==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
暗影街 作者：暗黑茄子

内容简介：
　　精于计算的李卫，因为一张黄皮纸，来到了一个奇幻的世界，这里有仙剑的柔情、英雄无敌的策略，金庸的武学，这里也有邪恶的丧尸，嗜血的恶魔，想要活下去享受这一切？那么，变强吧！



第一卷 初始试练


第1章 奇怪的快递
　　望着正在窗外忙碌的空调修理工，李卫将已经喝的空空的纸杯捏成了一团，随后丢到了垃圾桶中。
　　这个炎热的夏天，再加上这份可以累死牛的工作，似乎都在刻意考验他的耐性。
　　身为一个小公司的员工，一个普通到极点的打工族，李卫承受着这个城市中大部分人都在承受的压力。
　　刚刚毕业一年，领着一份饿不死人的薪水，租住着刚好可容身的蜗居，无女友，平日里也几乎没有什么娱乐，如果非要扯上一两项的话，只有用那台组装的电脑玩玩游戏，又或者到楼下污水横流的路边烧烤摊美美的吃一顿了。
　　还有，就是可以在这炎热的夏天，享用公司的免费空调。除此之外，李卫想不到什么能让自己高兴的事。
　　不过，今天空调的意外故障，却让李卫的好心情打了水漂，再加上办工作上那堆积如山的待策划案，让那种炎热带来的焦躁升到了极点。
　　这个时候，一个身材肥硕的人快步走了过来，一边用毛巾擦着脖子上的汗珠，一边朝李卫喊道：“李卫，你怎么搞的，超市营销那个方案弄好了吗？王总已经在催了！”
　　李卫赶忙从一堆文件中找出了那个方案，恭谨的递了上去。
　　这个胖子可是他的直接领导，因为姓张，所以暗地里，李卫和同事们都管他叫肥猪张，这肥猪张平日里说话就如同放爆仗一样，因为天热的缘故，他浑身的肥肉在衬衫下不断的散发出热气，汗渍已经将那件价格不菲的衬衫染成了透明色。
　　一把将文件拽了过来，肥猪张斜瞪了李卫一眼：“我说，你小子谱挺大啊，还得让我亲自来取，不知道的还你是经理呢！”
　　“这个不是下礼拜才交的吗？”李卫话一出口，心中就暗道自己多嘴，这肥猪张是出了名的尖酸刻薄，用职权欺负下属也不是一天两天了，如果你一声不吭倒也罢了，要是顶撞他，一定会借机发难。
　　果然，李卫话音刚落，肥猪张就不干了。
　　“什么时候交方案是我说了算，你要是不愿意干了就滚蛋，别以为离了你公司就转不动了，外面等着进来的人多着呢！”
　　李卫的工作能力可是有目共睹的，从他办公桌上那比别人高出三四倍的材料就能看出来，不过并不是所有人都喜欢工作能力强的人。
　　肥猪张显然就是其中之一，李卫那出色的工作能力让他感受到了威胁，尤其是最近几个月，消息灵通的他无意中听说，公司有意让李卫接替他的位置，这让他震惊的同时也对李卫的怨恨到达了顶点。
　　所以时不时的故意刁难就成了他每日必须要做的事，如果能把李卫逼走那是最理想的，可惜结果并没有朝着他所想的方向发展。
　　因为李卫根本不上当。
　　“对不起，张经理，下次我会及时送到您那里，另外，下下周那份关于丽华房产的宣传计划我也做好了，方便的话您也一块拿走吧！”
　　平淡的语气再加上那恭敬的表情，硬生生堵住了肥猪张的嘴，最终他也没有借题发难出来，只是哼了一声，随即气急败坏的返回了自己的办公室。
　　几个平日里和李卫关系要好的同事悄悄的对他伸出了大拇指，能让肥猪张吃瘪的，在这家公司可是没有几个人，因此对于李卫，他们一个个都佩服的五体投地。
　　“李卫，你有没有发觉，这肥张最近对你的态度是越来越恶劣了，好像是在特意针对你，我说，你该不会是撞到他偷情了吧？”一个平日里喜欢扯皮打闹的同事小声说道。
　　他的话顿时引起了其它几个同事的热烈讨论，甚至扯到某艺术院校女生和肥猪张共同出入某高档酒店的趣事，不过李卫却是不置可否，没有表露任何意见。
　　直到下班，李卫依旧是那副表情，似乎根本不在意今天发生的事情，但实际上，他很在意。
　　如果还想在这座城市生存，那么这份工作绝对不能丢，这也是李卫那么拼命工作的原因，但被自己的直属上司刻意刁难，也绝对不是他愿意见到的。
　　事实上，李卫早就察觉到了肥猪张的反常。
　　那个人虽然刻薄，但不是那种轻易得罪别人的那类人，能在一家企业摸爬滚打这么长时间，还坐上了经理的位置，绝对有他的独到之处，在如何处理人际关系上，绝对比自己要强。
　　而对方现在如此针对自己，只能说明，自己有什么地方得罪了对方。
　　他当然没有撞到肥猪张偷情，事实上，除了在公司外，李卫几乎和同事们没有任何交集，所以工作之外的事可以排除，而工作上自己也是兢兢业业，可以说毫无把柄可抓。
　　那么究竟是哪里得罪了那头猪？
　　“问题还应该是出在了工作上……看起来得查一查那头肥猪为什么会这么反常了……能让他怎么反常，一定是关系到他的切身利益！”摸着下巴，李卫走出了电梯，他绝对不能允许自己的饭碗有任何闪失，到时候即使和那肥猪发生冲突也在所不惜。
　　在这家公司的一年里，李卫表面上如同老黄牛一般，任劳任怨，但实际上他的野心极大，他要爬到更高的位置。
　　公司的薪酬制度和职位高低有着密切的关系，想要爬到更高的位置，必须先学会隐忍，当然还要表现出自己那突出的工作能力，更重要的，还必须让所有人认为自己是‘无害’的存在，这些李卫都很好的做到了，从其它同事对他态度就能看出来李卫平日里的为人如何了。
　　就连那个肥猪张，李卫也尽可能的表现出巴结和恭谨的态度，也正因为如此，对方突然这么针对自己，让李卫觉得事有蹊跷。
　　总之，明天打探打探消息再说吧！
　　打定主意的李卫顿时轻松了许多，就在这个时候，公司前台的接待小姐叫住了他。
　　等到李卫走出公司大楼，手上已经多了一个用黑色包装纸包裹的盒子。
　　平日里就喜欢网购的李卫自然清楚，这是一个快递的包裹，不过最近自己并没有购买任何物品，那么这个快递是怎么回事？
　　上面收件人写的赫然是自己的名字和公司地址。
　　在拥挤的公交车上颠簸了近一个多小时，李卫回到了自己的租住的房子，关上门后，他便一头扎在床上，休息了足足十几分钟才缓过劲来。
　　相对于一天的工作，搭乘公交车的过程要更加的劳累，拥挤的人群，无法流通的空气，还有某些人出于自身生理情况下散发出的臭气，都可以让任何一个生龙活虎的人变成像李卫此刻一样的摸样。
　　等到灌下去一大杯凉白开，李卫才缓了过来，随后将那个快递盒子拿在了手中，没几下就将外包装撕扯了下来。
　　黑色的盒子，上面印着似乎是象征了某种宗教的图案，图案上，一个有着白色羽翼的天使和有着红色皮肤和利齿的恶魔在争斗，光是这幅图案就让李卫不由的一震。
　　等到李卫打开这个盒子，一张光盘和一张说明书样的东西掉了出来。
　　李卫不由的哑然失笑，一个如此富有神秘气息的盒子里，竟然装着一张光盘，这简直是像极了某些游戏厂商营销的一贯伎俩。
　　“原来是一张游戏光盘！”李卫不屑的笑了笑，拿起光盘，李卫更加确定了自己的推测。
　　因为是一个有着数年游戏经历的半职业玩家，李卫平日里经常可以收到这样的游戏光盘，大部分都是一些新游戏做的免费推广。
　　不过李卫还是相信酒香不怕巷子深这句话，这些大肆宣传的游戏八成都不是一些好作品，所以，对于这张光盘，李卫采取了无视的态度。
　　反倒是那张说明书一样的东西，吸引了李卫的注意力。
　　因为这张说明书，只能用制作精致来形容，完全是模仿古代羊皮纸的样式，整个纸张也采用了做旧的手法，看起来十分有年头，如果拿到某古玩店，说不定还能当做某中世纪流通的信件来卖掉。
　　一开打纸张，顿时一股奇异的纸张夹杂着墨水的气味涌了出来，这让李卫不禁有些哑然失笑，这家游戏厂商还真舍得下本钱。
　　看似高档的做旧黄皮纸，上面慢慢写着蝌蚪大小的文字，可以看得出来，全部都是手写的，而且书法功底相当深厚，按照李卫的估计，没有十几年的功底是写不出这样的字体。
　　“契约书？”
　　李卫给自己泡了一杯茶，开始慢慢的看了起来，不过很快，他的表情就从一开始的轻松惬意，变的严肃起来，到最后甚至是惊讶的长大了嘴，显然是有什么让他吃惊不已。
　　旋即，李卫有自嘲的笑了笑。
　　“恶魔游戏……只要签上自己的名字，这契约书就会生效吗？”扫了一眼桌子旁边，李卫拿起了平时用的铅笔。
　　不过很快他就又将铅笔丢在了一边。
　　“签一个名就能摆脱枯燥的生活？就可以改变整个世界？当我白痴吗……”李卫将那张黄皮纸也丢在了一旁。
　　这些就是黄皮纸上写着的东西，用任何一个正常人的眼光来看，都属于天方夜谭。
　　打开了电脑，将那张光盘丢进了光驱，李卫继续喝着热茶，他倒要看看光盘里的内容，很快机器就传来一阵噪响，屏幕旋即上弹出了一个界面。
　　屏幕显示出一个登陆界面，不过整个界面都是灰色的，李卫试了试，上面的按钮都无法使用，就像是某种未注册的收费软件一样。
　　并且弹出一个对话框。
　　“签署契约书后方可使用！”
　　李卫挠了挠头。
　　“是因为没有激活码？还是……真的要在那张纸上签了字才能用呢？”
　　扫了一眼那张契约书，李卫重新拿起来了铅笔，抱着玩耍的心态，在署名栏签下了自己的名字。
　　再看屏幕上，那登陆界面没有发生明显的变化。
　　就在李卫刚要断定这是某游戏厂商无聊的恶作剧时，一阵电流毫无征兆的从纸上传了过来。
　　这股电流就如同一记闷棍，李卫只感觉身体一麻，整个人就陷入到了黑暗之中。
　　昏迷的李卫没有看到，在这之后，他电脑屏幕上那个登陆界面就如同鬼魅般自动运行了起来。


第2章 这绝不是梦境
　　昏昏沉沉中，李卫做了一个梦，他先是梦到自己通过骄人的工作业绩，成功上位，替代了肥猪张的位置，成为了部门经理。
　　此外，公司那个刚刚毕业的美女大学生也成为了他的女朋友，可谓是春风得意，只是很快，那娇滴滴的美女大学生在和自己亲热的时候却突然拿起了一杯水，对着自己浇了下来。
　　冰冷的水泼在李卫的脸上，让他几乎是瞬间就从这香艳的梦中惊醒了过来。
　　挣扎的从地上爬了起来，李卫眯着眼看着周围的一切。
　　自己此刻浑身湿漉漉的，一个凶神恶煞一般的中年妇女叉着腰站在面前，一只手上拿着一个木盆，刚刚那盆泼到李卫头上的水，显然就是她的杰作。
　　“臭叫花子，跟你说过多少遍了，不要在老娘屋子旁边睡觉，怎么？你是故意把老娘的话当耳旁风吗？”
　　李卫懵了，倒不是因为这个中年妇女，而是周围的环境，根本不是他自己的卧室。
　　这显然是一个村子，一个十分落后的村子，至少李卫没有见到任何自己熟悉的现代产品，包括面前这个中年妇女身上穿着的衣服，也是怪异到了极点。
　　按照李卫的观察，那绝对是一种质量非常劣质的粗布。
　　还有她手中的木盆。
　　当今这个年代，还有人使用这种老掉牙的古董吗？
　　而且他记得，自己应该是在卧室里，刚刚签完那个无聊游戏的契约书，怎么会突然到了这个地方？
　　李卫的沉默被那个泼辣的中年妇女当成了无视，这让她气的七窍生烟，举起木盆就向李卫砸了过去。
　　李卫慌忙躲过，而后在那中年妇女的咒骂声中落荒而逃。
　　对于这种泼辣的女人，尤其是中年妇女，那是绝对有理说不清，与其发生不必要的冲突，倒不如仔细想想自己身上发生了什么。
　　再次躲到一个土墙角，李卫一屁股坐到了地上，他早就发现，自己身上穿着的，竟然是一件破烂到极点的麻布衣裳，上面千疮百孔，尤其是臀部那里的一个裂口，如果不注意很可能会‘走光’。
　　狠狠的抓了抓头发，到底发生了什么？
　　这是此刻李卫心中问的最多的问题，显然自己此刻经历的绝对不是梦境，没有任何梦境会这样真实。
　　吸入肺中的空气十分清晰，按照李卫的经验，只有远离城市上百公里的乡下才会有这样的空气质量，此外，刚才那个中年妇女虽然衣着简朴，但手上戴着的银饰，绝对是李卫见到过款式最老的那种。
　　还有自己是怎么到这个地方的，所有的这一切都透着一丝古怪。
　　猛然间，李卫想到了那个神秘的包裹，自己遇到这奇怪的事情前，唯一接触过的就只有那个包裹和里面的东西。
　　那张光盘，还有说明书！
　　想到那个自己签过名的说明书，李卫就感到自己的手中，突然多了一样东西。
　　低头一看，李卫的心咯噔一声。
　　一张黄皮纸不知什么时候，出现在手中，略微颤抖的拿起来，李卫的眼睛眯成了一条缝。
　　“编号：1987，进入仙剑奇侠传世界……”
　　“任务一：获得少年李逍遥信任，并协助其与酒剑仙学习剑术，任务难度D。”
　　“任务二：击杀黑苗人，每击杀一名，获得100积分点，任务难度E。”
　　李卫可以清楚的感觉到自己的心跳，深深的呼了一口气，从那墙角里起身站了起来。
　　这个编号1987显然指的就是自己，压制住心中的疑惑和那一丝丝的兴奋，李卫默想着显示编号1987的基础信息。
　　果然，在黄皮纸上，显示出了一连串的信息。
　　“编号1987：人类，力量4，敏捷5，精神力9，体力3，综合评定为F，四项基本属性每提升一点需积分2000点，精神力已达到第一阶段临界点，提升需积分点数10000，临界点分为三阶，第一阶段为9，第二阶段为99，第三阶段为999……力量影响伤害值和破坏力，敏捷影响行动力和躲闪，精神力体现为智力，体力为生命值。”
　　看起来，自己的精神力是四项属性里数值最高的，李卫随机转念一想，黄皮纸上的信息也随之变化。
　　“精神力，直接反映为智力和分析推理能力，可以极大的发挥精神类技能效果……”
　　“场景分析：仙剑奇侠传初始场景，新人初始任务，可随时中断，难度E级（容易），时间限制72小时……任务奖励按照场景完成度进行评定！”
　　作为一名半职业玩家，李卫当然知道这些代表着什么，只是这种游戏方式他从没有尝试过，甚至都没有想过，能做到这一点的，绝对不是普通人，看起来一切的一切，都是自己受到的那个快递所引起的。
　　不过在查清那个快递到底是什么人寄出之前，自己似乎必须通过这场真人游戏。
　　黄皮纸上写的很清楚，这个任务可以随时中断，也就是说自己马上就可以通过黄皮纸结束这个任务。
　　只是这样的话，想必也不会有什么奖励了，而对于那没有指出是什么的奖励，李卫可是好奇的很。
　　能制造出这样的真是场景，简直就是如同‘神’一般的手段了，那么‘神’的奖励，绝对是值得期待的。
　　而且即便不在乎奖励，李卫也不会马上中断任务，他喜欢挑战，就如同玩游戏时，刚进入游戏就退出一样。
　　所以眼下要做的事，就是按照黄皮纸上的任务要求，完成任务，而且尽可能完美的完成。
　　想到这里，李卫收起了黄皮纸，向着远处一个客栈走去。
　　还没走到门口，就看到一个少年从客栈里跑了出来，李卫眼皮一跳，赶忙走了上去。
　　“这位公子，我已经好几天没有吃东西了，你发发善心，施舍一点饭菜吧！”李卫对于自己此刻的扮相，彻底的没了脾气，之前那个中年妇女说的一点都没错，现在自己完全就是一个叫花子的模样。
　　不过也好，有了这个身份，也让李卫找到了一个接近主线人物的借口。
　　那少年被突然冒出来的叫花子吓了一跳，等到他看清楚后，才露出了一副苦瓜脸。
　　“我说，前几天不是已经给过你了吗？这位大爷，你讨饭也不能逮住我这一家要啊，上次因为给你那碗饭，耽误了我招待客人，婶婶差点把我的耳朵拧掉。”
　　说罢，一脸苦笑逃也似的跑了出去。
　　显然，这个少年应该就是李逍遥了。
　　望着李逍遥的离开的背景，李卫没有追上去，而是露出了一丝意味深长的微笑。
　　日下黄昏，小村的家家户户也冒出了饭菜的香味，尤其是这里唯一的客栈，更是热闹非凡。
　　李卫躲在客栈门口，忍受着门内那诱人的香味，整整一天，他滴水未进。
　　不过李卫并不在意，他的手里是那张神奇的黄皮纸，也不知是什么人制造出这种东西，竟然可以随着李卫的心意随意出现，此外，李卫还发现了它另外一个作用。
　　那就是记录。
　　此刻李卫手中握着一只竹杆笔，也是突然出现在他手中的东西，而李卫只不过是在脑海中出现了想要一只笔的念头，它就这么出现了。
　　几乎是同时，李卫就想到了是不是可以出现其它的物品。
　　只是结果却是让他有些沮丧，除了这支笔外，李卫想到的其他东西一样都没有出现。
　　李卫推断，因为黄皮纸有可以记录的功能，所以那杆笔也一定是必需品，就如同是一套产品，而除此之外的任何物品，例如枪支，甚至笔记本电脑都没有出现。
　　也就是说，除了可以随着自己的心意可以随意出现，显示一些相关资料和记录一些信息外，黄皮纸没有任何其它的功能。
　　这些就是李卫获得的，关于黄皮纸的作用。
　　此外，李卫还利用这一天的时间证明了另外一件事。
　　这个所谓的仙剑世界是真实的吗？
　　为了证实这一点，李卫付出了惨痛的代价，他的一条手臂被某种利器划开了一个超过五公分的伤口，现在只是拿一些碎布条包裹着，暂时止住了血。
　　李卫只不过是在下午时分，独自去了一趟十里坡，却被沿路一些怪异的嗜血植物弄伤了胳膊，幸亏他选择的是白天行动，如果是晚上，说不定还会像游戏中一样，遇到一些不干净的东西。
　　现实世界绝对不会出现那种嗜血的植物，所以这里也绝对不是梦境，而是一个真是的世界，因为手臂上的疼痛时刻提醒着李卫。
　　长出了一口气，李卫用那只笔在黄皮纸上写下了几行字。
　　“剩余时间64个小时，任务一、二未完成……默认身份是村中乞丐，与主线人物李逍遥相识，可以考虑从此入手……任务一，协助李逍遥学习酒剑仙的剑术，从字面理解，只需要李逍遥学得剑术即可？任务二，击杀黑苗人一名或多名，似乎可以理解为获取积分点的任务，只是积分点又是什么？”


第3章 绝妙的通关计划
　　村外，十几个黑衣人行色匆匆，仔细一看就会发现，这十几个人衣饰与中原人完全不同，竟然都是苗人打扮，领头的一个苗人大汉见到了夜色下的村子，停下了脚步。
　　“就是这里，我们先找一处客栈歇脚，然后就去仙灵岛寻那个叛徒，听着，这一次的任务是教主亲自安排下来的，如果出了什么岔子，后果你们可都清楚？”
　　声音沙哑沉稳，其中略含一丝杀气，苗人大汉身后那十几人均是面色一变，显然是想到了那所谓的‘后果’，随后便异口同声道：“属下誓死效命！”
　　苗人大汉说罢，仿佛察觉到什么，眼神四下扫寻了一番，结果四周寂静一片，除了风吹动杂草的沙沙声便没有任何响动了。
　　暗道自己多心，苗人大汉一挥手，快步进入了村子，他身后十几个黑苗人也鱼贯而入。
　　等到十几个黑衣苗人身影被夜色吞没，村口四周又陷入到了死静，也难怪，已经是傍晚时分，一般村民是不会在这个时候出村的。
　　就在这个时候，村口草丛中却突然闪出了一人。
　　一身破衣，乞丐般的打扮，正是李卫。
　　显然是憋气时间过长，李卫大口的喘着粗气，刚刚那个苗人大汉的感知能力太强了，那种感觉就如同置身于一片荆棘林中，身体不能移动分毫，也不能发出任何声音，就连呼吸都不行。
　　李卫相信，当时只要自己稍微喘口粗气，绝对会被对方发觉，虽然并不知道这些黑苗人的战力如何，但显然不是自己目前可以对付的。
　　“看起来这些黑苗人应该是刚刚到达，那么说我还有充足的时间！”
　　思考了再三，李卫没有返回村子，而是向村外十里坡走去。
　　对于仙剑这款游戏，李卫十分熟悉，主角李逍遥就是在十里坡的山神庙和酒剑仙学习蜀山剑术，可以说这个剧情并没有什么危险可言。
　　但是问题就出在黄皮纸上的任务评定。
　　协助李逍遥学习蜀山剑术，评定为D级，而击杀黑苗人却只有E级。
　　这个任务的难度竟然要比击杀黑苗人还要难，这就有些难以理解了，唯一的解释就是，一定有潜在的危险隐藏在暗处。
　　既然已经知道这个任务的危险性，那么最好的办法就是规避这种潜在的危险，按照李卫目前的状态，唯一、也是最有效的方法，就是改变这个剧情。
　　因为下午曾经来过这里，李卫熟络的找到那间破旧的山神庙，随后从怀里取出一个火折子和一罐子火油。
　　这些都是他从一户农舍中取来的，虽然没有经过屋主人的允许，但这个时候李卫也管不了那么多了。
　　山神庙年久失修，到处都长满了杂草，一块大大的匾额斜挂在门上，已经完全看不出上面的字迹，四周漆黑一片，尤其是在这种野外，更是让人凭生出一股恐惧感。
　　上一次李卫到这里，就被隐藏在草丛中的某种植物划伤了手臂，这一次，李卫没敢太靠近，只是隔着五六米，把火油泼在了堆放在山神庙周围的枯草堆上。
　　没错！
　　李卫要烧掉这座山神庙。
　　这样做的话，有很大几率可以改变原有的剧情，很可能，在李逍遥遇到酒剑仙的那一次，就可以学习到蜀山御剑术。
　　即使学不到，这个任务也会因为山神庙的消失而改变，那么改变后的任务难度是高是低，都各占一半，对于李卫来说，这个险也值得冒。
　　此外，他也想证明一点，那就是自己这个局外人的干预，能不能改变黄皮纸上的任务。
　　一罐子火油很快就泼洒完毕，李卫索性将那罐子也丢进了破庙，随后拿起火折子。
　　而就在这个时候，一丝危险的感觉从他的心底冒了出来。
　　后背可以明显感觉到一股阴寒之气。
　　没有任何犹豫，李卫身子本能的一晃，就跳闪到一边，几乎是同时，一只苍白的手掌擦着李卫的后背抓了过去，恐怕只要再晚一秒，绝对会被这白爪抓个正着。
　　李卫站稳后定睛一看，顿时吓出了一身冷汗。
　　一个脸盆大小的灯笼漂浮在半空中，刚刚那只苍白的手臂就是从灯笼盖中伸出来的。
　　手臂修长，一看就是一个女子，但却没有正常人的血色，上面的皮肤就如同在水里泡了十几天一样，呈现出一种异样的苍白，五根手指十分光润，只是那长达数寸的指甲却将那种美感彻底破坏，深更半夜看到这样一条手臂，你所能感觉到的就只有恐惧。
　　吞了一口吐沫，李卫感觉自己的心脏不受控制的狂跳，这种情况他还是第一次遇到，只是早预料到夜晚会遇到这种鬼怪的他，很快就镇静了下来。
　　李卫脑中开始快速的想着对策。
　　方案一，用手中的火折子去烧那个灯笼。
　　这个计划看似可行，不过具体实施起来，可就是困难重重了，不说能不能顺利靠近对方，即便可以可以接触到那个灯笼，这种鬼怪怕不怕火焰还是两说。
　　危险性太大，方案否定。
　　方案二，直接和对方硬拼，说不定这个灯笼鬼也会和游戏中一样脆弱，李卫可是记得，游戏里，即使是身为普通人的李逍遥，也可以几下将这种鬼怪干掉。
　　只是这里不是游戏，一旦出现意外，那可是连后悔的机会都没有。
　　危险性太大，方案否定。
　　方案三，逃跑。
　　这也是李卫想到了最稳妥的方法，也是让自己远离危险的最好选择。
　　身后将火折子打着，丢到了淋上火油的枯草上，油遇火即着，何况还有枯草，于是几乎是一瞬间，火势就蔓延了起来。
　　这期间，李卫也抽空瞄了一眼那灯笼怪，却是将他吓了个半死。
　　那灯笼中的手臂，开始向外伸出，很快一个黑漆漆的人头也从里面冒了出来，仔细一看，那些黑色的东西竟然都是头发。
　　密密麻麻的黑丝将这个东西的脸遮盖住，但越是看不到，越让人感觉到恐惧，李卫见山神庙已经是一片火海，也就不管不顾的逃了起来。
　　来时的路李卫清晰的记在脑海中，所以并没有慌不择路，只是他刚跑了几步，就突然感到脚腕一凉，顿时没有任何准备的李卫就摔了个踉跄。
　　低头一看，李卫只感觉一阵头皮发麻。


第4章 预料之外
　　一只灰褐色的手臂从草丛中伸了出来，就如同一截干涸的枯枝，如果不是这只手死死的抓住李卫的脚踝，没有人认为‘它’是活的。
　　和这样的一个东西亲密接触，李卫是一千一万个不愿意。
　　用另外一只脚猛踢了一下这枯臂，只听‘咚’的一声，感觉就如同踢在了一段木墩上，将李卫的脚板震的生疼，不过效果是很明显的，李卫从中挣脱了出来。
　　连滚带爬的站立了起来，李卫没有再冒失的跑路，事实上，他已经发现了自己说不定是闯了大祸。
　　周围的草丛中不断的伸出那种手臂，很快一个个不知是什么东西的人形‘物体’从地下爬出来，没一会儿就将所有的出路围了起来。
　　此时破旧的山神庙在火油和枯草的作用下，已经开始熊熊燃烧起来，火光将四周照的明亮，多多少少也驱散了一些李卫心中的阴霾。
　　而那只从灯笼里爬出的‘女鬼’，也晃晃悠悠漂浮在十几米外，看样子随时都有可能冲过来。
　　半蹲在地，李卫苦笑了一声，暗道自己真是自作自受。
　　现在发生的这些意外，一定是和自己烧掉山神庙有关。
　　仿佛是想到了什么，他唤出那张黄皮纸，只看了一眼，李卫就露出了不知道是该哭还是该笑的表情。
　　上面的任务，的确发生了变化。
　　甚至说这种变化是翻天覆地的。
　　任务二并没有任何变化，而任务一却由“获得少年李逍遥信任，并协助其与酒剑仙学习剑术，任务难度D。”变成了“击杀灯笼女鬼，获取怨魂的灯笼（C级任务物品），并在2个小时内返回村落……任务完成奖励‘怨魂的灯笼’和100积分，任务失败，随机减少基础属性2点，并扣除100点积分，任务难度B级……”
　　B级是什么概念，李卫现在并不知道，只是在今后熟悉了难度评价的他，回想起自己这一段经历，仍旧是后脊背发凉，暗道自己走了狗屎运，否则以他F级的评定，面对B级任务，绝对是必死无疑。
　　而当时的李卫，并没有意识到这一点。
　　他只是证明了一件事，那就是任务真的可以通过改变原有剧情的关键点进行变动，不过这种改变，并不一定是件好事，起码对于当前的李卫来说，这种改变不是什么好事。
　　目前的情况可以说是糟透了，改变后的任务难度提升了不说，竟然还要击杀那个漂浮在半空中的女鬼。
　　又扫了一眼那个女鬼，李卫心里毛毛的，这种东西看着都}人，怎么可能击杀掉，早知道就准备一些朱砂纸符一类的东西了。
　　除了让人发毛的女鬼，那些隐藏在黑暗草丛中的‘东西’也给李卫造成了很大的心理负担，好在它们似乎很讨厌火焰，只是远远的围在周围，并没有靠近。
　　而李卫也因此赢得了一个可以让他思考对策的时间。
　　知己知彼，百战不殆！
　　想要击杀灯笼女鬼，就必须先了解她的弱点。
　　虽然没有游戏中那种驱鬼道具，但是李卫却还有一个可以用到的东西。
　　就是那张黄皮纸，再次召唤出来，李卫试着用意念将女鬼的样子投射到上面，也许是他那天生的高精神力起到了作用，黄皮纸上如同平静的湖面泛起的波纹，一大段信息就显现了出来。
　　“目标：灯笼女鬼（三阶），由死者的怨念所化，这些恐怖的鬼物靠吞噬生者魂魄为生，凡人是无法轻易伤害到她的！”
　　信息很简短，但是李卫却从中看出了一些门道。
　　首先，这灯笼女鬼极度危险，从‘这些恐怖的鬼物靠吞噬生者魂魄为生’这句话中就能看得出来。
　　三阶，应该就是指她的等级。
　　还有，就是最重要的，‘凡人是无法轻易伤害到她’意思再明显不过了，那就是不能用普通的手段对付这种东西，原本手中抓着的一根木棍，现在看来效果绝对比牙签也强不了多少。
　　李卫犯难了，别说击杀对方，自己的小命能不能保得住都还是一个未知数，身后的大火一旦熄灭，好日子也就到头了。
　　以往他都是计划好了一切，就算是遇到突发状况，也可以很好的解决，但是现在的情况明显已经超出了他的预想，刚刚被那东西抓过的脚腕，现在仿佛被浸泡在零度以下的冰水中，开始麻木和肿胀，整条腿都失去了知觉，如果不是硬撑着，恐怕已经摔倒在地上了。
　　打不过，也跑不掉，可以说这是一个死局。
　　李卫思考过数十种方案，但都被一一否定，除非有外力介入，否则他必死无疑，但在这种荒郊野外，外力介入的可能性显然十分小。
　　当然，他也可以选择结束这个新手任务，不过想必最后的评价也不会太高，一时间，李卫犹豫了起来。
　　山神庙在剧烈的火焰下，很快就变成了一堆冒着火星的瓦砾，两个小时的时间，火焰已经将这里几乎所有可以燃烧的东西都变成了灰烬，失去了火焰的光亮，黑暗逐渐向李卫靠拢的过来，和黑暗一起的，还有那十几个黑色的影子。
　　那个女鬼，此刻也发出了‘桀桀’的笑声，似乎是在嘲笑，又像是为即将到来的‘大餐’欢呼。
　　完了！
　　虽然知道接下来会发生什么，但李卫还是抓紧了手中的木棍，无论什么时候，他都不打算放弃，同时尽可能的向后靠，虽然后背被烤的生疼，但此刻的李卫已经顾不得那么多了。
　　最先冲过来的还是那个女鬼，她几乎是一瞬间就到了李卫的面前，就如同一个人形冰块，丝丝寒气让李卫的毛孔急剧的收缩，但身后的炽热也在折磨着他。
　　这是一种十分怪异的体验，这个时侯李卫反而不那么害怕了，尽管他此刻完全看清了女鬼的面孔。
　　白衣女鬼根本没有五官，整张脸完全是一团血肉模糊，几乎是女鬼近身的同时，李卫手中的棒子就打了上去。
　　棍子夹杂着风声砸向女鬼，击中她身躯的一瞬间，李卫明显感觉手中的棍子一滞，却并不费力的穿了过去，随后女鬼的身躯如同一团烟雾，轰的一声散了开来，消失了。
　　怎么会这样？
　　这一棒子居然将女鬼打散了。
　　如果是别的人，此刻说不定会喜极而泣，但李卫显然没有那种白痴想法。
　　原因很简单，黄皮纸上的任务并没有任何变化，那个所谓的任务物品也没有出现，唯一的解释就是，那女鬼只是玩了一个障眼法而已。
　　果然，李卫猛的感到自己的脖颈上一凉，不用看，凭感觉都知道，是一条冰凉的手臂搭在了上面。
　　那个女鬼，在自己的背上！
　　一瞬间，李卫感到了极度的恐惧，但是他的意识却告诉自己，这是生死关头，不能迟疑，不能犹豫。
　　几乎是同时身体猛的做出了一个向后跳的动作。
　　身后就是燃烧殆尽的木梁，李卫的行为无疑是跳入了一大堆木炭之中，若在平时，绝对是自杀的行为，但此刻却救了他一命。
　　落在燃烧木炭堆中，溅起的火星和木灰让李卫一瞬间失去了视觉，裸露在外的皮肤也被烧的赤红的木炭烫起了水泡，但他却听到了一个天籁的声响。
　　一声凄惨的嘶叫！
　　那个女鬼凄惨的叫声响了起来。


第5章 御剑乘风
　　叫声传了很远，近在咫尺的李卫则是被这叫声刺的耳朵生疼。
　　火炭的热度极其惊人，只是短短数秒，李卫身上已经有大片严重的烫伤，挣扎的爬了出来，开始大口的喘气，口鼻都是厚厚的一层木灰。
　　身上的麻布衣服和皮肤融在一起，烧伤看上去十分严重，不过被女鬼碰触的地方依旧是冰冷无比。
　　身后火炭堆中，那女鬼不断的挣扎，尖叫声似乎可以穿透耳膜，显然是受到了不小的伤害，但李卫也知道，火焰对女鬼的伤害并不致命。
　　因为她也从火堆里爬了出来。
　　只看了一眼女鬼的样子，李卫心里就不禁打了个哆嗦，她原本满头的黑发被火焰烧了个精光，此刻的她看上去狰狞无比，四肢如同壁虎一般爬在地上，抬头死死盯着李卫。
　　更恐怖的是，她原本苍白的皮肤，此刻也是青筋暴起，呈现一种诡异的血色，完全不同于之前的虚无缥缈，现在的她是实实在在的实体。
　　赶忙唤出黄皮纸，上面的信息让李卫打了一个寒颤。
　　“灯笼女鬼（变异三阶），评定C+级，因为受到火焰的伤害，而释放怨气而形成的实体，虽然无法使用灵系攻击，但体质和物理伤害加倍。”
　　怎么总是弄巧成拙！
　　李卫暗道自己运气太差，现在他可真的是山穷水尽了，身上的烧伤让连动一下手臂都成了奢望，那种撕裂般的刺痛不是一般人能忍受的。
　　唯一值得庆幸的是，周围那些黑影始终没有靠过来，但李卫却清楚，它们并没有离开。
　　这就像是狮子猎杀羚羊，大群猎狗在周围伺机抢食一样，女鬼是狮子，那十几个黑影是猎狗，而李卫，就是那个倒霉的羚羊。
　　羚羊是弱者，最终会被这群食肉者撕的粉碎，但是李卫却不会让这种事情发生。
　　已经到了这个地步，李卫也豁出去了，浑然不管身上的烧伤，强忍着剧痛，拼着命向那女鬼撞去，试图将她重新推回火堆。
　　也许是激发了自身的潜力，李卫这撞击力道极大，竟然真的将女鬼撞了回去。
　　只是他浑身的骨头也似散了架般，巨大撞击力产生的眩晕让李卫扑通一声载倒在地，扫了一眼在火堆中不断嘶叫的女鬼，李卫笑了出来。
　　罢了。
　　已经做了最大的努力，只是让李卫想不通的是，这个任务以他目前的状态，根本就不可能完成，黄皮纸怎么会出现这种超高难度的任务？
　　还是说，这任务另有隐情？
　　总之，别说自己已经受了严重的烧伤，即便是没有受伤，也不可能在当前的情况下完成这个任务。
　　还是中断任务吧，不管怎么样，保住性命才是最重要的！
　　就在李卫要唤出黄皮纸中断任务的时候，一声惨叫打断了李卫的胡思乱想，叫声中充满了恐惧，竟然是那只已经落入火海的灯笼女鬼。
　　不知道什么时候，一柄长剑刺在了她的身上，将女鬼牢牢地钉在了火海中，无论那女鬼如何挣扎，都无法摆脱那柄长剑，没一会儿，惨叫声鄂然而止，陷入了一片平静，只听到木炭噼噼啪啪的炸响。
　　女鬼的身体逐渐被火焰吞噬，化成了星星灰烬，随着女鬼的死亡，一个泛着青光的灯笼随后落在了燃烧殆尽的木炭中，就如同一块寒冰，周围的火焰都无法对这个灯笼造成损伤。
　　看到这个灯笼，李卫的眼睛一亮。
　　而那柄斩杀女鬼的长剑此刻如同活了一般，自行飞起，化作一道流光，落到了十几米开外的空地上。
　　随后，一个身穿青色长袍，留着一缕山羊胡的中年道人缓缓踏落在了剑柄上，如同一片落叶，说不出的洒脱。
　　只是这道人的长相却实在不敢恭维。
　　脸庞骨骼突出，绝对称不上是英俊，而一个大大的红色酒糟鼻更是将原本的道骨仙风破坏的一塌糊涂，如果不是人家此刻正在御剑浮空，说破天，也没人会相信这样的一个邋遢道人有如此神通。
　　李卫愣了。
　　他先是看了一眼已经燃尽的破庙废墟，随后又看了看那青衣道人，谁会知道前一刻还危急万分，下一刻却出现了如此大的变化。
　　……
　　荒郊野外，月上柳梢，山林中的猫头鹰不时传出‘咕咕’的声音，山路上，一个青色的身影如同那鬼魅一般，在林间穿行。
　　李卫呲牙咧嘴的趴在青衣道人的背上，说来也奇怪，李卫至少有70公斤的体重，那道人却如同背了一片树叶般，在荒野间行走没有丝毫影响。
　　“我说年轻人，你刚刚费劲力气从火堆里刨出的是什么东西？能让我看看吗？”举着酒葫芦灌了一口，表情轻松的青衣道人打着酒嗝，喷出的酒气熏的李卫直皱眉头。
　　李卫怀里正是击杀女鬼后，拾取的任务物品，‘怨魂灯笼’，为了找这个东西，李卫弄的两手都是燎泡，好在没有白费功夫。
　　对于道人的询问，李卫没有做过多解释，事实上他根本没有想到会遇到这个猥琐道人，完全在他的计划之外，不过这种预料之外的事，说不定也是一个机会。
　　“多谢道长相救，要不是遇到你，我怕是要成为那些鬼怪的点心了！”李卫虚弱的样子，仿佛随时可能挂掉。
　　光看伤势，李卫的样子的确是凄惨无比，不单身上的衣服破破烂烂，有些地方还有严重的烧伤，只是在被老道用掌心在后背推拿了一番后，就有一股酥麻清凉的感觉传到身体上，将原本的剧痛冲淡了不少。
　　很明显，小命是保住了，李卫也是一个知恩图报的人，而且他也多少猜出了这个老道的身份。
　　尤其是用黄皮纸对这道人进行识别后，李卫更是确定了自己的猜测。
　　听到李卫的话，老道呵呵一笑：“仗剑除魔本就是我最拿手的，小子你也算不错，竟然凭凡人之躯和那女鬼相斗了那么久，老道我倒是很久没见过你这样硬气的小子了！”
　　这老道无疑就是授予李逍遥御剑术的酒剑仙，能遇到他，是李卫一开始没有预想到的，现在坐在这个传奇人物的背上，李卫的大脑开始急速运转起来。
　　烧毁山神庙的计划的确是奏效了，只是过程有些惊险，好在遇到了这个强大到离谱的游戏角色。
　　现在击杀女鬼的任务已经完成了一半，接下来只要在规定时间内返回村子就行了，依照酒剑仙的速度，几乎没有任何难度。
　　李卫不知道的是，他能通过这个任务可以说运气是好到了极点。
　　如果在酒剑仙赶来之前，他被女鬼和那些黑影抓到……如果当时不是他拼着受伤，将女鬼扑到火中，恐怕根本等不到酒剑仙出现就死翘翘了。
　　说到这个酒剑仙，李卫的嘴角就不自觉的翘了起来，有了这么大一尊‘靠山’，不好好利用一下，李卫就不叫李卫了。


第6章 第一次任务奖励
　　十里坡说远不远，说近不近，如果是普通人，路上需要走一个多小时，而酒剑仙自然不需要那么久，没过多久，李卫就回到了村子里。
　　一进入村子，李卫赶忙调出黄皮纸查看了起来。
　　要说这张黄皮纸，还真是神奇，除了李卫外，就算是把它摆到别人面前，那人也看不到，所以李卫也不担心被被人看到。
　　“任务：击杀灯笼女鬼，完成……奖励道具‘怨魂的灯笼’与50积分……编号1987，目前总积分50。”
　　黄皮纸上的两个任务，李卫已经完成了一个，另外一个则是击杀黑苗人，现在那些苗人应该已经住到了李逍遥婶婶的客栈内，并且分批前往附近的灵蛇岛了。
　　这些都是李卫对游戏剧情的了解，原本最适合击杀黑苗人的机会，就是和最后学习到御剑术的李逍遥和拥有仙术的赵灵儿一起，一同对抗黑苗人，也可以说这是最稳妥的方法。
　　而且此刻李卫已经有了‘怨魂的灯笼’这个道具，如果战斗起来，也能排上用场。
　　“怨魂的灯笼，D级道具……‘这是一盏永不熄灭的灯笼，幽兰的灯火中，禁锢着死者的灵魂’，拥有者可以释放被禁锢的怨魂进行战斗，持续时间15分钟，冷却时间5小时……不可带出剧情世界，可兑换1750积分。”
　　‘怨魂’的威力李卫已经见识过了，可以说普通人碰到绝对无法抵御那种鬼魂的攻击，可以说这是一个十分使用的道具，有了它，对付黑苗人就更加有把握了。
　　不过现在身旁有了这个酒剑仙，李卫决定改变策略。
　　不按常理出牌，往往出奇制胜，虽然要担负一定的风险，但回报也是巨大的，李卫无疑就是这么一个热爱冒险的狂热分子。
　　脚刚落地，李卫就故意摔了一个踉跄，然后装作体力不支，晕厥了过去。
　　原本他就受了重伤，会出现体力不支也是情理之中的事情。
　　“终究是肉体凡胎，罢了，你我也算有缘，我就再帮帮你！”一旁的酒剑仙也不疑有他，将一动不动的李卫扛起，身子一跃，便离开了原地，身法简直比顶尖的武林高手还要快上不少。
　　只是却苦了装晕的李卫，急速的颠簸让他陷入到一阵阵的眩晕当中，只是过了片刻，李卫的意识却有些真的模糊了，毕竟他的确是十分疲劳，再加上重伤，虽然有酒剑仙的治疗，但依旧耗损了过多的体力，没一会儿就真的晕厥了过去。
　　等到他从沉沉的昏睡中清醒的时候，天色已经大亮。
　　晃了晃脑袋，李卫四处打量了一翻，只见身在一个客房样子的地方，虽然床铺和座椅有些破旧，但却十分干净，显然是有人经常打扫。
　　“这是什么地方？”想了许久，李卫才恍然。
　　这里不就是李逍遥他家，也就是他婶婶开的那家客栈吗？
　　噌的一声，李卫便从床上翻起，检查了自己的衣物，那个怨魂灯笼还在，而且身上受伤的地方，也被人用纱布包扎起来，显然昨晚受到了很好的照顾。
　　能让一个受了严重烧伤的人在一夜之间恢复成这个样子，那个酒剑仙果然神通了得。
　　现在该怎么办？一开始自己装晕，原本就是想让酒剑仙留在自己身边，现在看来，似乎并没有达成这个目的。
　　如果没有了酒剑仙这个强大武力的助阵，击杀黑衣苗人的危险显然会上升不少，虽然自己可以随时中断这个任务，但想来最后的评价也会大大则扣。
　　李卫嘴角露出了一丝冷笑。
　　“这样才有意思，虽然之前差点丢掉了性命，但却证明了一件事……”拿起那个冒着幽火的灯笼，李卫的眼睛眯成了一条线。
　　一团黑影徐徐从灯笼中冒了出来，很快就形成了一个影子，正是昨晚差点将李卫杀死的那个恐怖女鬼。
　　只是此刻，她的眼神中已经完全没有了凶光，有的只是顺从，李卫心念一转，她便又化作一团黑气，钻入了灯笼之中。
　　“所有的奖励都是真的，这果然是一个奇妙的世界……这样的话，就更不能轻易中断这个新手任务了！”
　　李卫可是记得很清楚，黄皮纸上说过，这个新手任务的奖励是根据任务完成度来评定的。
　　至于另外的一项奖励，积分点，李卫却不知道如何使用，但想来也应该是类似货币的一种东西，只是此刻用不上罢了。
　　那么接下来，就剩下击杀至少一命黑苗人便可完成所有黄皮纸上发布的任务了。
　　就在李卫陷入沉思的时候，木质的房门突然被推开，随即，一个中年妇女般模样的女人闯了进来。
　　穿着粗布花衫，系着沾满污渍的大围裙，一进门，就扯着嗓子喊了起来。
　　“那个穷道士跑哪了？喝了我那么多酒竟然一个铜板都没有给，小子，你可算醒了，赶紧把那穷道士赊的账给我结了！”
　　夹杂着一阵冷风进门的李大婶扫了一眼李卫，将手中握着的铁锅晃了晃，单手叉腰，如同一个母夜叉般凶悍。
　　李卫的脑门顿时冒出了一层汗珠。
　　这李大婶可不是省油的灯，不说她身为李逍遥婶婶的这个身份，就是她本身的实力也是深不可测，尤其是她刻意隐藏的绝学“穿云掌”，更是强悍到了极点，当初她可是一掌就将黑苗人头领给击毙，她的强悍由此可见一斑。
　　被这样的一个人物堵在床前，李卫的压力可想而知。
　　现在的情况，李卫大概也能猜的出来，昨晚酒剑仙一定是将自己安排在了李家客栈，只是却无钱付账，见到自己没有生命危险后，便率先逃之夭夭，将这个烂摊子留给自己，这也符合那酒剑仙的脾性。
　　心里将对方女性亲属骂了个遍后，李卫不得不面对李大婶的怒火。
　　“什么？没钱？你们这一老一少两个骗子想吃白食啊……走，我们去县衙说理去！”无论李卫怎么解释，都无济于事，偏偏又‘不敢’和这个隐藏的高手动武。
　　就在这个时候，李大婶突然眼一翻，身子一晃便载到在地，倒让李卫吓了一大跳。
　　很快，李卫就反应了过来。
　　游戏里，李大婶似乎就是得了某种怪病，然后李逍遥才会去仙灵岛求仙药，最后引出之后的剧情，现在这李大婶该不会是犯病了吧？
　　赶忙起身将人事不省的李大婶扶到了床上，李卫探了探她的呼吸，还好，只是昏迷而已。
　　看着床铺上这个中年女人，很难想象她是一个深藏不露的超级高手，岁月的打磨带来的只有苍老。
　　这个时候黄皮纸浮现在李卫的面前。
　　一段文字让李卫楞在了那里。
　　“随机任务：‘无微不至的照顾’，尽可能照顾重病中的李大婶，任务时限15小时，任务奖励按照李大婶好感度评定，目前好感度，－5……”
　　－5？
　　李卫头顿时大了一圈，看起来自己这个‘骗吃骗喝’的误解让对方十分反感啊，想了想，李卫调出随机任务的解释。
　　所谓随机任务，就是在经历剧情时随机产生的，和主线任务不同，随机任务不是强制完成的，也就是说，即使不完成这种任务，对最终的结果也不会有什么影响，更加谈不上惩罚了。
　　总之，就是无关紧要的任务。
　　而且，与其花费十几个小时照看这个一定会康复的病人，还不如想办法对付黑苗人，要知道黑苗人头领可是相当强悍的存在，那可以在地面划出深深月牙形沟壑的刀气，可不是摆设。
　　做出了决定，李卫便准备出门，接下来最好将李大婶患病的事情告诉李逍遥，然后跟随他一同前往仙灵岛，这才是最佳方案，说不定还能搞几招仙术防身呢。
　　刚走到门口，一阵咳嗽声便从屋中传出，李卫不禁脚步一缓，回头看了看面色苍白、依旧昏迷中的李大婶。
　　一道沉寂了很久的记忆从李卫脑海最深处冒了出来，脚步却无论如何也迈不出去了。


第7章 这是一个愚蠢的决定
　　将拧干的抹布搭在了李大婶的额头上，李卫重重的坐在了椅子上。
　　刚刚他费了好大的力气，才把咳嗽和高烧这两个症状压制下去，此刻李大婶的脸色比之刚才已经好了很多，虽然依旧苍白无血色，但呼吸比之前却均匀了许多。
　　长出了一口气，李卫笑了出来，也顾不得擦拭额头上的汗水，而是起身打了一大桶井水，随后挨个送到各个客房的客人那里。
　　这都是刚刚半醒的李大婶交代下来的事，李卫也不知道自己是怎么了，总之他都照做了，虽然忙得不亦乐乎，但心里却十分轻松。
　　就像是完成了某种心愿一样。
　　几年前，也就是在李卫刚从学校步入社会的时候，他的外婆突然病重，那个时候外婆和现在的李大婶一样，都是那么虚弱，那么需要人照顾，只是李卫却没有留在她身旁，而是选择了外出闯荡。
　　一个月后，外婆因为并发症离开了人世。
　　李卫清楚的记得那个夜晚，当这个噩耗传到他那里时，他呆坐了整整两个小时，儿时无数的影像一一浮现在眼前，那都是外婆对自己无微不至的关爱。
　　那个为了保护淘气的自己，被开水烫伤了手臂，为了哄自己吃饭，想尽办法甚至变鬼脸逗自己开心的外婆，永远不会回来了。
　　甚至在外婆最需要自己的时候，李卫也没有留在她身边。
　　子欲养而亲不待，李卫那晚哭了，这件事也成为了他心中永远的痛。
　　而在今天，从李大婶的脸上，李卫竟然看到了外婆的影子，虽然知道此刻自己所做的一切都无法换回已经失去的回忆，但起码能让这个和外婆一样的老人好过一些。
　　将一切都做好之后，天色已经有些昏暗，李卫多少也弥补了一些心中那个小小的遗憾。
　　“这是一个愚蠢的决定！”
　　李卫很清楚自己错过了一个到达仙灵岛的机会，原本他可以跟随李逍遥，只是却选择留下来照顾李大婶，这就意味着放弃了一个交好主角和掌控主角动态的机会，这对之后的任务十分不利。
　　也就是说，从现在开始，今后事态的发展已经超出了李卫的掌控，由于烧毁山神庙，改变了原有的剧情，所以之后李逍遥如何修习御剑术便成了一个未知数，现在李卫根本无法掌握到这些情报。
　　而作为初期最为强大的酒剑仙，此刻也是不知所踪，想要再次找到他，恐怕只能通过李逍遥了。
　　不过也并不是全无办法，只要等到李逍遥归来，就可以再做计较了。
　　李大婶已经熟睡，突然的重病将她的体力全部榨干，李卫轻轻掩上房门后，走出了房间。
　　伸了伸有些酸困的手臂，简单为自己准备了几样小菜，随后李卫端着酒壶开始慢慢品尝这里特有的梨花酒，直到满含着酒香的浆液灌进了喉咙，他才抬头望着天空中的月亮，头脑再一次飞速运转起来。
　　突然，从客栈外走进了几人，都是一身黑衣苗人打扮的大汉，为首的更是体壮如牛，浓密的胡须下是一脸横肉，说不出的凶悍。
　　这几人扛着一个麻布口袋，行色匆匆的返回了二楼的包间，没一会儿，那高大的苗人首领便带着几个人走了过来。
　　李卫眼中闪过一丝精芒，随机很快的压制下去，换上了一脸恭维的笑容迎了过去。
　　“你是谁？这里的老板娘呢？”那黑苗人首领话声如雷，裸露在外的皮肤上筋肉爆起，一看就是一个外家功高手。
　　“这位大爷，我们老板娘身体不适，已经休息了，您有什么事儿吩咐小的我就成！”。
　　回答的从容不迫，况且现在李卫穿着青灰色衣服，倒真像一个伙计，那黑苗人虽然行走江湖多年，但也不疑有他。
　　只是轻咳一声，便沉声道：“嗯，给我们准备些吃食，多上肉，少上菜……”
　　李卫点头：“客官，我家店中的梨花酒可是远近闻名，不知客官要不要品尝一下？”
　　没说完，这几个苗人便道：“中原的酒怎么比得上我们苗疆的酒烈，哼，你只管上肉，酒我们自己有！”
　　说罢，随手甩出十几枚铜钱。
　　“好，马上给大爷您准备”李卫装作欢天喜地的拾起铜板，随后退到了后厨。
　　手指接触到铜板的瞬间，黄皮纸显现了出来。
　　“获得【铜钱】十七枚，可在特定剧情世界中换取物资，可带出剧情世界，可兑换170点积分！”
　　李卫眉毛跳了跳。
　　“特定的东西便可以带出这个世界吗？还是暂时不要换成积分吧！”略微考虑的一下，李卫便将这些铜钱收了起来。
　　单只是肉食，他还能应付，事实上在后厨本身就有许多做好的熟肉，只需要入锅加热便可。
　　李卫一边准备肉食，脸上不由的露出了笑容。
　　原本不知道下一步如何进行，没想到竟然峰回路转。
　　这些一定是去偷偷潜入仙灵岛的黑苗人，而那个大麻布口袋里的，有很大可能就是被他们掳走的赵灵儿了。
　　只是原本应该是在李逍遥回来之后，他们才会去动手的。
　　现在这些人显然是提前行动了，这和游戏中的剧情已经有了很大的出入，那么现在李逍遥人呢？
　　是留在了仙灵岛？还是去了其它地方？
　　又或者，是被这些黑苗人给杀掉了？
　　总之，现在剧情发生了巨大的变化，李卫原本等待李逍遥归来的计划也要改变。
　　盯着锅里翻滚的肉块，李卫眼睛一亮。
　　有办法了！
　　几个苗人在大厅就已经闻到了后厨传出的肉香，说到底，这个世界依旧遵循着古代的设定，这个时代虽然对于烹饪已经有一套自由的处理办法，但李卫懂的更多。
　　他只是利用后厨中已有的几种香料，简单的进行了调配，就制作出了提升肉香的配料，在这个时代还没有人可以做出味道如此独特的美食，那几个长年生活在苗疆的黑苗人自然更是无法抵御这种美味。
　　“太香了，中原的酒虽然不怎么样，但吃食还是不错的！”
　　“是啊，想必是用了特别的香料，这次差事办好后，带一些回去便是！”
　　黑苗人一边喝着酒，一边交谈道，黑苗人首领摸了摸脸上的黑胡子：“等一会多吃肉，酒少喝一点，等到我们把屋子里那个‘人’送回苗疆，咱们兄弟下半辈子便衣食无忧了！”
　　其余几个黑苗人均是面色一正。
　　等到李卫端着一大盆炖肉出来时，几个黑苗人已经等得有些急躁，一个黑苗人甚至站了起来，夺过了装肉的大盆。
　　“好了好了，这里没你什么事了，下去吧！”
　　李卫见到几个黑苗人大汉已经开始大快朵颐，嘴角一挑，慢慢退了出去。


第8章 救人
　　距离村外十几里的山林之中，李逍遥看着穿着邋遢的酒剑仙，纳头便拜。
　　刚刚他已经见识到这个酒糟鼻老道士的厉害了，一把青光宝剑在这道人几个剑诀下，如同灵物，剑到极致，竟然可以化形成数十柄长剑，且都可伤人，凌厉的剑气在地面划出数十道深深的剑痕。
　　原本听这老道要教授自己剑术，李逍遥根本不以为然，谁知道他真的碰上了高人，原本就想着当大侠，行侠仗义，仗剑除魔的他当然是巴不得拜师了。
　　酒剑仙点了点头，对于李逍遥他是十分满意的，不单心地善良，而且资质也不凡，况且吃了对方的酒食，教授一些门派内的基础剑诀也算是情有可原。
　　至于门规，他酒剑仙根本不屑一顾，于是一股脑的将‘蜀山御剑诀’授予了李逍遥。
　　也算是李逍遥天资卓越，也花了几个时辰，才基本掌握了御剑技巧。
　　这个时候，酒剑仙一拍脑门：“糟了，忘了那个小乞丐了，不过师兄今早已经召我回师门，这可怎么办？”
　　不过他一扫李逍遥，顿时有了主意。
　　这不是那个客栈的少东家吗？想必将事情拜托给他，那李大婶也不会为难小乞丐。
　　说罢，对着李逍遥将事情原委一说，后者赶忙将事情应了下来。
　　“恩，如此甚好，你回去吧，记住！学了我御剑术，便不能做那为非作歹之事，否则必诛之！”
　　话音刚落，人便化作一道长虹剑光，遁天而去。
　　恍如做梦的李逍遥直到看不见那道剑光后，才起身向回赶路。
　　而此刻，不知道李逍遥已经完成了御剑术学习的李卫却是偷偷摸摸的走到客栈一层的柴房，盯着天花板看了起来。
　　上面就是那几个黑苗人的包间，除了门口两个黑苗人守卫，屋子里应该就只有装着赵灵儿的那个口袋了。
　　这是一个机会！
　　刚刚那炖肉中，李卫偷偷放进去了一些巴豆，这也多亏了黄皮纸的功劳，早在厨房寻找材料的时候，他就发现了一口袋巴豆。
　　‘物品【巴豆】，剧情世界道具，食用后可以使人严重腹泻，属性下降20%，不可带出剧情世界，可兑换5积分点！’
　　有了这种东西，不用岂不是可惜，所以李卫没有一点吝啬，将这些巴豆统统倒进了炖肉的锅里。
　　现在那些黑苗人，包括黑苗人头领估计已经在抢茅厕了，这也给了李卫一个救出赵灵儿的机会。
　　游戏中的李逍遥在这个房间下面做了暗道，李卫稍微一找，便看到了一个暗门。
　　“有了！”
　　爬上去，轻轻的一拉，一道亮光就透了出来，探头一看，李卫暗道侥幸，这个房间果然没有人。
　　除了那个麻布口袋。
　　等到李卫爬到屋子里，心脏已经跳动了十分厉害了，害怕的自然是门外的黑苗人突然冲进来，更怕这个口袋里不是赵灵儿。
　　直到打开口袋，看到那张惊世容颜后，李卫才将心放进了肚子里。
　　“剧情人物，【赵灵儿】（虚弱），身负五灵仙术，战力评定未知！”
　　“触发任务：解救赵灵儿，任务完成奖励积分点500，金疮药×3，铜钱50！”
　　黄皮纸上的信息点出了她的身份，并且触发了一个隐藏的任务。
　　长出了一口气，李卫仔细端详了一下，发现这赵灵儿真的是有着倾国倾城之貌，只是此刻被蒙着嘴，脸色苍白，让李卫产生出一丝保护她的欲望。
　　吞了吞口水，李卫暗道红颜祸水，但还是满脸通红的抱起赵灵儿，想从暗格离开，这个解救任务的奖励不可谓不丰厚，没理由不去完成。
　　就在这个时候，怀中的赵灵儿却是幽幽转醒，睁开明亮的大眼睛，却看到自己被一个陌生人抱在怀里，嘴巴还被堵着，处于本能，发出了‘呜呜’的声音，同时挣扎起来。
　　李卫大急，谁会想到她会在这个节骨眼上醒过来。
　　虽然被捆绑着，但赵灵儿毕竟掌握五灵仙术，体质远优于李卫，只是用头猛的一撞李卫胸口，就将他撞了开来。
　　这下，响动太大了，门外守门的两个黑苗人率先冲了进来，见到屋内情景，双双抽出弯刀，向李卫冲了过来。
　　“剧情人物，【黑苗人喽】，使用精钢苗刀，拥有不凡的体质和破坏力，战力评定未知！”
　　完了！
　　李卫一个侧翻，险险躲过一记刀劈，刚抬头，另一个苗人的弯刀也横劈了过来，这一下速度又快又狠，虽然李卫已经极力后退躲避，但还是被锋利的弯刀划破了胸口。
　　痛！皮肉被划开的疼痛让李卫打了一个哆嗦，低头一看，血已经浸透了胸前的衣服。
　　太快了，这两个黑苗人还只是小喽，就强悍如此，李卫又一次审视了这个世界的设定，连虚弱状态的赵灵儿都可以将自己撞开，何况这两个黑苗人了。
　　生死之间，李卫也豁出去了，他猛的向后一跳，同时双手已经将他唯一的武器取了出来。
　　‘怨灵的灯笼’
　　怨灵，释放！
　　一道漆黑的鬼气猛的从灯笼里窜了出来，转眼间便向其中一个黑苗人扑了过去，刺耳的尖叫更是给房间里平添一份鬼气。
　　那苗人本就凶悍，但见了这鬼物也不免一愣，这倒让厉鬼占了先机，哗啦一下，那黑苗人脖子上就多了一道血口子。
　　厉鬼一击成功，更是尖叫的继续攻击，那两个黑苗人也反应了过来，竟然不惧厉鬼，挥舞着弯刀便和李卫的怨灵打做了一团。
　　这个时候李卫才有机会喘了口气。
　　退到了赵灵儿身边，此刻这个美丽少女也知道‘冤枉’了好人，俏生生的大眼睛里，全是歉意。
　　李卫三下五除二将捆绑着赵灵儿的绳索解开后，也没有废话，只说了一句帮忙，便举着一个木质板凳冲了过去。
　　现在不是你死就是我亡！
　　李卫无法保证自己的怨灵可以击败这两个强悍的黑苗人，这两人的力量和速度强的不似人，如果以自己的体制为正常人的基准，这两个黑苗人的力量和速度起码有正常人的两倍。
　　怨灵虽然可以在两个黑苗人身上留下许多小伤口，但却都不致命，可见这黑苗人的强悍。
　　这样的人，还只是喽而已，如果是那黑苗人头领，真不知会强到什么地步。
　　“怨灵的持续时间只有15分钟，也就是说，必须在这段时间内解决战斗！况且……”李卫伸手摸了摸胸前的伤口，脸色不由的凝重起来。
　　“这种伤势恐怕也拖不了15分钟吧！”


第9章 好心有好报
　　一个黑苗人后背对着李卫，后者双臂灌力，猛的用长凳砸了上去，只听‘咔嚓’一声，木质的长凳就碎成了数块。
　　黑苗人毫发无损，李卫却是震的双手发麻，见到一击不成，赶忙向后退去，但即便如此，也被黑苗人手中那柄苗刀削下了一块皮肉。
　　“不行，这种战斗我根本插不上手！”命令冤魂抵挡住追杀自己的黑苗人，李卫退出了战圈，只是片刻，自己就被削中两次，如果运气再差一点，恐怕当成就会被砍死。
　　好在经历过之前山神庙的激斗，此刻的李卫也成长了不少。
　　一旁的赵灵儿也加入了战团，这让怨灵的压力大减，李卫这也是第一次见到传说中的仙术攻击。
　　丝丝灼炎在赵灵儿纤细的手指上游动，伴随着她口唇间的咒语，那道灼炎越来越浓，仿佛一道火舌，即使距离很远，但李卫依然可以感受到其中蕴含的热量。
　　“好厉害！”
　　李卫不禁对赵灵儿刮目相看，她的外表虽然柔弱，但这一手五灵仙术却是不凡，如果自己也能掌握就好了。
　　只是片刻，那道火色就飞起，夹带着灼热的气势，轰的一声，从黑苗人的头顶冲击了下去。
　　那黑苗人也是感受到火蛇的威力，举起精钢苗刀想要抵挡，但依旧无法阻拦火蛇的吞噬，刺啦一声脆响，这个黑苗人的双手就被火蛇烧成了重伤，他手中那柄苗刀也应声落地。
　　但既便如此，这黑苗人也是凶悍无比，手臂的烧伤似乎也没有想象中那么严重。
　　受伤后的黑苗人一脸凶气，见到难缠的怨灵被自己的同伴缠住，他怒吼一声，便向对自己造成极大伤害的赵灵儿扑去。
　　而此刻，赵灵儿的第二个仙术攻击还在准备中，如果被这黑苗人喽近身，势必会吃亏。
　　至于李卫，黑苗人喽已经将这个‘弱者’自动忽略掉了。
　　此刻的李卫在做什么？
　　早在黑苗人喽被火灵仙术攻击时，他的目光就在注视一样东西，那就是黑苗人喽手中的精钢苗刀。
　　从一开始，李卫就被它的锋利所震撼，刚刚查看胸前的伤口，切口平整，衣服的纤维也没有任何毛刺，所幸伤口不深，但时间长了失血过多就糟糕了。
　　而且那柄苗刀被火蛇吞噬后，竟然没有丝毫损坏，就更让李卫在意了，所以见到黑苗人掉落了那柄苗刀，李卫就地一个翻滚，就拿在了手里。
　　“武器【精钢苗刀】，由苗疆百炼精铁所铸，伤害7－13，锋利值6，品质上等，可带出剧情世界，可兑换1024积分点。”
　　武器介绍下，是一行小字，“想要真正发挥它的威力，需要剑术等级达到10，如果你是一个剑术外行，那就另当别论！”
　　李卫眉头一皱，心道这个剑术等级是个什么意思？只是此刻不是考虑其它的时间，紧紧握住苗刀，几步跟上那个冲向赵灵儿的黑苗人，举刀便斩。
　　也许是黑苗人大意，也许对方根本没在意李卫这个废物，总之，这一刀实实在在的劈在了黑苗人的后心。
　　精钢苗刀的锋利值起到了作用，李卫只感觉刀口一顿，随即便毫无阻碍的划过对方的后背，一道深可见骨的伤口出现在黑苗人身上。
　　实际上，按照李卫的力量值，即使手持利器也很难对强于自身两倍的黑苗人造成严重的伤害，但精钢苗刀锋利值6的高属性，却在这个时候发挥了极大的作用。
　　黑苗人重伤！
　　李卫此刻哪会停手，要知道15分钟的时间已经过去了大半，只要在这个时间里解决掉一个黑苗人，才会有一线机会。
　　所以继续举起苗刀，一个侧砍，劈在了黑苗人的手臂上，锋利值再次起到了作用，被砍中的手臂应声而落。
　　还没有结束，李卫将苗刀一收，随后猛的刺出，锋利的刀刃轻易刺穿黑苗人的身体，终于，这个无比强悍的黑苗人狂嚎一声，载到在地。
　　“任务二，击杀至少一名黑苗人，完成！”
　　“所有主线任务完成，是否结束任务，离开剧情世界？”
　　李卫犹豫了一下，选择了否。
　　此刻还有一名黑苗人，他可不是那种丢下一个女人自己跑路的人，况且还有其他任务没完成。
　　剩下的那个黑苗人就好对付了，在怨灵、赵灵儿和李卫三位一体的攻击下，只坚持了片刻，便哀嚎一声，倒毙。
　　直到这个时候，李卫才坐到地板上，大口的喘着粗气。
　　黄皮纸也毫无征兆的出现。
　　“任务：解救赵灵儿，任务完成！奖励积分点500，金疮药×3，铜钱50！赵灵儿对你的好感度增加25。”
　　这是李卫参与的第一场真正的战斗，可以说，稍有不慎就会丧命，同时也让他再一次对赵灵儿的攻击仙术刮目相看。
　　这两个黑苗人如果光靠自己和怨灵，根本无法将其击杀，可以说，赵灵儿起到了关键性的作用。
　　“刚刚真对不起，是我误会你了，我叫赵灵儿，你呢？”赵灵儿俏生生的站在那里，语气中充满了歉意。
　　“没关系，我……是这里的伙计，叫我李卫就好了！”李卫撒了一个谎。
　　事实上，他此刻已经因为失血过多产生了眩晕感，现在最要紧的是处理身上的伤口，好在这个任务奖励了他三个金疮药。
　　意念一动，手中便多了一个褐色的药瓶，古香古色的瓶子上，用木质的塞子封堵着瓶口，但即使如此，依旧可以闻到一丝药味。
　　打开后，一阵浓烈的药味四散开来，但却并不刺鼻，里面装着的是白色的粉末。
　　将其敷在伤口上后，李卫马上感到一股独特的暖流在滋润着自己的伤口，并且那种感觉越来越强烈，血肉模糊的刀口在这股力量下，开始缓缓痊愈。
　　只是片刻，伤口就结疤脱落，用手一摸，皮肤如同新生儿一样娇嫩。
　　李卫心中的震撼无以复加，现实中，恐怕再好的疗伤药都做不到这点，有了它，相当于拥有了另外一条命，说是无价之宝也毫不为过，如果拿到现实世界中出售，恐怕会卖出天价。
　　只是可惜的是，这样逆天的物品只剩下两瓶，李卫已经打定主意，如果不是万不得已，绝对不会再使用它。
　　此刻，李卫已经拥有了怨灵的灯笼（D级道具），金疮药×2，550积分点，铜钱67，精钢苗刀一把，这里面那个禁锢着怨灵的灯笼显然是价值最高的东西，除此之外，可以快速治愈外伤的金疮药也是珍贵无比，而精钢苗刀，更是李卫的最爱。
　　只是可惜的是，另外一个死去的黑苗人手中的苗刀并没有掉落，即使是强行拿到手中，黄皮纸也只是提示这是一件普通物品而已。
　　“有人上来了！”赵灵儿突然道。
　　李卫赶忙走到门口，将房门打开一条缝隙，向外张望，脸色猛的一沉。
　　因为他看到黑苗人头领带着几个手下，正向这里走来。


第10章 A级评定
　　“他们一定是听到了这两个黑苗人喽死前的叫喊！”
　　稍微一想，李卫就知道问题出在了哪里，现在他有两个选择，一是最为稳妥的结束任务，二是留下来。
　　怎么办？
　　怨灵的召唤时间过去，没有了灯笼女鬼的帮助，依靠自己和赵灵儿，想要对付黑苗人头领和超过4名的黑苗人喽几乎是不可能的。
　　“我们先离开这间屋子！”只是稍作考虑，李卫就打消了结束任务的想法，他不可能留下一个女人自己离开，况且李大婶还没有脱离危险。
　　从暗格通道，李卫和赵灵儿一前一后进入了一楼柴房。
　　这个时候，也顾不得男女之别了，李卫拉着赵灵儿娇嫩的小手，从柴房一路小跑，冲进了李大婶躺着的房间。
　　这个被岁月磨砺的有些苍老的女人，此刻安静的睡在床铺上，见到如此，李卫的心顿时放了下来。
　　“灵儿，李逍遥在什么地方？”
　　李卫知道，现在他所能依靠的只有李逍遥了，如果有了‘御剑术’的帮助，再加上赵灵儿的五灵仙术，尚有一拼之力。
　　“逍遥哥哥？”提起李逍遥，赵灵儿的神情明显和刚刚不一样：“他向我讨了灵药，说是去救他婶婶，还说很快就会回来……提亲！”
　　说道最后，俏生生的脸上已经红云满布。
　　李卫听后眼睛一亮！
　　对啊，自己怎么忘记了，眼前的这个少女可是仙灵岛的少主人，她手上一定有可以救治李大婶的灵药。
　　询问之下，赵灵儿果然从怀里掏出一个白玉瓷瓶，从里面倒出一粒丹药：“就是这个……是婆婆亲自炼制的，寻常人服下，可治百病！”
　　李卫伸手接了过来。
　　“【紫金丹】，源自扁鹊心书，仙灵岛特制丹药，可带出剧情世界，可兑换75积分点！”
　　整个药丸呈半透明黑紫色，如同一块宝石，入手温和，散发着浓烈的药味。
　　时间紧迫，李卫赶忙倒了碗清水，和赵灵儿一起，给李大婶灌了下去。
　　要说这仙灵岛的紫金丹还真神奇，只是片刻，李大婶原本苍白的脸色就有了好转，开始悠悠转醒。
　　又喝下去一大碗水，李大婶才缓过气来，她先是打量了一番赵灵儿，随后将目光锁定到李卫的身上。
　　“小乞丐，老婆子我算是欠你一次！”眼神中已经没有了之前的戒备和厌恶，却多了一份柔和。
　　“随机任务：‘无微不至的照顾’，完成，李大婶对你的好感度提升75，奖励【粗布包裹】×1。”
　　赚到了！
　　李卫大喜，同时对于这个粗布包裹内的东西也充满了好奇，只是此刻还有更重要的事去做。
　　虽然李卫伤口已无大碍，但衣衫破烂，再加上客栈内浓厚的血腥味，李大婶还是询问了一下，李卫眼珠一转，赶忙添油加醋的将事情经过讲述了一番，尤其是说道一旁的赵灵儿和李逍遥的关系时，李大婶的脸上已经是布满了阴云。
　　“反了他了，一群苗疆的蛮子，竟然跑我老娘我这里撒野，而且还抓我侄媳妇，看来我是隐忍的太久了！”
　　说罢，一股强横的气势冲天而起，让一旁的赵灵儿也是一惊。
　　而此刻，木质的房门也被人一脚踢开，黑苗人头领带着几个苗人喽杀了进来。
　　见到李卫，这几人眼睛都红了，这个卑鄙的店小二竟然敢在饭菜中下毒，害的他们上了十几回茅厕，最不能容忍的是，这个小子竟然还敢杀了自己的手下，原本脾气就暴躁的苗人头领此刻已经是怒火中烧。
　　和苗人喽不同，黑苗人头领手持一柄泛着红光的苗刀，一看就不是凡品，而他的气势也是众苗人中最强的，只听他一声爆喝，身形猛的增大几分，肌肉隆起，一股无形的起浪充斥在身体周围，将黑色的苗服震的‘噼啪’作响。
　　面对如此强劲的对手，李卫不由的吞了吞口水，就连赵灵儿也是一脸凝重，细心观察下，她甚至在颤抖，本能告诉她，这个强壮的苗人比自己强了太多。
　　反倒是大病初愈的李大婶毫不在意，只是轻声道了声：“功夫不错！”便没有了下文。
　　而此刻，黑苗人头领动手了！
　　距离还有数丈，他手中的苗刀已经是高高举过头顶，双臂灌力，刀刃夹带着无以伦比的气势，破开了空气，卷起了一道锋利的气浪，向李卫三人斩来。
　　木质的地板在这股气浪下，仿佛被一把隐形的刀刃砍过，形成了一道沟壑，刀浪去势不减，直扑距离最近的李卫。
　　李卫的眼瞳缩成了针眼大小，心中泛起一股极度危险的警告，他知道，如果被这刀浪击中，绝无生还可能，一定会被分尸惨死。
　　好在还有李大婶，她身形一闪，便挡在李卫面前，双手交叉，形成了一个十字防御，刀浪此刻也击中了她，却只留下了一道印痕，竟然连皮都没有破开一点。
　　黑苗人头领大惊，要知道自己这一招可是经过高人点拨，强横的刀气连石头都劈的开，今天怎么会被一个老大娘如此轻易的化解，简直太不可思议了。
　　而更不可思议的还在后面，之间李大婶脚步几个前移，人瞬间就出现在了黑苗人头领的面前，左手向后，右掌在前，贴在黑苗人头领胸口，口中爆喝，一股手掌形状的气压便出现在黑苗人头领的后背。
　　“穿云掌，破！”
　　轰隆一声，那黑苗人头领就如同断了线的风筝，惨叫的撞开门板，飞出去十几丈，口中喷出大量血液，挣扎了一会便停止了抽动，竟然是被这一掌直接击毙。
　　几个黑苗人喽呆了，赵灵儿也呆了，除了李卫。
　　他早就知道李大婶身怀绝技，虽然有些惊讶穿云掌法的威力，但现在有一件更重要的事情，需要他来做。
　　这几个黑苗人喽也不能放过，黄皮纸上说的清楚，每多斩杀一命黑苗人，都会提高任务结束时的评价。
　　握着精钢苗刀，李卫猛的冲进苗人喽当中，几下劈砍直接放倒一命黑苗人喽。
　　“不能让他们逃走，否则下次这些苗疆蛮人还会回来寻仇的！”
　　李大婶和赵灵儿也反应了过来，暗道李卫考虑周全。
　　而此刻几个苗人喽已经被吓破了胆，没有了抵抗能力的他们，没一会儿就被李卫杀了个干净。
　　虽然已经不是第一次杀人，但李卫握着苗刀的手依旧颤抖不已，就在刚刚杀死苗人的时候，黄皮书上也出现了提示。
　　“杀死黑苗人喽5人，奖励500积分点，获得【精钢苗刀】一把，铜钱200枚！”
　　“已完成击杀黑苗人任务，任务完成，5秒后离开剧情世界……”
　　只来得及回头看了看李大婶和赵灵儿，李卫便被一团白光笼罩，身体仿佛是在坐过山车一样，进入到了失重状态，强烈的眩晕和刺眼的光亮感迫使李卫闭上了眼睛。
　　不知过了多久，失重感才逐渐小时，李卫重新张开了眼睛，发现自己竟然身处在一间密室当中。
　　四周静悄悄的，可以清楚的听到自己的心跳，李卫摸了摸额头溅到了血迹，一时间有些不知所措。
　　如果不是这血迹和手中握着的苗刀，李卫甚至以为之前经历的那一切只不过是一场梦，过了许久，他才召唤出黄皮纸，查看上面的信息。
　　“新人初始任务结束，奖励积分点500，任务完成度……97%，给予A级评价……A级评价额外奖励基础属性点5，2000积分点！”
　　“物品和积分统计：【怨灵的灯笼】无法带出剧情世界，自动兑换1750积分点……剩余总积分4800点，【精钢苗刀】×2，【金创药】×2，仙剑剧情世界铜钱267枚，【粗布包裹】×1……”
　　A级评价，听起来似乎不错！
　　不过最让李卫奇怪的是，5个基础属性点是什么？
　　有黄皮纸在，很快李卫就搞清楚了属性点的作用，竟然是可以提高四项基本属性的东西，即便是再怎么迟钝的人，也都知道这基础属性点代表的意义，就如同李卫此刻的力量值是4点，如果将这多出来的5个属性点都分配到力量上的话，提升后的力量就是原先的1倍多。
　　也就是说，原先只能拿起100斤物体的他，此刻可以拿起200斤。
　　赚大了！
　　5个属性点，相当于10000积分点，从完成这么一个任务最后给予的500积分点就可以看出，这5个属性点的珍贵。
　　事实上，李卫这一次的确是赚大了，他不知道的是，想要在新人初始任务中取得C级以上的评价，必须通过改变原始剧情，这一次算是让他误打误撞碰对了。
　　兴奋中的李卫赶忙查看着其他物品，这些物品清单都显示在黄皮纸，只要意念一转，就可以随便拿取，十分方便。
　　只见李卫双手一翻，手中便多出一个灰色粗抹布包裹的口袋，这便是完成照顾李大婶，获得的【粗布包裹】。
　　打开后，一样东西出现在李卫的眼前！


第11章 C级武学和暗影街
　　粗布包裹中只有一本书籍，李卫拿起来一看，顿时露出欣喜的神色。
　　“C级武学：【穿云掌法】，铁掌门家传掌法，刚柔并进，威力极大，攻击力100，共分4阶段，每修炼提升一阶，+2力量、+3敏捷，初级修炼需要内功值10，可兑换7500积分点！”
　　这绝对是李卫本次任务最大的收获，几乎是没有任何犹豫的，李卫选择了修炼，结果却是让他灰心不已。
　　“内功值达不到修炼次秘籍的条件……”
　　等到李卫查阅了自己的内功值，才彻底失望起来，黄皮纸上现实的内功值一栏，自己的属性竟然是0，也就是说，想要修炼穿云掌法，必须先得让这个内功值到达10。
　　这就如同，一个饥饿的人，眼前摆着一桌山珍海味，却不能上去享用一样，无奈，只得先将这本秘籍收起来。
　　这个时候，李卫才有机会打量这间密室。
　　大概30平米左右的正方形空间，没有任何摆设，四周都是石块堆积起的光滑墙壁，密室的四个角落墙壁上，各挂着一个火把，幽幽的火焰将这个地方隐射的十分阴森恐怖。
　　最}人的是，正对自己的墙壁上，挂着一个超大号的镜子，昏暗的火光下，镜子中的自己显的格外诡异。
　　但李卫可以肯定的是，这里只有他一个人。
　　走到四周的墙壁前，李卫探手摸了摸，入手冰凉，而且厚重无比，不存在任何暗门，地面也是一样，这里是真正的密室。
　　除了那一面显的有些突兀的镜子。
　　靠近一看，李卫惊讶的发现，这哪里是什么镜面，而是一大团如同液体的东西，只是看起来和镜子一样而已。
　　伸出手小心翼翼的探了探，没有任何阻碍，手指直接从这潭仿佛立起的水面一样的东西中穿了过去，只是和手指接触的地方，泛起一层层的波纹，这个时候李卫突然有了一个大胆的假设。
　　他没有停留，而是整个人钻入了这个镜面里，等到整个人没入后，镜面上的波纹慢慢恢复了往常的平静。
　　就如同走过了一道门，下一刻，李卫出现在了一个街道上。
　　看着四周熙熙攘攘的人群，李卫真的有种恍如隔世的感觉，不过他很快就发现了有些不对劲。
　　这里的街道古香古色，没有任何车辆，只有满满的人群，每一个人身上都散发着丝丝危险的气息，显的十分怪异，似乎根本没有对突然出现在这里的自己感到奇怪。
　　再看了看天空，李卫愣了。
　　这里的天空灰蒙蒙的，漆黑的乌云似乎就悬在头顶，让人压抑无比，不但如此，整条街道上也是雾气蒙蒙，十几米开外就已经看不清事物了。
　　不知所措的李卫看到了不远处的一间店铺，赶忙走了过去。
　　这是一间酒吧，显然和现实中那些酒吧不同，这里更像是在电影中看到的中世纪酒馆一样，木质的桌椅，金属器皿，很少有玻璃制品，整间不足100平米的地方，挤了至少有20多个人。
　　李卫的进入，马上吸引了所有人的注意。
　　看过来的眼神中，有疑惑、好奇、猜测，更多的是隐藏着敌意的目光，李卫以前从没有感觉被人注视会是如此难受的一件事。
　　只是很快，所有注视着自己的目光逐渐散去，酒吧里的人开始继续之前的交谈，少数几个落单的人则是喝着闷酒。
　　李卫吞了吞口水，找了一个空位子坐了上去。
　　“嗨，这位小哥，要点什么？”一个身高不足1米5，但体重绝对超过200斤的人走了过来。
　　李卫只是扫了这个人一眼，就知道，这人浑身没有一丝肥肉，有的全是结实的肌肉，从他裸露在外的手臂就能看得出来。
　　“呃……我要一杯啤酒！”李卫的紧张惹得对方发出了一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈，看起来，又是一个第一次来‘暗影街’的新人，不错，能度过‘初级试炼’到达这里，就意味着你是被‘它’选中的人，这一杯啤酒就算是我请你喝的好了！”
　　等到李卫将一大口冰冷的啤酒灌进肚子里，他才恢复了正常。
　　这里是什么地方？
　　李卫十分想找个人问问，但是他却没有这么冒失，要知道这里处处透着诡异，自己从仙剑世界中离开后，就直接到了那个密室中，而唯一可以通过的镜子，却把自己带到了这么一个地方。
　　到底是怎么回事？这些人又是来自哪里？
　　难道和自己一样？
　　突然，李卫眼睛一亮，没错！假设这些人都是和自己一样，是被强行带入到这里的，这样的话，所有的一切就好解释了，这些人应该就是比自己先进入这个世界的人。
　　这样的话，黄皮纸给自己的编号也就好理解了，所谓的1987，应该就是第1987个进入这个世界的人了。
　　至于那个壮硕老板提到的‘暗影街’，应该就是这里的地名。
　　喝完啤酒，李卫没有在这个酒馆多做停留，这个酒吧里，除了那个看上去壮硕的有些不像样子的老板，其他人给自己的感觉多少都带有一些敌意，还是快点离开比较好。
　　从新到街道上，李卫开始仔细打量这个地方，这里根本就是一个小镇，贯通小镇的街道就叫做暗影街，整个路面都是用无数大小不一的雨花石铺成，走在上面脚底十分的舒服，暗影街周边都是一些木质房屋，李卫没有再冒失的闯进去。
　　直到走到一个广场一样的地方，李卫才停下了脚步。
　　这里的人比其他地方要多很多，整个小广场上摆满了各种地摊，像是一个集市，李卫看到一个离自己比较近的摊位，走了上去。
　　“你好，有什么需要的吗？我这里的物品算是整个暗影街最齐全的了，千万别错过哦！”这个摊位旁边，一个长相消瘦的年轻人见到李卫，赶忙迎了上来。
　　对他点了点头，李卫低头向那些物品看去。
　　“这位朋友，你是第一次来暗影街吧？”盯着李卫看了半天的摊主，突然道。
　　李卫眉头一皱，心中顿时警觉，那人见到李卫的反应，赶忙摆手道：“别误会，我没有恶意，只是既然你是一个新人，想必还不熟悉这个地方，而且一定有太多疑问对吧？”
　　对于这个年轻人，李卫的戒心依旧没有减少，但还是点了点头。
　　“这就对了，放心了，我第一次来的时候也是一个样子，适应一段时间就好了，对了，这是最早来到‘暗影街’的前辈们总结出的资料，相信你一定需要！”
　　年轻摊主手中是一本绿皮的书，只有十几页厚。
　　“想知道你究竟是怎么来到这个世界的吗？这本书里有你想知道的一切，只要50积分点，怎么样很划算吧？”
　　50积分点，对于目前的李卫来说算不了什么，他现在可是有4800积分点，虽然知道这个年轻人一定是占了自己不少的便宜，但李卫更迫切的是想知道那本绿皮的书里到底有些什么。
　　交易过程简单到了极点，李卫在那年轻摊主的指点下，在黄皮纸上写下了对方的编号1215，和要转入的积分点数。
　　之间黄皮纸上光华一闪，原本4800点积分，就变成了4750点！当然这些都没有让那个年轻摊主看到，李卫这点警惕心还是有的。
　　拿到那本绿皮书，李卫走到一个人少的地方，翻看了起来。


第12章 返回现世
　　整整一个小时，李卫合上了手中的绿皮书，脸色变了数变，最后却是露出了一丝笑容，如果不是顾及周围还有其他人，他很可能会笑出声来。
　　“原来是这样，危险和机遇并存，并且可以让一个人成为神的世界吗？”绿皮书里的文字并不多，但对于李卫来说却解答了他很多疑惑。
　　这里的确不是现实世界，即便是编写这本绿皮书的人，恐怕也不知道这里到底是什么地方，不过这里却是一个真实存在的空间，这个世界利用邮寄包裹的方式，招募现实世界的人，只要那个人在‘契约书’、也就是黄皮纸上签上自己的名字，就意味着，他成为了这个暗影世界中的一员。
　　所有新人，都会经历一个叫做‘初始试炼’的任务，这个任务并不固定，但都是从现实世界中某一款游戏世界作为背景设定的。
　　新人依靠‘初始试炼’任务熟悉和提升自己的能力，但绝大部分人，都是在遇到危险时，主动中断了任务，只有很少一部分人完成了整个剧情。
　　而李卫这种改变‘初始试炼’任务剧情的做法，却是很少有人做到的。
　　绿皮书上说，初始试练依照最后的完成度，由低到高可以分为E、D、C、B、A、S六个评级，绝大部分人都只能得到最低的评价，也就是E级，只能获得100积分点，D级评价可以获得1个属性点和200积分点，而李卫因为改变了剧情，而且完成了几个附加任务，因此得到了A级的评价，获得了5个属性点和相应的积分点，至于最高的S级评定，绿皮书上没有任何记载，不过想来奖励也是最高的。
　　当新人经历过‘初始试炼’后，等待他们的，将是真正的杀戮世界，绿皮书上说的明白，新人通过‘初始试炼’任务时的存活率大概达到了97%，而之后，存活率则直线下降。
　　因为每一个人，都必须在7天内进入到下一场游戏剧情中，这个是强制的，不论你愿意不愿意，绿皮书上的数据，第二次剧情任务，存活率只有10%。
　　而之后，存活率会逐渐提高，但也绝对不会和初始试炼任务一样那么‘安全’。
　　“想要在这个世界中活下去吗？只有不断变强这一条路，懦弱的人，只有死路一条，还有，善于分配宝贵的属性点吧，那东西永远不够！”
　　这是绿皮书最后一页的文字，李卫深以为然。
　　唤出黄皮纸，默想自身信息。
　　“编号1987：人类，力量4，敏捷5，精神力9，体力3，综合评定为F，四项基本属性每提升一点需基础属性点1或积分2000点！”
　　“精神力已达到第一阶段临界点，提升需基础属性点1或10000积分点，是否提升？”
　　李卫面无表情，只是略微想了想，便有了打算：“使用基础属性点提升精神力1点！”
　　仿佛一道清澈的泉水灌入头顶一般，李卫感觉脑袋里清明了许多，但又说不上来发生了什么具体变化，总之似乎和以前不同了。
　　“精神力达到10点，因为四项属性中有一项达到二阶，综合评定提升为E级！”
　　满意的点了点头，李卫并不打算使用剩余的属性点和积分点，他还没有搞清楚这些东西还有什么别的用途，还是保留一段时间比较好。
　　手中的黄皮纸，算是这个世界特有的物品，这里的每一个人都有，同时也是出入这里和现实世界的‘钥匙’。
　　手指在黄皮纸上一划，一道如同镜面的波纹就出现在空气当中，李卫没有任何犹豫，迈腿走了进去。
　　下一刻，李卫返回了自己的房间。
　　和自己离开时候一样，房间里没有任何变化，甚至连桌子上自己之前泡好的茶还微微冒着热气，看了看表，时间只过去了10分钟。
　　简直太神奇了，要不是手中的黄皮纸还在，李卫甚至自己只是做了一个梦而已。
　　这黄皮纸在暗影街，有着另外一个名字，‘管家！’
　　李卫想了想，这个名字果然十分贴切，呼之即来挥之即去，可以存储不超过3个立方米的物品、显示任务信息，更是返回现实世界的钥匙，不过使用它返回现世，需要话费10个积分点，算是小小的不足。
　　收起‘管家’后，李卫整个人躺在了床铺上，他太累了，无论是身体还是精神，没过一会儿，就沉沉的睡了过去。
　　直到第二天清晨，李卫才被闹铃吵醒，照例坐了几十个俯卧撑后，踏上了去往公司的路途。
　　这座城市的交通依旧那么糟糕，费了九牛二虎之力，挤进了如同沙丁鱼罐头般的公车后，李卫开始抓着扶手，闭目养起神来。
　　这就是作为一个都市上班族的每天必须要忍受的，好不容易到达了公司，李卫已经是筋疲力尽，一进办公室，顿时感到和平日有些不同。
　　所有的同事都静悄悄的坐在各自的位置上，没有了平日的交头接耳，肥猪张穿了一身勉强合体的西装，正在擦抹着额头的汗水，见到李卫，脸色马上便沉了下来。
　　指着墙壁上的表，肥猪张大声道：“李卫，你看看现在几点了？整天吊儿郎当的，公司规定是8点上班，难道整个公司的人就你一个人特殊吗？”
　　表上的指针是8点05分，李卫看了看自己的手表，眉头皱了皱，显然公司的表被调快了几分钟。
　　不用问都知道是谁干的！
　　压下心中的怒火，李卫冷眼看着眼前这个胖子，对方为什么老是针对自己，不过毕竟是自己的直属上司，除非不在这家公司工作，否则还真拿这个家伙没什么办法。
　　“20分钟后，总公司的行政助理会来检查工作，你把昨天的预算方案给我送过来，我们要一起开会讨论！”
　　见到李卫没有反击自己，肥猪张也是有些惊讶，不过很快，他眼中闪过一丝戏谑，说罢没有给李卫反应的时间，转身走了出去。
　　等到他走出办公室，其他同事才纷纷长出了一口气。
　　“昨天下班前说的预算案，怎么可能第二天就要，李哥，那肥猪张明显就是针对你嘛！”
　　“他一大早就跑过来，就知道没安好心！”
　　几个要好的同事他一句，你一句安慰着李卫，他们都知道，没有人可以在这么短的时间内，准备好如此详尽的预算方案，就算是几个人一起弄，也来不及。
　　李卫何尝不知道这些，他这一次已经确定，这肥猪张一定是想赶自己走，不过到底为什么？
　　突然，脑袋灵光一闪，前几天无意听别人说，总公司会派人对各个分公司的高级管理层进行评估，很可能会有一批人下台，难道是因为这件事！
　　就算是这样，也和自己没什么关系把？
　　打开电脑，李卫知道时间紧迫，20分钟，说长不长，但写一份详细的预算方案，可以说是不可能的，好在这套方案的已经有了一定的设想，现在只能尽力完成了。
　　周围的那些同事见到李卫开始忙碌，都是摇摇头，他们很清楚，即便是再加几个人，也不肯能完成这项任务。
　　一份详细的预算方案涉及到方方面面的因素，20分钟就算是抄，恐怕也来不及。
　　“要是能弄完，倒真成了奇迹了！”一个平日里和李卫关系不错的同事摇摇头，满脸叹息。


第13章 10点精神力带来的奇迹
　　坐在自己的老板椅上，张德全得意的笑了出来。
　　扒开百叶窗看了看忙碌中的李卫，他的眼中尽是恨意：“一个泥巴腿子而已，也敢和我抢位子，你不是能干吗？我就看你到时候怎么办！”
　　20分钟，搞定一份预算方案，熟悉整个流程的张德全自然知道是不可能做到的，从听到公司有将自己换下来，让李卫上位的消息后，他就对这个李卫恨之入骨，前几天无论他怎么刁难，对方都一一化解，这更让他怒火中烧。
　　今天他终于忍不住了，才会演了这么一出戏，事实上，那份预算方案他早就连夜准备妥当了，目的就是让李卫在总公司行政助理面前出丑，到时候自己再将做好的预算方案递上去，这不就说明自己的工作能力依旧是最出色的么。
　　也正好乘这个机会，将李卫这个讨厌的家伙赶走，想到一会自己会在总公司那里得到的褒奖，张德全不由的有些期待。
　　时间一分一秒的过去，张德全从没有感觉时间如此漫长过，这个时候，他的手机响了，张德全一看，赶忙接了起来。
　　“是，是，郑小姐，您到了？我马上下楼去接您！”放下电话，张德全小跑的出去。
　　而此刻，李卫的双手正在以一种不可思议的速度敲打着键盘，他不需要看一旁摆放的表，但他清楚，时间已经过去了16分37秒。
　　李卫知道自己的身上发生了神奇的变化，一定是的，否则他不可能在这么短的时间内打好一份详尽的项目预算方案，整整32页，项目的所有细节、评估都罗列在上面，即使是最有经验的项目经理来看这份方案，都无法挑出任何瑕疵。
　　不但如此，李卫从进入办公室内那一刻开始看过一眼手表后，脑子里就如同有了一个钟摆一样，可以清楚的计算过去的每一分、每一秒，没有丝毫差错。
　　等到将最后一个字符打完，时间才过去了17分09秒。
　　长出了一口气，李卫直接按下了打印按钮，虽然没有检查，但他知道这份项目预算方案是他写过的最完美的一份。
　　自己到底发生了什么？记忆力，逻辑分析能力，计算能力，完全提升了不止一个档次。
　　从前这种工作，没有一整天是绝对做不完的，因为它牵扯到了太多的东西和因素，整体计算也不能出丝毫的差错，往往是最复杂最容易出错的一个环节。
　　但是现在，他在不到20分钟内的时间里做到了，而且做的更好，可以说是一个奇迹。
　　起身伸了伸懒腰，李卫给自己冲了杯咖啡，这个时候他才发现，周围的同事们都在用一种同情的眼光看着自己。
　　无奈，李卫只能报以微笑！
　　这个时候，门外传来了一阵交谈声。
　　“郑小姐，这就是我们的工作场所，前面是会议室，一会儿就由您来主持这个预算讨论会！”
　　张德全带着几个人走了进来，见到李卫，他出奇的露出一丝和蔼的笑容。
　　“小李啊，这是总公司的郑助理，一会把报告拿到会议室来，我们开会要讨论，你也参加！”
　　总公司的人？怪不得肥猪张今天会突然发难，原来他是打得这个主意！
　　李卫瞬间明白了对方的意图，这是想把自己彻底的逼出公司啊，真是一步险恶的招数，既然如此，李卫也不打算再畏首畏脚了。
　　他没有理会张德全，而是将目光看向了那个郑助理。
　　大美女！
　　这是郑助理给李卫的头一个印象，一身得体的黑色职业套裙，长长的头发用同样黑色的发夹挽在脑后，只留下清爽的刘海，给人一种干练清秀的感觉，看年纪绝对不会超过25岁。
　　而最吸引人的，却是她的面孔，白皙的脸颊画着淡装，一双大大的眼睛此刻正在打量着李卫。
　　“李卫，我听说过你，自我介绍一下，我叫郑雨桐！”
　　望着伸向自己的手，李卫出奇的冷静，微笑的点了点头，伸手轻握了下对方的手便松开：“郑助理，你好！”
　　从容不迫，可堪大用，这是郑雨桐给李卫的评价，相比于李卫，一旁的张德全就显得有些太不堪了，从见到自己，就不停的说着一些恭维的话，没有一点作为管理者应有的沉稳。
　　“好了，李卫你马上把材料准备好，先让郑助理休息一下，我们10分钟后开始！”张德全脸色明显有些铁青，李卫的‘沉稳’表现让他很不爽，不过想到一会自己的计划，便又将怒火压了下去。
　　“小王八蛋，一会看你慌不慌！”他却不知道，李卫早就将材料打印好了。
　　“休息就不必了，我们还是开始吧，带我去会议室！”郑雨桐的话更是让张德全得意，心道李卫啊，这下你连10分钟的缓冲时间都没了！
　　公司会议内，各个主管都坐在自己的位置上，郑雨桐更是坐在首座，苗条的身体靠在皮椅上，身体微侧，无论从哪个角度看，都是一件赏心悦目的事情。
　　所有人都在等一个人，那就是李卫，每一个人脸上表情不一，和李卫关系好的都是一脸担忧，但更多的是事不关己高高挂起的姿态，张德全更是按耐不住脸上的笑意，很快他就能达成目的，到时候李卫只有离开公司这一条路。
　　等到李卫推门进来时，每一个人都看向了他和他手中那一大叠资料夹。
　　“这是关于A项目的预算分析和执行方案，请各位同事过目！”分发到每一个人手中，李卫才坐回到自己的位置。
　　拿着这份报告，所有的人都露出一副不敢相信的神情，就如同见了鬼一样，20分钟的时间，怎么可能准备如此详尽的资料？
　　张德全更是疑惑和惊奇，看完这份报告，他整个人晕晕乎乎的，即使他再怎么不堪，此刻也知道自己这次的算计失败了，心里第一个反应就是，李卫早就准备好了这份报告。
　　不过，怎么可能？
　　方案中很多细节是昨天才敲定的，他哪来的时间来写？
　　难道还有其他人帮忙？也不对，公司里的人他都知道，没有一个人可以帮李卫做到这种地步，即便是自己也是花费了一整天时间才写好的。
　　想到自己早就准备好的方案书，张德全就恨的牙痒痒，李卫这让他感到意外的动作，彻底打算了他的计划，自己的计划书是不能拿出来了。
　　“很好，这份报告很详细，如果真的按照这份预算方案，公司在这个项目上会节省15%的成本，我没有意见！”郑雨桐将计划书放到了桌子上，抬头看了看众人。
　　“我没意见！”
　　“我也没有！”
　　在座的主管纷纷表态，张德全虽然不甘，但这个时候也没有什么办法。
　　“小李啊，你这份方案写的很好，以后再接再厉！”语气中充满了浓浓的酸味，张德全说罢便靠在椅子上，不再言语。
　　“那么，就按这个方案执行，散会！”
　　从会议室出来，所有人看向李卫的眼神都不一样了，大部分人都以为这是李卫昨晚早就准备好的资料，没有人想到，李卫是真的只用了不到20分钟的时间就写好了这份项目预算方案。
　　只有李卫自己知道，现在他也想到了，一定是和自己那增加的精神力有关，没想到效果竟然这么明显，这还只是精神力，如果其他属性，如力量、敏捷提升的话，自己岂不是可以将自己的内裤穿在外面去装超人了吗？
　　返回自己的座位，李卫看了看四周没人注意这边，心中默念，将黄皮纸召唤了出来！


第14章 重返‘暗影街’
　　漂浮在半空中的‘黄皮纸’，如同一个幽灵一样，没有引起任何人的注意。
　　李卫摸着下巴，意念一动，黄皮纸上就浮现出一大段文字，正是四项属性的详细介绍。
　　直接选择‘精神力’这一项，李卫仔细阅读。
　　“精神力，即意志力，为生物体内一种不可见的力量，强大的精神力可以很好的协调身体，提升记忆力、分析能力、智力和协调力，也是学习魔法、咒术等技能必备的条件……精神力越高，所释放的技能威力也越强！”
　　原来如此！
　　李卫有种想将剩余基础属性点全部加到精神力上的冲动，不过思考再三，还是暂时放弃了这个举动，他还必须要搞清楚几件事。
　　肥猪张此刻已经陪同郑助理外出，估计短时间内不会回来，李卫四下张望了一番，发现没有人注意自己，便起身向洗手间走去。
　　按照暗影街的规则，六天后，李卫将被强制进入以某一款游戏为背景的世界，完成黄皮纸上的各种任务，毫无疑问，整个过程将会比‘初次试炼’困难数倍，所以在此之前做好完全的准备就显得尤为重要。
　　此刻洗手间没有其他人，李卫走进一个隔间关上了门，再一次召唤出‘黄皮纸’。
　　出入‘暗影街’的方法，在李卫购买的那本绿皮书里有详细的记载，他只需要用手指，在虚空勾画一个图案，就可以打开传送门。
　　就在李卫勾画传送图案的时候，周边的时间仿佛突然放缓了一般，门外水龙头的水滴缓缓的降落，最后竟然停在了半空当中。
　　时间停滞了！
　　而李卫却没有发现这些，因为此刻他已经站在了一个昏暗的巷子里。
　　暗影街依旧是雾气蒙蒙，脚下的砖石有些潮湿，空气中散发着一丝丝霉气，李卫紧了紧衣服，走出了这个无人的小巷。
　　所有到达暗影街的人，都会把这个地方划分出几个固定的区域，其中最热闹的算是人们自发组成的一个交易广场，也就是上一次李卫买到绿皮书的地方。
　　和上一次一样，这里人声鼎沸，李卫缓缓漫步在各个摊位前，扫视着上面摆放的商品，足足逛了两个小时，才将这个地方逛了遍，同时对于这些物品的分类和价格，李卫也摸了个大概。
　　李卫甚至看到有几个摊位上，摆满了各式枪械，有一些李卫见过，更多的是李卫从没见过的武器，这类武器的价格不一，最贵的也需要花费数十点积分就可以买到。
　　相比较这些热武器，市场内更多的是刀、剑一类的冷兵器，价格也各不相同，最便宜的只有几个积分点，但最贵的却达到了上万积分点。
　　虽然很想买几把枪械，但李卫知道这并不是他来这里的目的。
　　这一次他返回暗影街，目的就是要看看有没有办法可以提升内力值，自己手里可是有一本C级武学【穿云掌法】，见识到李大婶一掌击毙苗人头领后，李卫对这本掌法就一直念念不忘，但对于如何提升内功，却是一点头绪都没有。
　　这也是李卫突然想到要返回暗影街的缘故，说不定在这个市场，可以得到一些意外收获。
　　经过观察，想要提升内力值，必须先要选择一种内功进行修炼，这里只有几个摊位出售内功，而且价格贵的惊人。
　　就像是李卫眼前的这个摊位，内功心法只有两本。
　　“【紫霞神功】，D级内功，可修炼至三层，每提升一层力量+1，敏捷+1，体力+3，内力值+30，修炼难度：普通……江湖的上乘内功，初发时若有若无，绵如云霞，然而蓄劲极韧，到后来铺天盖地，势不可当.发功之人脸上满布紫气，故有‘紫霞’之称！”
　　“【混元功】，D级内功，可修炼至四层，每提升一层力量+2，敏捷+1，体力+2，内力值+15，修炼难度：普通……通过淬炼皮肉、筋骨、内脏提升内功修为，是一项十分均衡的武学！”
　　这两本内功标价都在5000积分点以上，李卫头皮有些发麻，简直太贵了，现在自己的积分点根本不够，考虑了一下，他开始查找需要精神力才能学习的技能。
　　“【精准】LV1，E级技能，可提升至LV4，学习后提升枪械、弓箭、投掷等远程武器的精确度，需要精神力3点……‘有的时候，你需要瞄的更准点！’”
　　“【探知之眼】，D级被动技能，可以查看目标生物的相关属性、物品信息等，学习需要最低精神力11点……‘这双眼睛可以看到隐藏在表面下的真相！’”
　　看了看这两个技能的售价，分别是60积分点和100积分点，对于拥有数千积分点的李卫，这种价格并不算什么，让他在意的是那本【探知之眼】。
　　“这位朋友，需要什么样的技能书？不是我吹牛，在这里没有哪家的东西有我这里齐全了！”摊主是一个中年汉子，浑身的肌肉隆起，仿佛要将衣服给撑裂一般，显然他的力量属性不低。
　　事实上他早就注意到李卫了，以他的经验，李卫显然是一个大客户，这完全是一种生意人的感觉。
　　见到李卫手中的‘精准’和‘探知之眼’，他心中马上就有了计较，‘精准’技能算是一个十分大众的能力，由于十分容易得到，所以一般价格也不贵，是很多人都愿意选择的一项技能，尤其是升级到LV4后，使用枪械完全可以做到弹无虚发。
　　而‘探知之眼’则是一个比较鸡肋的技能了，主要是它要求的精神力太高的缘故，普通人类的精神力在2到3之间，个别人可以达到4到5点，而这个技能竟然需要11点精神力，基本上没有新人有机会学习。
　　而暗影街的‘老人’，倒是有不少积分点来兑换提高基础属性，不过大都用在了力量、敏捷和体力这些实用的属性上，毕竟精神力再强也不可能用它直接攻击敌人。
　　所以这本技能书，就一直无人关注，此外在整个市场里，需要精神力技能的价格都普遍低，一般情况下也都是无人问津的，因此他巴不得赶快将这本技能书卖出去。
　　“‘探知之眼’可是D级技能，只要100积分点你就可以拥有它，如果搭配‘精准’的话，我可以给你打八折，两本技能书只要140积分点就好了！”
　　李卫没有说话，只是点了点头，那摊主显然没有想到这笔交易如此轻松就完成了。
　　“对了，你这里有C级技能书吗？”李卫看似随意的问了一句。
　　谁知道那摊主先是一愣，随后便面露难色：“我这里怎么可能有C级技能，那可是需要在C级以上评定的场景才能获得的技能，我这里等级最高的就是两本D级的内功秘籍了，不过下一次剧情场景倒是有可能搞到几本，到时候一定通知你！”
　　李卫点点头，没有再多说话，便离开了这个摊位。
　　他放弃了购买内功心法，一来他的积分点根本不够，此外他还发现了一个问题，似乎在这里，精神力并没有受到多少重视，几乎所有涉及精神力技能书的价格都要低于其他技能书，这绝不是一个巧合，显然暗影街的人已经知道精神力对通过剧情任务的作用并不大。
　　起码不如力量这种强悍属性来得重要，那么自己之前耗费一个基础技能点提升精神力的行为到底值不值得？
　　那可是一个基础属性点啊，现在李卫也知道，这种东西有多么的重要了。
　　自己的基础属性中，力量4，敏捷5，精神力10，体力3，也就是精神力是最高的一项，其他属性和平常人无异，既然精神力是自己的强项，没有理由不在这个上面做文章。
　　这也是李卫暂时放弃学习内功，而购买精神力技能的原因，而且‘探知之眼’也的确是一个十分使用的能力。
　　下定决心后，李卫召唤出‘黄皮纸’，将精神力又提升到了11点，并且学习了那本‘探知之眼’。
　　一道光芒闪过，手中的技能书消失无踪，同时李卫的双眼散发出阵阵红芒，仿佛带了血红色的隐形眼镜一样，看上去有种诡异的绯色，很快那道红芒便也消失，李卫的一双眼睛恢复了黑色。
　　从外表看没有任何变化，但李卫清楚，自己的确掌握了一项技能。
　　用‘探知之眼’查看了一下刚刚那个摊主，顿时一段详尽的信息出现在眼前，就如同全息影像一般。
　　“编号917，人类（武者），力量8，敏捷5，精神力2，体力7……技能：少林长拳LV3，混元功LV1，破坏力28，综合评定E（3）”
　　果然实用，基本上有了这种探知技能，就基本掌握了对方的实力和数据，在对敌时便可以占得先手，即便不敌也可以第一时间跑路。
　　探知之眼中的世界，充满了新奇，以往需要黄皮书才能查看属性的物品，李卫只要看上一眼，就能了解到更详细的信息，有些信息甚至在黄皮纸上没有任何标示，就如同武学。
　　在李卫的眼中，原本普通的技能书却分成了几种不同的颜色，白色、红色和紫色。
　　白色为无属性，任何人均可修炼，红色为阳属性，修炼后个人属性便成为阳性，以后只可修炼同属性的武学，而阴属性则是正好相反。
　　李卫暗道侥幸，如果不是有了探知之眼，得知了属性之分，以后胡乱修炼的话，岂不是得不偿失。
　　原本那两本内功，‘紫霞神功’和‘混元功’，李卫觉得价格实在是太贵了，自己现在只剩下4610点积分，根本买不起。
　　【穿云掌法】是C级武学，如果出售的话自然可以卖到上万积分点，不过李卫是不会出售的，这种强横的掌法自己还想学习呢，只是除了这本掌法，他还真没有其他什么东西可以换取积分的。
　　等一下！
　　李卫突然想到，自己还有两柄【精钢苗刀】，这东西如果直接兑换积分，每一把可以换到1024积分点，如果摆摊的话，绝对能卖出比这个高的价格。
　　反正有两把，自己何不出售一把，这样积分点就够买内功技能书了，想到这里，李卫找了个空地，在地上铺了一块布，学着其他人的样子，摆起了地摊。


第15章 得‘先天功’（一）
　　将两把【精钢苗刀】拿出来，李卫用‘探知之眼’查看了一下，才发现物品属性里多出了几条信息。
　　“武器【精钢苗刀】，由苗疆百炼精铁所铸，伤害7－13，+1敏捷+1力量，锋利值6，品质上等，物品等级7，可兑换1024积分点，仙剑世界黑苗人掉落，掉落率2%”
　　“物品等级？竟然还有掉落地点？”李卫眼睛一眯，几乎是瞬间，他就知道自己这‘探知之眼’是买对了。
　　看了看周围摊位上的武器，在‘探知之眼’下也都多出了这么几个属性值，不单有物品等级，还有详细的掉落剧情世界和掉落率，这意义可就大了。
　　这就意味着，以后可以针对性的击杀剧情世界目标，从而获得那些稀有的物品，不过那是以后的事情，眼前李卫的主要目标还是赚够足够的积分点，去淘换一本内功心法。
　　两把锋利的苗刀很快就吸引了来往人群的注意。
　　“这位朋友，我可以看一下这苗刀吗？”一个穿戴着一套‘怪异’甲胄的人走了过来。
　　对方身上的甲胄，有点类似于古代的镶钉甲胄，是用坚固的皮革、金属编制而成的，李卫严重绯色闪过，这个人的资料和他身上的套镶钉甲胄的属性就出现在眼前。
　　“编号：793，人类（剑客），力量11，敏捷15，精神力2，体力9……技能：指南决（LV3），中级剑术专精，破坏力53，综合评定D（2）。”
　　“物品【狼精校尉的镶钉甲】，由兽皮、精铁制作的精良护甲，+3力量，+2敏捷，+1体力，防御43，品质上等，物品等级11，刀剑封魔录世界中狼精校尉掉落，掉落率15%”
　　这是一个资深者！
　　从对方编号上就可以看得出来，无论是属性值和等级，都是自己见到过最强的一个，而且对方身上的护甲更是一件十分极品的装备，起码在这暗影街上，很少有人穿戴着剧情世界中的护甲。
　　“请便！”不动声色的指了指苗刀，李卫像极了一个久经世故的商人。
　　那人点了点头，伸手触摸到苗刀，显然是在用黄皮纸查看苗刀的属性，他的精神力只有2点，自然不可能学习到‘探知之眼’这种技能。
　　“好刀！”双手握着苗刀挥舞了几下，刀刃劈开空气，发出了‘嘶嘶’的声响，他显然是一个用刀好手，随后露出了一个满意的神色：“我要了，你开个价吧！”
　　显然，在整个市场里，像精钢苗刀这样的武器并不多，李卫稍微思考了一下，却没有直接给出价格。
　　“我需要一本内功心法，你如果有的话，我可以用这把武器和一定的积分点换，当然最好是高等级的内功！”
　　李卫突然想到，像这种资深者，显然有许多不错的物品，说不定从他的身上可以淘换到一些好东西。
　　那人明显愣了一下，犹豫了片刻，手一动，一个手掌大小，青色的手抄本就出现在他手中，他仿佛捧着一件珍宝，这样的举动显然吸引了李卫的注意力。
　　“这是上一次我在‘金庸群侠传’B级团队任务中得到了内功，全真派的【先天功】，本来是要留着自己学习的，如果你出的价格合适，卖给你倒也无妨！”
　　似乎是想起什么恐怖的回忆，他的眼中闪过一丝恐惧，显然这本秘籍得来的也十分不易。
　　看着这本秘籍，李卫眼睛一亮。
　　“【先天功】（宝典），C级内功，可修炼至七层，每提升一层力量+3，敏捷+2，体力+2，内力值+30，修炼难度：困难……‘武极巅峰，先天境成’，由全真教开山祖师王重阳所创，威力非凡……隐藏属性：物品等级32，金庸群侠传世界击败全真七子后掉落，掉落率1%！”
　　极品啊！
　　这才是自己一直想找的东西啊，而且还是C级内功，属于宝典类物品，有了这内功，再配合‘穿云掌法’，自己的属性值将会有一个质的飞跃。
　　短暂的思考了一下，李卫考虑对方既然有一身极品护甲，所缺的也就是一把好武器了，自己手中的‘精钢苗刀’虽然不是什么特别好的东西，但在整个市场里，也算是不错的小极品，毕竟可以直接提升基础属性的装备并不多。
　　“一把精钢苗刀加4000积分点，这是我能拿出的全部！”李卫紧盯着对方的眼睛，说出了自己报价。
　　对方眉头一皱，显然这种报价并没有达到他所希望的那样。
　　“两把刀，再给我8000积分点，否则免谈！”作为一个资深者，对这类物品的价格评估已经是十分有经验的了，这要价虽然有些偏高，但也在情理之中。
　　不过他显然没有‘探知之眼’这个逆天的技能，要知道‘物品等级’达到12的内功心法如【紫霞神功】价格已经超过5000积分点，这本【先天功】的物品等级可是高达32，绝对可以买到3万积分点以上。
　　而且他是修炼‘剑术专精’的人，李卫知道，这种纯粹提升属性的内功心法并不是这种‘剑客’的首选。
　　但即使知道这些又有什么用？8000积分点，李卫此刻也是没有的，只是除了精钢苗刀，他也没有什么可以交换的物品了。
　　也许是看到了李卫严重的犹豫，那个资深者也感觉到这个价格有些偏‘高’，毕竟这种带有附加属性的【精钢苗刀】并不多见，如果出售的话，每一把也能换到2000以上的积分点。
　　但是他不会减价，在‘暗影街’，想要活下去，实力是第一位的，原本这本先天功就是要出售来换取积分点，用来购买【指南决LV4】的剑诀的。
　　刚刚他已经在其他的摊位看到了指南决（LV4）的剑诀，标价竟然达到了15000积分点，即使对于他来说，也是一个无法接受的价格，毕竟在整个暗影街，能一下子拿出5000积分点的都已经是寥寥无几，何况是15000积分点。
　　但他已经学习到了指南决LV3，想要继续提高实力，就必须把指南决LV4拿到手。
　　幸好在上一场剧情任务里，他从十几个资深者手中，抢到了这本‘先天功’，这一次就是指望用它来换取等级四的指南剑诀，所以价格上他一点都不会让步。
　　“考虑好了吗？你要不是没有积分点，就别耽误我的时间！”生怕那本指南决LV4被人抢走，这个资深者时不时的用眼睛看着不远处那个出售指南决的摊位。
　　恰好，他的目光被李卫瞧了个正着。
　　顺着对方的目光，李卫看到了那本技能书：“【指南决LV4】，D级剑诀，一本剑术宝典的残页，记载了高深的剑术……”
　　标价15000积分点？
　　联想到对方修炼的技能，李卫马上有了一个主意。


第16章 得‘先天功’（二）
　　世上的事情，有的时候就是那么奇怪，当遇到解决不了的事情，只要换个方式变通一下，所谓的问题也就不是什么问题了。
　　就像是现在的李卫，看着手里的先天功秘籍，脸上露出了一丝笑容。
　　要说这暗影街市场上的所有物品，都是那些资深者在任务世界中‘偶然’得来了，因为不知道特定物品的出处，因此导致无迹可寻。
　　就像是游戏中，那些掉落稀有物品的怪物，只有打过这个怪物的人知道，如果他不把这个怪物的掉落情况透露出去，其余人恐怕一辈子也不可能知道某件物品的出处。
　　这也导致了知晓那些稀有物品掉落情况的人，靠此赚取了大量的积分点，‘掉落消息’更是成为了不可告人的秘密。
　　现在拥有了‘探知之眼’的李卫，却是个中怪胎，他只需要启用探知技能，便可以得知某件物品的详细出处。
　　刚刚他就是用那本‘指南决四’的出处消息，加上一把苗刀和4000积分点，换取了手中这本【先天功】，也因此他得知了一个更加让他兴奋不已的消息，那就是在暗影街，可以用一定积分点，来换取重新进入某个曾今进入过的游戏世界。
　　重新进入某个游戏世界所需要的积分点并不多，再加上李卫提供的‘指南决四’秘籍的掉落点，那个资深者马上就意识到，这是一个多么巨大的财富，接下来他只需要不断进入到那个剧情世界，找到特定的怪物击杀，就可以得到价值上万积分点的‘指南决四’。
　　所以，在听到李卫的交换要求后，没有丝毫犹豫便答应了。
　　乍看李卫是吃亏的一方，但是事实上，李卫的到的好处更多，刷技能书、刷装备这种事，李卫绝对是最有优势的，没有人可以比得上。
　　将剩余的一把精钢苗刀以2200积分点卖出后，李卫收起了摊位。
　　此刻他还有2950积分点，在那些出售枪械弹药的摊位，花费100积分点购买了一把Glock18（也就是CS中的USP）型手枪，这把被各国警察作为标准配枪的武器，算是李卫可以经常在军事杂志中看到的武器了，也算是圆了他从小的一个梦。
　　‘精准’这个技能果然如同那个摊主说的一样，十分实用，虽然目前技能等级只达到LV1，但也让没有经历过射击训练的李卫成为了一个用枪高手。
　　当然LV1等级的技能提升的效果并不高，索性李卫又在几个摊位上将‘精准’LV2~LV4的技能书全部买下来，此外还购买了一本‘射击专精’，这些技能书是十分常见的物品，总共才花费了不到400积分点，价格要便宜许多。
　　将‘精准’LV2~LV4和‘射击专精’学习后，再拿上手枪，感觉就大不一样，原本冷冰冰的金属，此刻如同有了生命一般，感觉就像是自己手臂的延伸。
　　瞄准、射击，比职业军人还要标准的动作，一颗子弹便准确的命中李卫放在数十米外的一枚铜板，发出了清脆的声响。
　　满意的点了点头，相比于那些强悍的近战能力，这种远程射击技能更加实用，最重要的是学习起来也更加便宜。
　　收起手枪，李卫取出了那本来之不易的先天功法。
　　“学习‘先天功’！”
　　李卫紧紧盯着手中的青皮小本，这本功法在瞬间化作一粒粒光束，钻入了李卫的身体中。
　　与此同时，李卫的脑海中也浮现出无数信息，仿佛动态电影一般，快速的变换着，过了许久，李卫才重新睁开眼睛，查看起自己的身体。
　　和精准、射击精通这种被动技能相比，学习了先天功的身体和之前发生了很大的变化，首先就是筋骨和肌肉，明显结实了许多，每一块肌肉、每一块骨骼，都得到了强化，此外在小腹、也就是道家所说的‘丹田’处，出现了一团白色的浓雾。
　　这些浓雾形成了一个小型的漩涡，如同一台发动机，给身体各个部位提供着‘额外’的力量。
　　这就是内功？
　　李卫觉得，体内的这团‘漩涡’，就像是滋润身体的清泉，只要这团浓雾存在，身体就有使不完的力气。
　　“编号1987：人类（武者），力量7，敏捷7，精神力11，体力5，内力值30；技能：先天功第一层，精准LV4，射击专精；综合评定E2级！”
　　伸展了一下双臂，从一股劲道从腰部、背直上手臂，发出了噼啪的脆响，此刻就算是有一头蛮牛横在面前，李卫也有自信可以只用一击将其击倒。
　　先天功第一层所带来的属性值，也彻底的改造了身体的各个部位，就如同经过数年锻炼的运动员一样，充满了爆发力和力量感。
　　如果非要用一句话来形容，那就是‘这种感觉太棒了！’
　　这还只是先天功的第一层，如果达到第七层，李卫都不敢想象那时的自己将会是多么强大的存在。
　　抱着这种激动的心情，李卫取出了‘穿云掌法’，和先天功法一样，这本书在李卫确认学习后，化作了粒子，钻入了体内。
　　这一次，李卫明显感觉到庞大的信息冲击着自己的大脑，就像是一个蹲了很久的人突然站起来那样，出现了短暂的晕眩感，甚至出现了有想要呕吐的冲动。
　　这种感觉来得快，去得也快，恍惚间，一个虚拟的人形便在脑海中，开始施展出一套精妙的掌法，这套掌法明显实用到了内力，无数代表内力的白丝在这个虚拟的人体内运转流动，每一招每一式都仿佛石碑刻字一般，印在李卫的脑中。
　　李卫再一次被这种学习方式所震撼，和那些长时间学习某一项技能的人相比，自己的学习速度简直可以称作‘妖孽’，这种印刻在脑海中的学习方式如果能普及，恐怕人一出生，就已经是无所不能的超人了。
　　等到李卫走出这个无人的小巷，已经和之前大不一样，眼神内敛，浑身肌肉紧绷，但绝不臃肿，有种蓄势待发的感觉。
　　先天功第一层境界，穿云掌第一式，两大绝技在身，硬是将李卫的力量、敏捷属性提升到了9和10，比刚进入暗影街时，提高了整整一倍。
　　而评价等级，也从刚刚的E2，提升到了E3。
　　没有再继续在‘暗影街’停留，李卫选择了返回现世。
　　和预想的一样，现实世界的时间只过去了十分钟，同事们还趴在各自的办公桌前处理着繁琐的事物，他们浑然不知，身边一个熟悉的同事，已经发生了巨大的变化。


第二卷 英雄无敌之死战


第17章 新任务、无法信任的队友
　　接下来几天，李卫都没有再受到张德全的刁难，生活还是和往常一样，两点一线，没有任何波澜，上一次在预算分析会议上的出色表现，似乎也没有像李卫想象的那样，得到总公司的重视，而那个漂亮的大美女助理，也没有再出现过。
　　时间就这么在平淡中慢慢流失，直到第七天，当李卫看到黄皮纸毫无缘由出现的时候，才反应过来，七天一次的强制任务要开始了。
　　很难想象到底是什么力量制造了那张黄皮纸，可以让一个人在瞬间转移到另外一个空间，总之在一阵短暂的眩晕后，李卫到达了一个陌生的地方。
　　这是一个有些中世界风格的房间，足足有一个篮球场的大小，木头和岩石构筑的墙壁上，挂着许多盾牌和长剑，空气中都是清新的香草味道，透过木质的旋转窗户看出去，一座欧洲中世界风格的小型城镇映入眼帘。
　　而李卫身上，宽松的T恤也被一件贴身的皮革外衣代替，内衣则是一件白色的古式衬衣，虽然用料普通，但是手工却是出自大师之手。
　　扫视了一下这个房间，李卫的眼皮不由的一跳。
　　房间内，并不是只有他一个人。
　　除了他，还有两男两女在房间内，显然也是刚从晕眩中恢复过来，四下打量着，但出奇的是没有一个人先开口。
　　李卫从这几个人身上，嗅到了熟悉的气味，除此之外，还有危险的味道。
　　这些人和自己一样，也是来自‘暗影街’的轮回者！
　　五个人，互相打量着彼此，其中一个身材高挑的女性看到了窗口站着的李卫，眼睛一亮，随即嘴角露出一丝微笑，迈着步子走了过来。
　　李卫马上便有一股不舒服的感觉，身体表面的汗毛也直立了起来，光是凭直觉他就知道，这个向自己走来的女人绝对比自己强。
　　而且，强太多了！
　　“是你？”
　　看清这个女人的样子后，李卫脑子里嗡了一声，虽然只是见过一面，但这种出色的容貌还是给他留下了极其深刻的印象，竟然是几天前在公司见到的那个郑助理。
　　此刻她一身合体的皮装，和自己一样，区别只是她穿着的是女款，这种中世界的戎装将她修长的身材衬托的更加曼妙，尤其是胸前的凸起，更是可以让任何男人为之疯狂。
　　只是，李卫却清楚的知道她的恐怖。
　　“编号：103，半精灵（游侠），初级精灵强化血统，力量21，敏捷37，精神力10，体力25；技能：魔法神箭LV5，高级箭术专精，疾风步LV3；综合评定C3级！”
　　探知之眼下，对方的属性毫无遗漏的出现在李卫眼前，无论是对方的编号还是属性技能，都将李卫深深的震撼了。
　　“没想到，会在这里遇到你！重新认识一下，郑雨桐，编号103！”和在现世一样的语调，一样的姿势，但心境已全然不同。
　　她的话音刚落，李卫可以清楚的感觉到其余3人发出了一声惊叹，在暗影街，编号代表着一个人的强弱，编号越靠前的，即表示进入暗影街的时间越早，自然实力也就越强。
　　“李卫，编号1987，这身衣服很适合你！”李卫开了一个不大不小的玩笑，原本并不熟悉的两个人，此刻却像老朋友一样，发出了会心的笑容。
　　只是这笑容中包含着的东西，却是只有当事人才知道了。
　　“晦气，这一次竟然是多人任务，妈的……”另外三人中，长相最为粗壮的一个汉子嗡声道，从他超过2米的身高和仿佛可以将衣服撑破的健硕肌肉上，可以看出这是一个以力量见长的轮回者。
　　编号：348，人类（力士），力量30，敏捷9，精神力3，体力29；技能：罗刹三式LV4，气爆LV2，混元功LV2；综合评定C1。
　　也是一个资深强者！
　　这壮汉见没人理他，便也不再言语，一屁股坐到地板上，调出自己的‘黄皮纸’，查看起了场景资料。
　　另外两人，一男一女，也都用警惕的眼神看着郑雨桐和地上那壮汉，显然是十分忌惮，李卫看了看这两人，也就知道了原因。
　　那个中年男人，带着一个金丝眼镜，编号1627，四项基本属性分别是7、7、6、39，体力值异常的高，竟然比那个壮汉还要高10点，再看他的特技，李卫了然了。
　　竟然是‘T病毒强化’和‘细胞再生LV2’，感情是一个防御见长的家伙。
　　至于最后的女人，编号2045，四项基本属性基本和正常人差不多，特技也只有一个‘迟缓术’，除此之外，没有任何出彩之处，算是五人里最弱小的一个。
　　当然，这些只有拥有‘探知之眼’的李卫一个人知道。
　　和这两人相比，郑雨桐和那壮汉显然是一个十分危险的存在，就如同自己感觉到的那样，这也是人之常情，在这个地方，五个不相识的人出现在一间屋子里，换做是谁也会戒备。
　　有的时候，轻易的信任是一件十分困难和危险的事。
　　显然经历过初始试炼的众人都知道这点，所以没有人说话，沉默让屋子里的空气变得有些凝结，突然，地上那个壮汉骂了一声娘，起身就向外跑去。
　　最先反应过来的是郑雨桐，她熟练的调出‘黄皮纸’，查看了一下任务，脸色也在一瞬间变得有些苍白。
　　这下，不单她，屋子里所有人都知道这次的‘任务’有问题。
　　李卫的速度也不慢，当他看清黄皮纸上的场景和任务后，也是心头一颤。
　　“场景：英雄无敌；C级场景；黎明城的陨落……人类王国边陲城镇在邪恶亡灵巫师山特的攻击下，即将沦陷，恐怖的不死亡灵将笼罩这片原本光明的城市，任务一：在亡灵大军的攻击下存活下来，奖励500积分点；任务二：击杀亡灵，击杀一级兵种奖励50积分点，二级兵种100积分点，三级兵种200积分点；距离任务开始还有10秒……9秒……8秒……”
　　“妈的，不会吧！”
　　没等李卫骂出声，整个黎明城，便响起了急促的钟声，原本似乎还在沉睡的城镇也在一瞬间热闹起来。
　　从打开的大门，可以很清楚的看到，许多身穿亮银色盔甲的十字军剑士向城墙跑去，而那些穿戴着皮甲和锁链甲的弩兵，则早就一排排站在城墙上严正以待。
　　一时间，到处都是叫喊和兵器摩擦盔甲的响动。
　　“任务开始！”
　　倒计时结束，李卫几乎是瞬间，就感觉到一股危险从头顶传来。
　　“快跑，这里危险！”
　　混乱中，刚跑出了屋子，就听到一声巨大的响声从耳边传来，随后便是四溅的碎石和强烈的震动，不知从哪传来的冲击力将李卫整个抛了出去。
　　即使是李卫这种经过强化的身体，也被摔的七晕八素，漫天的灰尘也让他看不清周围的事物，手臂上火辣辣的疼，能感觉到一丝凉意，显然是已经受伤。
　　强烈的震动持续了几秒钟便沉寂下来，透过烟尘，李卫看到那栋自己原本所在的建筑，此刻已经化成一大推瓦砾，造成这一切的，是一颗直径超过3米的巨石，显然是被某种攻城武器从城外抛过来的。
　　“是投石车！”李卫表情有些凝重。
　　“喂，你没事吧！”一个声音从身后响起，回头看去，是自己的老熟人。
　　郑雨桐的样子显然要比李卫从容的多，这也难怪，以她高达37点的敏捷属性，自然可以在巨石击中房屋的一瞬间，用那个‘疾风步’逃离到安全地区，只是李卫此刻却再也不敢认为这个女人是自己的‘熟人’了。
　　从暗影街出来的人，都深知一点，只有自己的命才是最重要的，在那关键时刻，如果带上自己，那么速度势必降低，所以不值得为了自己冒险。
　　她大概就是这么想的吧？
　　“我没事，其他人呢！”李卫从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘。
　　“一死一伤！”郑雨桐的语气没有丝毫波澜，像是在说一件微不足道的小事。
　　顺着她的目光，李卫先是看到了被一个石板夹住小腿的女人，是那个会‘迟缓术’的女人，此刻她满头冷汗，小腿上沾满了血迹，显然是受了重伤。
　　而那个死去的人，应该就是带着金丝眼睛的中年人了，此刻已经被压在那堆碎石下。
　　“想活命的话，就跟着我马上离开这里！”郑雨桐望着不远处的城墙处，那里已经是一片混乱，惨叫声不绝于耳。
　　黄皮纸上说的明白，这座城镇会‘沦陷’，那些十字军和弩兵防御者们是无论如何抵挡不住亡灵大军进攻的。
　　那个被夹住的女人，听到郑雨桐的话后，顿时面如死灰，如果她一个人留在这里，必死无疑。
　　“还楞什么，快走啊！”见到李卫没有跟着自己，郑雨桐有些诧异的停了下来。
　　此刻李卫却是走到那个受伤的女人旁边，伸手将压着她的石板抬了起来，力量属性达到9点，这足足是一个成年男性的两倍，因此并不是十分费力。
　　脱离的石板的束缚，受伤女人对着李卫露出了一个感激的眼神，不过想要站起来的她却悲惨的发现，那石板造成的伤害让她丧失了‘行动力’，锋利的石板边缘切开了她的小腿肌肉组织，根本站不起来。
　　“走吧，她已经没救了！”郑雨桐有些意外李卫的表现，在她看来，地上的女人和自己没有任何关系，根本不需要为了这么一个毫不相干的人浪费逃生时间。
　　现在时间显然是相当宝贵的，等到城外的亡灵大军进入城镇，再想要突围，就不是一件容易的事了。
　　李卫没有说话，他手一翻，一个古香古色的瓶子就出现在他手中。
　　郑雨桐眼睛一亮，是‘金疮药’？
　　只见当这些散发这浓烈药味的白色粉末敷在受伤女子光滑的小腿上时，创口马上便以肉眼可见的速度恢复着，没过一会儿，已经止了血。
　　“谢谢你！我叫白洁，太谢谢你！”已经激动得有些语无伦次的受伤女子，从地上站了起来。
　　“可惜了！”郑雨桐暗中摇了摇头，作为一个资深者，她很清楚李卫手中那瓶金创药的价值，虽然直接兑换积分点只有几十点，但是如果在暗影街出售，价值会翻十几倍，原因则是因为恢复性的药品十分奇缺，所以一直都是供不应求，就连她自己也只有一些低等级的恢复药物。
　　而这个男人竟然有金疮药这种东西？
　　郑雨桐开始重新审视眼前的这个男人了，说实话，一开始见到李卫的时候，她就觉得这个男人有种熟悉感，但也仅仅如此，而在之后的会议上，他表现的谈吐不凡，条理清晰，明显有着领袖风范，如果是一个普通女孩，说不定会迷上他。
　　不过郑雨桐不会，当时这个男人在她眼中终究只是一个凡人。
　　而现在，竟然在这个轮回世界中再次见到了他，她这才恍然大悟，找到了当时那种熟悉感的源头，但对于这个男人的实力，他却并不看好，因为从他的编号1987上，就可以看出来，这是一个不择不扣的新人。
　　新人毕竟没有什么经验，喜欢凭感情用事，如果是自己，绝不会将如此珍贵的药品用在那个废物一般的女人身上。
　　在暗影街，这种烂好人往往是死得最快的，这次任务等级达到了C级，综合评定不足C级的菜鸟，能活到任务结束的几率不足1%。
　　还是自己离开吧，这个时候单独行动绝对好过带着两个累赘强，也许之前那个同为资深者的壮汉，也是这么想的。
　　谁也没有发现，一只黑灰色的巨型蝙蝠从城墙那边飞了过来，如同一个飞翔的死神，露出了嘴尖的獠牙。


第18章 血之战
　　人类对于危险的感知，女性往往要强于男性，而像郑雨桐这样，度过许多次危险任务的资深强者，对于危险的感知更是敏感。
　　几乎是感觉到危机的一瞬间，她就摸出一把银色的匕首向后划去，高敏捷的属性让她的动作快到了极点，锋利的匕首划破空气，发出了呼啸的刺响。
　　只是这必杀一击却意外的扑了空，看起来，袭击者的动作也不慢。
　　不过等到她看清袭击者的样子后，却是皱了皱眉，在距离她不远的地方，一只长相丑陋的大蝙蝠挥动着翅膀，飞在半空中，血红色的眼睛紧紧盯着李卫三人。
　　“这是什么怪物？”说话的是那个叫做白洁的女人，即便是最弱小的她也察觉到了不对劲。
　　郑雨桐这个资深者显然知道这东西的来历，只见她唤出‘黄皮纸’，也不知道做了什么，就看到她的身上多出了一套十分精美的铠甲。
　　这种暗紫色的铠甲散发着丝丝魔力，上面刻着许多繁杂的魔纹，穿戴在身体上丝毫没有显得笨重，反而有种飘逸的美感。
　　除了这身铠甲，郑雨桐的手中也是多了一柄长弓，同样有着复杂的魔法花纹，一看就不是凡品。
　　拥有‘探知之眼’的李卫自然知道郑雨桐身上和手中的装备，都是物品等级高达30以上的极品，只是对面那个巨大的蝙蝠，却更吸引他的注意力。
　　“亡灵四级生物：吸血伯爵，攻击：40，防御：40，伤害：50－80，速度：50，特技：飞行；隐藏属性：高级自愈术，生命吸取，任何的触碰都将吸取目标生物的生命，普通攻击对于这种生物造成的伤害微小，击杀后有5%机率掉落【吸血鬼披风】，1%机率掉落【亡灵盾】，综合评定B1级！”
　　单是看属性，李卫并没有觉得如何，不过连带‘探知之眼’下的隐藏属性的话，那就不得了了，这个蝙蝠一样的怪物，竟然拥有B1级的评级，那不就是说，这个家伙比C3级的郑雨桐还要厉害吗？
　　那蝙蝠身子一抖，呼的一声，黑色的雾气便从它的体内渗出，直到黑气将它整个笼罩在内，才逐渐化成了人形，黑雾散开，一个穿戴着黑红相间披风的男人出现在三人面前。
　　它的皮肤，透着一股病态的灰白，宽大的披风下，一双长着尖锐指甲的手垂在身体两侧，脸庞上，锋利的牙齿从嘴中露了出来，在血红双眼的注视下，李卫感到了强烈的压迫感，就如同自己面对的，是一头嗜血的雄狮。
　　不，它比雄狮还要可怕！
　　越来越危险了，以李卫本身E3级的实力，面对B1级的存在，怎么说都不可能存活下来，好在这里并不是只有他一个人。
　　“白洁，马上使用‘迟缓术’……”话没说完，李卫就掏出自己的USP手枪，扣动了扳机。
　　一旁的郑雨桐比他还要快，一支加持了魔法的箭矢早在李卫之前，就已经射到了吸血伯爵的面前。
　　这箭矢上蕴含的力量和魔力，即便是B1级的吸血伯爵也不敢小觑。
　　‘嘶’的一声尖叫，这亡灵生物本能的感受到了危险，不过本身就是以速度见长的它想要躲开这一击也不是什么难事。
　　只是很快，它就知道自己错得有多么离谱了。
　　周围的空气突然变得粘稠，就如同身在泥浆当中，无法自由控制身体的移动，这样就导致那支箭矢直接击中了它的身体。
　　这箭矢显然也是特制而成的，即便那吸血伯爵防御力惊人，但也被刺入十几公分，长长的箭身没入一半。
　　而此刻，李卫的射击也随之而至，如此近距离的射击，子弹几乎毫无例外的命中目标，吸血伯爵身上顿时绽开了十几朵血花。
　　第一轮攻击，李卫他们显然是占了上风，功劳最大的无疑是白洁的‘迟缓术’，现在就连郑雨桐也对这个叫做白洁的女人产生了浓厚的兴趣，她可是很清楚，这种辅助的魔法对于一个团队的重要之处。
　　“干掉它了？”看着倒地的吸血伯爵，白洁首先兴奋的叫了起来，丝毫没有注意到李卫是怎么知道自己的特技的。
　　“没有！”李卫快速的退出打空的弹夹，换上了一个新的弹夹，一旁的郑雨桐也是一脸严肃，连话都懒得搭理。
　　她在犹豫，这个时候是抽身而退的最佳时机，依照自己的速度，逃命应该没有什么难度，面前这个吸血鬼带来的压迫感太强了，继续战斗下去，很可能会被杀。
　　至于李卫和那个女人，虽然都十分有潜力，但她没有任何义务来保护他们，也许在自己生命没有受到威胁的时候可以，但绝不是现在！
　　“白洁，你的迟缓术还能释放几次？”李卫声音没有一丝波澜，语气平缓，原本听到那吸血怪物还活着的白洁，不知怎么的，紧张的心情也被这种语气带着缓和了不少。
　　“一次！”白洁的脸色苍白，但比之刚才好了很多。
　　对于李卫的冷静，郑雨桐感到有些莫名其妙，如果她没有推测错的话，李卫此刻的评级最多不超过D1，说不定还不如，面对比自己还要强的吸血伯爵，那份冷静和沉稳到底来自哪里？
　　等一下，他怎么知道那个女人的特技的？郑雨桐盯着李卫，眼中充满了疑惑。
　　他们应该是第一次见面才对的把？
　　“郑小姐，一会儿白洁释放了魔法后，请用你最强的特技攻击它，如果感觉到有威胁，之后就不需要管我们，只管离开就好了，相信凭你的速度，不是什么难事吧？”李卫没有注意到郑雨桐的目光。
　　事实上，他的注意力都被那个重新站起来的吸血鬼所吸引。
　　他一定有什么倚仗，否则就是一个白痴！
　　郑雨桐盯着李卫，点了点头，没有将心中的疑问说出来，而是用纤细的手指从箭筒中取出一支箭，搭在长弓上。
　　姑且就暂时相信他一次，即便有什么事，自己还有‘疾风步’，有这个可以在瞬间移动出上百米的技能在，相信没有什么可以威胁到自己！
　　想到这里，郑雨桐也将注意力都集中在了重新站起来的吸血伯爵身上，它身上还插着半支箭矢，被子弹击中的部位，皮肉翻起，显得十分狰狞。
　　李卫当然有所倚仗，绝技‘穿云掌’，可是C级攻击技能，在暗影街，他就发现，整个市场中，具有攻击力的技能屈指可数，大部分都是E级，个别D级的还被标到了一个高价。
　　至于C级攻击技能，整个暗影街没有一个，李卫甚至怀疑，自己手中的‘穿云掌’是唯一一本C级攻击技能，相信攻击力绝对不比郑雨桐的‘魔法神箭’差，甚至要过之。
　　身怀绝技，自然无所畏惧，此外李卫还有一个别人不可比拟的优势，那就是‘探知之眼’。
　　“吸血伯爵，血量230/300……”绯红色眼瞳下，出现了这样的一段信息。
　　显示目标的血量，这也是‘探知之眼’的特效之一。
　　D级辅助技能中，‘探知之眼’绝对是一个异类，可以将对方的生命力模拟成血量显示，这种能力在对敌时，作用甚至超过了穿云掌这种攻击技能。
　　所以说，这里除了自己，没有人知道吸血伯爵的生命力有多强，也没有人知道再攻击多少下会杀死它，这个四级亡灵生物带来的只有恐惧，因为未知，所以害怕和胆怯，但是当你知道了对方的底细，也就没有什么好担心的了。
　　这一战十分凶险，但并不是没有胜算，反而如果是因为恐惧逃命，三人中必然有一个会被这吸血鬼缠上，无论是谁面对B1级，后果都是死亡。
　　这就是李卫所想到的全部。
　　“快看，那里有亡灵，天啊……是吸血鬼！”终于，还是有人发现了这片废墟上的几人。
　　一个小镇居民打扮的男人，出现在了不远处，他见到吸血伯爵后马上便大喊大叫起来。
　　李卫暗道不好，果然，那吸血伯爵闪电般窜到了这个倒霉鬼的面前，伸出锋利的爪子一把扣住对方的脖子，张开血盆大口就是一口。
　　惨叫声，吞咽血液的声音混杂在一起，李卫惊讶的发现，吸血伯爵的血量在快速的恢复着。
　　“动手！”
　　不能再等了，这吸血鬼的恢复能力太强了，只要有新鲜的血液，它们无论受了多大的伤害，都可以很快的恢复战斗力。
　　白洁释放‘迟缓术’的瞬间，郑雨桐的‘魔法神箭’也呼啸而至。
　　而李卫，则是放弃了使用手枪，运足内力向前冲去，穿云掌是一种近身功法，想要发挥最大威力，只能近身作战。
　　最先起作用的是‘迟缓术’，和之前一样，这种几乎无法闪避的魔法让吸血鬼的动作慢了下来，下一秒，带着‘滋滋’电光的魔法神箭就击穿了吸血伯爵的防御，强大的魔法力量下，它被击中的左肩‘轰’的一声就炸了开来，疯狂的电流顺着伤口传到全身，发出了噼啪炸响。
　　好强大的破坏力，这魔法神箭绝对达到了D级攻击技能的水平，残留的电流可以麻痹身体，带来持续的伤害。
　　－78
　　－10
　　－8
　　……
　　在探知之眼的能力下，吸血伯爵的生命值在不断的下降着。
　　剩余血量134/300，只要再攻击几下，它就死定了。
　　受到重创的吸血伯爵露出了獠牙，浑身皮肤下根根血管纷纷暴起，见到向自己冲来的李卫，眼中尽是恨意，竟然是张开了血盆大口，对准了李卫。
　　几乎是瞬间，李卫就感到了危险，一股强大的吸力从空气中传来，无数肉眼可见的血雾从自己的皮肤上渗出，钻进了吸血伯爵的大嘴。
　　糟糕！
　　对方发动了特技【生命吸取】。
　　原本因为魔法神箭而持续下降的血量，也逐渐开始恢复，这才是吸血一族最强大的能力，在战场上有着近乎变态的‘自愈’。
　　感到自己的生命力在减少，李卫也豁出去了，将内力值全部加持在手掌上，第一次使出了C级攻击技能【穿云掌】。
　　如此近的距离，再加上迟缓术的效果，李卫这一掌结结实实的拍在吸血伯爵的胸口上。
　　“穿云掌，破！”
　　强劲的内力化作千百根气针，透掌而出，形成了强大的气爆，在吸血伯爵体内炸开，一个数倍与手掌大小的虚印从后背钻出，仿佛一道无形的气浪，击在了不远处一面断墙上，巨大的冲击力将这面墙壁撞的四分五裂，碎裂的石块飞溅而出，可见这一掌之威有多么的惊人了。
　　－110
　　伤害值冒出，只剩下少量生命力的吸血伯爵此刻的样子凄惨无比，浑身上下几乎没有一块好肉，皮肤外渗出大量的血液，十分骇人。
　　虽然如此，但它依旧没有死。
　　“吼！”
　　一声震天的嘶叫从长满獠牙的嘴里喊出，吸血伯爵在受到如此重创的情况下，速度却比之刚才还要快了许多，也许是感受到了死亡的威胁，它也使出了全力。
　　一双利爪呼啸而至，目标正是距离最近的李卫，在吸血鬼嗜血的眼中，眼前的这个男人是最好的‘补药’。
　　虽然刚刚一击命中，将其重伤，但在听到吸血伯爵的吼叫声后，李卫就知道自己犯了一个致命的错误，在如此近的距离，以自己E3评级，在面对B1级的吸血鬼，如果没有一击将其毙命，后果可想而知。
　　想要躲闪那一对利爪，已经不可能了，对方速度太快，还没有反应过来就已经被牢牢的抓住，而那满是獠牙的血盆大口则是对着李卫的脖颈咬了下来。


第19章 城破、逃亡
　　不远处的白洁发出了一声尖叫，用手捂住了眼睛，似乎是不愿意见到那血腥的一幕。
　　而郑雨桐虽然闪电将一支箭搭载长弓上，但却没有射出，她犹豫了，李卫靠的太近，她无法锁定目标，贸然攻击一定会造成误伤。
　　这一切都发生在瞬间，不提这两人的心理活动，单说李卫被吸血鬼抓到后，就知道不妙。
　　几乎是下意识的，他猛地伸手抱住了对方，并且低头用脑袋撞向了吸血鬼的下巴，这种小孩子打架时常用的招数，此刻却救了他一命。
　　不但躲过了致命的一咬，而且还顶着对方的下巴，使吸血鬼那满口的獠牙无用武之地，一时间两人就僵持在那里，远远看去，仿佛两个‘缠绵’的爱人。
　　李卫这一次可是拼了命了，9点力量值所产生的力量超过了300斤，已经达到了正常人力量的两倍，但是此刻却依旧感到吃力，搂着对方‘腰肢’的双手逐渐被分开。
　　不但如此，后背和肩膀也是被吸血鬼锋利的指甲划开数道伤口，鲜血直流，即便如此他也知道，这个时候绝不能松手，松手即意味着死亡。
　　吸血鬼满口的獠牙就在李卫头顶，齿齿碰撞摩擦的声音清楚的传递到耳朵，让人悚然不已，这也就是李卫，换个女孩，估计早就吓瘫了。
　　自己坚持不了多久！
　　李卫心里清楚的意识到这点，没想到死亡的威胁竟然来得如此之快，如此之近，现在他的脸完全贴在吸血鬼的脖子上，对方那冰冷，血腥的皮肤所带来的摩擦感绝对不是一件舒服的事。
　　等等，脖子？
　　无论是什么生物，脖子都是十分脆弱的地方，就算是吸血鬼也不例外。
　　反击的机会就在眼前，有的时候，在需要做生死抉择的时候，根本不需要考虑，也没有时间去考虑。
　　李卫眼中闪过一丝凶色，接着长开大嘴，一口咬在了眼前的脖颈上，就如同咬破一个十分坚韧的皮革，粘稠冰冷的血液冒了出来，扑鼻而来的腥臭差一点让李卫吐出来，但他忍住了，和被对方这么撕咬相比，李卫更愿意咬人的是自己。
　　一口接着一口，李卫已经听不到那吸血鬼是在怒吼还是在哀嚎，总之胳膊环抱的这具身体逐渐软了下去，探知之眼中的血量早已经达到了零点。
　　推开吸血鬼的尸体，李卫趴在地上开始呕吐了起来，直吐到胃部开始抽搐，才停了下来。
　　如果能选择，绝对不会再做这样的事了，简直太恶心了，好在最后吸血鬼的血量已经见底，这才让自己一举击杀，李卫长出了一口气，将目光移到了不远处两个女人身上。
　　不知怎么的，郑雨桐被这目光看得有些发毛，刚刚李卫的表现完全出乎她的预料，竟然有人可以将一只吸血鬼咬死？
　　简直是天方夜谭！
　　但却真的发生了，这一瞬间，虽然她的评级远远超过了李卫，但那种强者和高人一等的气势却再也提不起来了，她自问这种疯狂的事情，自己是做不来的。
　　至于一旁的白洁，则是完全吓呆了，她瞪着大眼睛，嘴巴微张，眼中满是恐惧。
　　“你……你没事吧？”还是郑雨桐这个资深者第一个反应了过来，她脚步轻移，瞬间便来到李卫旁边。
　　“还好，死不了！”扫了一眼吸血伯爵的尸体，李卫眼睛一亮，一个木质箱子浮在尸体上，散发着柔和的光芒。
　　【宝箱】，击杀剧情世界生物后随机获得，开启后获得积分点或物品。
　　没有犹豫，李卫伸手触碰到箱子，叮咚一声，出现了两件物品。
　　第一件是一面护盾，‘亡灵盾’+5体力，防御36，品质上等，‘血红色的魔纹，可以更好的抵御灵体的攻击！’
　　这是一件物品等级高达27的装备，李卫暗道好运，他可是知道这件物品的掉率只有1%。
　　这面黑红相间的护盾一出现，马上就吸引了郑雨桐和白洁的目光，虽然两人都有些心动，但都默契的选择了沉默，郑雨桐是不好意思，毕竟那吸血鬼是李卫拼了命击杀的，掉落的东西自然也是归他所有。
　　而白洁则是不敢有什么想法，无论是郑雨桐还是李卫，表现出的强大战力都不是她所能匹敌的。
　　只是接下来李卫的举动却完全出乎了两人的预料。
　　“白洁，这面护盾给你，上面附加的体力值可以提升你的生命力，这次的任务，你才是最重要的主角！”
　　直到亲手拿到亡灵盾，白洁仍旧是一脸不敢置信，她虽然是一个新人，但暗影街的规矩还是十分清楚的，那里的人自私、贪婪，不会放弃任何可得到利益的机会，这面盾牌一看就不是凡品，如果放到市场绝对会卖出一个高价，这样的宝贝，对方就如此轻易的给了自己了？
　　他有什么企图？
　　联想到之前李卫冒着危险留下来就她的举动，白洁更加确定了这点，对方一定是有所图谋。
　　将她的表情完全看在了眼里，李卫只是无奈的摇了摇头，的确，自己的举很容易招致怀疑，但此刻显然没有时间做解释。
　　从宝箱中取出了第二件物品，一个白色的卷轴，没有细看便收到了怀里。
　　现在时间紧迫，必须马上撤离，不远处的城墙已经被投石车攻破了几个缺口，大量的亡灵生物涌入，和守卫在那里的士兵进行着厮杀。
　　显然，数量众多的亡灵生物占据了上风。
　　负责黎明城守卫的，是五级骑士‘杜戈尔’，此刻他看着破城而入的骷髅和僵尸，表情凝重，在他身后，是数百名身着皮甲的弓箭手，即使面对数量众多的敌人，他们也是面无表情，没有一丝惧色，可见平时训练的严谨。
　　杜戈尔在狮鹫帝国中是忠诚的典范，他的座右铭是：“死了的敌人才是安全的敌人。”但是此刻，面对如此众多的亡灵，他也是无能为力。
　　“大人，我们已经无法抵挡亡灵的进攻，为了您的安全，请马上撤离！”一个十字军剑士从前线快步跑了回来，银色的盔甲上，满是血痕。
　　扫了一眼这个剑士，杜戈尔昂起了头。
　　“我是一名帝国的骑士，国王赋予了我战斗的荣誉，但却没有给予我逃跑的权利！”只是一句话，就让那名十字军剑士羞愧难当。
　　见到如此，杜戈尔只是宽慰的笑了笑，伸手拍了拍对方的铠甲。
　　“起来吧孩子！”
　　他不能撤离，这是身为一个骑士最基本的尊严，杜戈尔长出了一口气，伸手抽出了自己的骑士佩剑。
　　“勇士们，举起你们的利剑，拿起你们的坚韧的长弓，屠戮这些邪恶的亡灵吧！不要胆怯，也不要后退，因为你们身后，是挚爱的亲人、朋友和美丽的家园！”
　　简短的语言，却让他身后的士兵振奋不已，士气一瞬间达到了顶点。
　　只是即便再怎么英勇的士兵，面对数倍于己方的敌人，也无法创造奇迹，尤其是面对那些不会恐惧、没有感情的亡灵。
　　挥舞着生锈铁剑的骷髅兵，浑身烂肉但防御力惊人的僵尸，还有发出刺耳尖叫的幽灵，如潮水一般涌入到城内，数十只吸血鬼化作蝙蝠盘旋在上空，这些高级亡灵，不断的袭击着落单的人类，整个城镇顷刻间变成了屠戮场。
　　而在城镇的后方，李卫三人跟随着大量难民，逃离了已经沦陷的黎明城。
　　这一路上，他们并不轻松，少量的亡灵生物可以说是这只逃难队伍中最害怕面对的死神，李卫已经不记得自己击杀过多少只骷髅兵了，此刻的他连动动手指都变成了一种奢望，浑身伤痕累累，手中握着一把从骷髅兵手中夺过来的长剑，在前面开路。
　　一旁的郑雨桐也好不到哪里去，她原本光鲜的盔甲上，沾满了血迹，一头齐肩的长发此刻也有些凌乱，即便是她C3级的战力，面对数量众多的亡灵生物，也只有逃跑的份儿。
　　反倒是白洁，因为受到了两人的保护，没有任何损伤。
　　“该死，又来了！”
　　不远处的一处断墙后，传来了‘喀拉喀拉’的怪异声响，很快几十个穿戴着破烂和生锈盔甲的骷髅兵走了过来，它们空洞的眼眶中透露着一股凶气，见到李卫他们几个‘生人’，嘶叫着扑了过来。
　　一级亡灵生物：骷髅兵，攻击：7，防御：6，伤害：9－13，速度：9；隐藏属性：免疫恐惧，士气低落，击杀后有50%机率掉落【生锈的长剑】，综合评定E1级！
　　握紧了手中的长剑，李卫一个横扫，剑刃劈砍在了第一个骷髅兵的颈骨上，只听咔嚓一声，就如同断裂的石柱，那颗骷髅头应声而落。
　　这已经耗尽了李卫最后一丝力气，下一刻，骷髅兵的一击劈砍，将李卫手中的长剑打飞了出去。
　　没了武器，李卫也不敢和这些强悍的骷髅兵近身纠缠，而是快速后退了几步，回到了队伍当中。
　　不过很快，这个骷髅兵便被一支长箭击成了一地碎骨。
　　“这些东西太多了，你确定这条路可以离开这里吗？”郑雨桐望着大群的骷髅兵，不断向后退去。
　　一路上，她和李卫击杀的骷髅兵足足有上百，虽然得到了不少积分点，但是却也消耗了大量的体力。
　　“想要突围，只能走这里！”李卫四下望了望，语气坚定的说道。
　　这一路上，他都在用‘探知之眼’观察，判断突围路线，黄皮纸上的第一个任务看似简单，但真的想在这已经沦陷的城镇中逃出生天，绝不是一件容易的事。
　　想来也是，这可是C级场景任务，怎么可能那么容易的通过。
　　原本在进入这个场景的时候，看到C级的评定，李卫就是一阵纳闷。
　　C级任务场景，是什么概念？用想的也知道，一定是非常的难！
　　达到C3级的郑雨桐和C1级的那个壮汉还好说，场景难度和他们的实力并没有什么不符，但是包括自己在内的另外三个人就不同了。
　　自己的评级只有E3级，白洁和那个死掉的眼镜男也只有E1的评级，面对这样的场景难度，危险可想而知，不提那只拥有B1评价的吸血鬼，就是眼前这些骷髅兵，也是难缠至极。
　　这是第一个不和常理的地方！
　　其次，李卫也对五个人同时出现在那间房子里的开局感到奇怪。
　　记得当时那个C1评价的壮汉说过，这是一个多人场景，他的言外之意，就是说人越多，难度也就越大，如果真的是这样的话，那么当时屋子里的五人，都不是随机出现的了。
　　而是被选定的‘队友’！
　　这看似容易理解，但却是第二个不合理的地方！
　　任务并没有强制五人进行合作，不但如此，反而用‘城镇沦陷’危机让他们四散逃亡，相信当时如果不是自己坚持留下救治白洁的话，他们五个人早就分开行动了。
　　这可不可以说，是某种‘考验’？
　　尤其是在知道白洁的技能后，李卫更是有了一种怪异的想法，他们五个人是被特意挑选，进入这个剧情世界的。
　　如果没有救下来白洁，也就没有了‘迟缓术’，那种情况下遇到吸血伯爵，估计就算是郑雨桐也只有逃跑这一条路。
　　所以，李卫在将自己的这些推测告诉白洁和郑雨桐的时候，两人才恍然大悟，这也是为什么白洁综合能力最弱，但却是最需要保护的原因了，她的特技是这场剧情任务的最大砝码。
　　不过，对于如何得知白洁的特技，李卫确实没有透露，有些秘密并不适合分享，现在他们三人虽然结成了一个小队，但只限在这个场景里，以后的事，没有人知道会如何发展。
　　郑雨桐不愧是C3级强者，她每射出一箭，都可以带走一个骷髅兵，现在的情况下，队伍里如果缺了她，恐怕连一分钟都坚持不了，但既便如此，周围那数量众多的骷髅兵还是将三个人围在了中间。
　　如果一开始，五个人相互合作，恐怕就是另外一种局面了，李卫无奈的想到。
　　就在这个时候，从后方又杀出了一大群‘僵尸’，原本有些绝望的李卫，却发现这群僵尸开始攻击起外围的骷髅兵，没一会儿，就将骷髅兵形成的包围圈，撕开了一个口子。


第20章 ‘团队’和奖励
　　袭击骷髅兵的‘僵尸’明显和亡灵军队中的不同，仔细辨认的话，会发现它们穿着的都是黎明城居民的服装，有些甚至穿戴着十字军的铠甲，老少皆有，从它们的伤口看，都是新伤，外翻的皮肉还流淌着鲜血。
　　“这是怎么回事？”
　　这些怪物怎么开始自相残杀了？
　　更惊奇的是，原本已经被认为已经死去的那个眼镜男，此刻正从尸群外面向李卫三人招手。
　　等到三人从骷髅群中脱困，跑到了安全地带，也还没缓过神来，尤其是郑雨桐和白洁两个女人，见到那个眼镜男如果见了鬼一样。
　　她们可是亲眼确认这个人被乱石砸死，现在又活生生的出现在面前，换做是谁，也一下子反应不过来的。
　　当然，拥有‘探知之眼’的李卫，不算在此列。
　　“太好了，我还以为你们已经出城了，之前忘了介绍，我叫王凯，编号1627！”眼镜男，也就是王凯伸手扶了扶眼镜，一脸微笑道。
　　见到两个女士一脸疑惑的目光，王凯继续道：“忘了告诉你们，我是T病毒强化者，虽然没有很强的力量和敏捷，但是却拥有‘再生’和‘T病毒感染’两项异能，刚刚那些丧尸就是我制造出来的！”
　　听到王凯的话，李卫确认了自己的判断，的确，之前认为这个家伙被砸死在那废墟中，是自己的一个疏忽。
　　他的体力可是39点，是五个人里最高的，高体力值代表着强大的生命力，如果没有相应的特技，一个和自己一样的新人怎么可能会有如此离谱的属性值。
　　望着游荡在周围的几只T病毒制造出的‘丧尸’，李卫三人没来由的生出一种安全感，虽然这些丧尸比亡灵生物还要丑陋恶心，但阵营不同时，感觉也是截然不同，现在看这些腐烂的尸体，反倒有了一些亲切！
　　“好了，这下我们的队伍里又多了一个人，李卫，按照你的推断，多人场景任务里，每一个人都是不可或缺的，白洁的辅助魔法‘迟缓术’，王凯的‘感染’和控制尸体，我拥有最强的战力评定，那么你呢？你在这个队伍里是什么样的角色？”
　　郑雨桐唤出黄皮纸，瞬间地面上就出现了一堆食品，她优雅的拿起一个三明治，轻咬了一口，眼神却是盯着李卫。
　　对于这个精明的女人，李卫有些头痛，她明明知道，却又问出来，不就是想知道自己是如何得知白洁的特技，以及如何选定逃生路线的吗。
　　这个时候，如果不说出一点东西，一定会让其余三人产生不必要的误会，李卫想到这里，也就有了自己的打算。
　　他从那堆食物里抓起一袋真空鸡腿，撕开大吃了起来，一边吃一边道：“我的特技，就是可以看到目标生物的属性和特技，当然，选择合适的逃生路线，则需要一点点技巧，黎明城是一座建在平地上的城镇，四个方向里，只有西面外是森林，利于逃生，而且森林里有一处骑士训练场，也就是说，只有这里才会有支援我们的援军，难道你们没有看清楚‘黄皮纸’上的场景地图吗？”
　　李卫随意的一句话，让另外三人都愣在了那里，他们当然清楚‘黄皮纸’上的任务介绍和场景地图，但是当时情况危机，除了一开始有时间查看，之后他们就一直在逃亡，哪还记得地图上的信息。
　　三人赶忙各自唤出黄皮纸，查看起任务详细介绍，很快，都露出了一个惊讶的表情，李卫说的没错，只要仔细看一看这个任务介绍和地图，想要选择一个合适的逃生路线并不是难事。
　　但是在当时如此紧急的情况下，谁会注意到这些？即便注意到了，当时也不可能考虑到逃生的各个细节，这些只能是在之后遇到实际情况下，才能临时做出的判断。
　　能做到这样的人，必须具备冷静的头脑，超人般的记忆力，以及优秀的分析推理能力，无论是郑雨桐、白洁或是王凯，他们自问都做不到这一点。
　　再看向那个抱着鸡腿狂啃的男人时，三人的眼神已经和之前完全不通，郑雨桐突然有了一种荒谬的想法，这个团队里，最不可或缺的，是眼前的这个男人。
　　就在这个时候，几人的黄皮纸上同时显示出这样一条信息。
　　“任务：逃离黎明城，完成，任务完成度评定，A级，奖励积分点500，A级评定额外奖励，黄金1000，治疗帐篷×1，民兵×10，见习弓弩手×5。”
　　“任务场景二，狮鹫帝国的反击，任务【收复被亡灵占领的黎明城】，任务难度B级，不可中断，时限7天……对于亡灵巫师的入侵，狮鹫帝国的统治者大发雷霆，他派遣出了最精锐的狮鹫部队，誓要洗刷耻辱，在七天内，尽量整合力量和士兵，帮助狮鹫骑士收复失地！”
　　几乎是同时，从一条小路上走来一队人，他们穿戴着皮甲皮盔，有的手持长矛，有的背着一个木质弓弩，见到李卫等人，这群人加快了脚步。
　　“太好了，尊敬的骑士大人，我们跑了一整天才遇到了自己人，这下我们不用害怕那些可恨的亡灵生物了！”一个身体强壮的民兵率先跑到了李卫等人的面前。
　　“一群民兵和弓弩手仰慕你，希望加入你的部队！是否接受？”
　　四个人同时选择了接受，开玩笑，这种事情如果不接受，那可就真的成了傻子了，现在有了这些兵力，最起码再遇到例如吸血鬼这样的兵种，也可以赢的很轻松了。
　　一大群人，再加上王凯的丧尸，呼呼啦啦向森林深处走去。
　　这是李卫的建议！
　　此刻越靠近黎明城，越有可能遇到亡灵兵种，这不是众人想要见到的，黄皮纸上的任务是在七天内，集合尽可能得到的力量，参与反击行动，熟悉英雄无敌这款游戏的人，自然知道这七天代表的含义。
　　那就是用手头的1000黄金和兵力，尽可能的占领资源点，生物招募所和其他重要资源，然后集合一群可以和亡灵巫师抗衡的军队，收复失地，因此现在是一刻钟都不能耽搁。
　　几个人研究过战略地图后，都同意的李卫的建议，穿过这片森林，就是一片山脉和平原构成的区域，黎明城的骑士训练场就修建在那里。
　　“郑小姐……你和王凯先去骑士训练场，我和白洁负责探索这片森林里的资源和生物招募所，有什么其他意见吗？”
　　这个时候，即便是郑雨桐也没有什么好的计划，王凯虽然带着眼镜，但也没有提出更好的建议，反倒是白洁，若有所思。
　　看着这个女人的样子，李卫就知道她在担心什么，这四人里，只有她的特技没有什么攻击力，就算是王凯，也有超强的再生能力，如果遇到危险，她是最有可能受伤、甚至丧命的一个。
　　但是，这就是现实，想要活下去，就必须出自己的一份力，李卫可不是什么好好先生，如果是一个毫无用处的人，他不介意丢下那个人给亡灵当点心。
　　……
　　傍晚，已经沦陷的黎明城。
　　到处都是火光，被投石车击毁的建筑残骸遍布四处，一些隐藏在地窖和房间里的人类被亡灵一一找了出来，随后便是单方面的屠戮，人类临死前的惨叫不时响彻在黎明城上空，久久不息。
　　郭建隐藏在一处倒塌的墙壁缝隙，警惕的看着外面肆虐的亡灵，即便是经过力量强化的他，在经经历了一整天的战斗后，也有些筋疲力尽。
　　如果李卫在这里，一定可以认出来，这个人就是那个第一个冲出房间的那个壮汉。
　　“那四个人，除了编号103的女人，其他的人应该已经死掉了吧？”吐了一口吐沫，郭建冷笑着。
　　他是第一个离开房间的，但是在出来后，却发现情况比他想象的还要糟糕，整个城镇已经被亡灵生物包围，原本以为依靠自己强大的战力，可以轻易突围，结果却越陷越深，尤其是在遇到亡灵三级兵种后，他已经完全失去了优势。
　　导致这一切的，就是三级兵种，幽灵！
　　寻常的物理攻击对于这种东西简直没有任何效果，即便他将混元功修炼到了第二层，拥有罗刹三式这样的攻击技能，但仍旧对付不了幽灵这种东西。
　　看着天色逐渐暗了下来，郭建也有些焦急，他完全没有像李卫那样，对任务地图进行研究，否则，他就会发现，自己从一开始的逃生路线，就是一个错误。
　　就在这个时候，郭建突然发现，在周围游荡的骷髅兵和僵尸，开始自觉的集合在一起，没有多少智慧的它们，如同被人赶到一起一样，排列成了一个队列。
　　紧接着，郭建就听到一阵马蹄声响，偷偷向外张望，他的脸色刷的一下，变的惨白！
　　一大群身穿黑袍的吸血鬼簇拥着一个骑着亡灵战马的人走了过来，让郭建感到恐惧的就是那个坐在马上的人。
　　它简直就是一个怪物。
　　如同一个半人半蝙蝠的脑袋，巨大的耳朵向后竖起，尖尖的嘴巴里，满是獠牙，额外突出的额骨和眉骨让赤红色的眼睛看起来充满了嗜血的凶光，宽大魔法袍伸出的双手，长着锋利的指甲，似乎可以很轻易撕碎一只强壮的公牛。
　　这个怪人很强，郭建相信，如果和这个怪人正面对敌，他绝对撑不过一分钟，已经度过了7场剧情任务的他，还是第一次感到如此的绝望。
　　不能暴露，否则必死无疑！
　　只是有的时候，事态的发展并不总是尽人意，亡灵战马上的怪人在路过郭建藏匿的地点时，停了下来，赤红色的双眼扫过那片废墟，满是獠牙的嘴里发出了‘桀桀’的恐怖笑声。


第21章 资源收集
　　厚实牛皮的鞋底，踩在厚厚的落叶上，发出了特有的‘沙沙’声，只是这种声响很快就消失在了这个片广阔的森林里，李卫望着周围高大的树木，唤出了自己的‘黄皮纸’。
　　显示剧情地图！
　　一张巨大的，被战争迷雾笼罩的战略地图就出现在纸张上，数十公里外代表黎明城的图标上，此刻插上了亡灵族特有的旗帜，这就说明，黎明城已经彻底被那些邪恶的亡灵所占据。
　　郑雨桐和王凯已经带着一半的民兵，率先赶往了骑士训练场，而自己则负责和白洁将森林中的一些散落的资源点占领。
　　英雄无敌的世界里，资源是一项十分重要的元素，也是支撑城镇运作和兵种招募不可或缺的物资，想要在七天内得到足以反击亡灵的资本，足够的各项资源是必不可少的。
　　但是野外的资源点，都被各方势力和中立生物占领，想要得到一个资源点，往往要进行一场惨烈的战斗，因此必要的战术和兵种运用技巧是必不可少的一项技能。
　　对于目前手里掌握的兵种，李卫进行了仔细的分析。
　　民兵，算是最廉价的一个低级兵种了，他们简直就是一群拿起锄头进行战斗的农民，指望他们和那些强悍的野外生物对抗并且取得胜利，简直是一种奢望。
　　不过聊胜于无，这些家伙再怎么不济，也还是能当做炮灰来使用的。
　　除了民兵，弓弩手算是目前李卫手里最强的一个战力，五名弓弩手再加上自己的USP手枪，配合白洁的迟缓术，勉强可以对付少量敌人，一路上遇到的一些落单的野外生物，都被一一解决。
　　但是如果遇到大群怪物，就只有绕路了。
　　在游戏里，对未知世界的探险所带来的乐趣，收集宝物，学习魔法，招募大量部队讨伐敌人，这些都是可以让任何玩家都热血沸腾的事情，但是现在，当置身于这样的世界中，就不是那么好玩了。
　　就像是十几分钟前，在讨伐几个从森林里突然冲出来的几只半人马战士的时候，自己的一个民兵就被锋利的标枪刺穿了脑壳，鲜红夹杂着乳白色的脑浆喷溅在地上的时候，李卫深刻的意识到，这不是游戏，而是真正事关生死的战场。
　　“如果掌握了高级外交术就好了，不但可以避免一些无谓的战斗，还可以招募到一些野外兵种！”李卫摇了摇头，将这个不切实际的想法抛出了脑外。
　　一旁的白洁静静的跟在身后，不知道在想些什么，从郑雨桐和王凯离开后，她就一直是这个样子，这种反常的表现也让李卫心生防备。
　　又向前行进了一会儿，李卫赶忙下令停了下来，因为在数十米外，出现了一个木质的建筑物。
　　“伐木场，中立，野外建筑，占领后每天可提供数量20的木材，‘隐藏属性：此建筑由15个矮人和10个半人马战士镇守！’”
　　是资源点！
　　不过想要占领它，似乎不太容易。
　　稍微考虑了一会儿，李卫就指挥几个民兵，排成半月形的队列站在最前面，而弓弩手则被保护在中间，自己和白洁和弓箭手站在一起。
　　在继续向前走了一段距离后，盘踞在伐木场的生物发现了李卫等人，这些野蛮的生物嚎叫着冲了出来，最前面的是10个半人马战士，领头的一个，长着和普通半人马那灰色皮毛不同的白色长毛，体格健壮，手中的木质长毛也是巨大无比，李卫眼睛一扫，这个生物的资料就出现在眼前。
　　“二级生物：半人马首领，攻击：14，防御：11，伤害：15－21，速度：12；隐藏属性：穿刺攻击，击杀后有50%机率掉落【蛮族长矛】，综合评定D2！”
　　这个半人马首领冲在了最前面，粗壮的手臂上握着长矛，似乎要刺穿一切胆敢冒犯他的敌人。
　　“弓弩手集中火力，攻击！”
　　李卫的命令被很好的贯彻了下去，5个弓弩手再加上李卫的手枪，只是一轮齐射，就将两米多高的半人马首领击杀，李卫的子弹更是从半人马的眼窝进入，后脑冲出，只听轰隆一声，半人马首领那庞大的身躯轰然倒地，一个长戟从他的尸体上掉了出来。
　　“弓弩手继续点射，不允许分散火力，民兵上前抵挡他们的第一波冲击！”虽然击杀掉半人马首领，但李卫知道，战斗只是刚刚开始。
　　话音刚落，剩余的半人马战士就冲了过来，后面还跟着15名矮人战士，一起跑动的声势十分骇人，但李卫射击的防御圈却很好的将冲来的半人马战士挡了下来。
　　得到李卫命令的民兵，肩靠肩，握着长矛死死的抵挡着敌人的进攻。
　　“受伤的人向后退一步，其他人补上！穿过防线的敌人，白洁实用迟缓术！”
　　弩箭的弹射声，子弹的咆哮声，配合着治疗帐篷这间辅助道具，10个半人马战士在短短十几秒的时间内，就被全数歼灭。
　　消灭了这些拥有灵活机动性的兵种，剩下的矮人就好办了，这些移动速度缓慢的生物，只需要不断退后，齐射，退后，再齐射，就可以很轻松的解决掉。
　　不到三分钟，战斗结束，除了两个民兵重伤，李卫没有损失一兵一卒，这场战斗堪称完美。
　　先将从这些生物上爆出的物品拾取，李卫缓步走到了伐木场内，在这个英雄无敌世界，占领一个资源点十分简单，只需要用手掌触碰到伐木场内的魔法光球，就可以得到其控制权。
　　“你占领了一座伐木场，每天可提供数量20的木材！”
　　所有资源数量，在黄皮书内都有显示，李卫看了看资源栏，只有木材一项多出了20个数量，其余的还都是0。
　　再看了看战略地图，周围还有一个金矿和采石场，距离并不远，只有几公里的样子，李卫开始犹豫，是不是要继续收集资源，又或者是到‘骑士训练场’去补充一些兵力。
　　现在除了那5个弓弩手没有受伤，其余的民兵是个个带伤，如果是少量敌人还可以应付，如果数量一旦超过了远程攻击兵种的两倍，那就危险了。
　　“不知道她那边怎么样了！”想到郑雨桐，李卫倒是没有怎么担心，这个女人的实力深不可测，即便是只有她一个人，只要不是遇到吸血鬼以上的生物，几乎没有什么危险可言，她的疾风步技能，李卫可是见识过。
　　瞬息间，可以移动上百米的距离，基本上没有什么可以威胁到她。
　　旋即又觉得有些可笑，自己根本和那个女人不熟，干嘛要担心对方，这里可是一个强者为尊的世界，有那种闲工夫，不如想办法提升实力才是最重要的。
　　想到这里，李卫打定主意，继续去收集资源点，如果运气好，遇到了生物招募所，到时候没有资源去兑换，那可就亏大了！
　　他的下一个目标是大约两公里外的一处采石场。
　　战略地图上，只会显示周围两公里内的区域，持续向采石场靠近，一直关注地图的李卫眉头一跳。
　　他发现了一处生物招募所。
　　就在采石场旁边，这可是不可多得的机会，李卫赶忙向这个招募所赶去，十几分钟后，他看到了这个生物招募所。
　　这是一个巨大的树墩，内部被掏空，形成了一个独特的建筑物，光是看到这个就可以想象到，如果这棵大树还在的话，那会是多么的巨大。
　　“李卫，这是什么地方？”白洁也是一脸震惊的看着这个木墩建筑，满脸的不可思议。
　　“生物招募所，这里可以用资源换到一些特定的生物！”
　　李卫想了想，告诉了白洁，事实上，从战略地图上查看资源点和招募所，只有拥有‘探知之眼’的他可以坐到，就如同白洁，她的战略地图上除了己方的建筑物，其余的都没有任何标识。
　　相信郑雨桐和王凯也是一样，这也是为什么李卫要亲自担任收集资源这个任务的原因。
　　不过当李卫靠近，他才发现，这个招募所竟然是四级兵种‘枯木战士’的招募点。
　　枯木战士，也就是树妖，李卫记得这是个很有意思的兵种，它的速度慢的离谱，但生命值却是同类兵种里排名第二，不但如此，强大的防御力也是枯木战士的特长，这让它成为彻头彻尾的肉墙级人物，最重要的是它的特技是在攻击敌人的同时可以从地下生出树根将敌人缠住，这样，在整场战斗中除非树妖主动移动或被全灭，否则敌人将一直只能在原地停留不动。
　　怀着激动的心情，李卫正准备进入这个建筑，黄皮纸却突然冒了出来。
　　“这里守卫着几只枯木战士，想要得到控制权，必须战胜这些守卫，是否进入？”
　　李卫一拍脑门，怎么把这个给忘了，资源点有卫兵防守，这些生物招募点也一样，不将这几个守卫击败，是不可能招募到生物的。
　　不过这并不能改变他的想法，虽然现在李卫手里掌握的兵种无法对抗哪怕是两只枯木战士，但是还有自己和白洁。
　　一路上，都是靠民兵和弓弩手进行战斗，但李卫清楚，他和白洁才是这个小队的核心，虽然需要冒一定的危险，但是和可以招募到四级兵种相比，这个险还是值得冒的。
　　想到这儿，李卫取出了USP手枪装满子弹，转头对身后的白洁道：“一会有一场恶战，你的迟缓术还能释放几次？”
　　“魔力已经恢复满了，可以释放2次！”白洁看了看一旁退后的民兵和弓弩手，有些愕然道：“怎么不让他们顶在前面？”
　　“这里是五级兵种枯木卫士的招募点，和五级生物卫兵战斗，这些民兵和弓弩手根本不是对手，没有必要让他们白白浪费在这里！”
　　事实上，李卫心里也有些打鼓，他想到了之前遇到的四级生物，吸血伯爵！
　　要知道枯木战士的等级可是比吸血鬼还要高，那么相应的，它的战斗力也绝对比战力评级是B1级的吸血鬼强，如果是这样的话，那根本没有战斗的必要，靠手里这些低级兵种再加上自己和白洁，绝对无法取胜。
　　李卫额头冒出了一层冷汗，这一次自己考虑的太不周全了！
　　冒险一战的话，很可能全部人都会死在这里，但是就这么放弃，却有些可惜！
　　考虑了许久，李卫向后退了一步，他还是不能冒这种险，五级兵种枯木卫士的评级会超过吸血伯爵，这种可能性太大了，反观自己这一方，除了穿云掌还有些伤害力外，其他人的攻击在以防御著称的枯木卫士面前如同挠痒，起不了什么作用。
　　此刻李卫的心情十分沮丧，这就如同一个饥饿的人在面对一只烤乳猪的时候，却被告之要和一个根本不可能战胜的对手来一场生死之战一样。
　　相信任何一个有头脑的人，都会选择继续挨饿。毕竟食物可以再找，但命却只有一次，叹了一口气，李卫离开了这处招募所。
　　还是再积攒一些力量再来吧！又或者等到自己的评级达到B级，说不定还有一战的可能，现在只能选择撤退，李卫可是记得很清楚，像这种野外生物招募所，守卫的数量可是达到了3名，和3个B级以上评定的生物战斗，绝对没有获胜的可能。
　　等到李卫到达下一个目的地采石场的时候，午后的阳光已经透过了树林洒在地面上，稍作休整后，李卫开始查看起这个采石场的状态。
　　“采石场，中立，野外建筑，占领后每天可提供数量20的石矿材，‘隐藏属性：此建筑由15个石像鬼镇守！’”
　　石像鬼，身体用一种类似恶魔样子的石像构成的，虽然有着和铁皮人一样是无生命的身体，但是防御力却没有那么强大，而且也会受到魔法的影响，算是实力一般的低阶兵种。
　　唯一的问题，石像鬼是一个飞行兵种，这样的话，阵型就要变动一下了。
　　“白洁，一会儿你躲在我的身后，对攻击弓弩手的石像鬼释放迟缓，没有问题吧？”李卫见到白洁点了点头，就命令一个民兵向采石场走去。
　　很快，守卫采石场的石像鬼都扑了出来。


第22章 宝箱和难民营
　　和李卫预想的一样，石像鬼在陆地行走的能力远远差于它飞行的能力，这样只需要将民兵围成一个防御圈，弓弩手在内射击就可以了轻松取胜。
　　虽然说是轻松取胜，但还是付出了一个民兵的生命，一只岩石灰色的石像鬼在一个民兵刺出长矛的空挡，伸出岩石利爪撕碎了这个民兵的脑袋。
　　不过很快，它就被UPS子弹和几只箭矢击成了碎块！
　　等到15只石像鬼都变成了满地的碎石块，还能继续战斗的民兵就只剩下了3个，5名弓弩手倒是毫发无损，算是李卫手里的中坚力量了。
　　迈步走到采石场，找到了魔法光球，李卫刚想用手触碰，却不经意扫到了采石场内一个角落冒出了一丝金光。
　　“是宝箱！”
　　这个发现让李卫惊喜不已，他也顾不上先控制采石场，而是快步走到那个宝箱前。
　　和游戏中的外形一样，箱子上散发这淡淡的金光，打开它就可以得到金币或者经验值，但是在这里，显然和游戏中的不太一样。
　　趁白洁还没有进来，李卫打开了这个宝箱。
　　一道光芒闪过，箱子内出现了一堆金币和一把闪着寒光的战斧。
　　“发现1000金币！”
　　“发现人马战斧！”
　　是武器！
　　将金币收起，李卫拿起了这柄战斧，“【人马战斧】，攻击+6，‘你发现一把战斧深深镶入地面。几经努力，终于把它拔了出来。’”
　　金属的斧身十分沉重，流线型的斧柄绑着一条麻布，手握在上面，十分称手，锋利的斧刃泛着寒光，李卫手臂肌肉一颤，猛的挥舞斧子劈向了旁边的一颗树。
　　大腿粗细的树干仿佛是纸糊的一般，被锋利的斧刃劈砍成了两截。
　　“好！”
　　力量已经达到9点的李卫，挥舞起这把斧子刚刚好，手中的这种沉重感带给他很强的信心。
　　不但如此，李卫还发现，自己控制的几个兵种的攻击力也在后面多了个+6的属性值，而当他放下人马战斧，那多出来的6点攻击力也消失不见。
　　李卫有些明白了，英雄无敌世界里的装备所带来的战斗力提升，并不只是装备者，就连他旗下的兵种也会得到相应的属性提升，现在那5名弓弩手，多了这6点攻击力，相当于多了2到3名弓弩手，一次齐射，造成的伤害也提升了不少。
　　但即使如此，也不能大意。
　　这个时候，李卫突然想到，在黎明城他‘咬死’那只吸血伯爵后，还出了一个白色的卷轴，当时由于时间紧迫，他没有细看，现在李卫突然想了起来。
　　从怀里取出那个卷轴，李卫仔细一看，这就是一个普通的羊皮卷轴，鲜红的蜡封包裹着捆绑卷轴的丝线，撕开蜡封后，李卫打开了这个卷轴。
　　上面写满了文字，虽然都是用不知名的文字书写，但是李卫却都诡异的明白这些文字的含义，想来也是来自暗影街的力量。
　　“附魔卷轴：生命吸取，可以在一件近战武器上附加魔法，使用武器在战斗中击中对方有一定几率将30%的伤害值转化为生命力，‘这是来自吸血鬼的神秘力量！’”
　　附魔卷轴？
　　李卫突然回忆起来，在暗影街的时候，他见到过有人出售类似的附魔卷轴，那是一个一看就是个资深者的摊位，上面有一个标价为3000积分点的附魔卷轴，李卫当时留意了一下，是给武器附加2力量的卷轴。
　　而现在这个生命吸取卷轴，其价值绝对要超过了那个卷轴，也就是说这是一个价值超过3000积分点的东西。
　　目前李卫并没有什么好的近战武器，所以不打算使用这个卷轴，人马战斧虽然不错，但它的价值只限于在这个英雄无敌世界里。
　　收起了卷轴，李卫便将这座采石场占领，本来想马不停蹄的带领着剩余的民兵、弓弩手占领最后一处资源点‘金矿’。
　　但是等到他找到在采石场外面休息的白洁后，不得不暂时放弃了马上出发的打算。
　　自从和郑雨桐、王凯两人分开行动，李卫他们已经有整整一天没有休息了，那些民兵和弓弩手体力好的出奇，自然没什么问题，李卫因为经过了强化，虽然感觉有些困乏，但并不影响他的行动力，反倒是体力还停留在普通人阶段的白洁，有些跟不上如此激烈的节奏了。
　　只见她靠在一个树干上，擦着额头渗出的汗水，原本洁白的中世纪的衬衣和皮甲也脏乱不堪，从解开的衣扣可以看到她白皙的脖颈和皮肤。
　　“还是休息一会儿吧，我去找些食物！”李卫看着面色有些苍白的白洁，有些无可奈何。
　　这个时候他有些想念郑雨桐了，倒不是因为别的，这个资深者很明显是有一种可以存储物资的道具，原本的食物都是从她那里搞到的，现在李卫却只有自己想办法了，谁叫他没有事先准备好。
　　让剩余的3个民兵和两个弓弩手留下保护白洁，李卫带着3个弓弩手去寻找猎物了。
　　这里是森林，天然的打猎场，因此没费什么力气，李卫就打到了一些小动物，USP手枪子弹也不多了，李卫索性将手枪收了起来，反正这种武器似乎只对二级以下的兵种有效。
　　至于手中的人马战斧，李卫是越用越喜欢，虽然没有提升自己的四项基本属性值，但却提升了攻击力，这等同于间接的提升了力量值，就像眼前的一头野猪，李卫只是一斧子，就将它送上了西天。
　　“带上猎物，我们准备回去！”李卫话音刚落，两个弓弩手就上前，用两根竹子架在野猪身体下，再用绳索固定住了野猪，这样只要拖动竹架，就可以很轻松的将它带走。
　　就在这个时候，负责在前方探路的另外一名弓弩手快速的跑了回来，对着李卫行了一礼。
　　“骑士大人，我在前方发现了一处隐秘的林地，那里有一个宽大的营地帐篷，您要不要过去看一下？”
　　这个弓弩手在李卫的命令下，在周围几公里的范围内进行巡逻，一旦发现任何情况都必须回来报告，现在他显然是发现了什么。
　　“营地？帐篷？”李卫唤出战略地图，在弓弩手所说的地方，地图上只显示着那是一片森林，并没有什么异常。
　　但李卫更愿意相信弓弩手，不论那边到底是什么情况，但可以肯定的是一定有问题，不去看看岂不是可惜？
　　带着三名弓弩手，李卫快速的赶到了那片密林，等到他们穿过长达数十米的密林带，豁然发现一个隐藏在密林中的空地，在这片空地上，一个小型营地出现在李卫眼前。
　　直到这个时候，黄皮纸上的战略地图才显示出这一片区域。
　　“发现了难民营地！”
　　李卫呆呆的看着黄皮纸上的提示，一时间愣住了，他没有想到，在这里竟然会碰到这种建筑，难民营算是英雄无敌里比较有名的建筑了，在这里，只要花费一定的资源和金币，就可以招募到一些随机出现的生物。
　　怀着忐忑的心情，李卫走进了这个营地。
　　地面上的营火还燃烧着木炭，周围散落着一些石块和木墩，几间帐篷形成了一个‘品’字，将营地包围在内，一个和资源地类似的魔法光球漂浮在营地内。李卫也没有犹豫，走上前去，伸出手按在了那个光球上。
　　难民营的生物是随机出现的，也就是说，无论什么等级的生物，出现在难民营里的几率都一样，在这里，你有时候只会遇到几个骨瘦如柴的民兵，而有的时候，却可以招募到强大诸如巨龙、天使一类的生物。
　　希望自己好运！
　　一个虚拟的光幕出现在眼前，就如同一个可视系统，点选了几下，李卫就看到了一个生物的虚拟图像出现在眼前。
　　这是一个骑着战马的骑士，周身覆盖这黑色的盔甲，就连他胯下的战马，也穿戴着特质的黑色甲胄，带着全盔的他，只露出了赤红色的双眼，手持着长柄战刀，散发着一股恐怖之气。
　　“六级生物，恐怖骑士，攻击：70，防御：65，伤害：80－110，速度：40，生命值：500特技：诅咒、致命一击；综合评定B3级，招募需2000金币，200积分点！”
　　李卫眼睛一亮，虽然知道难民营里可能会出现高级兵种，但没有想到自己的运气真的这么好。
　　恐怖骑士，可是六级兵种里最强大的存在，有的人甚至将它和那些七级兵种相媲美，无论是攻击防御还是特技，都堪称完美。
　　“招募恐怖骑士！”虽然很奇怪为什么要花费自己的积分点，但是这个时候李卫也顾不得那么多了，积分点他还有很多，但是黄金却是少得可怜，如果不是意外发现的那个宝箱，李卫现在恐怕还没那么多钱招募恐怖骑士。
　　确认后，李卫的黄金从2000直接减少到了0，积分点也减少了200点，与此同时，从一间帐篷内，传来了马蹄的声响。
　　“愿黑暗笼罩大地，主人，恐怖骑士默德尔向您报道！”
　　一个高大的恐怖骑士从帐篷内走了出来，他胯下的战马已经比李卫要高出两个头不止，更不用说上面的恐怖骑士了，黑黝黝的战甲发出了金属碰撞声，锋利的骑士长刀足足有三米多长，超过一米的巨大刀刃绝对可以劈斩开一切拦路的敌人。
　　强大，太强大了！
　　这可是评定达到了B3级的生物，光是那种无形的霸气，就让李卫的身体不由的向后退了两步，李卫不自觉的将它和之前那只吸血鬼做了比较，结果却是让他惊骇不已，即便是面对超过五只吸血伯爵，这恐怖骑士恐怕也不会败。
　　而且，这个恐怖骑士竟然还有名字？
　　“默德尔，你怎么会有自己的名字？”已经拥有了恐怖骑士绝对的控制权，李卫毫无顾忌的问出了心中的疑惑。
　　因为这是他第一个遇到自保姓名的兵种。
　　这句话明显让这个恐怖骑士有些意外，只见他赤红色的双眼明显亮了一下，随即又暗淡了下去。
　　“伟大的默德尔家族在20年前和亡灵大军的战斗中，浴血奋战，为了骑士的荣耀，默德尔家族愿意放弃一切，甚至是宝贵的生命，但是……”说到这里，恐怖骑士默德尔爆发出了一股凌厉的杀气。
　　从树上飘落的树叶在靠近默德尔时，瞬间被切割成了碎片，李卫恰好看到了这一幕。
　　“……但是，我们却被出卖了，被那些卑鄙的奸细，出卖给了邪恶的亡灵，于是为了复仇，我接受了死亡的洗礼，成为了一名恐怖骑士，伟大的主人，您愿意帮助默德尔完成复仇吗？”
　　没等李卫有反应，黄皮纸上就跳出了一段血红色的信息。
　　“任务：‘恐怖骑士的救赎’，帮助恐怖骑士默德尔完成对仇敌的复仇，任务评定A级，此任务为可选任务，拒绝接受，默德尔仍将帮助你完成主线任务‘收复黎明城’，而接受任务，则主动放弃主线任务，完成‘恐怖骑士的救赎’将直接返回暗影街！奖励依据最后的完成度进行评定！”
　　看到这段文字，李卫头一次，捧着黄皮纸的手有些颤抖！


第23章 未知的决定
　　李卫犹豫了！
　　理智告诉他，不要接受这种危险的任务，A级难度评价可不是闹着玩的，只要继续之前的主线任务，有了这个恐怖骑士，区区C级难度的任务完成起来，并不费什么力气。
　　而且，关于‘收复黎明城’，李卫已经有了详细方案，现在放弃一个有着详细计划，有把握完成的任务，而选择一个难度提升了两级，但没有任务线索的任务，相信并不难选。
　　但是，李卫却犹豫了！
　　这可是一个A级难度的任务，绝对是一件可遇而不可求的机会，凡是到达暗影街的人，命运都被一种神秘的力量所主宰，想要生存下去，只有不断变强，高难度任务一定带来的是高回报，就像是‘初始试练’里，李卫放弃了前往仙灵岛选择留下来照顾李大婶一样，最后他得到了C级武学穿云掌，这本身就是一个很好的例子。
　　许久，李卫有了自己的决定！
　　扫了一眼身后的弓弩手，暂时将黄皮纸收了起来，带着恐怖骑士直接向下一个资源点赶去。
　　一个蔓藤缠绕下的金矿，这是森林里最后一片资源点，拥有了六级兵种恐怖骑士的李卫没有费什么力气，就将守卫这座金矿的几个石头人解决掉了。
　　“你占领了一座金矿，每日将获得1000单位的黄金！”
　　占领金矿后，李卫又马不停蹄的赶到之前那个‘枯木卫士’招募点，这一次他没有犹豫，带领着恐怖骑士和三个弓弩手，闯入了枯木卫士的领地。
　　守卫这里的，是三只高大的枯木卫士，李卫赶忙命令恐怖骑士上前，缠住了对手，三名弓弩手集中火里进行远程攻击，而李卫自己，则使用穿云掌，攻击着枯木卫士。
　　即使有着恐怖骑士，这场战斗也十分惨烈，枯木卫士再怎么说，也是五级兵种，强大的特技和防御力，着实让李卫费了一番功夫，但是穿云掌法似乎对于这兵种有着克制的作用，连续几掌，就将一名枯木卫士打成了残废，最后这个倒霉鬼被恐怖骑士的战刀砍了两段。
　　用同样的方法，解决到了剩余两名枯木卫士。
　　“你占领了枯木之林，是否要招募枯木卫士？”等看到黄皮纸上跳出的信息，李卫才露出了满意的笑容，不过很快他就又露出了一副苦瓜脸。
　　没黄金了！
　　招募枯木卫士需要话费800金币，好在之前占领了一座金矿，但也只够招募一名枯木卫士，不过这可是五级兵种，一个的战斗力就已经十分可观了。
　　带领着身高五米的巨大枯木卫士，李卫返回了白洁休息的地方。
　　这个女人明显等的有些焦急了，见到巨大的枯木卫士，她先是一愣，随后便要命令民兵和弓弩手进攻（在离开前，李卫已经将几个兵种的指挥权交到了她手中）。
　　不过，很快，她就看到了李卫。
　　“天啊，我以为你不回来了！”白洁显然是吓得够呛，也不怪她，换作是谁，在意外遇到枯木卫士这样高大的生物，都会被其震慑，但更让她震撼的还在后面。
　　一个高达三米的恐怖骑士，带着淡淡的黑气从林丛中走了出来，虽然这个黑甲骑士个头比枯木卫士矮了不少，但他一出现，在气势上顿时压过了所有兵种。
　　“这是什么？李卫，你刚刚到底做什么去了？”白洁有些瞠目结舌的看着眼前这个男人，她怎么也想不到，对方只不过离开了一个多小时，就带回来两个强大的生物。
　　李卫整理了一下语言，开口道：“白洁，我有一件事需要你做！”
　　停顿了一下，继续道：“这是5级生物枯木卫士，我会连同它和剩余的5名弓弩手、3名民兵一并交给你，对了，还有枯木卫士招募点的控制权，三处资源点的控制权，我都会交给你，你马上赶到骑士训练场，和郑雨桐他们汇合，告诉她，我因为有一件事要做，必须离开，这里还有一封信，一同交给郑雨桐，她知道该怎么做！”
　　李卫取出了一封刚刚写好的信，交到了白洁手中，里面是他对如何完成收复黎明城的所有计划。
　　最终，李卫还是决定接受恐怖骑士默德尔的任务，这个机会他绝对不能放过，至于郑雨桐他们，能帮的也只有这么多了。
　　“这到底是怎么回事？”白洁有些不知所措的看着李卫：“你还回来吗？”
　　已经翻身骑到了恐怖骑士马背上的李卫想了想。
　　“也许吧、祝好远！”
　　这句话既是对白洁说的，也是对自己说的！
　　与此同时，李卫在黄皮纸上选择接受了‘恐怖骑士的救赎’任务。
　　只有接受了某项任务，任务中的具体情况才能从剧情人物口中得知，这一次，负责给李卫讲解的，自然是恐怖骑士默德尔。
　　默德尔的家族是一个传承了数百年的骑士家族，从他们的祖先算起，家族内已经出了数十位伟大的骑士，他们都是为人类王国奉献了一切的忠诚卫士，国王也给了这个家族足够的信任，将他们的家族定居在和边陲城镇，也就是后来的黎明城。
　　原本荣耀和光辉会一直眷顾这个家族，但直到一场战争来临后，所有的这一切，都变了。
　　那一天，黎明城被漆黑的乌云所笼罩，城外出现了只有在吓唬小孩子的恐怖故事里才会出现的怪物。
　　亡灵！
　　不是一两只，而是漫山遍野的亡灵生物，甚至，守卫城镇的士兵还惊恐的发现，在亡灵的部队里，出现了吸血鬼、巫妖，甚至骨龙这样的恐怖存在。
　　谁也不知道那一天，黎明城经历了怎样的恐怖，直到七天后，人类王国派遣大量部队赶来时，整个黎明城已经没有了一个活口。
　　守卫黎明城的默德尔家族，也就此陨落！
　　没有人知道，这是一场阴谋，一场针对骑士家族默德尔的阴谋，默德尔家族内最年轻，最有前途的骑士，从一个亡灵巫师那里听到了关于这场阴谋的只字片语，于是他愤怒了，虽然那个时候他已经马上就要死去，但这并不能减少他对制造这场阴谋的人的仇恨。
　　所以，当那个亡灵巫师提出了让他成为恐怖骑士的建议后，他毫不犹豫的答应了，为了家族，为了复仇，他愿意做任何事。
　　从此以后，这个世界里就多了一个叫做默德尔的恐怖骑士。
　　“我仍然记得那些无辜的人死前的表情……”说到这里，默德尔双眼上的赤红色火焰猛的增亮了许多：“制造这一切的，是一名骑士，他为了得到更强大的力量，背弃了自己的王国，背弃了自己的信仰，据我所知，他后来成为了一名亡灵巫师！”
　　听到这里，李卫的眼睛猛的一亮，看起来这个任务的重点来了！
　　“亡灵巫师－山特，我只记得这个名字，主人，请你帮助我，杀死这个卑鄙的亡灵！”
　　李卫愣了！
　　竟然是他！这一次攻占黎明城的，不也是这个家伙吗？
　　“‘恐怖骑士的救赎’，任务要求，击杀亡灵巫师山特，时限七天，任务失败，将遭受恐怖骑士的反戈！”
　　妈的！
　　李卫差一点把黄皮纸撕了个粉碎，这根本就是一个坑嘛！只是现在说什么也晚了，这是一个无法中断的任务，而且必须完成，否则……
　　偷偷看了一眼恐怖骑士默德尔，李卫打了一个哆嗦，被这样的一个怪物反戈追杀，绝不是一件愉快的事，只是想要击杀山特，也绝对不是一件容易的事。
　　怪不得是A级难度的任务，果然有挑战！
　　“主人，恕我直言，您太弱了，别说是亡灵巫师山特，就是他手下的那几只吸血鬼恐怕您都对付不了！”
　　恐怖骑士突然冒出来的话，让李卫汗颜不已，的确，就如同恐怖骑士所说的，李卫只有E3级的评定，恐怕连一只吸血鬼都对付不了，就更别说山特了。
　　山特有多强，李卫从恐怖骑士默德尔这里只听到了一个大概，但并不妨碍他做出判断，和默德尔相比，山特只强不弱。
　　“默德尔，那你有什么好建议吗？”李卫顺着对方的话问道。
　　这个恐怖骑士随即发出了沉闷的笑声：“为了复仇，我向死神奉献了自己的灵魂，换取了两个技能卷轴，我学习了其中了一个，‘致命一击’……”
　　说着，举起手中的黑色战刀，向着一旁数人环抱的巨树就是一刀，虚空闪过一道赤芒，顷刻间，这个粗大的有些夸张的参天大树就被拦腰切断，跌落的树干轰隆一声砸在了地上，惊起了无数鸟禽走兽。
　　－800
　　这是李卫探知之眼中，恐怖骑士这一击造成的伤害，足足是穿云掌法的8倍，一般情况下，体力值达到10的，可以等同于血量100，李卫可以一掌秒杀，但恐怖骑士这致命一击，即便是体力值达到80点，恐怕也抗不住。
　　似乎很满意自己的技能，恐怖骑士默德尔点了点头，随后继续道：“攻击技能我学习后，剩下的那个技能卷轴我就留了下来，虽然只是一个不知道有什么用的‘工匠技能’，但评级也达到了A级，现在，为了提升您的实力，我就将这个技能卷轴献给您，主人！”
　　恐怖骑士默德尔取出了一个泛着幽蓝光芒的卷轴，递到了李卫的手中。
　　“工匠技能，【叠加之术】，评定A级，属性唯一，可对目标生物、物品道具进行叠加，叠加对象必须为同类属性，叠加后的物品等级和属性根据叠加次数随机改变……‘这是只有神，才能掌握的技巧！’”
　　看着技能卷轴的属性，李卫一时间有些摸不着头脑，这竟然是一个工匠技能。
　　工匠技能，在暗影街并不是一种稀罕物，李卫就曾今见到过许多出售‘锻造术’、‘工程学’等类似的技能书，基本上这些东西没有人会关注。
　　倒不是因为其他的原因，主要是学习某项工匠技能，都需要很苛刻的前提条件，就以锻造术为例，必须要求力量值在10点以上，并且要先掌握‘初级铁匠’技能，才可以学习。
　　10点力量还好说，但是‘初级铁匠’就麻烦了，这可没有现成的技能书学习，而是必须在现实世界进行锻炼，也就是说，想要获得‘初级铁匠’的称号，在现实世界里，你就必须是一名有着丰富经验的铁匠才行。
　　其他工匠技能也是类似，而且就算是真正的匠人，在暗影街，也会优先选择可以自我提升战力的技能，毕竟实力才是最重要的，没有人愿意屈居人下，当一个‘匠人’，这也是为什么工匠技能无人问津的原因。
　　现在，恐怖骑士默德尔却送了李卫一个工匠技能，这让李卫感觉有些苦笑不得。
　　“叠加物品？到底有什么用？”李卫看了看这个工匠技能的学习条件：“……需要精神力15，掌握至少一种‘探知’类技能方可学习该工匠技能！”


第24章 得‘神技’
　　恐怖骑士将这个工匠卷轴送给李卫，到底是任务需要，还是有其他的原因，目前还不得而知，即便这是一个A级技能，但它没有什么实质的提升属性和攻击力的效果，因此李卫也并没有感觉到有多么兴奋。
　　充其量，算是白得的技能，倒是这个技能最后的注解耐人寻味。
　　这是只有神，才能掌握的技巧！
　　是真的这么神奇，还是故弄玄虚？
　　恐怕只有学习了这个技能，才能知道答案，而且学习这个技能的前提条件李卫也勉强可以达到，将之前剩余的3个基础属性点外加花费2000积分点兑换的1个属性点全部加在了精神力这一项上，李卫此刻的精神力已经达到了15点。
　　随后，他抓着散发着淡蓝色技能卷轴，确认了学习的命令。
　　很快，这卷轴就化作了无数蓝色的光粒子，钻入了李卫的身体里，这一次整个过程持续了足足有五分钟，事后李卫除了脑子里多了许多稀奇古怪的知识外，还多了一个叫做‘叠加’的技能。
　　“只是这样？”
　　属性值没有任何变化，完全没有学习‘先天功’、‘穿云掌’时的那种脱胎换骨般的爽快感，现在就如同喝了一杯白开水，没有任何感觉。
　　‘叠加’技能，需要对相同属性的多个物品进行施展，李卫手头上，根本没有合适的东西，除了……子弹！
　　从包裹里取出了一个弹夹，李卫将里面黄灿灿的子弹都退了出来，一共有15枚，原本在暗影街购买USP手枪，那个卖家只附带了10个弹夹，到现在只剩下了2个。
　　用探知之眼扫了扫这些子弹，马上一串信息就冒了出来。
　　“热武器枪械子弹，普通物品，数量×15，伤害4－6，可兑换5点积分！”
　　这是李卫手里唯一的可以‘叠加’的物品！
　　“到底这个所谓‘神’才能掌握的技能，有什么特别之处，马上就可以揭晓答案了！”李卫伸出了右手，施展了‘叠加’技能。
　　只见一道深蓝的光束从李卫手掌上射出，转眼间就将15枚子弹包裹在内，如同一个大号的棉花糖，很快，这个‘棉花糖’开始有节奏的收缩，就像是有一个巨大的锤子，在捶打它一样。
　　足足收缩了15次，如同棉花糖一样的蓝色光团才停止了动作，此刻，光团的大小比以前小了太多了，变成了只有手指大小，但是上面附着的光芒却越发的浓烈和刺眼。
　　“叠加完成！”
　　光芒散去，一枚和之前完全不通的子弹出现在李卫面前。
　　原本的金属光泽此刻被某种说不上来的物质代替，但它更沉重，也更漂亮，蔚蓝色的金属弹头和同样颜色的弹身完美的结合在一起，上面刻着许多米粒大小的图案，李卫惊讶的拿了这枚叠加后的子弹，启动了‘探知之眼’！
　　“【邪恶之冰冻冲击弹】，蓝色物品，数量×1，伤害44－72，击中目标后释放冰冻之环，可兑换300积分点！”
　　这是什么？
　　李卫看着这枚子弹的属性，整个人呆在了那里，好半天才回过神来，子弹的属性太夸张了，这还是一枚子弹吗？导弹还差不多！
　　单论子弹的攻击力，就已经远远超过了吸血鬼，甚至比枯木卫士还要高，而且子弹还有冰冻属性攻击，冰冻之环，这应该是一种冰系魔法，没想到会出现这样的属性。
　　李卫赶忙将剩下的一个弹夹也取出来，同样对最后的15枚子弹施展了‘叠加之术’，这一次，出现的子弹却是鲜艳的火红色。
　　“【哀嚎之灼热冲击弹】，蓝色物品，数量×1，伤害50－76，击中后持续灼烧目标，可兑换300积分点！”
　　属性不同了！
　　再看了遍‘叠加之术’那段注解，李卫终于明白，什么叫做只有‘神’才能掌握的技巧了，这的确是一个让他惊喜的技能，也绝对称得上是‘神技！’
　　叠加物品，属性随机翻倍，而且会附带一些额外的随机属性，拥有了这个技能，可以任意制造强大的物品，想想暗影街道出售的那些物品，只要经过叠加，原本属性一般的东西，马上就会成为极品、珍品。而且如果将这叠加之术用在一些技能书和功法书上，恐怕会出现一些意料之外的效果，这一瞬间，李卫突然想赶回暗影街，实际试验一番。
　　当然，正在进行任务的李卫，只是想想罢了！
　　一旁的恐怖骑士，显然也对李卫手中的两枚子弹产生了兴趣，但是李卫可不会因为这个浪费这两发子弹，他已经没有普通子弹可供‘叠加’了。
　　说的夸张些，这两枚子弹，算是李卫现在最有价值的王牌了！
　　查看了一下自己的属性：“编号1987：人类（武者），力量9，敏捷10，精神力15，体力5，内力值30；技能：先天功第一层、穿云掌法，探知之眼、叠加之术，精准LV4，射击专精；综合评定E3级！”
　　依旧是十分弱小啊！
　　这样的自己，能完成这一次任务吗？
　　如果这个时候掌握了全部七层先天功，情况恐怕会是另外一种情况了吧！目前提升属性只能依靠先天功法，李卫咬了咬牙，他已经下定决心，下一次已经找机会搞到先天功的后六层秘籍。
　　……
　　与此同时，骑士训练场，清晨的阳光晒在依旧覆盖着露水的草地上，折射出了绚丽的颜色，一个身穿深紫色皮甲的女子坐在一匹战马上，看着在训练场练习马术的见习骑士，脸上露出了一丝焦急的神色。
　　一旁的木制椅凳上，坐着一个带着金丝眼镜的中年男人，此刻他漫不经心的玩着一套弓弩，眼神却是扫在了正向这里靠近的白洁。
　　此刻，白洁也换上了一套合身的铠甲，她走到了那个穿着深紫色皮甲的女子前停了下来。
　　“郑小姐，整个训练场已经有20名骑士，弓弩手和长戟兵也达到了200多名，但是这样的兵力恐怕也无法和黎明城的亡灵对抗！”
　　马上的深衣女子正是郑雨桐，她叹了口气，这样的兵力显然不多，但也绝不少了，按照她的想法，是应该按部就班的积攒兵力，达到一定数量后才能形成战斗力。
　　但是白洁带回来的那封信，却让她有些犹豫。
　　“该死的家伙，就知道他靠不住！”想到李卫，郑雨桐不由的有些生气，谁会想到李卫竟然会‘临阵逃跑’。
　　不过这样的事，本来就很平常，暗影街的人，本来就是各自为政，如果利益一致，合作一次任务固然不错，但绝大部分情况下，暗影街的人都是互相提防着对方，即使是合作也会是有限度的。
　　就像是身后的T病毒强化者王凯，虽然表面上看上去十分和善，但是这只是表面现象，郑雨桐相信，如果有必要，对方百分之百会毫不犹豫的出卖或者攻击自己。
　　那个白洁也一样，现在她没有什么攻击能力，所以必须依靠这个小队提供的庇护，但是也绝对不能不提防，反倒是李卫，给她一种不同的感觉。
　　白洁带回来的信里，李卫提到了完成这次任务的关键点，那就是利用这七天时间，尽可能的对周边区域进行勘探，尽可能将发现的资源点和生物招募所，并且将其纳入囊中，就算是牺牲掉一部分兵种也在所不惜。
　　只有这样爆发式的扩张，才能在短时间内招募到足够的生物，但是这样也会带来很多危险，李卫的信里也提到了，想要做到这些，需要必不可少的两个前提条件，那就是指挥官必须拥有果断的判断力和全局观，此外还需要一点小小的运气。
　　郑雨桐动了动喉咙，她突然发现，身为资深者，并且评级已经达到C3的自己，竟然没有任何自信。
　　此外，还有一种可能性，那就是李卫在欺骗她！
　　当然这种可能性十分小，李卫没有骗她的必要，这个时候，她突然想起来在第一次见到李卫的那个预算会议上，对方所表现出的那种强大的分析能力和计算能力！
　　想来，他所制定的这个计划，也不会太差劲吧，而且就算是计划失败了，她凭借自身的强大实力，也可以独自逃脱，至于剩余的两个人……
　　扫了一眼王凯和白洁，郑雨桐心里冷笑了一声，到时候只能各安天命了。
　　……
　　望着满地的矮人尸体，李卫不由的感叹恐怖骑士的强大，足足超过50名战斗矮人，在面对恐怖骑士默德尔的战刀，完全没有任何反抗能力。
　　打开了战略地图，矮人宝库，这是李卫所在的地方，这里已经是森林的边缘，没想到会在这里发现这么一个宝库，李卫自然是不会放过。
　　六级生物的实力是恐怖的，尤其是恐怖骑士，对付战斗矮人，几乎上是一刀一命，这些矮人掉落出了几个木质宝箱，李卫从中获得了几个矮人战锤和数十积分点。
　　而搜索矮人宝库，李卫也获得了几件宝物。
　　生命之戒，蕴含着生命魔法的戒指，+3体力值，绿色品质！
　　人马战斧，+6攻击，绿色品质！
　　500黄金！
　　李卫乐的裂开了嘴吧，生命之戒，+3的体力，算得上是十分实用的物品，装备上这枚戒指，自己的体力就达到了8点，达到了普通人的一倍。
　　而最让李卫兴奋的，是人马战斧，虽然它和之前他得到的那一把没有什么区别，但这正是李卫兴奋的原因。
　　现在即便是最低级的物品，只要有‘叠加之术’这个工匠技能在，也可以变成极品装备。
　　“叠加人马战斧！”将两柄战斧放到一起，李卫施展了叠加技能。
　　这一次，两柄人马战斧被一层绿色的光芒包裹着，合并到了一起，这一次只听到了一声捶打的金属巨响，随后光芒散去，一个如同喷了绿漆的战斧出现在眼前。
　　“【剧毒之人马战斧】，攻击+12，毒素攻击1－2，绿色品质，可兑换150积分点！”
　　属性果然发生了变化，李卫将这柄人马战斧拿在手中，细看下，斧刃的部位散发着淡淡的绿芒，显然是有毒系魔法附加在上面的缘故。
　　兴奋不已的李卫，找了几个落单的矮人战士来试斧，效果十分明显，那些被利斧砍伤的矮人，伤口处都渗透着绿色的毒素，生命值也在一点一点的减少，很快就毒素折磨的倒地不起。
　　而恐怖骑士的攻击，也因为剧毒人马战斧的攻击加成，提升了不少。


第25章 亡灵巫师（一）
　　正午十分，原本应该是艳阳高照，但是此时的黎明城，却被方圆数十公里的巨大黑色云层所笼罩，城外原本翠绿的草坪和园林也变成了一片枯烂之地，充满了腐烂和瘟疫，几个穿戴着生锈盔甲的骷髅兵和浑身流着绿色脓水的僵尸游荡在附近，时不时的仰天长嚎。
　　除此之外，黎明城没有一丝生气，已经是生人勿近的死者之地了。
　　“到处都是死灵魔法的气味，亡灵巫师山特一定就在这城里！”
　　刚刚踏进这片区域，李卫就没有缘由的打了个哆嗦，此刻他身上穿着一件皮甲和金属护甲、护胸甲片组成的衣服，9点的力量值让他的肌肉紧绷，很好的凸显了力量之美，李卫的身后则是背着那一柄经过‘叠加’的人马战斧，USP手枪，则是插在后腰，俨然是一副全副武装的打扮。
　　恐怖骑士则是和往常一样，他胯下的亡灵战马似乎永不知疲倦，它不需要喝水，不需要休息，和它的主人一样，亡灵魔法给了它永恒的生命和体力。
　　“主人，真不知道你为什么要收纳这群野兽，它们派不上任何用场，我的力量足以在5秒内解决他们！”恐怖骑士默德尔盯着李卫身后沉声说道。
　　那里，是一队12只半兽人，这些散发着野兽腥臭味的蛮族，是在经过一处宝石矿的时候，主动加入了李卫，李卫自然是照单全收。
　　“默德尔，不要轻视任何人，有的时候，它们会起到你意想不到的作用！而且现在它们是我们的同伴！”对于这个恐怖骑士，李卫唯一有些不满的就是对方的自大。
　　诚然，六级兵种的确要远强于半兽人这种低级生物，不过只要运用得当，李卫相信，自己可以用这12只半兽人击败一些高级兵种，甚至是如同恐怖骑士一般恐怖的存在。
　　没有再理会这个有些过分自大的恐怖骑士，李卫唤出了黄皮纸，查看起了战略地图。
　　整个黎明城的布局都显示在黄皮纸上，再对比了一下自己当前的位置，李卫摸了摸因为几天没有清理的下巴，上面已经布满了胡子茬。
　　“亡灵在进攻时，轰开了好几处缺口，我们就从西门这里进入，呃……先来一招声东击西好了！”李卫合上了战略地图，一招手，召来了一只半兽人。
　　这个身体强壮的家伙，穿戴着粗制的皮甲，手持着打磨明亮的飞斧站在李卫面前，每呼吸一下，都可以带出一团腥臭的口气。
　　无奈用手捂住口鼻的李卫，给这个半兽人下达了第一道命令。
　　随后，这名半兽人似懂非懂的点了点头，小跑着向西面的城门跑去，一旁的恐怖骑士见状，心中满是疑惑，按照他的想法，只要找一处薄弱地带突入进城就好了，为什么要多此一举，李卫的举动让他百思不得其解。
　　见到默德尔的样子，李卫就知道自己的布局让对方疑惑了。
　　不过也必要给他解释，这些家伙怎么会知道自己那个世界里的兵法，这‘声东击西’之计，也算是最常用的兵法了。
　　“我们绕过去，等到防卫这里的亡灵被引开后，再趁那个机会进城！”
　　等到恐怖骑士看到一大群亡灵士兵被那个笨拙的半兽人引开后，才有些明白李卫所做的是什么事情。
　　黎明城的街道还和几天前一样，充满了骑士文化的建筑和哥特式的塔楼遍布全城，只是昔日吵嚷的酒馆和赌馆，此刻却是一片冷清，偶尔可以看到一只僵尸晃着腐烂僵硬的脑袋，趴在木质的桌子上，吐着墨绿色的脓液。
　　“我能感受到那个邪恶亡灵的气息，卑鄙的家伙，我一定要砍下他的脑袋！”一走进黎明城，恐怖骑士就显得有些焦躁起来，显然家族的仇恨让他丧失了往日的平静。
　　李卫紧紧盯着这个愤怒当中的恐怖骑士，语气却是出奇的平淡。
　　“默德尔，我命令你冷静下来，没有我的命令，不准轻举妄动！”
　　英雄无敌世界中的主仆契约，是不可违抗的，即便作为主人的一方实力弱小，奴仆一方强大无比，也必须得遵循这个规定。
　　所以，即便有些不服气，但是默德尔还是按下了心中的愤怒，但是从他双眼那颜色渐深的幽冥之火上，可以读出他心中的仇恨。
　　“越是接近敌人，越需要保持冷静，无论你有多大的仇恨，如果你还想报仇，就记住我这句话！”
　　李卫的语气平缓，但说的字字真切，却是让默德尔真的冷静了下来。
　　现在的李卫，才像一个主人！
　　“这一次，我们的目标只有一个，那就是巫师山特，作为一个亡灵巫师，对方是一个玩弄死灵和黑暗魔法的宗师，所以要速战速决，将山特的魔法长处遏制下来，默德尔，到时候就全靠你来做主攻了！”
　　已经进入到了黎明城，李卫便找机会将他定好的作战机会说了出来，这个时候他不再跟这个恐怖骑士商量，而是赤裸裸的命令，关键时刻李卫的果断和冷静，以及对事态的把握可是绝对不马虎的。
　　因为，这是一个A级任务，这种程度的任务难度可想而知，稍有不慎就是满盘皆输，李卫相信，即便是郑雨桐这个级别的强者，也不可能轻易完成这个任务，不，是根本不可能完成。
　　但是李卫却想要尝试一下！
　　拿着战略地图，李卫时而沉思，时而皱眉，许久，他才收起了地图。
　　“西南方位，距离这里不到100米的地方，是一个有着小型广场的十字路口，那里有一口井，默德尔你带2个半兽人隐藏在那里！”李卫一边说，一边取出了几个装满液体的牛皮袋。
　　“等到山特到了那里，就用这个洒在亡灵巫师的身上，千万不要失手！”李卫说完，便将牛皮袋交到了两个半兽人手里。
　　“主人，那里面装的是什么？为什么我有一种十分不舒服的感觉？而且，我们等在那里有什么用？山特又不会去哪里！”恐怖骑士十分疑惑，并且也对李卫拿出来的这几个东西产生了兴趣。
　　李卫说了声天机不可泄露，便带着剩余的9名半兽人，偷偷的溜到了出去，对于恐怖骑士，他并不担心，反倒是自己这边，需要做的事更加重要。
　　到了一个四下无人的地方，李卫扫了一眼身后9个半兽人，伸出了手，开始施展‘叠加之术’。
　　这个技能可以对物品和生物起作用，只见一道光将9个半兽人禁锢在一起，随后合九为一，等到光华散去，出现在李卫眼前的只剩下了一个半兽人。
　　但是这个半兽人的属性却发生了不小的变化，变成了数量×9，这一个半兽人拥有9名同伴的攻击力和血量，当然在受到攻击的时候，数量级每减少一个，相应的攻击力也会减少。
　　这也是英雄无敌游戏里的合兵操作，不过李卫敢打包票，在这个世界里，能做到这一点的，只有他一个人。
　　将剧毒人马战斧拿在手中，李卫带着那名合兵后的半兽人，向着黎明城的中心走去，每走100米，他就向地上洒一些黑色的粉末，然后继续前进，说来也奇怪，那些洒过粉末的地方，游荡的亡灵生物都自觉的避开了，不但如此，李卫的周围，那些低阶亡灵生物也在下意识的躲避开来。
　　如果有人发现这个异状，一定会大为惊奇，平日里一嗅到生者的气味就会发狂的亡灵，怎么会变成这个样子，即便是些低级亡灵，也不该是这个样子。
　　事实上，李卫手里那些粉末并不是什么神奇的东西，而是他借用了一点恐怖骑士默德尔的血液和一些特殊的药粉制作而成，粉末上全都是六级亡灵生物恐怖骑士的气味，那些低级亡灵自然将有这些气味的区域当做了恐怖骑士的领地，自然也就不敢逾越了。
　　而且李卫也提前用沾满恐怖骑士气味的药粉洒在了身上，也能起到掩盖自己气味的目的，这样亡灵就嗅不到自己了。
　　利用亡灵生物的等级观念，李卫成功做到了一个常人无法达成的事情，轻松的潜入到了黎明城的中心，市政厅！
　　隔着老远，就可以看到围绕在市政厅的亡灵军队，从一级的骷髅兵，到高级的吸血鬼，李卫甚至看到了一头巨大的骨龙飞翔在市政厅上空。
　　“这个时候被发现的话，就是神仙也在劫难逃了吧？”一个人感叹了一会儿，李卫小心翼翼的缩到了一个建筑内。
　　这里以前是一处民居，简朴的装饰并不能掩盖屋子里的整洁，这里充满了温馨气息，可以看得出，屋子的主人十分享受生活，只是这个被打理的整洁的房间，此刻却被喷溅的血迹弄的污秽不堪，李卫坐到了木椅上，开始闭目休息。
　　那名半兽人则是在李卫的强制命令下，老老实实的坐在地上，用粗糙的手指把玩着地上铺着的羊毛毯子。
　　李卫在等！
　　等太阳落山，那个时候，才是亡灵生物外出的时间，而且他知道，太阳落山后，亡灵巫师山特才会从市政厅内出来，重新在黎明城内布置他的亡灵魔法。
　　从看到盘旋在黎明城上空的黑云起，李卫就开始用‘探知之眼’观察所看到的一切，让整个黎明陷入如此境地的，无疑就是让人恐惧的亡灵魔法。
　　‘黑色云罩’、‘瘟疫之地’，这些都是高级亡灵魔法，作用自然是制造适合亡灵生物生存的环境，同时隔绝一切生命体，但‘探知之眼’却看到了一些让李卫感兴趣的东西。
　　那就是这些亡灵魔法，并不是永久有效的，每隔24小时，都需要释放一次，这里能释放如此高级的魔法，除了亡灵巫师山特，恐怕没有其他人了。
　　所以，李卫就布置了一个局，一个针对亡灵巫师山特的陷阱！
　　让恐怖骑士和两个半兽人隐藏的地点，是他精心挑选的区域，那里四面都有逃生的通道，尤其是那个枯井，可是有一条密道通往城外，所以那里是整个黎明城里最适合决斗的地方，即便发生了意外，也有逃生的道路。
　　至于他留下的那几个牛皮水袋，里面装的可是亡灵生物的克星。
　　从一开始，李卫就开始考虑，怎么才能拉近和亡灵巫师之间的差距，无论是部队的数量（李卫基本上没有什么部队），还是个体实力，都是一个天一个地，差距太大了，别说正面进攻，就是偷袭都没有丝毫胜算。
　　但事无绝对，无论是谁都会有弱点，亡灵生物的弱点，就是光明魔法和生命魔法，这是谁都知道的道理，因此在发现那枚生命之戒上面蕴含着生命魔法时，李卫就决定充分的利用这一点。
　　他将戒指研磨成粉末，混入到森林里获得的纯净水源里，期望可以将那些生命魔法融入到水中，情况也和他预料的一样，那些混入戒指粉末的水，拥有了微弱的生命魔法元素。
　　这就足够了，在‘无意’中将一滴生命魔法水洒在了默德尔的盔甲上，马上如同硫酸一般，腐蚀出了一个浅浅的凹槽，也让默德尔这个恐怖骑士嘶叫了一声，从这一点上看，这生命魔法之水是有效的。
　　到时候，只要将这些水浇在山特的身上，虽然说不一定能结果对方，但绝对能从一定程度上降低对方的实力，这样加上自己和恐怖骑士的联手攻击，就有击杀山特的可能性了。
　　当然，前提还必须得顺利的将山特单独‘引’到那个他设好的陷阱当中。
　　时间缓缓流逝，四个小时后，屋子外面已经完全陷入了黑暗当中，李卫耳朵里听到的，都是一些亡灵生物的嚎叫声，突然，李卫感到了一股强横的气息从市政厅内出现。
　　他赶忙溜到了窗口向外张望，果然看到了一个穿着黑红相间法袍的人从市政厅内走了出来。
　　“正主儿来了！”


第26章 亡灵巫师（二）
　　亡灵巫师山特，无疑是一个丑陋的家伙，无论是外表还是内心！
　　这是李卫见到山特的第一个印象，很难想像这样的一个怪物，以前竟然是一名骑士，不过丑陋的外表下，李卫看到了山特的恐怖。
　　“英雄：山特，职业：亡灵巫师，攻击力：30，防御力：31，力量：45，知识：59，生命值：2000；技能：高级亡灵魔法，评定B3级！……隐藏属性：和所有的亡灵一样，山特惧怕光明和生命魔法！”
　　和李卫预想的一样，山特十分强大。
　　这个亡灵巫师先是走到了市政厅岩石广场上，开始施展维系‘黑色云罩’和‘瘟疫之地’的魔法，不过很快，这个敏锐的亡灵巫师就嗅到了一些气味。
　　恐怖骑士的气味！
　　这让山特露出了一丝贪婪的神色，要知道，所有亡灵系生物里，只有恐怖骑士是最难得到的，想来也是，原本就是信仰坚定，被祝福过的骑士，想要让他们堕落成为亡灵，本身就是一件十分困难的事，但是这些勇猛的骑士一旦成为亡灵，则是最勇猛的手下。
　　忠诚，勇敢，完全不同于那些没有自我意识的骷髅、僵尸，比那些狡诈的吸血鬼要可靠多了，而且也比拥有暴虐灵魂的骨龙好控制的多，基于这些优点，恐怖骑士是最好的，也是最难得到的亡灵兵种。
　　因此对于这种稀有的亡灵，山特和其他巫师一样，迫切的想要得到。
　　但是，这里不是亡灵之城，也没有黑暗墓地，那恐怖骑士是怎么出现的？
　　“难道是自然形成的恐怖骑士吗？”山特想了想，觉得很可能是这个样子，他进攻黎明城的时候，就用亡灵魔法击杀了一队骑士，很可能是这些骑士的尸体发生了‘变异’。
　　想到这里，山特赶忙追踪着那股味道，向李卫布置好‘陷阱’的看去。
　　“好强烈的嗅觉，幸好我早就把自己的气味掩盖住了，否则……”
　　李卫有些意外，不过很快他就想到了原因，山特一定是嗅到了恐怖骑士的气味，这样一来，也省得他亲自当诱饵了，赶忙带着半兽人，准备向来时的方向退去。
　　就在这个时候，李卫突然看到巫师山特身后的一个人影，他愣住了！
　　“是那个资深者……他怎么会在这里？”李卫看到的人，正是最先离开房间的郭建，那个壮汉力士，只是此刻，他的属性发生了巨大的变化。
　　编号：348，种族：亡灵，力量35，敏捷14，精神力7，体力32；技能：罗刹三式LV4，气爆LV2，混元功LV2；综合评定C2。
　　“亡灵？”李卫心中涌出了一丝不详的预感。
　　他怎么还会活着？而且还变成了亡灵？
　　“如果他成为了亡灵，就只有一个解释了……”李卫见到那个资深者向他所藏匿的地点扫了一眼，赶忙躲到暗处，带着半兽人悄悄向外退去。
　　市政厅广场……
　　“你发现了什么吗？”亡灵巫师山特扫了一眼旁边的郭建，对于这个昨天晚上发现的人类，他可是充满了好奇心。
　　拥有着明显强于普通人类的体质，还会一些稀奇古怪的技能，不但如此，对方还说出了一些他十分感兴趣的事情，因此山特才决定将其改造成亡灵，成为了自己的部下。
　　“主人，我有一种感觉，昨天跟您说起的我的‘同乡人’，就在这座城市里！”郭建不敢去看这个亡灵巫师的面孔，只是低着头沉声道。
　　那天晚上被发现后，他原本以为自己死定了，只是抱着搏一搏的心态抖搂出一些‘暗影街’和轮回者的事，没想到却因此捡回了一条命，还成功的拥有了‘亡灵体质’。
　　痛觉减少50%，四项属性增强，此外不会受到流血和断肢所带来的负面效果，永远不会感到饥饿，这些好处可是他以前梦寐以求的，现在就这么轻易的得到了。
　　不但如此，他的‘黄皮纸’也发出了新的任务。
　　“杀死除自己之外的所有暗影街轮回者，无时限要求，C级难度，完成后奖励10000积分点和亡灵族随机技能一项！”
　　这让他彻底沦落成为了山特的一条狗！
　　郭建知道，那些和自己一样来自暗影街的人，只有编号为103的那个女人最难对付，即便他拥有了亡灵体质，胜负也只是五五分。
　　只有利用山特这个大靠山，才会让他自己立于不败之地，所以他将郑雨桐几人的情况和山特一并倒出，并且将这些人描述成了拥有高级‘亡灵魔法’卷轴的盗墓者，因为他知道，已经对亡灵魔法痴迷的山特是不会放过任何魔法卷轴的。
　　听到携带着自己闻所未闻亡灵魔法的‘敌人’也在城里，这个消息彻底的勾起了山特的兴趣。
　　李卫此刻已经远远的离开了市政厅所覆盖的区域，不知道那个编号348的家伙和山特说了什么，全城的亡灵生物都行动了起来，骷髅、僵尸和吸血鬼仿佛疯了一样，进入到各个民居中，似乎是在搜寻着什么人。
　　而这些被李卫看在眼里，就有了另外一层含义了。那个原本应该是同伴、编号348的家伙，已经是敌人了！
　　“不管怎么样，开始执行计划！”
　　对着身边经过叠加的半兽人打了一个手势，这个家伙就呼哧呼哧的跑向了一个小巷，转眼间便没了踪影，显然李卫早就给他下达过命令。
　　而李卫则是打开战略地图，查看着半兽人光点所在的位置，10分钟后，那个经过叠加的半兽人就绕到了东面城区，直到隔着老远，看到那个区域冒出了滚滚浓烟，李卫才露出了一丝笑容。
　　黎明城东城区此刻已经变成了一片火海，这里和其他城区不同，都是木质建筑，因此火焰的传播相当的快，当数十间房屋连成一片火链时，已经没有什么人可以阻挡这场大火了。
　　这是敌袭！
　　几乎全城的亡灵都向火场奔去，这是最高统帅，亡灵巫师山特的命令，黎明城这个最重要的战略地点，不能就这样被一把火烧毁。
　　山特此时也顾不上其他了，就在他想要赶往火场的时候，一道箭矢刺在了他的脖颈上。
　　身为亡灵巫师，普通箭矢已经对他够不上任何伤害，不过他还是愤怒的向箭矢射来的方向看去，只见一个身影一闪而过，虽然只是一眼，但山特知道，那是一个人类。
　　“找死！”一瞬间，他就想到了郭建提起的‘盗墓者’。
　　也许是平日里强横惯了，他没有招呼任何手下，而是独自一个人，化作了一只巨大的蝙蝠，向那个人影追去，他要将胆敢冒犯自己的这个人类撕成碎片。
　　那个偷袭山特的人，正是李卫。
　　此刻他不要命的向恐怖骑士所在的路口跑去，10点敏捷值，让他拥有了每秒20米的速度，只听到耳边呼呼的风声，李卫已经跑出了上百米。
　　但是山特的速度更快！
　　只是几个呼吸间，李卫就感觉到头顶上传来的风压，还有极度危险的感觉。
　　没有犹豫，李卫猛的向一旁跳去，钻入了一所民居，不过这个木质的房屋随后就被一股巨大的力量撞成了碎片。
　　而李卫，则是将USP手枪握在了手中，见到向自己袭来的黑影，扣动了班机。
　　只听到一声巨响，一道蓝色的光束带着丝丝寒意，射向了空中的黑影，近距离射击，没有什么人可以避开子弹，只听到‘咔嚓’一声，那黑影就被子弹击中。
　　一声凄厉的惨叫从黑影口中发出，显然是受到了不小的伤害！
　　这是李卫叠加的‘邪恶之冰冻冲击弹’，击中山特后，引发了上面的冰冻之环魔法，瞬间山特的身上就结出了一层冰晶。
　　李卫没有因为一击成功而有任何停留，虽然经过叠加的子弹，伤害高达44－72，但是相对于山特高达2000的生命值，只能算是给这个怪物挠了挠痒痒罢了。
　　借着冰冻对方的几秒钟，李卫又跑出了上百米，此刻已经距离他设好的埋伏点十分接近了。
　　一声怒吼从身后传来，李卫顿时有一种强烈的不适感，原本在体内运转正常的真气团，此刻也有了溃散的迹象。
　　大惊之下的李卫，赶忙强压下这种不适，加快的奔跑的速度。
　　所幸，他顺利的跑到了那个埋伏点，剧烈的碰跑和刚刚的不适感，让李卫几乎脱力，他整个人扑倒在水井旁，不住的喘着粗气。
　　再看身后的巨大黑影，也化作了一个人形，走到距离李卫不足两米的地方，用赤红色的眼睛盯着李卫。
　　“动手！”
　　李卫大喊一声，从背后取出剧毒人马战斧，就劈在了亡灵巫师的脖子上，而早就埋伏在井里和建筑内的半兽人也嚎叫着扑出了出来，将手里牛皮袋里的水，如同下雨般泼洒了出去。
　　山特虽然是一个强大的亡灵，但是这一次，他遇到了对手。
　　那柄斧头原本不会对他造成伤害，但是这不是一柄普通的斧子，上面附加的剧毒伤害对亡灵生物同样有效。
　　而最致命的，就是蕴含了生命魔法的泉水，如同硫酸一样，腐蚀着山特的肉体。
　　“啊！”
　　这个强横的亡灵巫师，在数十年的岁月里，第一次发出了惨叫声，可见这泉水对他的伤害多有大。
　　而最致命的，还在后头。
　　早就等待的不耐烦的恐怖骑士默德尔，举着战刀冲了出来，直接发动了致命一击。
　　－300
　　恐怖的伤害直接让亡灵巫师山特的血量少了一截，紧接着，默德尔回马又是一刀，不过这一次，却被挡了下来。
　　“大气神盾！”
　　山特释放了一个大气魔法，强烈的气流抵挡住了默德尔的战刀。
　　这是一个陷阱，山特愤怒的想到，竟然有人敢对伟大的亡灵巫师设置陷阱，愤怒让山特彻底失去了理智。
　　“双目失明！”
　　又是一道魔法，击中了恐怖骑士，顿时这个强悍的骑士，就被一刺眼的强光刺伤了眼睛，短时间内，什么都看不到了。
　　只是两个魔法，就让同样是B3级的恐怖骑士失去了战斗力，将这些看在眼里的李卫心惊不已，在这个节骨眼上，他运起十足功力，施展穿云掌轰向了山特。
　　－58
　　一个伤害跳了出来，李卫的全力一击，只带走了58点伤害，再加上持续的毒素伤害，此刻，山特的血量从2000点已经减少到了1500点。
　　“大家退后！”
　　见到山特又吟唱了一段魔文，李卫赶忙大喊一声，他和恐怖骑士退的极快，但是另外两个半兽人，却是慢了半拍。
　　“死亡波纹！”
　　空气在这个魔法下，仿佛被投入石块的湖泊，泛起了一道道波纹，接触到波纹的两个半兽人，浑身爆起了一大团血雾。
　　－200，死亡波纹造成的伤害，瞬间秒杀掉了只有50点血量的半兽人。
　　双方互相攻击的几个回合，事实上只发生在很短的几秒钟，但就是这几秒钟，却处处充满危机，李卫见到两个半兽人倒地，赶忙向后急退。
　　即使是近战，他也不是那山特的对手，也是这个时候，魔法这个恐怖的攻击手段，深深的印在了李卫的脑子里。
　　以后有的机会，一定学几招魔法。李卫恨恨的想到。
　　不过现在，李卫却只能用最后一招了，如果不成功，只有放弃任务撤退了！
　　“向左移动两步，冲锋！”
　　李卫一边躲闪山特的攻击，一边开口大喊道，那山特还在犹豫对方为什么要喊这些的时候，一柄战刀劈在了他的后背。


第27章 只差一击、无奈的败退
　　李卫对于英雄无敌里的魔法十分了解，一般来说，在遏制像骑士这样的高等级兵种的魔法，最好的就是火系的‘双目失明’。
　　所以在赶来黎明城的途中，他就在有意的训练着恐怖骑士，只要自己发出命令，恐怖骑士按照指令行动，这样就可以在恐怖骑士受到失明这种负面魔法的时候，不至于无法攻击。
　　现在果然派上了用场。
　　恐怖骑士的冲锋，再加上致命一击，狠狠的打在了山特的后背，这个亡灵巫师惨叫一声，飞出去几米，随后摔倒在地。
　　－500
　　伤害冒了出来，恐怖骑士的攻击高的吓人，现在山特的生命值只剩下的一半，也就是说恐怖骑士再攻击几次，就可以击杀掉这个巫师，完成任务。
　　“前方五米，冲锋斩击！”
　　对于重伤的山特，李卫没有任何怜悯之情，于此同时，他也在用穿云掌攻击着山特，只要对方一释放魔法，他就赶忙向后退，几个回合下来，山特竟然没有对李卫造成任何伤害。
　　堂堂亡灵巫师，就这样被李卫两人攻击的没有还手之力，事实上，亡灵巫师根本不擅长独立作战，他们是玩弄死灵的好手，但是因为追赶李卫，山特的吸血鬼亲卫没有及时跟进，才导致了这种一面倒的形式。
　　不过李卫也清楚，只要再有几分钟，那些山特的亡灵亲卫军就会赶来，到时候该倒霉的就是自己了。
　　于是他和恐怖骑士两人不断的攻击着对方。
　　－150
　　－36
　　持续的伤害让亡灵巫师的血量减到了一个让人心跳加速的数值，此刻已经没有多少魔力的山特根本就是强弩之末，而狂风暴雨般的攻击也让他疲于应付，没有办法展开反击。
　　无论是李卫，还是恐怖骑士默德尔，都知道，胜利就在眼前，李卫的探知之眼下，被自己一掌击中的山特的血量，只剩下了不到100点，只要恐怖骑士再攻击一下，这个B3评级的亡灵巫师，就会死在这里。
　　而李卫也能完成任务，返回暗影街！
　　只是事情，往往会在最关键的时候，突生变节，一个巨大的铁斧打着旋儿，从李卫的后方袭来，巨大的力量带动的破空声，响彻在黎明城内。
　　“主人，小心！”实力最强的恐怖骑士默德尔，先于李卫发现了飞来的铁斧，只见他放弃了攻击山特，而是一闪身挡在了李卫身后，只听到‘哐当’一声金属碰撞，这个铁斧被默德尔挡了下来，李卫也是被吓了一大跳，等到二人反应过来的时候，亡灵巫师山特已经跑开了很远的距离。
　　“该死的！”李卫摸出了UPS手枪就想射击，不过他知道，枪膛里剩余的一颗子弹，‘哀嚎之灼热冲击弹’伤害只有50－76，根本无法将还剩下100点生命值的山特置于死地。
　　而没有远程攻击能力的恐怖骑士，也对为了求生逃亡的山特无能为力。
　　只差一击，就能完成任务，但是却无法做到了！
　　李卫转过身，看到了造成这一切的元凶，那个身高1米90，已经沦落成亡灵的壮汉。
　　“我们这是第二次见面了吧，其他人呢？”郭建有些惊讶的看着李卫，他怎么也没想到，就这么一个编号靠后的人，怎么可能把山特差一点打死，一定是因为那个高达的恐怖骑士。
　　一定是这样！
　　此刻，郭建身上的肌肉已经完全没有了那种健康的肉色，而是完全的灰紫色，但强度更加坚硬，这也是成为亡灵生物后得到的能力之一。
　　盯着这个人，李卫脑中闪过无数念头，最后一条比较清晰的答案渐渐浮现出来。
　　“348号，你的任务改变了……应该是保护山特，又或者是击杀除了你之外的其余轮回者，对吗？”李卫的话顷刻间就让郭建的脸色变了一变，虽然他很快就加以掩饰，但是这种反应完全被李卫看在了眼里。
　　“没想到，竟然真的是这样！”李卫说了一句没头没脑的话后，摇了摇头，露出了一丝讥笑：“你想知道其他人在哪里？抱歉，我不会告诉你的！”
　　李卫不打算再和对方谈下去，他清楚这一次的刺杀计划，算是失败了，不远处，已经有不少亡灵向这边赶来。
　　而郭建却是杀气突显，对于李卫，他开始收起了轻视之心，这个编号远远靠后的轮回者现在所表现出的分析推断力，已经让他感到了一丝恐惧，这样的人，必须除掉。
　　深吸了一口气，郭建的肌肉发出了沉闷的响声，如同扭动一张牛皮一样，他修炼的是暗影街最容易得到的内功，‘混元功法’，已经达到第二层的他，基础属性点就已经不低，而且他的特技‘罗刹三式’，更是以勇猛为主。
　　数十米的距离，他只用了三步就踏了过来，没有多说一句废话，抡起斗大的拳头就砸向了李卫，35点力量让他在挥动拳头时，产生了强大的风压。
　　而李卫则是施展‘穿云掌’，和对方的拳头对在了一起。
　　‘嘭’的一声！
　　郭建向后退了两步，而李卫则是后退了五六步才稳住了身子，虽然在技能上，穿云掌要强于罗刹三式，不过力量属性的巨大差距，还是让李卫吃了不小的亏。
　　这个极短的时间内，恐怖骑士已经和赶来的吸血鬼战在了一起，看着越来越多的敌人，李卫暗道一声可惜。
　　看到李卫想要逃走，郭建赶忙拦在了一条退路上，其余的方向，都有大量的亡灵，在这种情况下，即便是李卫会飞，都不可能逃出升天。
　　但是接下来发生的事，却让郭建恨的咬碎了牙齿，只见李卫和恐怖骑士纷纷跳入了那口巨大的枯井，随后便消失不见。
　　糟了，有暗道！
　　等到他反应过来，追下去查看的时候，已经没了那两人的踪影。
　　从地下通道里钻了出来，李卫一屁股做在了地上，他此刻心中充满了沮丧，只差一步，他就能完成刺杀山特的任务，谁会想到最后竟然杀出一个348号轮回者，导致刺杀失败。
　　还是算漏了，原本李卫认为，那个男人会死在黎明城里，所以根本没有将其考虑进计划，现在看来，就是这么一个遗漏，葬送了一次绝好的机会。
　　不过，任务还没有失败，七天的时限才过去了两天，还有机会！
　　重拾信心的李卫，稍作休息，便进入了森林中，他不得不跑，因为只有这样才能躲避亡灵追兵。
　　而夜色下的骑士训练场，同样也是一个不眠之夜。
　　郑雨桐疲倦的脱下佩戴的盔甲，进入了自己的帐篷，整整一天，她都在征讨周围的资源点和兵种招募所，虽然有一定损失，但收货更多，显然李卫的‘极限扩张’计划十分奏效。
　　“那个家伙，在做什么呢？”想到李卫，郑雨桐的心情却怎么也好不起来。
　　无聊之下，她取出了白洁带回来的信看了起来，这是李卫亲手所写，上面有着详细的扩张方案，甚至一些兵种的运用都有涉及，如果没有这封信，郑雨桐是没有办法扩张的如此之快的。
　　现在，她已经拥有了100名骑士，300名弓箭手和戟兵，野外兵种则是包括了枯木卫士、大精灵等超过500多的混杂军队，各类资源点更是超过了20多个，光是凭借这些，就足以和黎明城的亡灵一战。
　　所有的事情都在朝着理想的方向发展，郑雨桐靠在了柔软的羊皮上，有些昏昏欲睡，斜着眼睛看了一眼信纸，突然发现，在信纸背面的边角上，写着一串很小的英文字母。
　　neve。
　　这是什么？
　　从椅子上坐了起来，郑雨桐看着这串英文，眼神变得有些精彩起来！


第28章 暗号和信
　　夜晚，只能听到帐篷外巡逻的士兵甲胄碰撞的声响，除此之外，就是一些虫鸣鸟叫，显然这是一个很适合睡眠的夜晚。
　　但是郑雨桐睡不着！
　　自从她发现那封信上的‘暗号’后，就完全没有了睡意，这个‘neve’代表了什么意思，事实上，十分简单。
　　从字面上看，就是‘冰原’或者‘冰粒’的意思！
　　不过这些又是什么意思？这让郑雨桐百思不得其解，女人的直觉告诉她，这个暗号十分重要，而且一定是李卫特意留下来给她的。
　　冰原、冰粒，无论怎么看，这两个词都没有什么实际韵意。
　　重新看了一边信里的内容，没有任何反常的地方，讲得都是一些抱歉的话，说什么他有一些不得不处理的事情，必须先离开，然后就是一些关于完成任务的详细计划，短短数千字，不到三页纸，简单至极。
　　但是突然出现的暗号，绝对意有所指。
　　整整一夜，郑雨桐翻来覆去将信看了十几遍，完全没有任何收货，她甚至将信里有‘冰原’或者‘冰粒’的句子都找了出来，也没有发现任何端倪。
　　已经到了凌晨，顶着两个熊猫眼的郑雨桐狠狠的将信丢在了一旁，她则是躺在了床上。
　　“该死的家伙，不会是估计弄这么一个破暗号整我吧！”
　　想到这里，郑雨桐觉得十分有可能，说到底，她并不了解李卫，这么说也能解释的过去，一个无聊的恶作剧而已，竟然浪费了一整夜。
　　“坏蛋加混蛋，可恶的家伙，等我下次碰到你，非打得连你妈都认不出来！”宣泄了一番，郑雨桐就想好好补补觉。
　　几乎是下意识的，她又扫了一眼那信纸，突然像是发现了什么，她跳了起来。
　　重新拿起信纸看了看，郑雨桐露出了一丝笑容：“我笨死了！如此简单的暗号我竟然没有发现？哈哈哈，那个家伙到底要和我说什么，还需要搞得这么复杂！”
　　郑雨桐破解了这个暗号？
　　没有错，如果单看‘neve’这个词儿，字面意思的确是‘冰原’或者‘冰粒’，但是如果将排序颠倒过来，就成了‘even’，也就是‘偶数’的意思了。
　　“也就是说，那个家伙想让我从后向前，只看偶数的文字！”顶着熊猫眼，喜笑颜开的郑雨桐，像一个小孩子刚学会最基础的算术题一样，将信中的文字，从后到前，将排列为偶数的文字都调了出来。
　　等到将这些做完，郑雨桐惊讶的发现，挑选出的文字经过排序后，又变成了一封信，只是这封信上的内容，让她的心从脚凉到了手指。
　　花了十几分钟阅读完后，郑雨桐一屁股做到了椅子上，清秀的眉头紧紧锁在一起。
　　过了许久，她长长的出了一口气，将这封拼凑出的信撕了个粉碎，郑雨桐穿上了自己的皮甲，从帐篷内走了出去。
　　只是和刚刚不同，她此刻浑身散发这浓烈的杀气！
　　到底李卫的信里说了什么，恐怕只有写这封信的人和郑雨桐才知道了！
　　……
　　时间过的飞快，七天的任务时限只剩下了最后一天，人类王国讨伐亡灵的大军也已经到达了骑士训练场。
　　这是完全用狮鹫组成的军队。
　　狮鹫，三级兵种，传说中的生物。长有狮子的躯体与利爪、鹰的头和翅膀，它也继承了狮子和鹰的凶狠霸道，这种生物源自何时何地已无人得知，贤者们认为它是古代文明中某次魔法试验的成果。
　　而然，它却是人类王国的象征，郑雨桐见到漫天飞舞的狮鹫大军时，完全被震撼住了。
　　加入这支讨伐大军，浩浩荡荡的向黎明城进发，此时的郑雨桐，将白洁安排在自己的身边，原本想要带领着一队生物战斗的王凯，也被郑雨桐强制留了下来。
　　“郑小姐，你强行将我留在这里，是什么意思？”带着金丝眼镜的王凯依旧是那副笑眯眯的样子，但此刻他也在表达着心中的不满。
　　对于他的问题，郑雨桐没有任何反应，她只是下令，让一大群骑士将周围包围后，便悠闲的坐在马匹上，眼神却是发出阵阵寒意的盯着王凯。
　　怪异的是，王凯被这目光盯着，眼神里竟然出现了一丝慌乱。
　　“都到这个时候了，你如果再不动手，恐怕就没机会了，不是吗？”郑雨桐的话如同一柄铁锤，击打在王凯的心脏上。
　　“你到底什么意思？我们可是队友啊！”此刻，王凯的脸上已经完全没有了笑容，如果仔细看，可以发现他的额头上都是汗水。
　　冷哼了一声，郑雨桐扫了一眼身后的白洁，后者则是被这眼神看得瘫坐在地上。
　　“王凯，所有的事情我都告诉她了，郑小姐答应放我们一条生路，现在我们后悔还来得及！”
　　听到这句话，王凯整个人像是苍老了十几岁一样，他怎么也想不到，郑雨桐会发现他的计划。
　　原本是天衣无缝的，怎么会这样？
　　到底是哪出了问题？
　　他和白洁两人，在暗影街的时候就已经认识了，暗影街的任务，一次比一次危险，为了生存，人们无所不用其极，而他和白洁，做的就是‘抢劫’这个行当。
　　所谓抢劫，并不是强抢豪夺，毕竟两人无论技能和评级，都算不上是资深强者，于是他们把主意打到了任务中的‘队友’身上。
　　白洁身上有一个道具，可以强制让两人同时出现在同一个任务场景，然后两人装作互不认识，依靠演技和各自的技能取得队友的好感和信任，到最后任务完成的时候，再突然出击，毒杀队友抢夺对方的积分点。
　　原本这一次，他们也打算这样做，没想到会遇到了一些变故。
　　先是王凯被砸在乱石下，虽然他有T病毒强化体质，但短时间内是无法再生的，而白洁也被巨石困住，这个时候他们就已经抱着任务失败的念头了。
　　谁知道，李卫会在这个时候救了白洁。
　　之后，王凯适时的出现，救下了李卫一行人，原本认为可以实施计划，没想到，却被李卫的分组行动打乱了阵脚。
　　他和白洁分开了！
　　而之后李卫的肚子离去，和白洁回归，让王凯燃起了希望，如果只留下郑雨桐一个人，那么对付起来就容易得多了。
　　那几天，他们都在积攒自己的兵力，同时改良一种可以使人麻痹的T病毒细菌，只要等到最后任务完成时，搞一个突然袭击，即便是强如郑雨桐的资深者，也会被那种T病毒麻痹神经，到时候还不是任人鱼肉。
　　王凯计划好了一切，没想到在最后关头功亏一篑。
　　这么说来，这个叫做郑雨桐的女人早就发现了他们的计划？
　　“不可能的，你不可能发现的！”王凯此刻歇斯底里的叫喊了起来，同时他的双臂发生了变异，一对锋利的巨爪出现在他手臂上，上满都是锋利的骨刺，可以想象，骨刺上附带着的都是致命的T病毒。
　　“王凯，不要！”白洁尖叫起来，经过几天的相处，她可是十分清楚郑雨桐的厉害，如果趁她不注意，说不定可以偷袭成功，但这个时候，贸然的进攻只能是自寻死路。
　　取下了背后的弓箭，郑雨桐将一枝箭搭在上面，同时箭矢上就迸发出了刺眼的电光。
　　“我只说一次，收手吧！否则我不介意杀了你！”
　　无论怎么看，郑雨桐都要强于对方，而且强得不是一点半点。
　　这个时候，王凯似乎也察觉到无论他怎么努力，都不可能击败郑雨桐，万念俱灰下，双手的变异恢复了正常，整个人瘫坐到了地上。
　　“能不能告诉我，你是怎么发现的？”王凯抬手抚了抚有些倾斜的眼镜，眼中满是血丝。
　　“是啊，我是怎么发现的！”郑雨桐自言自语，到现在，她才真正相信了李卫在暗号信里所说的一切。
　　白洁和王凯两人的不对劲，那个男人早就发觉了，再加上这几天她自己的暗中观察，就确定那个了两人的图谋，可笑的是，如果不是李卫提醒自己，恐怕会真的着了道。
　　李卫，你到底是什么人？
　　至于王凯的问题，郑雨桐没有回答，她觉得没有必要，现在讨伐的军队已经向黎明城进发，如果不出意外，今天就可以完成任务【收复黎明城】，返回暗影街了。
　　只是不知道，还有没有机会见到那个家伙了！
　　想到这里，郑雨桐的眼中闪过了一丝惆怅。
　　……
　　黎明城外，人类王国的大军蓄势待发，指挥官是一个中年男性骑士，他抽出了明晃晃的骑士长剑，下达了进攻的命令。
　　城内，大批亡灵也在构筑着防御体系，郭建站在城墙上，望着对面的人类军队，眼中尽是狰狞之色，他已经知道，另外几个轮回者一定就在那里，只要亡灵胜利了，那么对方就如同案板上的鱼肉，任人宰割了。
　　想到亡灵们在城外布置的魔法陷阱，和城内隐藏的那几头骨龙，郭建嘴角就不自觉的翘了起来。
　　惨烈的战斗，在城门前的空地开始了。


第29章 绝杀、李卫的执着
　　在几天前，发生激烈战斗并且让山特差一点丧命的枯井旁，几个骷髅被打成了碎骨，枯骨和遗骸散落了一地，旁边一个身高2米多的黑影正在卖力的清理枯井内的障碍物。
　　刺杀事件后，亡灵巫师就下令封闭了这个通道，还派遣了一队骷髅兵把守在这里，只是他怎么也没有想到，原本他以为敌人不会再从原路返回的想法，是多么的幼稚。
　　如果他了解李卫的为人，那么就不会只派低级亡灵镇守这里了。
　　等到那个强壮的黑影将最后一块上百公斤的巨石请离开后，李卫从枯井里钻了出来，和他一起的，当然还有恐怖骑士默德尔。
　　上一次的失败，李卫并没有放弃，他是一个极其执着的人，在他的成长历程中，也属于那种出了名的问题少年，往往不让他做的事，他偏要做，遇到失败，他绝对会从原地爬起来，这就是李卫的性格。
　　“默德尔，我说过的，有的时候你瞧不起的人，会在关键时刻帮助你，甚至它就是那个扭转战局的人，所以不要轻视任何人！”
　　李卫指着为他们清理通道的黑影，一副告诫的模样，这让默德尔发出了一声哀嚎，几天的相处，他已经受够了主人的‘喋喋不休’，即便是没有感情的亡灵，也受不了李卫的‘填鸭式’教育。
　　不过这一次，默德尔却是对这个主人佩服的五体投地，谁能想到，会在上一次的刺杀行动中，李卫这个家伙早就安排了后招。
　　那就是，原本不起眼的半兽人！
　　为李卫他们清理出通道的黑影，正是李卫叠加了9次的半兽人，因为叠加的效果，它此刻的实力如同一个三级兵种，对付几个骷髅兵还不是信手拈来。
　　早在上一次刺杀计划实施的时候，李卫就想好了万一刺杀失败的退路，安全离开黎明城只是第一步，真正的王牌就是那个放了火，却消失了踪影的叠加半兽人。
　　李卫给它下达的指令就是，无论刺杀成败与否，都必须就地隐藏，5天后在人类王国进攻的时候，打开这个枯井通道。
　　现在，它完成了自己的任务！
　　“默德尔，上一次我们虽然失败了，但是并不是毫无收获……起码我们知道了亡灵巫师的魔法、血量还有它的弱点，相信我，这一次山特死定了！”
　　说到‘死’字，李卫身上散发出的气势，让一旁的默德尔也心惊不已，这5天，他可是亲眼见证了这个主人的恐怖。
　　简直是无休止的扩张，所有可能存在黄金和宝物的地方，都不放过，5天的时间里，他跟着李卫没日没夜的战斗，即便是身为永不知疲倦的亡灵，也感到心惊不已。
　　默德尔可是知道，李卫只是一个凡人！
　　不过对于李卫的目的，默德尔却丝毫看不出任何眉目，他只是知道，李卫不断的收集着金币，却没有招募生物，而是去中立商人那里购买了上百把‘盗贼之刃’。
　　盗贼之刃，攻击+3，白色品质，游荡在外的女人和盗贼最喜爱的武器，短小锋利，挥动敏捷。
　　这简直就是一件垃圾武器，默德尔相信，就算是一个强大的野蛮人用这垃圾匕首也休想刺穿自己的铠甲，更别说伤害到自己了。
　　这盗贼之刃在中立商人那里的售价，是50金币，十分廉价，但是买上百柄，就不是一个小数目了，当看到李卫花费了5000金币，换回了100把盗贼之刃的时候，默德尔心疼的同时，也觉得自己的主人疯了。
　　只是他哪里知道，李卫的打算。
　　事实上，李卫考虑的要比他细致的多，上一次偷袭山特，李卫就发现远程攻击对于那个强横的亡灵巫师，所造成的伤害微乎其微，即便是经过叠加的子弹，也只能减少对方很小一部分的血量。
　　但是恐怖骑士的致命一击，还有自己的穿云掌法，伤害却十分可观，因此李卫得出一个结论，亡灵巫师山特一定有着可以抵御远程武器攻击的能力，或者道具，最有可能的就是它身上那件黑红相间的法袍了。
　　所以，想要击杀对方，最好的办法就是近身攻击，穿云掌法虽然不错，但伤害还是太少，速度也不快，人马战斧也是一样，挥动它，没有些力气显然是做不好。
　　所以李卫想到了攻击速度最快的武器，匕首！
　　当他看到盗贼之刃的属性时，就知道这正是自己一直寻找的东西，因此他用5天时间，收集金币购买了100把，而且在昨天晚上，将100把盗贼之刃进行了‘叠加’。
　　叠加100柄匕首，可不是件容易的事儿，足足耗费了李卫一个多小时，就在他体力有些无法支撑的时候，总算是完成了叠加之术。
　　【雷霆之狂暴短刃】攻击59－113，附带雷电攻击37－49，紫色品质，敏捷+15，力量+10，耐久30/30（不可维修），可兑换20000积分点，不可带出剧情世界。
　　起初，李卫见到这间物品的属性时，整个人惊呆了，随后陷入了狂喜之中，不过当他看清最后那句‘不可带出剧情世界’的时候，他就蔫了。
　　不过想想也是，如果这种‘逆天’的东西也能带出去，恐怕就是一个基础属性只是普通标准的人，也可以解决那些资深强者了。
　　而且耐久30且不可维修，意味着，这把匕首的使用寿命极其短暂。
　　连续的实用叠加术，李卫也有了一些心得，一般情况下，越是高级的东西，叠加起来越困难，而且还有成功率一说，李卫就曾今因为叠加失败，耗费了不少匕首。
　　此外，想要叠加出可以带出剧情世界的物品，最高叠加的次数，不能超过5次，就像李卫的那柄人马战斧，此刻已经是叠加到了第五次，拥有了75点的攻击力，品质也从之前的绿色，升级成了蓝色，但这已经是极限，继续叠加，就无法带出剧情世界，这应该也是抑制‘叠加之术’这种神技的手段。
　　既便如此，李卫也是十分兴奋的，因为即便那把紫色品质的【雷霆之狂暴短刃】无法带出剧情世界，但也可以帮助自己击杀掉亡灵山特。
　　攻击59－113，附带雷电攻击37－49，这样强横的攻击再加上匕首类武器的攻击速度以及附带的敏捷和力量的加成，李卫有把握，在和恐怖骑士的配合下，10秒钟内解决掉山特。
　　甚至不让它释放魔法！
　　因为拿上了这柄匕首，李卫的基础属性已经变成了，力量19，敏捷25，精神力15，体力5，综合评定D2级！
　　而就在这个时刻，人类和亡灵的战争开始了，城内几乎所有的亡灵都在向城门集结，李卫披着一个黑色的斗篷，混迹在了一大群僵尸当中，斗篷上早就附着了僵尸的气味，所以反应迟钝没有自我意识的僵尸，根本没有发现自己的队伍里，多出了一个‘外人’。
　　僵尸算是所有兵种里，恶心指数数一数二的了，即便是同为亡灵的其他兵种，也不想和这群沾满苍蝇的腐肉同行，所以李卫很顺利的，就跟随亡灵大部队赶到了前线。
　　“山特大人命令，所有骷髅兵、僵尸出城迎敌，该死的，都给我快点！”一个满脸长着毒疮的僵尸头领对这自己的一个同胞就是一脚，将那个高大的僵尸踹出了城门。
　　此刻，李卫早就躲在了一个偏僻的角落，隐藏在黑暗当中，而恐怖骑士，则是放弃了他的战马，跟着李卫躲在了一起。
　　扫视了一下城墙，没有发现亡灵巫师山特的影子，那个家伙现在恐怕还没有出现，李卫只有继续等在角落里，只要山特一出现，就是李卫实施斩首刺杀的开始。
　　战争，历来是吞噬大量生命的屠戮场，只是这一次，人类王国的军队显然占据了上风，低阶亡灵生物骷髅兵和僵尸，在高级兵种狮鹫和骑士的攻击下，没有任何反抗能力，就被打成了一堆枯骨和烂肉。
　　郑雨桐坐在马背上，远远的观看着这场战争，现在她已经做了她所能做的一切，任务是否能完成，就在这一战了。
　　她招募的300多名精英骑士，是整个人类军团中最强的兵种，白色的盔甲整齐的排列在一起，如同一片钢铁的城墙，300柄修长锋利的骑士矛，看上去就像是一大片钢铁森林，密密麻麻，让人不寒而栗。
　　这种战略任务，郑雨桐以前并不是没有完成过，只不过，没有一次如同现在这样，将任务进行到这样的一种地步，她相信，从一开始到现在，整个任务的完成度是相当完美的，没有意外，最后的评定一定在B级以上，甚至是A级。
　　和以前完成度只有C级、D级甚至E级评价相比，这一次任务的奖励相信一定是相当丰厚的。
　　“如果没有那个家伙，恐怕不可能做到这点吧？”盯着对面黎明城那高大的城墙，郑雨桐取出了自己的武器，准备加入战斗，能有这样的机会收割积分点，她怎么可能错过呢。
　　“亡灵巫师还没有现身，所有人都打起精神来，要知道那些卑鄙的亡灵最喜欢耍诡计，而且那些高级亡灵还没有出现，千万不要掉以轻心！”
　　人类军队的指挥官，大声的呼喊着，他的话马上引起了所有人的注意，的确，现在还不是庆祝胜利的时候，那个邪恶的亡灵巫师一定还有什么阴谋，否则不应该不露头的。
　　事实上，山特并没有什么阴谋。
　　此刻的山特在一大群吸血鬼的簇拥下，正向着城门走去，前几天的刺杀，差一点让他吓丢了魂儿，要知道即便是亡灵，也是惧怕死亡的。
　　现在，恢复了血量的他决定奴役前几天发现的十几头骨龙，去教训那群不知死活的人类，以便出出心中的那口恶气。
　　当他走到城墙，守卫这里的亡灵生物都向这个最高统帅行礼，这极大的满足了山特的自尊心，他满意的点了点头，准备登上城墙时，却突然听到了一声熟悉的‘巨响’。
　　还沉浸在回忆中的他，被一道火星击中了胸口，只听到一阵骨裂的声响，山特的胸口就被击出了一个窟窿。
　　直到胸口传来的火焰燃烧了起来，他才记起来那熟悉的‘巨响’出自哪里了！
　　“该死的，是那个人类！”顺着响声传来的方向，山特看到了让他胆战心惊的一幕，几天前刺杀他的那个人类和恐怖骑士，正将几只拦路的吸血鬼击成了燃烧的碎屑，看样子这一次他们的目标仍旧是自己。
　　这一瞬间，山特胆怯了，他甚至不想和这两个家伙战斗，而是一个劲的向后退，期望能远离这两个杀神。
　　不过，希望永远不等于现实，两秒钟不到，那两个杀神就已经冲到了他的面前。
　　李卫手中握着的【雷霆之狂暴短刃】绝对是一件人间凶器，普通的吸血鬼被连续刺中两下，就会化作一团燃烧的灰烬，至于骷髅和僵尸，根本挡不住一下，100柄匕首叠加的恐怖杀伤力，此刻显露无疑。
　　“想跑？没门！”
　　看到那亡灵巫师想逃，李卫冷笑一声，刚刚他用UPS手枪射出的叠加子弹，已经带走了山特50点生命值，现在这个亡灵巫师的血量只剩下了1950点。
　　近身后，反手就是一记猛刺，雷霆之狂暴短刃狠狠的扎在了山特的后背。
　　－150
　　很强的伤害，是穿云掌的4倍。
　　没等山特感觉到疼痛，李卫手中的匕首又动了！


第30章 又是一个A级评价
　　雷霆之狂暴短刃，就如同它的名字一样，使用它的人也会被匕首上那股疯狂的狂暴之气影响。
　　李卫此刻已经杀红了眼，匕首不要命的向山特身上招呼。
　　刺、划、捅、剔，招数繁多，刀刃上散发的雷电伤害更是让山特这个倒霉鬼叫苦不迭，只是不到5秒钟的时间，他的血量就已经跌到了1000以下。
　　这还是李卫没有掌握‘匕首精通’的前提下，如果是一个惯用匕首的老手，现在山特恐怕已经倒下唱‘征服’了。
　　按理说，5秒的时间说长不长，说短也不短，周围那些吸血鬼亲卫也不是摆设啊，为什么就任由李卫在这撒野。
　　吸血鬼亲卫倒是想护主，但是它们也得抽得出空啊，六级兵种恐怖骑士的战刀早就将它们挡在了外围，虽然它们占据了人数的优势，但天生的等级差距还是让这些吸血鬼们无计可施，只能看着李卫狞笑着，一刀一刀捅着自己的山特大人。
　　突发的状况让亡灵军队发生了巨大的骚乱，前线已经派出的数十头骨龙部队，也受到了影响。
　　人类王国的骑士和狮鹫在七级兵种骨龙面前，还是显得太‘脆弱’了，骨龙是亡灵巫师用邪恶的魔法，唤醒了死去巨龙的遗骸而形成的亡灵生物，虽然没有了肉体，但堪比钢铁的骨骼身躯，和‘恐惧’、‘衰老’的特技，让它们一点都不弱于活着的时候，有的时候甚至还要过之。
　　也许只有同为七级兵种的天使军团，才能与其抗衡，但是天使军团是人类王国最后的秘密武器，不太可能轻易亮相的，狮鹫虽然勇猛，但根本不是骨龙的对手，此刻已经伤亡惨重，幸好还有数百名精英骑士，否则光是这十几头骨龙，就可以让人类军队全线败退。
　　即便如此，骑士们也坚持不了多久了，郑雨桐看着一名骑士被巨大的骨龙咬成两截的时候，心中焦急万分，这一次关系到任务的成败，不能有任何闪失。
　　她准备亲自动手，施展疾风步进入战圈后，直接对着一头骨龙释放了LV4的魔法神箭技能，只见夹杂着刺眼电光的箭矢，如同一道闪电，击中了那头骨龙，发出了‘噼啪’巨响。
　　可惜，没有探知之眼的她看不到伤害值和骨龙的血量，否则她可能会就此绝望，自己的最强技能，只带走了骨龙二十分之一的血量。
　　随着时间的流逝，人类军团干掉了一头骨龙，但是自身也已经没有什么后续兵力，不管是指挥官还是郑雨桐，都知道这一仗恐怕是要输了。
　　就在这个时候，黎民城内发出了一声尖啸，所有的骨龙同一时刻停下了攻击，仿佛听到了某个人的命令，挥动巨大的骨头翅膀，向黎明城飞去。
　　发生了什么？
　　人类指挥官和郑雨桐都是一头雾水，对方在占据了极大优势的情况下，为什么要撤退，而且退的还是那么的……匆忙？
　　只是如果他们知道，这些骨龙是要赶回去救它们的最高指挥官的话，说不定下巴已经掉在了地上。
　　李卫手中的雷霆短刃，被数道永久存在的雷电光弧所包裹，如同一件真正的神器，每一次攻击，都能造成100点以上的伤害，而最要命的，却是匕首上的雷霆电光，不但对被攻击的山特造成了雷电伤害，就连距离近一些的其他亡灵，也不能幸免。
　　随着匕首的起起落落，噼啪的电弧炸响不绝于耳，李卫此刻兴奋的差一点就要叫出声来了，他简直要爽歪了，E3评级的他追着B3评级的山特，就如同耗子将猫痛扁了一样，能不高兴和兴奋嘛。
　　而山特，也被这把恐怖的匕首给弄懵了，竟然连魔法都忘了释放，只是一味的逃跑，又是几次刺击，山特的血量已经下到了500。
　　这个时候，刚刚赶到的郭建，见到山特如同丧家之犬一样东躲西藏，也是心中一惊，山特是他完成任务的关键，绝对不能出任何闪失。
　　他大喝一声，抡起一个巨大的铁斧就向李卫劈砍了过来，使出的技能正是‘罗刹三式’。
　　早就等着你了！
　　李卫用眼角的余光瞟了一眼郭建，发出了一声冷笑，上一次就是因为这个人导致刺杀任务失败，这一次再让这个家伙破坏机会，李卫就自己找块豆腐撞死了。
　　反手一记凿击，李卫的雷霆之狂暴短刃就和那柄大斧来了个亲密接触，只听到‘噼啪’一阵脆响，原本力量和对方有着天壤之别的李卫，竟然用一把小匕首，震退了郭建的铁斧。
　　19点力量，25点敏捷，再加上匕首恐怖的攻击力，拥有了5倍于普通人力量和速度的李卫此刻已经完全有了和郭建一拼的实力。
　　而起到关键作用的，就是那柄紫色品质的匕首。
　　要知道，在暗影街，物品除了评级，决定它价值的就是品质了，品质由低到高分为灰色、白色、绿色、蓝色、紫色和橙色，‘雷霆之狂暴短刃’算得上是紫色武器中的极品了，而郭建手里的那柄斧头，也不过是一个普通的白色品质，自然无法抗衡。
　　“他那柄匕首，有古怪！”郭建也算是一个资深者，自然有些看东西的眼光，李卫手中的匕首电光四溅，造型特色，隐约间散发这朦胧的紫色光晕。
　　紫色品质的武器！
　　看清了这些的郭建吸了一口冷气，他在暗影街也算是老人了，这么长时间里，也只见过一个编号在100以内的强者出售过一件紫色的护腕，当时几大强者争相竞价，最后竟然飙出了50000积分点的天价，以一次任务1000积分点计算，需要安全度过50次任务才能买得到这么一个护腕。
　　这件事自然让郭建产生了一些羡慕嫉妒恨的心理，因此对于紫色物品的样子他也是记忆犹新，所以在看到李卫手中的匕首后，呆住了。
　　随后，他做出了一个决定，不惜一切代价，击杀李卫，抢夺那柄紫色品质的武器，这让他两只眼睛充满了血丝，就像是在监狱里关了十几年的强奸犯，见到一个脱光的美女一样。
　　李卫自己也不会怕他，不过这一次他不会被郭建所干扰，真正的目标是山特，所以逼退郭建后，李卫对着山特又是一刀。
　　－180
　　带着电光的刀刃带走了一串血肉，亡灵巫师山特的血量已经下降到了380点，这几乎已经是一个临界点了，这个时候终于逼出了这个亡灵巫师的凶性。
　　“双目失明！”
　　又是故技重施，不过这一次的目标换成了李卫，如果没有很强大的抗魔属性，是不可能抵御魔法的效果的，李卫一瞬间就感到几道刺眼的光芒闪过，双眼就失去了光明，陷入了一片黑暗之中。
　　见到释放的魔法成功的影响了目标，山特刚想长出一口气，却发现，对方的匕首似乎长了眼睛一样，刺向了他的喉咙。
　　－200
　　一团血花爆起，这一次雷霆之狂暴短刃带来的雷电伤害达到了一个最高值，锋利的匕首将山特的喉咙刺了一个对穿，如果不是它身为亡灵所具有的特殊体制，这一击就已经要了他的命了。
　　怎么会这样？
　　相对于被刺中，山特更心惊胆颤的是，对方明明已经中了自己的‘双目失明’，为什么还会准确无误的刺中自己，难道说他有魔法免疫的体制，又或者有抵御魔法攻击的道具。
　　不可能啊，别说那种抵抗魔法攻击的道具极其难得，就是有，也不会完全免疫魔法的效果，第一次遇到这种情况的山特，长大了嘴，一时间愣在了那里。
　　这一楞，带给这个亡灵巫师的，就是永恒！
　　李卫双目仿佛失去焦距一般，显然是看不到任何东西，但是他的嘴角却依旧露出了胜利的笑容，身体几乎是瞬间，完成了一个侧转，而手中的匕首也快速的交换到了另外一个手上，反手一击猛刺，锋利的匕首闪电般刺进了山特的额头。
　　巨大的电流爆起，沿着山特的头颅传递到了身体上。
　　－220
　　命中了要害，伤害加成，山特只看到了一道残影，一阵剧痛后，黑暗袭来，至死，他都没有搞明白，为什么那个人类明明中了‘双目失明’，最后还是不受影响的刺中了自己。
　　看到山特的尸身倒地，李卫的黄皮纸也随即出现。
　　“恐怖骑士的救赎”完成，任务完成度评定……A级，奖励20000积分点，奖励恐怖骑士的怨恨之戒×1，奖励亡灵巫师山特的魔法笔记×1。
　　所有任务完成，3秒后将强制传送回暗影街……3……2……1。
　　李卫在倒数到第二秒的时候，果断的将手中的【雷霆之狂暴短刃】兑换成了20000积分点。
　　随后他就被一团光芒所包裹，一阵晕眩过后，再次恢复视觉的李卫再次看到了那间熟悉的房间。
　　光滑的墙壁，幽暗的火把，还有正面那一面巨大的镜子，只不过李卫这一次没有了之前的紧张，而是盘腿坐到了地上，一方面恢复连番进攻所损耗的内力，另一方面盘点这一次任务获得的收获。
　　又是一次A级评价，李卫也习惯了，他先是检查了一下获得的积分点，当看到黄皮纸上显示的数字时，李卫的瞳孔瞬间收缩成了针眼一般的大小。
　　55000积分点！
　　竟然有这么多？
　　李卫有一种中了彩票，或者是平白捡到一笔巨款的幸福感，记忆力非凡的他，马上就回忆起这些积分点的来历，A级评价任务奖励20000，出售那柄紫色匕首的20000，还有击杀山特的5000，任务的七天快速扩张，杀掉了无数低级生物积攒的10000点。
　　这一下，可算是农奴翻身当地主了，先不去管积分点，李卫将在任务中得到的几件物品也拿了出来。
　　【剧毒之人马战斧】，攻击+16，绿色品质，击中后造成每秒2－3点的毒素伤害，可兑换3000积分点。
　　这是李卫叠加后的物品，可以说是暗影街绝无仅有的一件装备。
　　【恐怖骑士的怨恨之戒】，攻击+12，四项属性+3，蓝色品质，可兑换5000积分点。
　　相当珍贵的戒指，尤其是附带的攻击力加成和全面提升属性点的效果，让李卫爱不释手。
　　带到了手指上，李卫的属性变成了“编号1987：人类（武者），力量12，敏捷13，精神力18，体力8，内力值30；技能：先天功第一层、穿云掌法，探知之眼、叠加之术，精准LV4，射击专精；综合评定E3级！”
　　最后一件，【亡灵巫师的魔法笔记】，‘记载了亡灵巫师山特学习魔法的笔记，一件不可多得的魔法手札……’
　　“哈哈哈！”
　　李卫拿着这本黑色的笔记本，疯狂的大笑了起来，魔法的威力他可是清楚的，最后那一战对山特，他根本没有躲避或者免疫那‘双目失明’魔法，而是全部承受了下来，之所以还能继续战斗，是因为在第一次刺杀失败后，李卫就意识到，想要干掉山特，必须针对性的训练，‘双目失明’显然是山特十分拿手的魔法，要不然第一次也不会释放到恐怖骑士身上。
　　所以，在那几天，李卫天天蒙着眼睛，和恐怖骑士对练，为得就是可以在中了这种负面魔法的同时，还可以继续战斗，事实表面，李卫做对了！
　　山特最终还是死在了李卫的手里，‘双目失明’这个强力的魔法，在那一刻没有挽救他那肮脏的性命。
　　即便如此，李卫还是十分向往那些神奇的魔法的，现在有了这本魔法笔记，对于他来说，如同雪中送炭一样。
　　打开了黑色的书皮，李卫开始借着昏暗的火光看了起来。


第31章 猛增的人数和李卫的小生意
　　暗影街还是那个样子，昏暗的路灯，鹅卵石铺成的街道，只是似乎比李卫第一次来的时候要扩大了不少。
　　李卫一脸沮丧的走在石头路上，几分钟前，他有些恼火的从那间密室来到暗影街，让他恼火的原因，就是那本魔法笔记。
　　原本以为可以从上面学到一些牛掰的魔法，结果发现，上面记录的都是一些修炼魔法的心得，以及冥想的窍门，李卫前后翻了三遍，确认了这个悲剧性的结果。
　　那一刻，他真想将这本笔记撕个粉碎，不过理智还是占据了上风，虽然学不到高深的魔法，但是里面记载的经验，却也是不可多得的财富，还是留着以后慢慢再看吧。可惜李卫已经没有耐心仔细看下去了，否则他就会知道，这本笔记远远比实际的魔法，要珍贵的多。
　　几分钟后，他来到了热闹的市场，刚进入的时候，李卫在入口处呆了足足有十几秒。
　　这还是暗影街吗？
　　比两个足球场还要大的广场，聚集着怕是有上万人，热闹程度不亚于现实世界的大型展销会，可能还要更甚之，市场上的摊位比之以前也要多出了几倍，李卫甚至看到了周边甚至出现了一些建筑，看样子似乎也是店铺。
　　到底怎么回事？
　　暗影街什么时候多了这么多人，虽然看样子都是刚加入的新人模样，但这数量也太多了，随便找了一个年轻的男子，李卫使用了探知之眼。
　　“编号：28963，人类，力量4，敏捷4，精神力3，体力3，技能：基础搏击，综合评定F1级！”
　　不知不扣的新人！
　　李卫又找了一个看似强壮的中年男子，一看之下，也是大感失望。
　　“编号：56361，人类，力量5，敏捷3，精神力2，体力5，综合评定F1级！”
　　F1的评级，基本上是所有第一次到暗影街的标准，显然这些人的初始试练任务，没有得到很高的评分，有的人甚至连技能都没有。
　　让李卫纳闷的是对方的编号，竟然已经达到了五位数，他记得一个礼拜前，他1987的编号也算是一个粉嫩新人啊，一个礼拜，竟然多出了这么多人。
　　在市场简单的逛了两圈，李卫肯定了心中的一个想法，那就是，暗影街接纳现实世界的人的速度，提升了，这些人一定也是受到了黄皮纸，签了名才莫名其妙的到了这里。
　　李卫此刻还背着那柄‘绿色’的人马战斧，很快他就被那些新人们发现，从这些人的眼中，李卫看到了人类所有的情绪，羡慕，仰慕，嫉妒，仇恨。
　　最让他受不了的是，几个风姿卓越的少女看向自己的眼神，充满了挑逗，李卫相信，只要自己愿意，可以随时得到她们的身体。
　　这就是资深者的优势！
　　没有理会这些新人，李卫继续逛着市场，他的目的是找到先天功的所有后续修炼秘籍，李卫计算过，如果将先天功修炼到第七层，满级，他可以得到总计18点力量，12点敏捷，12点体力和180点的内力值，到时候评级一定会上升到C级这个坎儿。
　　那样就和郑雨桐一样了，想到这个女人，李卫暗道不知道她的任务完成没有，自己击杀了山特，想来也算是间接的帮助了她。
　　逛了一圈，李卫无奈的发现，这市场上出售的东西，根本没有超过D级的物品，前几天还能见到的C级物品，都不见了踪影，想来也是因为人数增加了，所以那些出售者准备储备物资，到时候大赚一笔。
　　C级武学先天功，显然也在其列，无奈下，李卫开始看看市面上有些什么好东西，要知道他可是有‘叠加之术’这种逆天技能的，几件普通的物品，到了他的手里叠加那么一次，那可就算是山鸡变凤凰了。
　　走到了一个占地不小的地摊前，李卫停下了脚步。
　　这个摊位，根本就是一座小型的军火库嘛！
　　上面摆着各式手枪，步枪，以及大量的子弹，李卫甚至看到了一个RPG火箭筒，以前在电视和新闻上看到，在一些战乱的阿拉伯国家，那些军火贩子，就是以这种摆地摊的方式兜售军火，现在看来这里一点都不亚于那些地方。
　　想到自己的‘叠加’技能，李卫蹲了下来，周围那些编号都在3万开外的新人，原本还想骂几句，但是看到李卫背后散发这绿色光芒的人马战斧，都理智的闭上了嘴巴。
　　乖乖，这可是一个资深者啊！
　　虽然是新人，他们还是知道，那些参加过数次任务的资深者，无论属性值还是装备上，都远远的超过了新人，曾经有一大票新人头脑发热的想要打劫一个编号在1000号开外的资深者，结果被全部残忍的杀死，从此，‘不要惹编号比你靠前的资深者’就成了这些新人们的保命座右铭。
　　“这位兄弟，有什么需要吗？别的我不敢说，要说这军火，整个暗影街，恐怕就是我默罕默德这里的货最为齐全，而且价格公道了！”
　　这贩卖军火的老板，打扮的也是如同塔利班的恐怖分子一般，一块阿拉伯头巾包裹着头部，黝黑的脸庞上，满是卷曲的胡须，只见他拿起一把AK47步枪，熟练的拉动了枪栓，让人热血沸腾的金属碰撞声随即响了起来。
　　“怎么样，这把只要150积分点，还附赠120发子弹，有了它，可以帮你应付任何任务，哈哈哈！”
　　李卫顿时有些无语，这步枪对付一些普通人还行，如果真的在任务里，恐怕在面对几个评级超过D级的怪物时，就玩不转了，这位仿佛恐怖分子的摊主还真不怕闪了他的舌头。
　　而且150积分点的价格，也有些贵了，不过看了看身边几个新人打扮的人，纷纷用来之不易的积分点购买这些武器，李卫就知道这价格为什么会这么高了。
　　这让李卫突然有了一个主意，一个发家致富的主意！
　　“给我3把AK47步枪，2把M4A1步枪，3把沙漠之鹰手枪，外加各类子弹300发……”李卫的话，让那个阿拉伯人笑开了颜。
　　带着这一大包军火，李卫离开了这个摊位，他要用这不到1000积分点所购买的军火，做一个实验，如果成功了，他绝对会成为整个暗影街最富有的人。
　　走到一个无人的角落，李卫开始对这些军火施展了‘叠加之术’。
　　在购买之前，李卫就发现，叠加之术在非剧情世界里，是不能对物品进行无限叠加的，这也许就是暗影街对这项技能的一种限制，想来也是，如果可以无限叠加，恐怕买一万发子弹，叠加后，就可以秒杀一切了。
　　AK47步枪，最多可以叠加3次，M4A1步枪，则只能叠加2次，沙漠之鹰手枪可叠加3次，至于子弹，最多只可以叠加5次。
　　不但如此，在叠加的过程中，也有了成功率之说，对灰色劣质物品叠加成功率是75%，普通物品，也就是白色品质的叠加成功率为50%，以此类推，品质越高的物品，叠加成功率就越低。
　　李卫暗道，好在这几把枪械品质只是灰色的劣质物品，成功率还是蛮高的。
　　75%的成功率，让李卫全部叠加成功，等到将这些武器弹药叠加完成后，李卫查看了它们的属性。
　　【敏捷之穿刺步枪】，绿色品质，攻击9－11，敏捷+2，物品等级11，射速中等，射击出的弹药具有穿刺效果。
　　【力量之炮筒】，绿色品质，攻击10－15，力量+3，物品等级11，射速中等。
　　分辨是M3A1和AK47步枪叠加后的武器，效果十分明显，虽然还入不了李卫的法眼，但是对于别人，可是不可多得的极品。
　　至于最后那3把沙漠之鹰叠加后的武器，李卫更是喜笑颜开。
　　【无限之沙漠之鹰】，绿色品质，攻击11－15，无限弹药，物品等级10，射速中等。
　　无限弹药！
　　但就这一项属性，估计就可以让人抢破头了，试想一下，在任务中，当别人的弹药都耗尽后，你手中的武器还可以无限的射击，是什么样的一种场景。
　　至于剩下的子弹，李卫并没有发现有什么特殊属性的存在，只是伤害要比普通子弹高3倍。
　　擦了擦额头的汗水，李卫瘫坐在了地上，这叠加之术每施展一次，就如同长跑了1公里，即便体力已经是普通人的3倍，但仍旧不是一件轻松的活儿。
　　接下来，就是将这些市面上从未出现过的‘超级装备’出售的时候了，李卫从怀里找了一个黑色的布巾蒙在了脸上，怀璧其罪的道理，他还是懂得的。
　　找了一处不太显眼的位置，李卫拿出了叠加后的枪械，这些武器经过了叠加，样子也和之前大不一样，完全不必担心被有心人发现这些东西的来历。但是它们都有一个共同的特性，就是都散发着朦胧的绿色光芒，从这点上看，就绝对比其他人出售的物品品质高。
　　没有吆喝，也没有等待，几乎是东西摆出来的瞬间，李卫的摊位就被人群给围上了，在这里倒也不必担心有人抢劫，于是李卫十分放心的让别人查看着武器的属性。
　　“天啊，竟然是绿色品质的物品，还附加属性，老板，这东西怎么卖啊？”一个编号为2145的人惊呼了起来，显然他现在也算是一个资深者了，但还是被李卫拿出的东西所震撼。
　　“不就是几件绿色物品吗？赶明儿我也弄它几十件玩玩！”不用问，说这种话的绝对是新的不能再新的新人了，之经历过初始试练的他们，根本不知道想要得到哪怕是一件白色品质的武器，都十分困难，更不用说是绿色物品了。
　　由于初始试练任务，可以随时中止，所以大部分新人在遇到困难或者危险的时候，都选择了中止任务，有的新人甚至刚进入初始任务的场景，就中止了任务，这些人过惯了现世中的舒服日子，显然还不适应暗影街的恐怖。
　　李卫摇摇头，没有理会这些‘菜鸟’，他只是闭目养神，与周围那些吆喝的卖主形成了鲜明的对比。
　　但，菜鸟虽多，识货的人也不少！
　　“这位兄弟，好货色啊，我诚心买，怎么样？出个价吧！”一个浑厚的声音响起，李卫则是缓缓的睁开了眼睛。


第32章 意外事故
　　眼前是几个穿着各式盔甲的人，有男有女，说话的是一个身高超过了2米的人，他身上的盔甲是最为齐全的，李卫一眼就看出来，这是一套十字军剑士的制式铠甲，这个男人背后也背着一柄长剑，看起来倒真像一个骑士。
　　至于他的编号，李卫扫了一眼，心中一惊，却是没有表现出来。
　　“你想要哪一件？”
　　“全部！”
　　李卫丝毫没有觉得对方是在虚张声势，按照对方的编号，的确有实力将这三把经过叠加的武器买走，就连这个人身旁的那些同伴，都有足够的资本买下这些武器。
　　“要全部的话，一口价，10000积分点，一个积分点都不能少！”李卫算是狮子大开口了，他话音刚落，就引起了一片惊呼声。
　　10000积分点，对于那些新人来说，绝对是一个天文数字，一般新人完成初始试练后，能有个500积分点就已经是算不错的了，那些提前中止任务的，只能拿到100甚至不到100积分点，所以李卫的报价一出，就引起了一片哗然。
　　“搞什么啊，太贵了，那边的枪械最高不过200积分点，你这里平均下来，要3000多积分点，干嘛不去抢钱啊！”
　　“是啊是啊，辛辛苦苦完成一个任务，才奖励老子200积分点，小子，做人要厚道啊！”
　　众人七嘴八舌，显然都是嫌李卫的报价过高，只是真正的资深者和那些懂行的人清楚，李卫的报价一点都不高，甚至，有些廉价了！
　　不说那两把附带属性的武器，就是无限弹药的沙漠之鹰，如果单独出售，价格也绝对要超过3000积分点，甚至更高，从这一点上看，李卫从一定程度上是吃亏了。
　　那个穿戴仿佛骑士一般的人，自然知道这一点，他作为最早到达暗影街的人之一，已经很少对这里出售的物品感兴趣了，只是今天无聊闲逛的时候，发现了李卫的摊位，好奇之下，才看到了那三件武器。
　　这一看，却是让他心惊不已！
　　三把武器，都是他从没有见到过的样式，此外，上面附带的属性也是相当不错，以他的眼光，还没有看出来是哪个剧情世界中的产物，那么就只有一种可能了，这些东西是某种工匠技能制造出来的。
　　如果是那样的话，就更显珍贵了，所以在听到李卫的报价后，毫不犹豫的答应了。
　　“这位兄弟，我叫做龙陵，这些东西是你制造的吧？”交易完毕后，这个仿佛骑士一般的资深者，开始套起了交情。
　　李卫哪能不明白对方的想法，不过现在他可不想被别人注意到自己，只能想办法转移对方的注意力了。
　　“我叫李卫，这些东西是我在一个剧情任务中开宝箱得到的，运气好嘛，所以拿来换一些积分点！”李卫表现的像是一个没有什么阅历的菜鸟，将物品的来历‘吐’了出来。
　　“哦！”那个叫做龙陵的，若有所思的点了点头，他还想继续追问是哪部剧情世界的时候，却被李卫抢先了一步。
　　“龙大哥，你身上的这身盔甲可真漂亮，我还是第一次见到呢！”伸出了还沾有一些泥巴的脏手，李卫‘羡慕’的摸了上去。
　　那龙陵眉头一皱，显然有些吃不消这个菜鸟的热情，原本以为对方也是一个资深者的猜测，也变成了只不过是遇到了一个运气好的傻瓜这种轻视的心态。
　　不过，李卫那种羡慕和推崇的表情，还是让龙陵暗爽不已，也难怪，原本在这暗影街，根本不需要将这套装备穿出来，他就是为了显摆才穿上的。
　　“一套十字军的防御铠甲，不是什么好东西，评价也才刚刚达到了C级而已……”躲开了李卫的‘脏手’，龙陵微微笑道。
　　话音未落，就引起了一片哗然，C级套装，那是什么概念？找遍整个暗影街，恐怕都找不出几件同级的装备。
　　但是人家却弄到了一套，熟话说人比人气死人，周围的人看向这个男人的眼神也带上了嫉妒。
　　享受着众人的‘热切’眼神，龙陵始终保持着微笑，尽显高手风范，现在的李卫反而没有人再注意了，于是他悄悄的离开了人群。
　　“咦，那个人呢？”等到龙陵等人反应了过来，已经找不到李卫的踪影了。
　　走到了一处无人的角落，李卫取出了黄皮纸，打开了通往现世的通道，下一秒，他回到了自己的房间。
　　舒舒服服躺在自己的床上，李卫脑中出现了刚刚那个叫做龙陵的编号，竟然是99号，四项属性，除了精神力不高外，其他的属性，都超过了30点，尤其是体力，竟然达到了惊人的43点。
　　这样强大的实力，可以秒杀自己了，也幸好当时蒙了面，没有被对方发现自己的长相，如果那人起了歹心，自己可是没有任何还手的能力。
　　“还是欠考虑了啊，叠加后的物品，很明显会引起那些识货人的注意力，以后再出售，就要多加小心了，不过，这的确是一条发财的捷径！”
　　1000积分点买到的东西，经过叠加，最后卖出了10000积分点，整整十倍的利润啊，换做是谁都会兴奋的。
　　盘算着今后的好日子，李卫进入了梦乡，游戏剧情世界中，他根本没有好好休息过一天，现在返回了现世，自然要好好睡一觉了。
　　第二天，李卫精神饱满的踏上了上班的路途，虽然可以在暗影街叱咤风云，但是在现实世界，还有一些必须要做的事情，例如赚钱养活自己。
　　坐在公交车上，李卫思考着叠加一些什么物品来出售，现在他已经有6万多积分点了，想要买什么，都称得上是绰绰有余。
　　就在这个时候，李卫突然感觉公交车猛的一震，随后一声巨响传来，整个公交车身仿佛被什么东西撞到一样，发生了侧倾，一时间车内的乘客都发出了刺耳的尖叫。
　　李卫本能的抓着车内的栏杆，强大的力量让他没有被翻车时所产生的力量带倒，身体紧紧的固定在那铁质栏杆上，直到公交车停了下来，他才松开了手。
　　再看那金属栏杆上，留下了深深的凹印，李卫见到心中一惊，自己什么时候力气变得这么大了？
　　不过现在，显然不是想这个的时候，因为刚刚发生的事故，车内一片狼藉，哭喊声和求救声不绝于耳，李卫看到一个穿着运动装的老大爷，头部不知是撞到了哪里，捂着头躺在地上一动不动，一个看上如像是他孙女的少女哭喊着，摇动着老人的身体。
　　李卫赶忙走上前去，俯身看了看老头的伤势，因为外婆的关系，李卫对于老人有着一种特殊的情感。
　　“还好，只是擦伤！”李卫看了看老人头上的伤口，脱下了外套，按在了上面，丝毫没有在意上面的血迹。
　　看了看那个哭的雨带梨花的少女，李卫愣了一愣，这个少女长得唇红齿白，鹅蛋脸，一双大眼睛有着一股独特的诱惑力，此刻挂满了泪水，看上去别有一番味道。
　　“该死，我在想什么？”
　　打断了自己的胡思乱想，李卫显然有些不好意思，那少女倒是没有发觉，见到李卫用衣服帮老人止血，她十分有礼貌的说了声谢谢。
　　“我爷爷他怎么了？”少女擦了擦眼泪，原本有些不知所措的她，将出现的李卫当成了主心骨，看她的样子，显然是吓坏了。
　　“应该是擦伤……”还没说完，李卫的眼睛就眯了起来，他看到了老人腹部也流出了血液。
　　撩开衣服一看，李卫倒吸了口凉气，这老人的腹部不知道被什么东西划开了几道深深的创口，此刻鲜血直流，从伤口看进去，还能依稀辨认出血淋淋的肠子。
　　这一下，那个少女懵了，她甚至连哭都不会了，也难怪，任谁看到这样的场景，都会懵住的，就更别说，受伤的是她的爷爷了。
　　此刻车内的人也陆陆续续恢复了理智，大部分人都哭喊着从窗口钻了出去，只有几个好心人围了过来，他们一看老人的伤口，都是摇了摇头，显然他们知道，这种伤，救不活了！
　　“你这个混蛋，你看，出人命了！”车外传来了一阵吵闹声。
　　一看才知道，刚刚是一辆豪华跑车撞到了公交车上，肇事者原本还想逃跑，却被被愤怒的人群给拦了下来，即便造成了如此重大的事故，那车上的人依旧是不以为然，在被人‘请出来’后，还口出污言秽语。
　　“出人命怎么了？不就是赔点钱嘛……说吧，你们想要多少？”说话的是一个穿着T恤的年轻男子，带着一副墨镜，虽然脸上也有些慌乱，但更多的是傲慢。
　　这一句话，顿时激起了围观群众的愤怒，有的血气方刚的小伙子，就要出来教训教训这个小子了，不过接下来对方的一句话，却让这些人停了下来。
　　“你们知道我爸是谁吗？我爸爸可是郭建……”
　　话音刚落，那些原本要冲出来的人都停了下来。
　　郭建是谁？
　　那可是这个T市最有权利的人之一，不但有着公安局长的身份，更是某个中央大佬的女婿，这样的人物跺跺脚，T市都要抖三抖的，和这样的人作对，后果可想而知。
　　他真么一闹，场面顿时有些冷清下来。
　　“快打120！”
　　不知是谁喊了一嗓子，顿时就有人拿出了手机，拨打起了电话，但却没有一个人再敢揪住那个肇事者了，这也是人之常情，自己没事就好，没必要为了别人惹上一身骚。
　　那几个见过老人伤口的人，却是暗自摇了摇头。
　　“小伙子，别白费力气了！”也许是回光返照，那老头醒了过来，第一眼就看到一个年轻人正在从一个古朴的青瓶里倒出白色的药粉倒在自己的腹部。
　　那里，几道极深的疮口狰狞着流淌着血液，已经活了大半辈子的他，自然知道这种伤，即便马上送到医院都不一定能救得活，就更别说他已经失去了太多的血液，再加上感染，恐怕就是大罗神仙也救不了自己了。
　　但是那个年轻人却依旧不管不顾的在伤口上敷着药粉，说来也奇怪，撒上药粉的部位传来了丝丝凉意，随后便如同泡在温泉中一样，舒坦无比。
　　“这是？”
　　即便是再怎么迟钝的人，也应该发觉不对劲了，按理说，如此的伤口，应该会感到剧痛，如果失血过多，则会神志不清，甚至昏迷。
　　但是此刻，老人除了感到浑身有些无力之外，思维却十分清晰，伤口上原本的疼痛，也在那股仿佛温泉的舒适感中，逐渐减退，而这并不是让他惊奇的地方。
　　最让他感到不可思议的是，他分明看到了那伤口，在药粉的作用下，正以极慢的速度愈合着。


第33章 晋升
　　老人的孙女因为惊吓过度，此刻已经被人抱出了车厢，所以没有人看到这一幕不可思议的场景。
　　不到一分钟，老人就发现自己的伤口在那神奇的药粉下停滞了流血，随后长出了粉嫩的新肉，伤口虽然依旧狰狞，但却已然没有了性命之忧。
　　神奇！
　　老人抬头看了看救了自己的恩人，眼神中满是疑惑，但更多的是感激，要是没有他，自己这条老命就算交代在这里了。
　　“好好修养几天就没事了！”李卫看了看愈合的伤口，心中的石头也落了地。
　　刚刚他在情急之下，突然想到自己还有最后一瓶金疮药，这来自暗影街剧情世界里的物品，不知道会不会在现实世界中拥有同样的效果。
　　现在看来，显然药物是有效的，但就是这个结果却让李卫惊奇不已，再加上刚刚他徒手就将一根扶手的铁管捏出了几个指印，显然都已经超出了这个世界的传统认知，李卫得出一个惊人的结论，那就是暗影街的一切，在现实世界里，依然有效。
　　可是，上一次返回现世，自己的力气并没有多大变化啊！
　　见到老人已经脱离的危险，李卫站起了身，就要向外走去，现在显然不适合继续留在这里，要是一会儿120的急救人员来了，老人那快速愈合的伤口他可没法子跟那些人解释。
　　还是早点闪人比较明智！
　　“小伙子等一下，你叫什么名字？”老人看到救了自己性命的恩人不发一言就要走，也急了，想要坐起来却因为失血过多有些晕眩，所以赶忙出言问道。
　　开玩笑，李卫怎么可能留下自己的名字。
　　还是先弄明白在暗影街的力量，到底能不能在这现实世界使用才是正事，因此李卫也没有理会老者的呼喊，直接离开了车厢。
　　几分钟后，警车和救护车才姗姗来迟，几个医生打扮的人冲进了车厢里，见到坐在地上的老者，都是一愣。
　　“不是说有一个重伤的老人吗？在哪呢？”
　　那几个打了120的热心人赶忙也围了过来，却发现原本快要死掉的老人，像是没事人一样坐在那里。
　　“就……就是他？”
　　得到一群人指认，急救人员也都是一愣，不过他们还有最起码的职业道德，赶忙上前给老人检查了起来，没一会儿，就得出了一个让所有人不敢相信的结论。
　　老人只是轻微的擦伤，没有生命危险！
　　活见鬼了！
　　那些人虽然满腹疑惑，但见老者没事，也都没有追究，老人的孙女见到自己的爷爷又好了过来，也破涕为笑，恐怕这里只有那老者自己才明白，到底是怎么回事了。
　　“爷爷，您没事了？”少女想要查看老人腹部的伤口，却被老者按住了。
　　“回家再说！”老人只留下了这么一句。
　　不谈事故的处理过程，那老人甚至没有跟随医务人员到达医院，而是坐上了随后赶来的一辆黑色豪华轿车，离开了现场。
　　那些执勤的警察，见到这两黑色的轿车车牌后，都是一惊，腰杆挺的笔直，脸色尽是崇拜的神色，显然是知道车里人的身份。
　　车内，老人拨通了一个电话。
　　“老王啊，是我……能不能拜托你一件事……不……只是一件小事而已，帮我查一个人……”
　　李卫踏入了办公楼，时间刚刚过去了5分钟。
　　从事故现场，李卫就开始一路狂奔，足足3公里的路程，他只用了5分钟就跑完了，不但如此，原本应该是疲惫的身体，在经过如此剧烈运用后，也只是稍微有一些气喘而已。
　　太不可思议了，李卫清楚，按照他现在的四项属性，力量、敏捷、精神力和体力，他完全已经达到了普通人3倍的程度，刚刚在路过停车场的时候，他看四下无人，还特意的用手抬起了一辆小轿车，虽然只是离地十几公分，但却是实实在在力量的体现。
　　不过，这也的确是在这一次返回现实世界后才发生的事情，在暗影街得到的力量怎么会在现实世界也同样可以实用呢？
　　李卫无意中，实用内功的内视，查看了一下自己的丹田，结果同样看到了一团真气漩涡在体内旋转，毫无疑问，这是他修炼的‘先天功’。
　　那么，同样的，精准，射击专精，叠加之术和探知之眼也应该可是实用才对！
　　似乎是为了验证自己的推测，李卫按照在暗影街的方法，对着一个大楼保安施展了‘探知之眼’技能。
　　“人类，力量4，敏捷3，精神力2，体力3，评定G级！”
　　果然如此！
　　其他技能不需要再试验了，向来也是可以使用的，只是为什么？
　　为什么现实世界也可是实用暗影街的技能？是只有自己可以，还是暗影街所有人都可以！
　　想到一大群身体强化后的‘超人’，在现实世界的街道上施展各种技能，李卫就感到有些头皮发麻，这绝对不是一个好现象，如果那些心术不正的人，依靠自身的强大力量做一些坏事的话，现实世界里，恐怕没有谁可以管的来，即便是警察和军队出动恐怕也不行！
　　另外一件让李卫在意的事，是暗影街那突然暴增的人数，距离上一个任务才短短几天，就已经有编号达到数万的新人了，照这种速度，一个月的时间，编号绝对会上百万。
　　这一百万人如果放到现实世界，李卫都不敢想象那种严重的后果。
　　只是，担心归担心，李卫不是救世主，也管不了那么多，即便真的发生了那种事，只要自己拥有了无可匹敌的力量，想来也没有谁敢欺负自己。
　　冲进了办公室，李卫看了看墙上的时钟，刚刚好，没有迟到。
　　只是，办公室内，却有种不同以往的气氛，所有看向李卫的眼神，都带着一种讨好、巴结甚至献媚，不说别人，就是那个平日里，不把李卫放在眼里的前台接待小王，此刻都挺起了丰满的胸部，对着李卫眨了眨眼。
　　这是怎么了？
　　一般这种眼神，李卫只有在某位经理级人物到来时才能见到，而且也绝对不会是看向自己的，不过，李卫也没有询问。
　　他不问，不代表没有人不说！
　　最先沉不住气的，就是那个前台小王，他先是媚笑一声，随后用嗲到牙酸的声音对着李卫说道：“李经理，早上好！”
　　李经理？
　　谁？
　　李卫下意识的回头看了看，没有人，再看那小王，眼神的确是在看着自己，这个时候他才反应过来。
　　“王小姐，你是在叫我？”
　　“李经理，您可真会开玩笑，可不就是叫您吗？还有，您以后叫我小王就行了！”见到李卫答话，她更是凑了过来，顿时一股香水味就扑了过来。
　　细问之下，李卫才知道，原来自己竟然被总公司提升成了这里的经理，这到底是哪跟哪啊，就算是正常的晋升，也应该先通知自己啊，那原本就是经理的肥猪张……不，是张德全呢？
　　“对了，李经理，总公司来人了，就在您的办公室！”前台小王伸出涂着鲜红指甲油的手指，指了指那个写着经理室的房间，努嘴道。
　　李卫点了点头，心道正好，他倒要看看，总公司那边为什么要这么做！
　　推开办公室的门，李卫看到一男一女，正坐在沙发上聊天，见到自己进来，都将目光移了过来。
　　“你……”李卫见到了一个熟人。
　　那女人，穿着合体的职业套装，一头乌黑的长发利落的盘在脑后，不施粉黛的鹅蛋脸上，大大的眼睛笑眯眯的盯着李卫，眼神中夹杂着一丝担心，但在见到李卫后，眼中那丝担心随即便烟消云散。
　　这不是郑雨桐，还能是谁？
　　看起来，她也顺利的完成了任务才对，想来也是，她可是C3级的强人，而且在剧情世界里，李卫击杀掉了亡灵军队的最高指挥官山特，那群亡灵在群龙无首之下，自然会被人类军队击垮，那么收复黎明城的任务也就完成了。
　　见到这个女人安然无恙，李卫心底的那一个悬着的石头也放了下来，因为有别人在场，李卫只是对这个漂亮的女人点了点头，随后，将目光移到了另外一个男人的身上。
　　“咦！”
　　又是一个熟人！
　　这个男人竟然是今天早上，那个开着豪华跑车撞翻公交车的那个嚣张肇事者，显然他的身份也不一般，否则怎么可能这么快就被‘放’了出来。
　　李卫可是记得很清楚，这个‘富二代’可是被当众带上了警车的。就算他身份再特殊，再有后台，那些警察这‘放人’的速度也太快了吧！
　　先按下李卫的心里活动不说，郑雨桐和那个‘富二代’（暂且这么称呼吧）开口了，原来这两人，都是总公司的管理人员，一个是助理，一个是市场部经理，他们来此的目的，就是宣布一个总公司的最新任命。
　　“员工李卫，在职期间工作认真负责，能力突出，上次的项目预算方案得到了总公司的赞赏，此外，原分公司张德全于三日前失踪，因此公司决定，任命李卫为T市分公司经理！”
　　肥猪张失踪了？
　　李卫想了想，的确有好几天没有遇到他了，不过对于这个总和自己做对的人，李卫并不关心对方的行踪，说不定是跳槽了。
　　郑雨桐合上了任命书，交到了李卫的手中，虽然她心里有无数的话想要问眼前的这个男人，但是她知道，现在还不是时候。
　　“谢谢郑助理……谢谢，呃，这位是？”李卫装模作样的感谢了一番，哪曾想他还不知道那个‘富二代’叫什么，一时间卡在了那里。
　　“忘了介绍，这位是郭明，总公司市场部经理！”郑雨桐适时的给李卫解了围。
　　“你好，郭经理！”和这个‘富二代’礼貌性的握了握手，李卫就很有分寸的提出，要请两人吃饭，参加工作这几年，职场里的一些道道儿和规矩，李卫也学得差不多了。
　　要知道，经理级别的薪水可不少，因此李卫显的极为慷慨，虽然他十分讨厌那个叫做郭明的富二代。
　　哪知道，那个‘富二代’根本不领情，他先是扫了一眼李卫，随后便凑在了郑雨桐面前。
　　“雨桐，你要来这个分公司，我也陪你来了，怎么样，这下有时间了吧？附近有一家不错的意大利餐厅，我和那里的厨师长很熟，咱们午饭就在那里吃……”
　　显然是完全没有将李卫放在眼里，李卫的额头已经出现了一排黑线。
　　“郭少，现在是工作时间，还有，麻烦你以后不要再叫我雨桐，我们并不是很熟！”
　　这种回答，让李卫的心情大爽，现在就是一个笨蛋也看出来，这个富二代想要追求郑雨桐，可惜，人家根本看不上他而已。
　　这个郭明眼中闪过一丝不易察觉的狠色，随后依旧是对郑雨桐穷追猛打，搞得李卫站在那里有些无所适从，老实讲，他很讨厌这个郭明，光凭早上他的所作所为，李卫就有种想要痛扁他的冲动，不过眼下，自己还是先出去呆一会儿吧！
　　想到这里，李卫就准备转身离开，哪曾想，似乎是被那个富二代弄得有些不厌其烦的郑雨桐，却做出了一个让李卫目瞪口呆的举动。
　　她几步走到李卫的面前，伸手挽在了李卫的胳膊上。
　　“郭少，忘了告诉你，我有男朋友了！”


第34章 结怨
　　男……男朋友？
　　李卫呆了，他不是没有幻想过，和这个美貌、优秀的郑大小姐发生点什么‘暧昧’的事，但这也太突然了，而且，人家显然就是拿自己在当挡箭牌啊。
　　郭明也愣了，自己一直追求的女神，不但拒绝了自己疯狂的追求，此刻还当着自己的面，挽着别的男人，更让他无法接受的事，对方只是一个没有什么背景的小经理。
　　“他算是什么东西？雨桐，你不要傻了，这个垃圾他什么都给不了你，我知道你是在故意气我，是不是？”郭明不亏是一个长期玩弄女性的富二代，并没有因为对方拒绝而放弃。
　　原本李卫不想理会这种人，但是接下来对方的话，却是彻底的燃气了李卫的怒火。
　　“你叫李卫是吧？你说，你想要多少钱才会离开雨桐！”
　　又是钱！
　　在早上那起车祸的时候，李卫就听到了这句话，在这种人眼里，似乎钱可解决一切，如果不是自己在场，早上那个老人可能就已经死了，一条生命，是可以用金钱来衡量的吗？
　　李卫属于那种你对我好，我对你好，你欺负我，我就挖你祖坟的那种性格，尤其是对待那种行为卑劣的人时，更是丝毫不留余地。
　　“郭明是吧？”
　　平淡的语气显然让对方吃了一惊，就连郑雨桐也被这个声音吓到了，不过更让她吃惊的还在后面。
　　李卫几步走了过去，抬手就是一个耳光，经过强化的他速度极快，等到郑雨桐反应过来，郭明这个倒霉鬼就已经惨叫着，捂着脸躺到了地上。
　　办公室的地毯上，跌落着两个还沾着血迹的牙齿，事实上李卫只用了不到两成的力道，但经过强化的力量，即便只有两成，也绝不是普通人所能承受的。
　　这一巴掌，把郭明打懵了，他从小到大，因为家境的关系，一路走来都是一帆风顺，谁都想巴结他，往常只有他打别人，何曾受过这样的打，所以一时间整个人呆在了那里，等到他反应过来，又听到那个叫做李卫的人说了一句：“妈的！给脸不要脸！”
　　于是，这个富家子彻底丧失了理智，他抓起了电话，直接拨通了一个电话，眼神却是恶狠狠的盯着李卫，如果眼神也能杀人，李卫恐怕已经死了无数回了。
　　李卫哪还管他，只是拉着还在愣神中的郑雨桐，离开了办公室。
　　“你太冲动了，他的爸爸可是市公安局的……”没等郑雨桐的话说完，就被李卫的眼神制止住了。
　　“你觉得我会怕那个什么局长吗？”被李卫反问一句，郑雨桐想了想，的确，她和李卫都是来自暗影街的强者，世俗的一些东西，已经可以无视了。
　　例如警察！
　　再加上，她从这次任务回来，突然发现，自己的能力在现实世界也可以使用后，更是将原本的一些忌惮抛之脑后，相信李卫也是因为发现了这一点，才敢如此做的。
　　两人也算是小聚，互相都有一些问题要问，所以就找了一个不错的咖啡厅，晒着清晨的阳光，开始品尝起香浓的异国饮品起来。
　　“这么说，你解开那封信里的暗号了？”李卫笑呵呵的看着坐在对面的美丽女人，喝了一口咖啡。
　　“废话！”瞪了李卫一眼，不过很快，郑雨桐脸上出奇了出现了一朵红晕：“刚刚拿你当挡箭牌，你别在意！”
　　那种羞涩的模样，可以让一切男人石化，这要是让富二代郭明看到了，非把眼珠子给瞪出来不可。
　　不可亵渎的女神，哪曾有过这样勾魂的表情！
　　只是，不解风情的李卫对此并没有在意，两口喝完杯子里价格不菲的咖啡后才道：“没事，不过以后还是离那种人远点比较好！”
　　顿了顿，继续道：“至于那封信，其实，以你的实力，即便被暗算，也应该不会有什么问题吧，我那封信只不过是一种保险，也算是一种对朋友的关心，你别放在心上！”
　　李卫没有注意到，郑雨桐在听到这句话后，眼神中泛出一丝落寞，但很快就被她遮掩了过去。
　　“不提那个了，对了，多亏你的提醒，我从那两个人身上弄到了这个！”
　　郑雨桐仿佛想到了什么，唤出了她的黄皮纸，随后俏手一翻，一个卷轴就出现在她手中。
　　“这是什么？”李卫纳闷道。
　　“那个王凯和白洁，两个人在暗影街就认识，你知道，每一次任务谁和谁进入，都是随机的，不过他们却是每一次都在一起，知道为什么吗？”
　　李卫自然知道，多人任务场景，出现在一起的人都是按照编号随机产生的，对方既然能每一次都出现在同一个场景，只能说明，王凯和白洁有一种特殊的道具可以让两人强制进入同一个剧情世界。
　　“你想到了？没错，就是这个契约书，只要在上面签上名字的人，都可以强制被送入同一个剧情世界，就像是……电脑游戏里的组队系统一样！”
　　郑雨桐盯着李卫的眼睛，似笑非笑的说道，算起来，如果不是李卫，她根本得不到这个东西，当时只是稍加威胁，那王凯就将这个东西交了出来，身为资深者的郑雨桐自然知道这组队契约书的重要性，所以便收到了自己的口袋里。
　　“我已经把王凯和白洁的名字删掉了，而且签上了我的名字，现在签上你的名字吧，毕竟我们也算是队友了，以后的剧情任务可以互相帮助！”
　　李卫只是稍加考虑，就签上了自己的名字！
　　见到李卫签好了名字，郑雨桐才露出了笑容，将契约书收起来后，继续道：“李卫，你有没有发觉，我们的能力在现实世界中，也可以使用了！”
　　李卫点了点头。
　　的确，这是两人都意识到了一个‘重大’问题，李卫强化到3倍普通人的身体素质如果还不怎么觉得有变化的话，那么，郑雨桐这个拥有37点敏捷和21点力量的人，所感受到的变化却是巨大的。
　　只要她愿意，她可以在2秒内跑出上百米的距离，也可以单手将一辆重型摩托车丢出去，甚至，可以徒手在5秒内，杀光这间咖啡厅内的20多个人。
　　这就是来自暗影街的力量，如果换做是一个暴力狂，或者抢劫犯，说不定他真的会利用这种超人能力，去干一些‘违法’的勾当。
　　但是，在现世拥有了超人的能力，这并不是一件坏事，起码对于同样来自暗影街的李卫和郑雨桐来说，绝不是一件坏事。
　　就像是刚刚李卫教训那个富二代，如果没有强大的实力做后盾，恐怕就会对那所谓的‘后台’所忌惮，最后被任人宰割。
　　两人聊了一个上午，最后还是在李卫宣布需要处理一些公司内的事物后，才打住了郑雨桐的话匣子，互留电话号码后，李卫独自一个人返回了公司。
　　刚一进门，李卫就看到了几个警察打扮的人等在那里，见到李卫，这几个人黑着脸便将李卫围了起来。
　　“你是李卫？”
　　李卫点了点头，他就是用脚趾头，也能猜出来这几个警察是为什么来的。
　　“有人告你故意伤害，跟我们走一趟吧！”
　　没有抵挡，也没有多说一句废话，李卫只是冷笑着，跟着这几个警察上了警车，他这个时候已经下了一个决定。
　　既然那个富二代想要玩，那自己不介意好好陪他‘好好’玩玩，如果是一天前，在现世还是普通人的李卫说不定还会有所畏惧，但是现在，这种事情只会让他觉得兴奋。
　　就像是平常里，普通小老百姓根本不敢招惹的警察，此刻在李卫的‘探知之眼’下，就已经完全被数据化了。
　　力量最高不过5点，太弱了。
　　敏捷还要更差一些，只有4点，看起来这些警察平日里也缺乏锻炼啊。
　　精神力就更不用说了，最高的那个不过3点，而体力值，直接反映为血量。
　　1点体力值，是10点血量，按照几个警察中体力值最高的5点来计算，血量也不过50点，只要一招‘穿云掌’，绝对可以秒杀掉对方。
　　这种感觉，让李卫的血液有些沸腾，他甚至有种想要将这几个警察的脖子扭断的疯狂想法。
　　“该死，我怎么会这么想！”发现自己陷入某种臆想的李卫，赶忙闭上的双眼，平复起血液中的那股暴虐之力，再次睁眼了双眼的时候，已经是一片清明。
　　几个警察还不知道，他们刚刚从鬼门关走了一遭，十几分钟后，到达了警察局，李卫被很‘粗暴’的从车里拉了出来，推进了审讯室。
　　“把他给我铐起来！”一个国字脸的警察抽开椅子一屁股坐了上去，指挥着旁边两个年轻的警察。
　　“常队，不是应该先审讯他吗？”两个年轻警察中的一个，拍马屁似的给国字脸点了一根烟。
　　“你懂个屁，让你铐上就铐上，哪那么多废话！”点着了烟，美滋滋的吸了一口，才悄悄的在那个年轻警察耳边补充道：“这个人打了郭局的公子，上面吩咐了，要好好的整治整治这小子，放心大胆的干吧，有郭局撑腰，没事！”
　　原本就是耳语，可惜他们不知道李卫经过强化后的身体，素质已经是常人的3倍多，就连听力也敏锐了不少，因此一字不落的听到了他的耳中。
　　果然是那个富二代！
　　李卫嘴角泛出一丝冷笑，其实他原本想放过那个郭明，没想到这个家伙还没完没了了，现在可是对方找死，也怨不得自己了。
　　至于眼前的这几个‘喽’，李卫根本没有放在眼里，他‘顺从’的带上了手铐，然后被锁在墙角的暖气管上。
　　“小子，你惹谁不好，偏偏要惹我们郭局的儿子，今天你小子要不脱层皮，休想从这里出去……”那个国字脸嘿嘿笑道：“不过嘛……如果你肯上道，我们倒也能照顾照顾你，替你说说情……这个，你明白吗？”
　　能不明白吗？这家伙就差把手伸到自己口袋里了，就是一个傻子也知道这家伙打的是什么主意！
　　不就是要钱嘛，如果是一个普通人，说不定真的会破财免灾，但这一次，国字脸算是选错人了。
　　“这位警官，怎么称呼！”李卫露出了一个笑容，看在那个国字脸眼中，便被自然的当成了‘示好’的信号。
　　“好说，好说，叫我常警官就好了！”国字脸弯着腰，走了过来，脸上满是和蔼的笑容。
　　能不高兴嘛，又能借机会打捞一笔了，当初为什么花钱托关系来当警察啊，还不都是为了这个‘赚钱’的时刻嘛！
　　不过接下来，李卫的话却让他的笑容僵在了那里。
　　“常警官，一会儿如果你肯上道，我倒是可以照顾照顾你，放你一马，怎么样？”
　　这小子疯了？
　　国字脸先是愕然一愣，随后便哈哈大笑了起来。
　　“好，太好了，小子，老子见过骨头硬的，比你还要有骨气，还会说大话，但到最后，他们都得跪在老子胯下求饶，一会儿看你还硬得起来！”
　　国字脸眼中闪过一丝凶色，他从一个抽屉里取出了一根橡胶棍，狞笑着走了过来，他已经开始幻想，一会儿将那些非人的折磨方法施展出来的时候，眼前的这个人会不会因此尿裤子了。
　　就在这个时候，房间门被人一脚踢开，郭明捂着肿胀的右脸冲了进来，国字脸赶忙迎了上去。


第35章 就是他爹我也照揍
　　郭明的心情，可以说是冰火两重天，他今天也算是够倒霉的了。
　　原本得知一直追求的郑雨桐要到一个分公司传达任命书的时候，他就死皮赖脸的追了过来，因为车速过快，结果早上撞翻了一辆公交车。
　　这在他的眼中，只不过是一场很容易就能‘搞定’的事件，果然一个电话，他就脱身而出，等到他好不容易赶上了郑雨桐，结果却又遇到了一个‘情敌’。
　　最倒霉的是，他还被这个‘情敌’给打了，一向蛮横惯了的郭大少哪能咽下这口气，尤其是看到，自己一直想要压在身下好好‘揉虐’的女人，似乎对那个‘情敌’颇有好感的时候，郭大少爆发了。
　　他先是打了一个电话，让他父亲手下的一个刑警队长把那个‘情敌’抓起来，随后伪造了李卫故意伤害他的‘罪证’，送到了检察院，正式的起诉了李卫。
　　如果顺利的话，他可以先狠狠的折磨一番那个情敌，最好打成一个残废，最后把这个倒霉的家伙送到监狱，当然在他提前给监狱的管事打好关系的前提下，那个家伙一定会有一次极其‘难忘’的人生体验的。
　　所以，当他冲进审讯室，见到早上揍了自己一个耳朵的‘情敌’时，他笑了，随后便要冲上前去，想将早上那个耳光打回来。
　　只是，他刚冲到那个‘情敌’的面前，就惊奇的看到，原本坚固的手铐，在那个男人的手上，被硬生生的掰开，就像，那手铐是一个塑料玩具的一样。
　　更让他惊讶的是，对方那‘非人’的速度，只看到一个巴掌闪过，自己的左脸就仿佛被钢条抽中了一样，整个人嚎叫着趴在了地上。
　　早上是右脸，下午便换成了左脸，这一下就算郭明他自己也知道，恐怕近期是别想再出去见人了。
　　将那已经挣开的手铐丢在了地上，李卫暗道惊险，原本以为可以轻松挣脱的，没想到却是用了浑身的力气，如果不是他将‘先天功’运到极致，根本挣脱不开全钢的手铐。
　　这内功，果然是杀人放火，居家旅行必备的技能。
　　最先叫出声音的是国字脸，他张大嘴巴看着李卫，又看了看倒地哀叫不已的郭明，这可是郭局长的独子，竟然在自己眼皮子底下，被人扇了耳光，如果被郭局长知道，那自己的好日子也就到头了。
　　只是，那小子是怎么挣脱手铐的！
　　难道是一开始就没铐牢？
　　由于距离的原因，他没有看到那手铐是硬生生掰开的，反倒是以为没有拷好，他先是瞪了一眼一旁那两个年轻警察，随后举着橡胶棒就对着李卫的头打了过去。
　　不过，随后他就步了郭大少的后尘，只不过，他挨的而过要比郭大少多了一倍，只听到一连串‘噼啪噼啪’的脆响，国字脸愣是被打飞两米多远，满嘴的鲜血，兴许是被呛着了，一咳嗽，竟然吐出了至少七八颗牙齿，嘴也一瞬间肿的仿佛香肠一般。
　　直到倒地，他都没反应过来到底发生了什么事。
　　似乎，他看到了几道快不可见的手掌闪过，接着就平白的挨了一顿耳光，那响声叫一个脆，整个审讯室都回响着噼啪的声音。
　　这下，就是一个傻子，也知道这个年轻人不是好惹的货色了，没看到那郭大少也是一脸震惊的看着对方，但却少了一开始的凶气，结果被李卫瞪了一眼，赶忙将目光移开。
　　“你……你敢袭警！”
　　也许是第一次挨打，国字脸双手捂着红肿的脸站了起来，也许是少了把门的牙齿，说起话来也开始走风漏气的，说不出的滑稽。
　　“我打你，是因为你该打，别说你，就是他那个狗屁局长爹来了，我也照揍！”李卫指着地上趴着的郭大少说道。
　　“就是他，引发了早晨的一场车祸，差一点让一个无辜的老人丧命，结果你们这些警察呢？身为执法人员，竟然徇私枉法，就因为肇事者是局长的儿子，这事就打算不了了之？这中败类也能称之为警察？因为一己之私，滥用手中的权利，将我抓到这里，如果换成了其他人，说不定就已经被你们这群王八蛋给害了，最后再弄一个莫须有的罪名，把被害人送进大牢，做出这种丧尽天良的行为，也能称之为警察？上梁不正下梁歪，想来你们那个狗屁局长也好不到哪里去，现在你知道，我为什么打你了吧？”
　　被李卫的一连串怒斥说的哑口无言的国字脸，彻底的被这股气势给压了下去，他也是在是不敢说话了，再说，剩下的几颗牙齿也别想要了。
　　“是谁啊，敢在警察局撒野！”
　　审讯室外，传来了一声粗犷的嗓音，如同打雷一般，随后一个身高超过了1米90的壮汉走了进来。
　　见到来人，不管是郭大少还是国字脸，脸上都露出了喜悦的笑容，只不过两人肿胀的脸蛋笑起来，滑稽到了极点。
　　“铁队长，这个罪犯袭警，你快点把他给制服，别让他跑了！”郭大少扯开嗓子就喊了起来。
　　来人看了看国字脸，果然是一副被人狠揍的一顿的样子，他也不急，却是饶有兴趣的打量着李卫。
　　要说这铁队长，算得上的T市警界的一杆旗帜了，说他是所有T市警察里的第一高手，也毫不为过，郭大少可是知道，这个人少年时代曾今在少林寺待过几年，后来参军，据说也是一个凶悍的主儿，直到复原后，才来到T市警察局，一手搏击术融合了武术和军体拳，打遍T市无敌手，那双仿佛铁钳子的手，可以轻易的将一根钢筋扭成麻花，一拳下去，可以击碎十几块青砖。
　　现在，有了他，那个嚣张的小子好日子也就到头了，郭大少可是记得，几个月前十几个凶残的绑架犯被这个铁队长一个人打成残废的场景。
　　“人类，力量13，敏捷7，精神力4，体力9，威胁度一般！”李卫惊讶的看着眼前的这个壮汉。
　　这个是普通人类吗？竟然有如此强的身体素质，尤其是在力量和体力值上，已经完全了超越了自己。
　　没有进入到暗影街，也没有提升基础属性点，单靠在现世中的锻炼，就可以达到如此的体质，这个人不简单啊！
　　李卫打量对方的同时，那个被叫做铁队长的壮汉也在打量着李卫。
　　极度危险！
　　这是身经百战的直觉告诉他的答案，虽然身高不如自己，看上去也缺乏力量感，但不知怎么的，铁玄就是觉得，这个男人很危险。
　　要相信你自己的直觉！
　　这是十几年前他还在少林寺时，自己的师傅告诫他的话，铁玄这个名字也是那个时候师傅起的，他相信师傅，所以，他相信自己的直觉！
　　但是他也绝对不会放对方离开，现在他是警察，打击犯罪是他的责任，而且好不容易遇到一个实力相当的对手，不打一场，岂不是可惜。
　　拉开架势，铁玄裂开嘴笑了笑：“这位朋友，注意了！”
　　话音刚落，人就如同下山的猛虎，扑了上前，步伐稳健，出拳快速有力，拳还没到，李卫就能感到凌厉的风压刺着脸颊生疼。
　　厉害！
　　迎面而来的一拳，让李卫后背的汗毛直立了起来！
　　这个时候他也不能藏私了，‘先天功’运到极致，李卫先是侧身闪过这要命的拳头，反手为掌，就向对方的肋下拍去，李卫这一招没有使用穿云掌，而是单靠内功和肉体的劲道。
　　没想到，对方的反应也不慢，单臂下垂，堪堪裆下了这一掌，手掌和手臂的碰撞，发出了沉闷的响声，各自后退一步，李卫发觉，自己的手掌有些发麻。
　　果然在力量上，李卫不如对方，肉体的碰撞让他吃了一点小亏，只是李卫不知道，那铁玄的震撼比他还要大。
　　铁玄的整条手臂都麻了，毕竟李卫的力量已经达到了12点，不但如此，他还感觉到对面这个小子身上有股说不出的古怪。
　　就像，是他的师傅那样！
　　没有言语，他调整身体，左脚上前，右脚后移，闪电般提出一记鞭腿，要说这鞭腿，算得上是铁玄的看家本领了，那腿如同铁鞭一般，不单速度奇快，而且攻击范围也大过了拳头，只要抽中对手，哪怕就是一根钢筋，也能踢弯。
　　李卫显然是缺乏搏击技巧，这个时候他只能将内力灌注到拳头，对着那记鞭腿就打了上去，竟然是想硬碰硬。
　　俗语讲，胳膊拧不过大腿，这手臂和大腿的力量，那根本就不是一个数量级的，李卫这一招，光从表面上看，已经是落了下乘，不过接下来的事，却是让所有人大吃一惊。
　　只听到‘嘭’的一声闷响，灌注了内力的拳头狠狠的砸在了对方那条腿上，屋子里的人甚至可以听到轻微的骨折声，接着就是那铁玄的一声闷哼，整个人竟然被直接打的坐到了地上。
　　那条腿，仿佛已经不是铁玄的了，他分明感觉到，某种‘东西’从那个年轻人的拳头上传到了自己的腿里，如同上千条噬骨的蚂蚁，在撕咬着皮肤、肌肉和骨骼。
　　“是内功？”铁玄重于想了起来，到底是哪里不对劲了，这种难受的感觉，就如同是以前和少林寺的师傅对战的时候，那种被强大内功击中的感觉。
　　但是，眼前的这个小子才多大，怎么会修炼出内功？
　　师傅说过，想要在丹田产生哪怕是最基础的气海，即便是超级练武的天才，都得20年时间，资质平常的普通人没有个30多年，想也不要想，这还是得在有名师指导的前提下。
　　就像是铁玄自己，从入寺那年，就开始修炼一种叫做‘虎啸铁骨功’的内功心法，这可是少林寺内的不传之秘宝，经过十几年的修炼，他才有了一点点的气感，皮肉、筋骨也都在这气海的滋润下，得到了强化，虽然他的气海只有薄薄的一层，但也足以让他在世俗间横行无忌了。
　　而且经过数年军队和警队的实战磨练，他的战斗经验和内功都到了一种浑厚的地步，但是就是这样的自己，却被眼前的这个小子一拳击倒。
　　这让铁玄难以接受，难道这个小子比自己的师傅还要厉害？
　　李卫呼出了一口浊气，因为内功灌注下的手臂肌肉也开始松弛了下来，他现在才感觉出内功的强大，这‘先天功’不亏是高等级的内功心法，这还只是第一层，如果将先天功修炼到第七层，也许只需要吹口气，就会将这个壮汉打趴在地上。
　　屋子里的打斗声，还是引起了其他警察的注意力，很快从门口呼啦啦冲进来一大票警察，各个手中都握着枪械，他们见到屋子的场景，都是倒吸了一口冷气，局长的儿子脸肿的仿佛是一个猪头一样，瘫软在地上，而刑警队长，也就是那个国字脸，也同样顶着一个猪头，最让他们吃惊的是，号称警界第一搏击强者的铁玄，也败下阵来。
　　那个年轻人是什么人？
　　不过不管他是什么人，在全副武装的警察面前，都要束手就擒。


第36章 又遇到了‘熟人’
　　“局长来了！”
　　刚刚包围审讯室的警察赶忙让开了一个通道，紧接着，一个穿着警察制服，身材比铁玄还要高大的男人黑着脸，走进了警察局。
　　“到底是怎么回事？”郭建看着一大群全副武装的手下，包围着警察局内的审讯室，心里有些不详的预感。
　　他刚刚就听说了，自己的儿子让刑警队‘抓’了一个人，要说这个败家子也不是第一次干这种事了，虽然并不会真的搞出人命，但这种事情做得多了，还是会出现一些纰漏的。
　　有句俗话不是说，常在河边走，哪有不湿鞋的啊！
　　上一次，因为一句口角，郭明就将一个市民搞成了终身残疾，害的他又脱关系，又走后门的，总算是将那件事情给压了下去，毕竟这T市，还不是他郭家说了算的。
　　“是常队他抓了一个人，涉嫌故意伤害，就把那人带来了，没想到他……”一个嘴皮子利索的警察将事情的来龙去脉简单的述说了一下。
　　“老子迟早要让这个逆子给气死！”郭建一听气就上来了。
　　不过，那个人敢在警察局里袭警，这也是郭建无法想象的，尤其是他听说了，那个人竟然一击，就将警队内第一高手铁玄击倒在地，他心里就莫名的一紧。
　　铁玄的实力，他可是相当的清楚，竟然被人一击打倒，这怎么可能？
　　“难道，今天抓的这个人，也是……”想到了一种可能，郭建心中的不安就更加强烈了。
　　如果李卫在这里，一定会认得出，这个郭建，就是上一场任务内，那个投靠了‘亡灵巫师山特’的资深者。
　　也算是郭建倒霉，因为李卫的原因，他的任务最终没有完成，被强制扣除了10000积分点，还好他底子厚，10000积分点他还出得起，不过那股怨气可不是那么好咽的了。
　　此外，从今天早上，郭建就发现了一个让他震惊的事情，从暗影街中得到的能力，竟然可以在现世中使用了。
　　这原本是一件天大的好事，不过他马上就发现，他在英雄无敌任务里，得到的‘亡灵体质’强化，也一并生效了。
　　脱发、皮肤白色，干燥变硬，甚至，凑近还可以闻到一股死尸的味道，这可把郭建吓得不轻，虽然这亡灵体质极大的提升了他的能力，但这副作用也不小啊，以前没觉得，因为不管暗影街里怎么样，都不会影响到现世，但是现在不同了。
　　整整一上午，郭建都躲在屋子里，用一些化妆品遮掩着自己的皮肤，如果不是警局里有人给他打电话，说不定他还在那里化妆呢。
　　“里面那个……是什么人？”为了保险，郭建拉着刚刚那个警察，仔细的问了起来。
　　当他听到，竟然有人可以一击打败铁玄，郭建马上就联想到了‘暗影街’，该不会，里面那个人，也是来自暗影街的吧？
　　“局长，听说是一个公司的经理，今天早上在他的办公室打了郭少爷一耳光，您说，他有多么目无王法，都到警察局了，还这么横，我看，如果这种危险的犯罪分子还是负隅顽抗，不如一枪崩了算了！”那警察的表情，就仿佛被打的，是他的儿子一样。
　　郭建没有搭话，而是走到门口，向里面张望了一眼。
　　瞬间，他的瞳孔就开始收缩了起来！
　　“竟然是他！”
　　郭建怎么也没有想到，这个打闹警察局的人，是那个破坏自己任务的家伙，不过很快，他就笑了起来。
　　“真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！”想到可以一雪前耻，郭建就兴奋不已，这可是一个报仇的好机会，现在就算是击毙他，别人也只会当成是警察局长，英勇击毙疯狂袭警罪犯。
　　同时，他还想到了那柄紫色品质的匕首。
　　就在郭建在思考着，如何换取最大利益的时候，屋子里的李卫同样也在思考，只不过他思考的却是另外一件事。
　　“不知道先天功，能不能抵御住子弹的攻击？”
　　李卫有些发毛，说实话，依照他的推断，这区区一层先天功打人可以，但要保护自己不受子弹的威胁，显然还不够格。
　　不过，看这些警察的样子，也不像是要击毙自己这个‘罪犯’的架势，如果真的到了那一步，李卫也有脱身的办法。
　　只要打开通往暗影街的‘门’，不就一切都迎刃而解了嘛，对，打不过就跑，大不了那个刚坐上的经理位置不要了，暗影街的黄金可是极其便宜，一公斤只要不到100积分点，到时候只要淘换一点来，生活绝对不成问题。
　　将心里最后那一丝顾虑放开，李卫洒脱的笑了出来，既然上天给了自己这么一个机会，那么就应该活的洒脱一些，如果在拥有了强大的力量后，仍然要受那些恶人的欺压，人生还有意义吗？
　　想到这里，李卫干脆拉了一个凳子，坐了上去，悠闲的看着那一群将自己包围住的警察。
　　“喂，你瞧，他的眼睛怎么是红色的！”一个明显是刚参加工作的小警察推了推身旁的同事，好奇的看着李卫的眼瞳。
　　“小心点，这个人透着一丝古怪，你没听到，刚刚局长都下达了不准开枪的命令吗？这个人一定有问题。”
　　局长？
　　李卫的耳朵动了动，他扫了一眼门口，果然发现了一个人透过人群，正在时不时的偷偷向自己张望，看到那个身影，李卫马上就想到了一个人。
　　暗影街中，每一个人的面孔或多或少和现实世界中的有些出入，尤其是那种只见过一两次的人，想要在一段时间后，回忆起一些细节，的确不是一件容易的事。
　　但是李卫有一个其他人没有的能力，那就是‘探知之眼’，别说那个人的面孔发生了变化，他就是没面孔，在探知之眼下也无所遁形。
　　“是编号348的那个人，原来他也在T市，还是公安局长……”李卫真不知道该说什么好了，暗影街里，真是挤满了形形色色的人，下一次就是遇到了美国总统，恐怕都有可能。
　　只要在黄皮纸上签了字的人，命运都完全被暗影街所掌控，但是那里却有无限可能，只要努力，你就能成为人上人。
　　明白了自己要面对的对手后，李卫清楚，编号348的家伙，一定也和自己一样，可以在现实世界实用暗影街的能力，这样的话，自己根本不是对手。
　　明知不敌，还不如早点离开这个是非之地！
　　李卫手一抬，唤出了暗影街的黄皮纸，门外的郭建看到李卫的动作，就知道要遭，他怎么给忘了，即使被包围了，李卫也可以选择进入暗影街来暂避锋芒的。
　　“抓住他，别让这个人跑了！”大喊一声，郭建也顾不上隐藏了，他率先冲进了门，如同饿虎扑食，‘罗刹三式’狂涌而出，目标正是李卫。
　　可惜，他还是晚了一步，当那道通往暗影街的‘门’出现后，除了开门者，周围的一切时间都会放慢数百倍。
　　一瞬间，李卫清楚的看到，周围所有人的表情，动作，这些都以慢镜头的方式展现着，他深深的看了一眼面目狰狞，向自己扑来了郭建，记下了对方的长相，随后走入了通往暗影街的‘门’。
　　审讯室内，在其他人的眼中，李卫只是做了一个手势，随后便如同蒸发了一样，消失在眼前，很多警察一边揉眼睛，一边摇头，希望从眼前的‘幻觉’中醒来。
　　“鬼，鬼啊！”反应最大的是郭明，这个富二代明显是被吓坏了，原本想仗着自己的家世和权利狠狠的教训一下李卫，没想到，却发现自己招惹的，竟然是一个根本无法匹敌的存在。
　　再加上李卫突然‘消失’的能力，这让原本就做贼心虚的郭明，陷入了一种疯狂，他怕！怕李卫这个‘鬼’日后再找他的麻烦。
　　被李卫一击放倒的铁玄当然不相信有鬼，他从刚刚开始，就陷入了一种失神的状态，作为一个习武成痴的人，武道的追求是至高无上的，现在遇到了明显可以提升自己实力的李卫，他动心了，此外他也想马上返回少林寺，找自己的师傅把今天的事情原原本本的说一遍，也许见多识广的师傅会有一个让他满意的答案。
　　至于郭建，他也是惋惜不已，不过他并没有放弃，现实世界的身份，可以带来太多的便利了，例如动用手中的权利去搜捕一个人。
　　“你们听着，这个罪犯已经严重的危害了社会的安定，马上发布通缉令，要求各个分局行动起来，抓捕这个罪犯！”准备返回办公室的郭建，仿佛想到了什么又返回来补充道：“通知资料室，我要这个人从小到大的所有资料，弄好了直接给我送过来！”
　　已经走在暗影街小巷中的李卫还不知道，在现实世界里，他已经成为了一名通缉犯。
　　想到郭建两父子，李卫清楚，他们之间已经结下了不可化解的仇恨，既然如此，倒不如想办法将这种隐患铲除。
　　有了这个打算的李卫，眼神中透出了一股凌厉的杀气，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人！
　　暗影街依旧是一片昏暗，潮湿，直到走到几条主要的道路上，才能感觉到一丝人气，这一次，李卫打算好好的‘逛逛’这里。
　　不过这一逛之下，还真有了一些收获。
　　虽然被称之为暗影街，但李卫发现，这根本就是一座巨大的‘城市’，它的规模绝对要比现实世界里的任何一座城市都要庞大。
　　不但如此，李卫还发现了一些有趣的事情，那就是暗影街之外，到底是什么地方？
　　几个小时后，李卫看到了一扇巨大的‘门’，数十名身披黑甲的守卫站在那里，从这些守卫身上，李卫感受不到‘人类’的气息。
　　“暗影守卫，力量70，敏捷77，精神力23，体力82，评价A级，‘黑暗的力量侵蚀着这些原本高尚的战士，但黑暗的力量也给这些战士带来了强大的力量，是为恶，还是行善，完全取决于自己！’”
　　这是暗影街的原住民，李卫知道，‘原住民’是来自现实世界的人，给原本就生活在暗影街的人起的称呼，据说这些原住民每一个都拥有着强大的力量，但却少言寡语，极难接近，除了个别原住民为他们这些‘外来者’提供一些有偿的服务外，很少有人主动接触他们。
　　因为人们惧怕原住民那恐怖的力量，虽然没有一个人知道这些恐怖力量的来源。
　　探知之眼中的信息，却是告诉了李卫一个信息，这些原住民强大的力量，一定和‘黑暗’有着关系。
　　刚刚走到大门口，李卫就被一个身高超过2米的黑甲守卫拦了下来。
　　“这里是禁地，不想死，就退回去！”声音如同来自九幽地狱的恶魔，光是听，就让人不寒而栗。


第36章 什么是恐怖
　　暗影街的外面，是什么世界？
　　很多人都想知道，所以李卫不是第一个想要去外面看看的人，但是从来没有人成功的穿过那道大门，原因就是这些黑甲守卫。
　　恐怖的A级实力，变态的四项基本属性值，想必没有人会蠢到去硬闯。
　　当然，也可以来软的，不过看看这些守卫那冷冰冰的表情吧！即便是超级美女脱光了站在他们面前，这些守卫的眼睛都不会眨一眨，任你花言巧语，他们都不会让你通过。
　　所以，在软硬都不行的情况下，暗影街外面的世界，就成了一个轮回者口中最神秘的地区。
　　被守卫拦下来的李卫，当然知道这些事情，所以他也没有废话，而是乖乖的退了回去，不过在此之前，他已经将大门周围所有的细节都记在了脑子里。
　　拐进了一个无人的角落，李卫唤出了自己的黄皮纸，反正现实世界暂时回不去了，自己不如想办法去‘门’的另一端看看。
　　通过刚刚近距离观察，大门是被大腿粗细的钢铁栅栏围住的，依照普通人类的身体，可以很轻易的穿过去，所以，只要想办法把那些守卫引开就可以了。
　　当然，也可以选择登到城墙上，从那里翻出去，不过难度系数也不小。
　　最后一种，也算是最保险的一种，就是假扮成黑甲守卫的样子混出去，李卫挠了挠了头，决定就这么干。
　　七拐八绕的，李卫返回了人头攒动的暗影街市场，这里的人数，比前一天还要多，没有理会这些新人，李卫有目标的用不到200积分点，就换到了几个盔甲部件，除了颜色和那黑甲守卫的不同外，外形上却是十分相像。
　　再弄了一些染料将这些劣质盔甲染成黑色，李卫看了看，满意的点了点头，带着这些盔甲，李卫回到了之前那个小巷，隔着障碍物，观察起那些守卫。
　　接下来只要等待机会，混进去就达成目的了。
　　三个小时后，当李卫有些昏昏欲睡，那些守卫终于开始换班，趁着这个机会，早就已经穿戴好黑色盔甲的李卫，闪身便走了出去。
　　守卫换岗，周围全都是穿着黑色盔甲的人，加上李卫刻意隐藏，竟然没有一个守卫发现自己的队伍里，竟然混入了一个外人。
　　悄悄的摸到了铁栅栏那里，李卫瞅准一个机会，闪身便钻了出去。
　　惊险！
　　整个过程，李卫的心脏就一直在‘咚咚’的狂跳，亏的是他心里素质过硬，没有出现纰漏，否则，他可就要面对一大群A级强者的怒火了。
　　暗影街外，一片朦胧。
　　李卫很难形容这种感觉，也很难形容周围的‘黑雾’。
　　向前走了十几步，再回头就已经看不到暗影街的‘栅栏’了，那黑雾似乎也可以阻隔声音，李卫耳朵和眼睛顿时沦为了摆设。
　　但是，李卫却知道，这黑暗中，有一双眼睛在盯着自己，从踏出暗影街那一刻起，自己就被盯上了。
　　“呼！”
　　长出了一口气，李卫取出了剧毒人马战斧，小心翼翼的向前摸索，同时他在地上也留下了一些记号，免得到时候找不到回来的路。
　　又走了两步，李卫停了下来，他看到前方十几米处，有一个黑影。
　　是谁？
　　呆在原地等了几分钟，那个黑影一动不动，李卫吞了口吐沫，仿佛做贼一样，脚尖着地的移动了上去，距离越近，李卫越是吃惊，那个黑影只是一个物体的一部分，就如同大雾下的建筑物，一开始只能看到建筑物的一角，距离近了，才能看清全部。
　　这个黑影也是一样，等到李卫靠近后，才发现，横在自己眼前的，竟然是一具巨大的‘尸体’。
　　只是，这个尸体也太大了点。
　　明显是某种动物的遗骸，高达3米的巨大头骨，再加上后面延伸的部分，整个遗骸占地数十米，怪异的骨骼结构让李卫很难猜测出，这是什么动物。
　　就在这个时候，一阵怪异的响动从那遗骸中传出。
　　早就如同惊弓之鸟的李卫赶忙横过人马战斧，他有些后悔，为什么自己闲着无聊，要跑到这外面，这不是自己找罪受嘛！
　　不过后悔归后悔，眼前的事情还得面对。
　　李卫小心翼翼的绕过那遗骸，想要看看发出怪异声响的是什么，结果这一看不要紧，差点让他把手中的人马战斧给扔了出去。
　　发出怪异声响的，是一个‘人’，李卫姑且这么叫它，只是这个人的样子也太恐怖了点，裸露的身体，看不出性别，因为它的皮肤都被某种黑色物质所侵蚀，就像是那种大夏天被晒化的沥青，不但如此，它身体上的肌肉组织部分已经从脱落的皮肤中凸显了出来，如同是一条条蠕动的蚯蚓。
　　最让李卫心里发毛的是它的脸，就如同是被几个变态用手术刀折磨了一个小时后的受害者一样，没有一块完好的皮肤，不但如此，它的眼睛凸起，鼻子被消掉，嘴巴裂开到一个夸张的宽度，口腔里长满了獠牙，李卫刚刚听到的声响，就是它的牙齿互相碰撞时的摩擦声。
　　李卫发现它的同时，它也看到了李卫，仿佛是见到了什么美味的恶狼，这个怪物嚎叫着，闪电般扑了过来，李卫只来得及举起斧子，就感到手臂上传来了疼痛。
　　好快！
　　根本捕捉不到那怪物的动作，李卫就仿佛被一发炮弹击中一样，向后飞去，足足被撞退了十几米，原本就距离城门十分近的他，摔倒在了暗影街的大门口。
　　两条手臂已经骨折，李卫清楚的感受到这一点，人马战斧也被刚才的撞击，甩丢到了不知道什么地方，恍惚中，李卫看到几个身穿黑色盔甲的守卫从暗影街走了出来，就不争气的晕了过去。
　　等到他再次醒来，已经不知道过去了多久！
　　这是一间房屋，虽然是在室内，但李卫知道，自己还在暗影街，窗外那特有的天空清楚的告诉他这一点。
　　房间内，除了自己，还有一个人，这个人身穿黑甲，显然是一名暗影守卫，见到李卫醒了过来，这个暗影守卫便走了过来。
　　“年轻人，你应该感叹自己还活着！真是不知死活，区区E3级评价的实力，也敢走出暗影街？”冰冷的话语中，李卫听出了一丝关怀。
　　有没有搞错，这些暗影守卫竟然也有同情心？不过显然，李卫的命就是这个暗影守卫救下的。
　　“记住，绝对，绝对不要踏出暗影街！”说完，这个暗影守卫就要起身离去，李卫赶忙出言拦下了他。
　　“为什么？这里到底是什么地方？”这是李卫一直想要搞清楚的事情。
　　那个暗影守卫回过头来看了李卫一眼，许久后，才沉声道：“一个月……也就是你们世界中的30天后，答案就会出现，只是希望你能活到那一天！”
　　说罢，不理李卫的呼喊，径直走了出去。
　　“一个月后，答案就会出现？”李卫喃喃的重复这对方这句话，不知道是什么意思，只是对方不愿意告诉他，李卫也没有办法。
　　活动了一下手臂，还有些疼痛，但折断的骨骼已经被接上了，显然也是那些暗影守卫做的，李卫这个时候才发现，这些实力强大，冷冰冰的家伙，其实也不是那么不近人情的。
　　至于一个月后的答案，李卫也暂时不去想了，距离下次任务还有5天，还是在这段时间内，努力提高自己的实力才是正道。
　　“暗影尸魔，力量90，敏捷100，精神力5，体力50，评定A1级！”
　　回想起自己晕倒前，用探知之眼扫了一下那个差点要了自己性命的恐怖怪物，李卫就知道哦，自己现在的实力，还差得太远了。


第三卷 屠戮之丧尸狂潮


第37章 进入、丧尸狂潮（一）
　　T市，现实世界。
　　一个古朴的大院内，几个身穿军装的中年军官正在焦急的在院子里徘徊，从他们肩膀上顶着的军衔来看，每一个都是手握军权的强势人物。
　　不过，他们在这个院子里，完全是一副晚辈的姿态。
　　“听说薛老他几天前在外晨练，回家偏要坐公交车，结果遇到了事故，没出什么事吧？”一个大校搓了搓手，小声向旁边的同仁问道。
　　“放心吧，薛老也是经历了半生戎马生涯的英雄人物，这点小事还伤不了他老人家，不过听说薛老他一回来，就托人查一个人的底细，看起来事情没那么简单！”同样是大校军衔的这个人，似乎消息比较灵通。
　　“查什么人？”
　　“你可算是问对人了，我听说是一个叫做李卫的年轻人，想不想知道薛老为什么会如此关注他？”
　　“难道这个人有什么背景？名字我听起来生分的很啊！”
　　“那就对了！这个李卫本来就是一个普通人，听说就是他，在薛老遇到危险的时候施以援手的！”
　　“哈哈，那这个小子要走运了，你说当时我怎么不在那个车上啊，要是我在……”
　　“得了，你哪次出门不是坐那辆破悍马！”消息灵通的大校笑骂了一句，随后四下看了看，才小声继续道：“不过啊，我听说那个年轻人，最近被通缉了！”
　　“什么？”另外一个大校显然吃惊不小。
　　“薛老也正因为这个事发火呢！你看着吧，那个警察局长郭建，要倒霉了！”
　　郭建，这个时候的确是焦头烂额，他已经有两天没有上班了。
　　亡灵体质的腐蚀，让他的外貌发生了很大的变化，现在他要是拍丧尸片，都不需要化妆，虽然力量提升了不少，但是这个相貌在现实世界根本没法子见人。
　　不过更让他烦心的，是李卫的行踪，他已经在全城派出了大量的警力，而且在那个李卫租住的出租屋周围已经蹲点守候了整整5天了，但却一无所获，什么也没抓着，而且这事情，不知怎么的，竟然也牵扯到了军方的一个大佬级人物，成天给郭建施加压力，让他交出李卫。
　　这么大的压力下，郭建越发的心烦意乱，他打定主意，如果再这么下去，就逃到暗影街，再也不回来了！
　　这个时候，房间的门外传来了几声叩门声，郭建起身走到了门口，心中在纳闷，这个时候，会是谁呢？
　　从门上的猫眼望出去，外面站着的是郭建熟悉的人，他的儿子，郭明！
　　“阿明啊，我不是告诉过你吗，没事不要来找我，你还嫌你惹的麻烦不够多吗？”有些恼火的郭建戴上了一个帽子，打开了门锁。
　　门一开，郭明整个人就摔到了门里，郭建大吃一惊，赶忙将自己的儿子扶进了房间，修炼过‘混元功’的他，马上将手搭载郭明的手腕处。
　　此时的郭明，双眼无神，似乎根本感受不到外界的任何刺激，看到此处，郭建已经是心疼到极点，要知道他就这么一个儿子。
　　“阿明，你怎么了？”看到郭明胸口的衣服里似乎有东西，郭建马上解开了他的衣服，就在这个时候，一团水雾突然从郭明的胸口爆起。
　　猝不及防下，郭建被喷了一身，很快他就发现，被沾上这些液体的部位，仿佛被火烧了一般，疼痛无比。
　　现在，就是一个白痴也知道，自己被人暗算了，郭建身为一个资深者，自然马上做出了反应，按照正常的思维，偷袭者一定会从门口进入，所以郭建忍着剧痛，施展‘罗刹三式’一掌拍向了身后。
　　只是他却击了个空，身后空无一人！
　　“糟了！”意识到什么的郭建刚想回头，就感觉到自己的脖子上，被人用利器刺了个对穿。
　　挣扎的回过头来，他愕然发现，攻击自己的，竟然是郭明，自己最相信的儿子，不过现在这个儿子松开了握着匕首的手，眼中尽是戏谑之色。
　　不，他不是自己的儿子！
　　“你……你是谁？”
　　郭建努力的说了这句话，原本亡灵体制是不会惧怕这点伤的，但是那柄匕首上也有古怪，郭建竟然感觉自己的生命力，正被那匕首吸走，很快他就浑身脱力，摔到在地。
　　做了这一切的郭明，呵呵笑了一声，随后在郭建不敢置信的表情下，撕下了自己的脸皮。
　　“是你！”郭建的脸上一片死灰。
　　出现在郭建面前的，正是5天前从警局消失的李卫，后者丢下手中的人皮面具，盯着已经弥留的郭建，眼中闪过一丝不忍，不过很快就被一种坚定所替代。
　　对于敌人，一定要斩草除根！
　　如果不杀掉这个郭建，自己在现实世界几乎没有立足之地，而且自己的亲戚、朋友也会被连累，为了这个，他也要杀掉郭建。
　　“很奇怪吗？”李卫坐到了平日郭建最喜欢的一个真皮沙发上，缓缓道：“亡灵体制，虽然很强悍，但也有着致命的弱点，它惧怕光明魔法和生命魔法，所以只要对症下药，即便评级已经达到C级的你，也只有任人宰割的份儿！”
　　看着眼神渐渐涣散了郭建，李卫最后说了一句：“你我并没有仇恨，但是，命运却让我们两人里只能活下去一个，这一次，是我赢了！”
　　郭建死了！
　　这个消息很快就传遍了整个T市，警察们发现局长尸体的时候，看到局长的儿子郭明，同样倒毙在屋子里，从刺杀局长的匕首上，验出了郭明的指纹。
　　案子，似乎很好破，逆子弑父后畏罪自杀，这个新闻第二天就登上了报纸的头条，并且引起了轰动。
　　而李卫此刻，却在为一件事情发愁。
　　为了杀郭建，他可是下足了功夫，暗影街外差点丧命的经历，让李卫明白一个道理，他自己实在是太弱了，弱到任何一个资深者都可以威胁到他性命的地步，联想到现实世界的郭建，李卫就感觉如鲠在喉。
　　必须除掉郭建，李卫打定了注意，反正距离下次任务，还有6天时间，李卫还有充足的时间准备，他想到郭建的亡灵体制，顿时有了一个计划。
　　他先是从一个摊位上，花费180积分点，买了一瓶子经过祝福的圣水，随后弄了一把普通的匕首，在上面附上了‘生命吸取’的魔法。
　　要说这个‘生命吸取’，还是李卫在上一次任务中，开宝箱开出来的东西，这一次正好用上了，而且为了学习这个附魔技能，他还话费了5000积分点，学习了‘附魔’技能。此外他还找了一个会‘易容术’技能的轮回者，让那人做了一个郭明模样的人皮面具，这也花费了他将近300积分点。
　　也因此，他成为了一名附魔师，先是学习掉了‘附魔卷轴：生命吸取’后，李卫将那个匕首上附加上了这个魔法。也许是怕威力不够，李卫还在上面抹上了圣水。
　　做好了充足准备的他，返回了现实世界，想要找到公安局长的住所并不是难事，难得是刺杀对方，要知道，郭建的战斗力要比李卫强太多了。
　　好在，李卫也并没有想要硬拼，他早就想好了切入点。
　　那就是郭明！
　　再狡猾的人，也不会防备自己的儿子，李卫先在一个夜总会内，将郭明暗中绑架，然后戴上了那张人皮面具。
　　要说这人皮面具还真是可以以假乱真，看着镜子里的自己，完全已经变成了郭明的样子，这样一来，刺杀就更有把握了！
　　接下来发生的事情，完全都在李卫的计划中进行，他先是成功的骗过了郭建，随后用附加了‘生命吸取’的匕首，刺入了对方的脖颈。这把匕首可是发挥了极大的效果，再加上李卫攻击的地方是要害之处，所以一击成功，杀掉郭建后，李卫也割断了郭明的喉咙。
　　做完这一切的李卫，想要离开的时候，却发现了一个让他震惊不已的秘密！


第38章 进入，丧尸狂潮（二）
　　郭建的黄皮纸掉了出来，而且还爆出了三本技能书，大惊之下的李卫赶紧将这些东西拾捡了起来。
　　这三本技能书分别是‘混元功’、‘气爆术’和‘罗刹三式’。
　　这不正是郭建掌握的技能吗？难倒说，技能掌握者死亡后，他所学过的技能也会以技能书的方式‘爆’出来？
　　如果这个推论是真的话，那么问题就大条了，暗影街那些实力强横的人，说不定会专门击杀拥有特殊能力的人，夺取他们的特技。
　　一想到这点，李卫就有种危机感，不过现在，得到这三本技能书的他还是欣喜不已的，因为内功已经有了C级‘先天功’，比D级的‘混元功’要高，所以李卫只学习了‘气爆术’和‘罗刹三式’，这让他的实力再一次提升了不少。
　　接下来，就是击杀郭建后掉落下的黄皮纸了，这让李卫一直头疼不已。
　　“守护者（也就是黄皮纸的名称），编号348，状态：自由，储物空间：16000积分点，宣花斧×1，地煞套装×1，金创药×2，95式步枪×10，子弹5000发……”
　　‘守护者’，想必就是黄皮纸真正的名字。
　　起初看到这些，李卫的心中狂跳不已，具体可以想象一下抢劫银行后，成功得手的劫匪心态，李卫也有种这种感觉，不过当他想要取出这些东西的时候，却遇到了一个麻烦。
　　“请先融合348号守护者后，方可获得该守护者内储物空间的使用权限！”
　　融合？
　　黄皮纸还能融合？
　　一向谨慎的李卫犹豫了，在没有搞清楚这个‘融合’会带来什么后果的前提下，他很难说服自己下这个决心。
　　最总，李卫还是决定融合，俗话说不到虎山焉得虎子，想要有所收获，必须要承担一定的风险，而且李卫也觉得，这种所谓的融合并不是什么坏事。
　　确定后，李卫的黄皮纸自动的出现，随后和348号守护者合在了一起，如同血脉相连的感觉一出现，李卫眼前的黄皮纸就发生了极大的变化。
　　“编号1987守护者融合编号348守护者，守护者进阶程序启动，请选择融合后的编号：A，1987；B，348……”
　　还要选择编号？
　　李卫想了想，还是选择了自己的编号。
　　“编号1987守护者进阶完毕，目前等级为2级，所有者四项属性提升5点，储物空间扩充，获得融合前守护者空前使用权限！”
　　哈哈，赚到了！
　　融合别人的守护者，竟然可以提升自己的属性值，这个意外让李卫惊喜不已，看着已经变成，力量17，敏捷18，精神力23，体力13的四项属性，李卫就差一点笑出声来。
　　拥有了储物空间的控制权，李卫将原本属于郭建的物品都拿了出来，这一看之下，还真是找到了不少宝贝。
　　不说增加的16000积分点和金创药，就是那宣花斧也是一个极品绿色品质的武器，不过，这里面最珍贵的，却是那地煞套装。
　　看到这套护甲，李卫就知道这一定是郭建最珍贵的东西，套装分为头部、肩部、胸部，腿部和手部五类护甲，虽然都是绿色品质，但成套装备后，会提升额外的属性值，力量提升了10点。
　　更让李卫高兴的，是这套护甲，可以设置成为隐形装备状态，也就是说在这个状态下穿戴上五件护甲，从外表上根本看不出有什么不同，唯一的缺陷是，隐形状态下，护甲的防御力只有正常状态下的四分之一。
　　没有任何犹豫，李卫穿上了这套装，心到郭建也真是一个白痴，如果他穿上这套衣服，自己的刺杀指定失败。
　　不过这就是命，郭建这个倒霉鬼命里该绝，怨不得别人！
　　接下来的时间，李卫仔细的实验了一番那地煞套装的防护效果，现在他的力量值已经达到了惊人的27点，如果脱光了，李卫的肌肉堪比那些训练有素的健美运动员，但肌肉素质却更结实坚硬，一拳下去，可以轻易击碎七八寸的青石砖，而拳头却丝毫不受伤害。
　　不但如此，普通的刀剑，钝器甚至手枪子弹，都无法破开地煞套装的防御效果，如果显形后，防御效果会更好，有了这套装，李卫等于是多了一条命。
　　而那柄‘宣花斧’，却不太适合李卫使用，想来想去，还是在暗影街换一些有用的物品比较合算。
　　夜晚来临后，李卫打开了自己的手机。
　　因为前几天发生的事，他一直没有开机，一来怕有人根据手机找到自己，二来也不想平添不必要的麻烦，还好，只有几条短息，李卫刚想自己看看的时候，手机响了。
　　看了看来电信息，李卫接通的电话。
　　“喂，是李卫吗？”话筒那边是一个十分好听的女声。
　　“是我！”
　　“你这家伙，这几天到底跑哪去了？怎么手机也不开机？”听到李卫的声音后，电话那一边的女声爆发了，就如同一个小老虎一样。
　　没等李卫说话，电话里头的女人便继续道：“别说了，你现在那哪？”
　　“呃，我在……”
　　直到手机那边传来了‘嘟嘟嘟’的声响，李卫才反应过来，这么久一来，他还是第一次被一个除了自己母亲之外的女人关心，这种感觉很温暖。
　　十几分钟后，一辆宝蓝色的跑车疾驶而来，车刚停稳，就从驾驶室跳出了一个身材曼妙的女子。
　　见到等在路旁的李卫，她怒气匆匆的走了过来。
　　“你这个人怎么这样，手机也不开，公司也不去，你到底去哪了？”
　　李卫看着这个女人，愣了许久才道：“郑小姐，我没事，这几天遇到了一些事情，所以出去了几天。”
　　这个女人，正是郑雨桐，见到李卫没事，她只是长出了一口气，见到四下没什么人，便继续道：“幸好这个时候你开机了，否则再耽误一个小时，就麻烦了！”
　　原来她真的有急事！
　　李卫细问之下才知道，原来是那个‘团队契约’出了问题，就在两天前，那个契约卷轴上出现了一段信息，大体意思就是说，下一次任务将在2天后开启，所有队员必须到指定场地集合，未到集合地的队员会被直接抹杀。
　　现在，距离指定的时间，只差半个小时了！
　　“郑小姐，谢谢你！”李卫真诚的说了一声谢谢，郑雨桐这是在救了他一命啊！
　　“别废话了，集合地点在暗影街‘黑铁匠巷’，我们做一些准备，10分钟后集合！”
　　所谓的准备，其实就是购买一些必备的物品，例如武器，食品，药品和一些野外用具，虽然不一定会用着，但做好准备总不是坏事。
　　李卫趁这个机会，制作了2把‘叠加×3’枪械，两把叠加×2的战术匕首，他还花费了150积分点，购买了一个M国最新式的野战笔记本电脑，看了看时间，刚好过去了10分钟，于是赶忙向‘黑铁匠巷’跑去。
　　郑雨桐早就等在了那里，见到李卫她点了点头：“任务马上就开始了，这一次是我们第一次合作，这里正式和你介绍一下，郑雨桐，编号103，兑换过精灵强化血脉，特长魔法神箭！评定C3级。”
　　此刻的她，穿戴着一套合体皮甲，说不出的英姿飒爽。
　　“李卫，编号1987，特长，探知之眼，可以查看任何物品、生物的属性，还有，我可以通过物品，查看到这个件物品的掉落地点……暂时评定为D2级。”
　　融合了348号守护者，李卫的属性已经提升了不少，战力评定自然也相应的提升了。
　　听到李卫的话，郑雨桐眼中满是惊喜，作为一名资深强者，她自然知道这‘探知之眼’的重要性，别看只是一个辅助技能，但绝不比攻击技能差。
　　“很好，暂时就由我作为主攻手，你专门对任务场景进行分析！”
　　李卫点了点头，郑雨桐的安排很合理，他随后取出了几个技能书，递给了郑雨桐。
　　“我用探知之眼，发现你没有学习‘精准’和‘枪械’专精，这是技能书，先学习了吧，这种技能虽然很便宜，但却也是性价比最好的技能了，从一定程度上来说，也可以提升你的战斗力！”
　　李卫的意思很明显，就算你再怎么厉害，总不能一直使用魔法神箭吧，基础的武器也应该掌握，有的时候，杀鸡焉用牛刀？
　　郑雨桐自然也知道李卫的意思，她没有废话，直接学习了几本技能书，这个时候，两人的黄皮纸都跳了出来。
　　“开始了！”两人心里都知道，新的任务开始了！
　　……
　　备注：“附魔卷轴：生命吸取，可以在一件近战武器上附加魔法，使用武器在战斗中击中对方有一定几率将30%的伤害值转化为生命力，‘这是来自吸血鬼的神秘力量！’”


第39章 进入，丧尸狂潮（三）
　　这一次传送的感觉，让李卫有一种是从十几层楼上跳下来的错觉，等到感觉脚底踩到了地上，他才恢复了视觉和听觉。
　　眯着眼睛一看，郑雨桐就在几米外。两人相视一眼，互相点了点头。
　　周围并不是只有他们两人而已，在一个类似楼顶的地方，挤满了人，光是用眼睛看，大概目测有数百之众。
　　拥有探知之眼的李卫马上就发现，这个巨大楼顶上的人，全都是来自暗影街的轮回者，他们的编号最靠前的和郑雨桐差不多，是114号，而编号靠后的，则就多了，这里的人大部分编号都在一万开外，评价也都是F1这个最低级别。
　　“怎么会有这么多人？”所有进入这个场景任务的人，都冒出了这个想法，而只有包括李卫在内的少数资深者才会知道，游戏任务场景的难度，是和参加的人数成正比的，如此众多的参加者，难度可见绝不会容易。
　　“各位，各位请安静！”那个编号是114的人首先站了出来，他显然是修炼过深厚的内功或者接受过强化，所以声音中正浑厚，数百人的吵闹声盖了过去。
　　李卫则是想看看，这个114号想要说些什么。
　　见到众人都安静了下来，这个资深者露出了一副和蔼的笑容：“相信大家都是来自暗影街的‘玩家’，是的！我认为我们就是玩家，只是我们玩的游戏带有一些危险性，现在距离任务开启还有一点时间，我作为大家中的一员，想要说一些情报和大家分享……”
　　听到有情报，大部分人都伸长了耳朵，李卫眼睛微眯，显然这个资深者的目的是达到了，成功的吸引了所有人的注意力，不过他到底想说什么？
　　“我想说的是，这里的任务世界充满了危险，毫不夸张的说，通过初试试炼后的任务，死亡率都会倍增，而且任务难度也会和参加任务的‘玩家’数量成正比，说实话，我还是第一次遇到有数百人参加的任务，相信大家都是聪明人，这场任务的难度绝对是有史以来最高的……”
　　众人哗然，那些新人显然是第一次听到这种事情，大部分都显得有些惊恐，只有少数一些人表现的十分兴奋，李卫看着这些人，无奈的摇了摇头，真是不知死活啊！
　　编号114说的没错，这一次的任务一定是极难，只是他为什么要把这些告诉所有人，难道114号真的以为这些素未谋面的人，会真心实意的团结在一起完成任务吗？
　　人心叵测啊！
　　而且，守护者（也就是黄皮纸）对每一个人发布的任务，很可能都是不同的，甚至是对立的，这一点114号却并没有说出来。
　　“如此高的难度下，我们想要活下去，完成这个游戏，必须要团结起来……哦，对了，忘了自我介绍，我叫邵阳，编号114，算得上是一个资深者了！”
　　听到他报出编号，那些新人们都露出了惊讶的神色，在暗影街，编号在3000以内的，都算得上是拥有一定实力的资深者了，而编号在1000以内的，则在新人中，有着超然的地位，这些人拥有大量的积分点，威力强大的武器装备，还掌握着特殊的技能，哪一个站出来，都可以灭掉一大片新人。
　　面前这个和蔼的人，竟然是这样一个强者，而且如此谦恭，顿时就赢得了大部分人的好感，有些年轻女性，甚至露出了爱慕的神色，也难怪，在这种随时可以丧命的任务里，能有一个强大英俊的白马王子保护自己，恐怕是所有女性的愿望了。
　　“因为以上原因，我要成立一个团队，大家自愿报名，成为了我的队友，我会免费为其发放基础的武器，食品和保护，相信大家只要团结起来，这一次的任务一定能通过，到时候你们就有足够的积分点去强化自己了！”
　　天衣无缝的演讲，切合到每一个人心中的弱点，那就是活着度过这次任务，所以马上就有一大票人要加入这个资深者的队伍。
　　那个叫做邵阳的资深者见到自己的目的达到，就取出了一个卷轴，要求加入者在上面签上自己的姓名和编号，李卫扫了一眼那卷轴，发现和郑雨桐的那个团队契约卷轴十分相像。
　　至少有上百人在那个卷轴上签名，当然，也有很多人持观望态度，少数包括李卫在内的资深者，根本对此不屑一顾，稍微用脑子想想就知道，那种卷轴对队员的限制一定十分苛刻，很可能成为卷轴拥有者的‘奴隶’，不过他人的死活干自己何事，最后能活下来才是最重要的。
　　“这位兄弟，你不一起来吗？人多力量大啊！”那个邵阳见到李卫的样子，以为也是一个新人，便十分友善的说道。
　　“不了，我已经有队友了！”李卫很委婉的拒绝了他，同时探知之眼下，这个邵阳的属性无一遗漏的出现在李卫绯红的眼中。
　　力量21点，敏捷15点，体力也只有14点，倒是精神力达到了惊人的32点，幸好对方没有掌握探知类的技能，否则就麻烦了。
　　但既便如此，高精神力也让对方拥有了几个不错的技能。
　　‘移行换位’，可以在瞬间移动到施法者曾经到达过的任意地点（只限在同一位面世界中），消耗17点精神力。
　　‘意念冲击’，消耗精神力5点，驱动意念力攻击敌人，范围15米，威力巨大。
　　太厉害了吧，不愧是编号靠前的资深者，光是这两项特技，就已经完全超越了这里所有人的特技，即便是单论战力也可以和郑雨桐并驾齐驱了。
　　看到这两项特技，李卫就有种想要将对方击杀的念头，杀掉对方爆出技能书，只是李卫忍住了，首先场合不对，而且也不一定是对方的敌手。
　　被李卫拒绝后，那个邵阳也没有恼怒，只是笑笑，便继续找寻其他人了，趁这个机会，李卫想看看这个楼顶平台下有什么东西，但是此刻任务没有开启，看下去，只有一片朦胧的雾色。
　　托了那个邵阳的福，平台上的人，开始三三两两的结成了团队，原本想隐藏和郑雨桐关系的李卫，这个时候只能无奈的笑笑，向那个美丽的女人走了过去。
　　想到自己的叠加后的枪械还没有给对方，李卫赶忙取出了一把经过3次叠加的短枪，样子和乌兹冲锋枪类似，但威力却要强太多了，可惜的是，这并不是一把无限子弹的武器。


第40章 进入，丧尸狂潮（四）
　　“这是哪弄的？”郑雨桐不是菜鸟，她一眼就看到这武器的不同之处。
　　“别问了，这是10个弹夹，暂时先用这个，不要过早的暴露实力！”李卫看到对面这个女人明显处在爆发的边缘，赶忙小声道：“你不是说以后在任务里，你是主攻手，我是布局者，所以你必须听我的，这可是你自己定好的哦！”
　　李卫这么一说，郑雨桐想发脾气都没办法了，的确，因为李卫出色的任务分析能力，她是这么说过，让对方担任了类似‘军师’的较色，可以制定一些方案，作为主攻手的她，自然要听从这样的安排，看着仿佛无赖一般的李卫，郑雨桐忍了下来，心说等任务结束，看我怎么收拾你！
　　没来由的，李卫感到脖子一凉，心道这女人还是不要招惹的好！
　　“对了，虽然任务还没有开启，但我分析，这是一个现代背景下的游戏世界，从这个楼顶平台上看，就是属于那种很久都没有维护的样子，灰尘很厚，一些管道也生锈了，而这种建筑物，显然不是那种废弃大楼，这么说就只有一个解释，因为某种原因，游戏世界里的管理人员没有办法再继续维护这座大楼了，你想，什么样的情况下，才能导致这种结果？”
　　李卫的分析的确十分到位，郑雨桐想了想，脱口而道：“难道是因为城市里发生了什么灾难，导致人都跑光了，或者死掉了！”
　　“呵呵！”李卫笑了笑，补充道：“还有一种可能，虽然这些迷阻碍了视觉和听觉，但是，我却嗅到了一种奇怪的味道！”
　　“什么味道？”努力的耸了耸鼻子，郑雨桐一脸怪异的看着李卫，显然她什么都闻不到。
　　“腐臭味！”
　　话音刚落，平台上所有人的‘守护者’（黄皮纸）都跳了出来，浮现在空中，颇为壮观，显然是要发布任务了，李卫看了看自己的黄皮纸上，逐渐浮现出一大段文字。
　　“编号：1987，进入生化危机世界……”
　　“任务：24小时内，离开玩熊市，完成后获得1500积分点，任务难度D级。”
　　还好，任务难度不高！
　　将另外一把叠加枪拿在了手里，李卫明白，接下来任务就要正式开始了，按照现阶段的场景，平台上大部分人的任务极有可能都和自己一样，当然也不排除有人的任务不同，李卫最担心的，是有的人接到了类似于“将平台上的人杀掉！”或者“阻碍其他人离开！”这种任务，那样的话，就麻烦了！
　　扫了一眼人群，李卫没有发现有哪个人的表情出现特殊的变化，无奈下，他只好将注意力转移到平台下，因为任务已经开启，楼顶周围那层迷雾也散去。
　　这里，的确是一个大都市，远处那林立的摩天大楼和城市建筑，都表面了这一点，但此刻，整个城市，都散发着让人作呕的恶臭，不但如此，即使是在距离地面上百米的楼顶，也能听到楼下传来的‘呜呜’声。
　　“那是什么声音？”一个新人哆哆嗦嗦的从口袋里取出一把匕首，紧紧的握着手里，显然是已经吓怕了。
　　新人中，大部分人都有武器，但只局限于普通的砍刀，匕首，甚至是钢管！
　　少数人，可能是花费积分点，购买了一些普通的枪械，这些人的表情就要放松许多了，毕竟手里的‘家伙’可不是吃素的。
　　那些没有‘火器’的新人，下意识的会站在拥有枪械的人身边，这是生物的本能，李卫手中经过叠加的枪械，看上去就威力无比，所以马上就有几个新人靠了过来。
　　李卫皱了皱眉，没有理会这些人，他走到平台边缘，向下看去，顿时脸色铁青，和他一样，那些向下张望的人，都是一个表情。
　　因为，他们看到的景象太恐怖了！
　　下面的街道，挤满了‘人’，众人耳中的‘呜呜’声就是从这些人的喉咙里发出来的，只不过，这不是集会，也不是某位大明星的演唱会现场。
　　这里是地狱！
　　真正的地狱，李卫看着下面嗷嗷直叫的人，脑子里突然想到了现实世界某部恐怖电影上的台词。
　　“这个世界已经腐朽了，你们堕胎，杀死未出生的婴儿，你们搞同性恋。你们以为上帝不会惩罚你们吗？现在，你们看到了，地狱已经人满为患，死人释放到了人间，接受上帝的审判吧，恶人们！”
　　死人重返人间？
　　的确如此，下面的人群，根本就是活死人，漫天的恶臭就是它们身上散发出来的，想来也能知道，它们身上有多少烂肉了。
　　李卫的探知之眼锁定了一个丧尸，查看起它的属性。
　　“一级丧尸，攻击10，血量30，因感染T病毒而产生的活死人，特技：传染。”
　　属性很一般，李卫只需要一击就可以将它击杀，不过，这些丧尸的数量太庞大了，楼下的街道已经挤满了这样的怪物，数量绝对超过了10万，除非是长了翅膀，否则休想从这里离开。
　　怪不得是C级难度的场景，李卫可不敢想象，自己置身在10万名丧尸群中厮杀的场景。
　　编号114的那个邵阳，已经带领了上百名新人向楼道走去，看起来他们有自己的计划，一些零散的人员也跟风似的跟了上去。
　　而那些有一定头脑和实力的人，则手持各式各样的武器，商讨接下来的计划，人类就是这样，即便是遇到危险，也总喜欢各自为政，李卫不会批判他们，因为他自己也是这样的人。
　　“我的任务是24小时之内，离开玩熊市！你呢？”李卫率先跟郑雨桐说出了自己的任务。
　　“和你一样，不过……可能是因为我评价高的缘故，黄皮纸上有额外的任务，也算是附加任务吧，要我至少带领5人离开，完成后奖励T病毒血清×3，2500积分点！”郑雨桐干脆将她的任务共享给李卫看。
　　“恩，应该就是因为你的战力评价是所有人里最高的缘故，带5人逃出去的话，包括我在内，还需要找4个人才可以啊！”李卫摸了摸下巴，眼光却是扫向了身后那几个手持棍棒和匕首的新人。
　　他们从刚才自己取出枪械之后，就一直跟着了，想必是想得到自己的庇护了，这样一来，那四个人，只需要从他们之中跳选出来就好了。
　　想到这里，李卫有了一个打算！


第41章 李卫的计划
　　不管耳边传来的丧尸低吼声，李卫笑呵呵的坐在了一个石台上，盯着眼前的一群人，不发一言，而郑雨桐早就听从了李卫的建议，默默的坐在他身旁，对于李卫的能力，她还是十分信服的。
　　这群人有十几个，编号最靠前的，也只达到了3000左右，算得上是不择不扣的新人了，这些人里，最好的，手中的武器也不过是一把武士刀而已，最差的……呃，就是刚从地上捡起了半块砖头。
　　“求求你，带上我们一起走吧，我们一定不会给你拖后腿的！”一个穿着衬衫的中年男子，苦苦哀求道。
　　他的眼睛，一直盯着李卫手中的步枪，尽是羡慕之色。
　　“呃，想要加入我们的队伍，可不是一件容易的事！”李卫嘴角翘了翘，伸手抓起一个石块，随后单手一捏，只听喀拉一声石块就裂成了数块。
　　几个偷偷瞄向这里的不轨之徒，也赶忙收回了目光，开玩笑啊，这可是单手可以捏碎石块的资深者，保守估计，力量最少也达到了20点。
　　20点力量，那可是平常人的4－5倍，这要是他手里捏着的是自己的脖子，那可真别想活命了，于是原本看到李卫他们只有两人，想要抢夺他们手中枪械的人，也都打消了这个主意。
　　“如果想要加入您的队伍，需要什么条件？”那个中年男人也算是上道的人，马上明白李卫想要干什么。
　　“我要可以查看你们各自‘守护者’，也就是黄皮纸的权限，放心好了，我只要‘查看’这个权限就可以了，这样的话，你们可以获得95式步枪一把，外加5个弹夹，当然，也可以得到我们的庇护！”
　　李卫的条件看似有些苛刻，但实际上，这些新人根本不会失去任何东西，唯一的问题就是丧失黄皮纸上的隐私权，不过这和性命比起来，孰轻孰重，只要是一个正常人都可以分辨的出来。
　　“我加入！”
　　“我也加入，只要您能带我们完成这个任务！”
　　“我也同意”
　　“……”
　　很快，就有七个人站了过来，对李卫开放了各自的黄皮纸阅读权限。而剩余的两三个人，却是神色紧张的退了出去，显然他们不想让李卫看到黄皮纸上的任务。
　　果然并不是所有人的任务都一样啊！
　　李卫摸着下巴，以前只是猜测，现在他可以确定了。
　　“留下来的人，我们去23层集合，在那里分发武器，还有接下来的行动部署，听着，我要你们绝对服从我的命令，如果违反，马上收回武器，赶出团队！”
　　这座大楼一共有35层，T病毒爆发之前，应该是一个十分高档的酒店和娱乐会所，第23层，是大楼保安驻守的楼层，这里有完善的大楼监控设备，之所以选择这里，也是李卫查看了守卫者上显示的地图才决定的。
　　等所有人都进入这个楼层后，李卫麻利的锁上了通道大门，随后一屁股坐到了柔软的沙发上，一旁的郑雨桐则是安静的看着他，一双美目看得李卫的心跳有些加速。
　　“这个丫头是想看自己怎么部署行动方案，那就让她瞧瞧好了！”
　　干咳了一声后，李卫道：“好了，几位既然选择了我们的队伍，现在我们就是队友了，首先，我要恭喜大家，你们做出了一个正确的选择……”
　　停顿了一下，见到几个新人脸上都是不以为然的神色，李卫继续道：“通过查看大家的守护者，我可以告诉各位，我们的任务都是一样的，那就是在24小时内，撤离玩熊市！”
　　几个新人都是点了点头，其中就有之前那个中年男人，不过这有什么可恭喜的？
　　“呵呵，不过看你们的脸色，想必也都清楚，这个任务绝不容易，是啊……D级难度的任务怎么会那么容易呢，所以你们选择了依附在资深者身边，我之所以恭喜你们，就是你们做了一个明智的决定，因为这个队伍里，有本次任务编号最靠前的资深者！”
　　李卫话音刚落，那几个新人脸色明显露出了震惊的表情，他们原本以为，这次任务中，最强的人应该就是那个编号是114的邵阳，原本想加入对方，只不过就算那个邵阳再怎么厉害，也不可能估计所有人，所以他们选择了次一点的资深者。
　　有的时候，人多并不意味着强大！尤其是在这种生化危机的世界里，更是如此。
　　发现李卫将目光移到了自己的身上，郑雨桐就恨得就牙痒痒，就知道这个家伙没安什么好心，不过这保护至少5名新人离开的任务是她自己的，李卫这也是帮她，而且对于李卫的计划还不了解的她，自然而然的将这个举动，当成了计划的一部分，所以郑雨桐配合的站了起来。
　　她所要做的并不是高谈阔论，而只需要释放一些力量就可以了！
　　达到C级战力后，可以外放气势和杀气，这是一种无形的力量，虽然对同级对手作用不大，但却很容易靠这种气势来区分强弱之别。
　　编号103，四项基本属性超高的郑雨桐，显然不是弱者，强大的气势在她的有意控制下，喷涌而出，明明是密封的房间，却没有缘由的挂起了一阵风。
　　那些评价之达到F1级的新人，感受是明显的，几个女孩已经吓得双腿不停的打颤，郑雨桐见状，适时的收回了气势。
　　这个时候，众人都是长出了一口气。
　　“看到了？”李卫从椅子上站了起来，随后他变魔术般的，从黄皮纸内的储物空间，取出了7把95式步枪和35个弹夹，这些都是从郭建的黄皮纸里抢到的，这个时候排上了用场。
　　李卫并不打算为这些新人叠加武器，一来叠加武器需要耗损打量的力气，二来他还没有真正信任这些新队友，基本的防范还是必须有的。
　　见到武器，七名新人眼中都露出了精光，他们大部分都是只参加过初始试练的新人，身上的积分点只有100左右，有的甚至只有几十点，这么少的积分点，在暗影街的交易市场根本换不到一把像样的武器，这95式步枪虽然算不上什么强力武器，但如果用积分点买，最少得100积分点才能换到。
　　得到李卫的许可，7把步枪都被取走了，那个之前说话的中年人熟练的摆弄着手中的枪械，拥有武器的他，身上散发出一股奇特的气势，和其余新人那笨拙的样子截然不同。
　　“你以前当过兵？”李卫突然开口道。
　　那中年人愣了愣，有些黯然的点了点头，同时，他心中对于李卫的评估又有了一个新的提升，这个看样子年纪不大的年轻人，不但实力不俗，就连分析能力和观察力也首屈一指，难怪那个看上去拥有最强战力的女人会听他的话了。
　　“很好，给你半个小时，教会那几个新人熟练的使用枪械，不要求拥有百发百中的水平，只要他们学会开枪和换弹夹就好了！”
　　李卫交代完毕后，就不再理会这几个新人，说实在的，他很怀疑24小时之后，这些新人中能有几个活下来。
　　“李卫，你的计划是什么？”郑雨桐这个时候凑了过来，经历过上一场任务，她对李卫已经有了一种依靠的感觉，当然，她自己并没有察觉到这点。
　　独自一个人摆弄那些监控器的李卫没有回头，只是轻轻道：“首先要做的，只有一件事，那就是‘情报’！”
　　“情报？关于什么的？”郑雨桐喃喃重复道，显然不怎么明白。
　　“一切，尽所能获得的一切情报！”见到监视器上跳出了画面，李卫笑了笑，继续道：“郑小姐，如果把你突然丢到了一个很黑的房间，有一个声音跟你说，要你10秒内离开房间，否则，死！那个时候，你会怎么做？”
　　这显然是李卫的一种回答，郑雨桐想了想，认真道：“当然是先找到出口，然后离开了！”
　　“对，但如何在10秒内找到出口，这就需要‘情报’了，房间大小，格局和摆设，这些都是情报，如果有灯，只要打开它，也可以第一时间找到出口的位置，当然‘灯’也是情报，只有获取到有用的情报，我才能决定下一步怎么走，就像是下棋，对方落子后，我们才能行动！”
　　“这场任务，我们首先获得的情报就是，任务的背景世界，任务难度还有任务目标，根据目标，我们只要在时限内离开浣熊市就好了，看上去很清楚明白，对吗？但其实我们没有弄清楚的事情太多了……”
　　“例如?”郑雨桐已经完全被李卫的话吸引住了。
　　后者摸了摸下巴，用不急不慢的声音继续道：“例如……敌人的情报，那些丧尸的实际战斗力到底有多强？从游戏中，我们虽然可以知道大概，但这里不是游戏，而是真正的生死战场，我们没有办法save和read进度，任何失误，都会酿成无法挽回的后果！”
　　“还有这一次任务的人数，为什么会有这么多，用意何在，这一点我们没有一点情报，还有一点，有的时候，任务并不是一尘不变的……”
　　李卫联想到自己的初始试练任务，他就是冒失的烧了任务中必备的山神庙，才改变了任务，最终导致整个任务链发生改变，获得了大量的好处。
　　上一次任务也是一样，如果不是他发现隐藏在林中的难民营，是根本遇不到恐怖骑士默德尔的，那样也得不到‘叠加之术’这种神技了。
　　所以这一次，李卫也不打算按常理出牌。
　　“我们现在掌握的情报太少了，所以现阶段，我们要做的唯一一件事，就是等……”
　　盯着显示器，李卫找到了想要找寻的东西，那是之前离开天台的上百人，领头的就是那个编号为114号的邵阳。
　　他们已经下到了第十二层，一大群人呼呼啦啦的，颇为壮观，李卫转换了一下监视器，整座大楼基本上没有什么丧尸，但第7层往下，就陆陆续续有一些零散的丧尸游荡了。
　　“通过别人和丧尸的战斗，获得这些怪物的战斗情报吗？”郑雨桐学着李卫的样子，用白嫩的手指摸了摸她自己光滑的下巴，那美丽的容颜配合这个动作，让李卫有些口干舌燥。
　　“不，我想事情没那么简单！”李卫发觉，他现在对美女的免疫力，是越来越差了。
　　“什么意思？”郑雨桐还是那副迷死人不偿命的表情，她最近是越来越喜欢‘调戏’李卫这个纯情小男生了。
　　不过接下来，她在显示器上看到了一幕让她震惊不已的情景，原本红润的脸色瞬间变得苍白。


第42章 黑暗之心
　　人，是世间最复杂的生物！
　　有的时候，他们可以为了一个毫不相干的人付出生命，而有的时候，他们也会因为一些小利，对至亲痛下杀手。
　　至少，李卫他自己到现在也没有将人性摸透，但是这并不妨碍他做出判断。
　　监视屏上的画面，让房间内的所有人都目瞪口呆，但李卫却并没有露出多么惊奇的表情，因为他知道，这个结果他一早就预料到过。
　　这里面反应最大的是郑雨桐，她盯着监视器，拳头攥的紧紧的，似乎只有这样才能缓解她心中的怒气，而其余几个新人，则是一脸惊恐和后怕。
　　监视器内传送过来的画面，是一幅血淋淋的画卷，那个编号114的资深者邵阳，在带领那些跟随他的新人们都到达了第11层的时候，突然抬手，取出了两把细剑，然后便是堪比地狱的屠戮时间。
　　已经达到4倍于普通人体质的他，轻易的使用锋利的细剑，刺穿了那些新人的脖颈，一个照面，就有七八个人死在了他的剑下。
　　而这只是刚刚开始，反应过来的新人们，想要反抗，却意外的发现，他们的身体已经不受自己的控制，这是‘奴隶卷轴’的限制，那就是在卷轴上签下名字的人，无法违背队长的命令，也不能向队长出手，否则身体会僵直5秒钟。
　　就是这5秒钟，断送了上百人的性命，不到3分钟，一百多人全部死在了邵阳的剑下，血浆和残肢将整个十一层都铺满了，在尸体之上，漂浮着各式各样的技能书，这些都是那些新人们积攒的积分点购买的，现在都便宜了邵阳，不但如此，一百多个‘守护者’也都漂浮在尸体上方，这些黄皮纸因为主人身死，都处于自由状态，也一并都被那个资深者邵阳收到了怀中。
　　静！
　　无论是监视器内还是监视器外，都是极度的安静，李卫这个时候适时的走到了监视器前，用身体挡住了屏幕。
　　“看到了吗，那个人就是一个疯子！各位，你们很幸运，选择了我们而不是那个疯子，否则现在……”指了指监视器，李卫的意思不言而喻，随后他继续道：“现在，我们又多了一个威胁，这个疯子显然要比那些丧尸危险多了，以后如果没有必要，不要和疯子有任何接触，明白吗？”
　　几个新人都是愣愣的点了点头，郑雨桐当然知道，李卫是趁这个机会，给这些新人上课，但是她却有很多疑点想问。
　　将李卫拉到一边，郑雨桐梳理了一下额前的发梢，轻声问道：“你早就知道了？”
　　李卫不置可否的点了点头。
　　“那为什么不阻止那个疯子，他简直就是禽兽，连那些未成年的孩子都杀！”郑雨桐显然是气极了。
　　“对于没有发生的事，我只能做出推断，放心吧，就算我们不去找他，那个疯子也会来杀我们的！”李卫的话明显让郑雨桐一惊。
　　没有给对方询问的机会，李卫继续道：“你知不知道，击杀和我们一样的‘轮回者’，会掉落那个轮回者的守护者和已经学会的技能书？”
　　郑雨桐茫然的摇了摇头，李卫心中一宽，虽然这个女人很强，但她的内心还是十分善良的，从她不知道这个事情来推断，郑雨桐没有杀过轮回者。
　　李卫花了一点世间，向这个女人解释了击杀轮回者后掉落物品的事情，得知杀人会得到那种奖励后，郑雨桐也是一惊，尤其是当她知道融合别人的‘守护者’可以提升四项属性点后，她赶忙道：“这么说来，那个疯子现在有了上百张黄皮纸，如果融合后，那岂不是……”
　　李卫知道她担心的是什么，不过这也是他担心的问题，自己融合了郭建的黄皮纸守护者，四项属性都增加了5点，如果按照这个标准来推断，那个邵阳现在基本上已经无敌了。
　　即便没有提升到那种夸张的地步，但提升是一定的，以后还是尽量躲开那个家伙吧！
　　打定主意后，李卫将监视屏的画面切换到另外一个楼层，那里有十几个手持枪械的轮回者，在他们不远处，就有5只正在进食的丧尸。
　　可能是原本藏在大楼中的幸存者在外出找食物时，遇到了这几只丧尸，于是他们悲剧了，隔着监视屏是听不到声音的，但是李卫却能感觉到那尖锐的牙齿撕咬肉体的声响。
　　幸好这是在虚拟世界里，如果是在现实世界里存在这种T病毒，那绝对是一场灾难。
　　终于，监视器内的那群玩家遭遇了丧尸，带头的几个人也算是有一定的经验，一边招呼队友，一边对着丧尸射击。
　　他们使用的是暗影街购买的AK47步枪，要说这些武器，都是现实世界的人通过各种渠道带到暗影街的，也算是一种赚取积分点的方法。李卫是没有这些渠道，否则只要在暗影街，花费几百积分点购买一些黄金，然后在现世换成武器再带回来，一倒手，数十倍的利润就赚到手了。
　　当然，李卫的叠加之术赚到的比那些军火贩子更多。
　　AK47的枪口在咆哮着，子弹如雨点一样打在那些丧尸的身上，溅起了大量血浆和碎肉，一个丧尸的手臂甚至被呼啸的子弹打成了粉碎，但是丧尸悍不畏死，继续向前移动。
　　这些明显没有学习‘精准’和‘枪械专精’技能的新人，面对打不死的丧尸，明显有些慌乱，其中一个没有注意到一只被打成两截的丧尸，脚腕被狠狠的咬了一口，从监视器上，可以清楚的看到一大片皮肉被撕了下来。
　　那人差点疼死，按下枪口将那只偷袭得逞的丧尸打成了肉末，不过致命的T病毒也顺着他的血液流到了全身。
　　他不是唯一受伤的人，丧尸的身体虽然十分脆弱，但牙齿、指甲却是异常锋利，只要被划破哪怕是一层皮，都会被感染。
　　5只丧尸最终还是敌不过枪械的威力，纷纷变成一堆烂肉，再也站不起来了，而李卫也适时的关上了显示器。
　　因为他发现，房间里包括郑雨桐在内的几个女性，已经有了呕吐的迹象，也难怪一想到楼下有人被活活咬死，甚至被当做食物吃掉，任谁都不会无动于衷的。
　　至于那几个被咬伤的人，天知道他们会变成什么！
　　“能收集到的情报有这些就够了！”李卫将监控室的抽屉和柜子全部翻了一个遍，找出了几样东西，一个笔记本，一张地图和几个无线电对讲机。
　　打开了那个笔记本，李卫开始用笔在上面画了起来，从刚刚查看监视器和地图，李卫勾勒出一个路线图，沿途还有一些特殊的标志，郑雨桐和几个新人围过来看了看，都是一头雾水，不清楚李卫这是要干什么。
　　“收拾好装备，准备出发，我们坐电梯，直接到地下停车场！”将一大堆东西塞进了储物空间，李卫抓起了步枪，率先走了出去。
　　“电梯？地下停车场？”几个新人大眼瞪小眼的互相看了看，都对李卫的计划有些怀疑。
　　“喂，我说，这个家伙该不会是故作镇静吧，谁不知道，遇到灾难不能乘坐电梯，而且地下停车场，也只有一个出口，最后还是要面对丧尸群，要不然他是想找一辆车开出去吗？真不知道他是怎么想的！”一个新人也许是手中有了武器，胆气也比之前壮了许多，小声对身旁的同伴道。
　　“是啊，希望我们没有跟错人，好在我们手里也有了家伙，如果真的遇到危险，就自己离开！”另外一个人同样小声道。
　　走在前面的李卫嘴角一挑，他们以为自己听不到吗？
　　真是一群不知所谓的新人，这又不是地震、海啸，或者山洪暴发，而是人为灾害，这样的话，基础资源不会收到任何损坏，这座大楼的电力系统是独立的，所以比起在狭隘的楼道里遇到随时可能出现的丧尸，倒不如直接坐安全便捷的电梯到达目的地。
　　至于为什么选择地下停车场，李卫也是有所考虑的。
　　找汽车？
　　白痴才会那么做，从刚刚在监视器上的观察，丧尸的视觉已经退化的十分厉害，但听觉和嗅觉却比以前要发达许多，想象一下，一群手持枪械的白痴，坐着轰鸣的汽车离开的场景吧，丧尸会放过这群白痴吗？
　　周围数十万的丧尸，如此密集，即便是装甲车也开不出去啊，李卫之所以选择到地下停车场，是他在保安室发现的地图上，找到了一条离开的通道。
　　只要找到这条通道，就可以神不知鬼不觉的离开这里。这些，李卫是不会说出来的，尤其是和那群还不了解的新人。
　　按下了电梯按钮，李卫听到了电梯运转的声音，果然，大楼内的电梯运转依旧正常，很快，电梯到达了第23层，门打开后，李卫先向里面扫了一眼，没有任何异常，随后带着人鱼贯而入。
　　再次按下了－1楼，电梯开始快速下降，只用了十几秒，他们就到达了地下一层，当电梯打开的时候，所有人都没有想到，他们会如此顺利的到达地下停车场。
　　率先走出电梯的是郑雨桐，她端着那把经过叠加的乌兹冲锋枪，真的有点女中豪杰的模样，按照她的说法，她只要度过了这个任务，评定就会达到B级，那可是一个分水岭。
　　“有情况！”郑雨桐打了一个手势，停了下来。
　　那群新人在中年男人的半小时训练下，持枪的动作也有了些像模像样，各自都半蹲了下来，但还是能看出来，持枪的手有些发抖。
　　李卫看着黑漆漆的地下停车场，很快目光就扫到了一个黑影。
　　黑影只是一闪而过，就像是视觉错觉，但李卫知道，那不是错觉，黑暗中的确有东西存在。
　　一分钟、两分钟！
　　时间就这么慢慢流逝，一起流动的，还有众人额头上的冷汗，即便是那些什么都不懂的新人，也能感受到黑暗中那种骇人的杀气，这就好比站在一群食肉动物面前一样，这是生物的本能。
　　终于有一个新人，承受不住这样的压力，手指扣动了扳机。


第43章 力量进化体
　　子弹撞击后射出枪口的火焰，将对面的黑暗驱散了不到一秒钟，但是足够让李卫和郑雨桐看清那个黑影的模样了。
　　那是一个人！
　　而且不是活人，是一只丧尸！
　　身高超过了2米，但是却佝偻着身子，浑身的衣物已经破烂不堪，裸露在外的皮肤不像普通丧尸那样腐烂，相反，李卫看到了一种类似于硬皮革般的光亮。
　　最让人惊奇的是这个丧尸的肌肉，即使是世界上最好的健美运动员都无法与其相比，膨胀，充满了力量感，熟悉人体结构的李卫，推断出这个丧尸的骨骼已经发生过变异，因为它的关节、手指的地方，比寻常人粗壮了3倍不止。
　　“三级丧尸，攻击45，血量180，因感染T病毒而产生的变异体，拥有极强的力量，可以徒手撕开钢板，特技：力量强化，再生。”
　　三级丧尸！
　　李卫眉头一皱，怎么会遇到这种怪物，这个力量强化型的丧尸，力量值绝对超过了50点，因为想要徒手撕开钢板，绝对不是普通的有力气能做到的。
　　就以李卫自己来说，27点力量值，可以让他轻易退开一辆中型轿车，当然，如果李卫愿意，也可以用单手将那辆车扔出个几米远，单手可以击碎水泥墙壁，这样的力量值，算得上是超人级别的了。
　　但是想撕开钢板，那绝对不是李卫目前可以做到的，也许他可以用全力击弯一个钢板，但绝对无法撕开它。
　　而对面这个怪物竟然可以做到这一点，毫无疑问，如果单比拼力量，这里没有一个人可以和它抗衡。
　　AK47的枪声，显然是激怒了这个三级丧尸，它先是张开了血盆大口，露出了满嘴的獠牙，随后如同炮弹一样，向那个开枪的新人扑了上去。
　　“开枪！”李卫率先扣动了扳机，经过叠加的步枪怒吼着，喷射着强力的子弹。
　　一时间，枪声大作，子弹构成的金属弹幕，完全将那个怪物笼罩在了其中，即便是一个铁人，此刻都应该被打成筛子了，但是那个三级丧尸却没有像李卫想象的那样中枪倒地。
　　它的那如同坚韧皮革般的皮肤，格挡住了大部分的子弹，就如同塑料子弹击打在厚重轮胎上的声音，被弹开的弹头叮叮当当的落了满地。
　　只不过，李卫和郑雨桐那经过叠加的枪械和子弹，却依旧可以对它造成伤害，但显然只能打穿它的皮肤，想要再继续深入却是做不到了。
　　有些惧怕李卫手中的武器，这个怪物几步窜入到了黑暗当中，除了不时能听到它的怒吼，却是再也看不到他的身影了。
　　“好聪明！”快速的更换了弹夹，李卫的脸上没有了之前的从容不迫，这一次他面对的，是只要一击，就可以杀死一个人的力量型怪物。
　　即便是自己和郑雨桐，恐怕也受不了它的一击。
　　“我们还是从原路退回去吧！”一个新人喘着粗气，脸上写满了恐惧，他刚刚对着那怪物打光了弹夹，但是却连对方的皮毛都没有伤到，还有比这个更让人绝望的吗？
　　说着，他就向身后的电梯跑去，李卫刚想出言制止，却看到那个力量型丧尸从黑暗中突然窜了出来，一下就将那个新人扑进了光线找不到的地方，只听到几声凄惨的叫喊声过后，便没了动静。
　　很难相信，一条生命就这样没了！
　　“大家围在一起，背靠背，不要脱离队伍！”李卫都懒着说如果单独逃跑的后果了，刚刚那个新人就是一个很好的例子。
　　剩下的六个新人也学聪明了，从刚刚的射击就能看得出来，能对那个怪物丧尸造成伤害的，只有身边这两个资深者的枪械了，这个时候，只有呆在一起才有可能活命。
　　几个人就这么结成一个防御圈，不断的警惕着可能出现的袭击，但是那个狡猾的丧尸，一直没有出现，但所有人都知道，它没有离开，只是在等待机会。
　　“李卫，你带着他们先撤，不能再这么耗下去了！”郑雨桐面色凝重，她很清楚，如果继续这么耗下去，他们的防御圈迟早会出现纰漏的。
　　包括李卫在内，这群人中，也只有她才能和这个力量型丧尸对敌。
　　让美女以身试险，作为男人的自己反而逃跑，新人中几个血气方刚的小伙子马上就涨红了眼睛。
　　不过，他们却也不敢站出来代替郑雨桐出战，那个丧尸身上的肌肉他们可都是亲眼所见的，随便一个手指头，都可以将他们撕个粉碎，和心中那股热血相比，还是性命更重要些。
　　不过这个时候，李卫说了一句话，却是让这些新人愤怒了。
　　“也好，郑小姐，那就拜托你了！”
　　这还是一个男人吗？自己逃跑不说，竟然还说出了这样的风凉话，有本事，你自己留下啊！
　　即便是新人中几个女孩子，也对李卫露出了鄙夷的神色。
　　李卫将这些表情都看在眼里，却也没有什么不满，他不会做什么解释，别人怎么想是别人的事，尤其是这些什么都不知道的新人，只需要当他们是空气就好了。
　　很快，除了郑雨桐之外的人，都保持着防御圈，向外撤去，只留下了郑雨桐一个人在原地，她换上了最擅长的长弓，静静的等在那里，像是一朵莲花，盛开在黑色的池塘中一样。
　　突然，一股风压从头顶传来。
　　“来了！”
　　郑雨桐身子一闪，一个比她的头还要硕大的拳头，呼啸着砸了下来，原来这丧尸竟然如同壁虎一样，趴在天花板上，伺机偷袭。
　　巨大的拳头如同钻井机的钻头一样，轰在了水泥地面中，足足没入了十几寸，不但如此，还将周围的地面都震出了裂缝，这一拳之威可见一斑。
　　郑雨桐则是灵巧的一脚踏在这丧尸粗壮的手臂上，用反作用力腾空挑起，同时将一只箭矢搭在长弓上，一个优美的翻转后，箭矢划过一道流线，刺入了丧尸的肩膀中。
　　“肌肉密度太强了，无法直入要害！”看到箭矢只射入了一小部分，郑雨桐就知道单靠长弓的威力，根本无法洞穿这个怪物的防御皮肉。
　　这个时候，李卫等人已经撤离的足够的距离，郑雨桐也放开了手脚，她要试试，自己和这个力量型丧尸之间，到底谁强谁弱。
　　她刚刚落地，那个丧尸就嚎叫着扑了过来，肌肉产生的强大动能让它的身体移动的飞快，只是瞬间就到了面前。只见它张开大嘴，竟然是想将郑雨桐直接咬死。
　　“疾风步！”
　　就在那丧尸以为这一击可以奏效的时候，它眼中的女性人类突然消失了，这让它有些愣神，稍微有了一些智力的脑袋开始怀疑，刚刚是不是眼花了。
　　接下来，它就看到一道箭矢夹杂着刺眼的白色光芒如闪电般刺了过来。
　　下意识的，丧尸用粗壮的双臂护在了身前，但可以防御子弹的肌肉，这一次却仿佛一块脆弱的豆腐，被那道箭矢击成了粉碎，它的半边身子也在这恐怖的攻击下，化作了漫天的血肉。
　　到底发生了什么？
　　丧尸不明白，但是原本使不完的力气却消失了，普通一声，它巨大的身躯倒在了地板上，再也没了动静。
　　“小菜一碟！”收起了长弓，郑雨桐缓步走到了丧尸的尸体前。
　　类似于这种级别的怪物，死后都会出现‘宝箱’，可以从中获取一些物品和积分点，但是她等了一会儿后，却什么都没有发现。
　　“咦，这是？”没有发现掉落的宝箱，郑雨桐却看到一个让她惊奇的事情，那就是这丧尸的伤口，正在快速的愈合，血肉皮膜生长分裂的响声，清楚的传到了她的耳中。
　　“再生能力？”轻啐了一口，郑雨桐头也不回的离开了这里，毫无疑问，刚刚那个丧尸并没有死亡，T病毒彻底改变了它的身体，拥有这种变态能力的怪物，不是她目前可以杀死的，与其在这里浪费时间，不如快点和李卫他们回合。
　　几分钟后，那个丧尸再次爬了起来，再生出的肌肉组织越发的强壮，如同一块黝黑的钢铁，它瞪着血红的眼睛，寻找着刚刚那个人类。
　　在发现找不到那个身影后，力量型丧尸暴怒的举起一辆停在地下车库的跑车，粗壮的不像样的手臂一撕一拧，一阵金属扭曲断裂的声响后，这辆原本价值不菲的跑车就断成了两截。
　　丧尸发泄了一通后，鼻子嗅了嗅空气中残留的气味，追踪了过去。
　　而此刻，李卫带着六个新人，走到了一个死胡同处，见到前方没有了道路，几个新人脸上都是一片死灰。
　　“不是说这里有路可以出去吗？你这个骗子！”新人中，一名大腹便便的人，明显是吓坏了，一路走来他都抖个不停，现在寄托着他全部希望的‘道路’没了，这让他彻底的丧失了理智。
　　扫了一眼这个胖子，李卫都懒得理他，一路上他也在观察着这几个新人，七个人里，除了那个对枪械熟悉的中年人外，其余六个人中就数这个胖子和之前死掉的那个人事多了。
　　难道这些笨蛋还没有搞清楚现在的状况？这可不是现实世界，而是随时可能丧命的任务世界，而自己也不是什么善心管家婆，给予你们枪械和保护，已经是仁至义尽了，这人不感恩，反而变本加厉。
　　“你不爽的话，可以走，没有人拦着你！”
　　被这句冰冷的话噎得说不出话来，那个胖子恼羞成怒，哗啦一拉枪栓，将枪口对准了李卫。
　　“妈的！你算个什么东西，敢这么威胁老子，告诉你，我早就看你不顺眼了，刚刚自己不出头，却让那个美女当替死鬼，各位，我们现在手中也有了武器，你们不如跟着我，我保证让你们吃香喝辣！”胖子叫嚣的声音，在地下车库回荡着。
　　不过，没有人理他，几个新人看向他的眼神中，充满着怜悯和戏谑，这让胖子心中更是不快。
　　“他只是一个人，就算是一个资深者，但我们有六个人，六把枪，难道还怕这个胆小鬼吗？”胖子吃定刚刚李卫是为了活命，才放任郑雨桐留下来断后的。
　　现在，那个美女一定已经死掉了，这个时候是他夺取小队指挥权的最佳时机。
　　“留下枪，给我滚！”李卫实在是不想和这个胖子过多纠缠，他还有更重要的事做。
　　不过，当李卫看到这个胖子眼中闪过了一丝厉色后，就知道不好。
　　“你敢……”
　　话音未落，那胖子就狞笑一声，扣动了扳机。


第44章 不存在的通道
　　95式步枪，威力并不算小，尤其是近距离射击，除非你有超过上百点的敏捷值，根本无法躲闪，李卫自然也一样。
　　胖子射击出的子弹，尽数击中了李卫，只是让胖子意外的是，李卫没有如同他想象中那样倒地毙命，而只是被子弹打的向后退了几步，就又站在了原地。
　　打偏了？
　　胖子摇了摇脑袋，一脸不敢置信，想要再次射击，李卫哪还能再让这个死胖子张狂，抬头就是一记‘穿云掌’。
　　这穿云掌法虽然只有在接触到对方后，才能释放最大的威力，但并不是不能隔空释放，虽然威力要差很多，不过对付和普通人差不多的胖子，却也是足够了。
　　只看到李卫的手掌在空中击出一个虚印，胖子肥硕的胸口就凹陷了进去，如同一个隐形的手掌打在上面一样，只听到他嚎叫了一声，倒飞出两米，躺在了地上。
　　这隔空一掌，打断了他几根胸骨，内脏也受到了震伤，但并不致命。
　　这一手，将周围几个看戏似的新人震住了，一直以来，李卫在他们眼中都只是一个军师类的人物，没想到他竟然深藏不露，非但子弹无法伤害到他，就连这攻击手段，都这么出人预料。
　　谁见到过隔空可以将人一掌打倒的？
　　李卫看到胖子手中的步枪甩到了一边，冷笑了一声，如果不是身上穿戴着从郭建那里得到的‘地煞套装’，现在他可能真的就阴沟里翻船了。
　　在没有摸清别人的底细和想法的时候，李卫既然敢把武器交到对方手里，那就一定有所依仗，这防御护甲就是李卫的底牌。
　　早在暗影街，他就试验过，普通枪械射击出的子弹，根本无法洞穿这套防御护甲，所以他才会决定分发武器给这些新人。
　　看起来，自己还是太‘仁慈’了。
　　先将掉落的步枪捡起来，李卫随后走到躺在地上哼哼的胖子面前：“忘恩负义的东西，如果不是我，现在你说不定已经被丧尸吃掉了，既然敢杀我，那就要做好被我杀掉的心里准备！”
　　‘啪啪’两枪，李卫分别打在了胖子的双腿上，这一下，他就是想跑也跑不了了。
　　巨大的疼痛让那胖子嚎叫不止，如同杀猪般，李卫无奈下一掌劈在这胖子的脖颈处，将他打晕了过去。
　　收起了步枪，李卫转身扫了一眼其余的新人。剩下的5个人都还不错，起码他们没有那种不安分的想法。现在李卫对于自身的防御能力有了一个新的认识，‘地煞套装’还只是在隐形状态下，就可以防御住近距离枪械的射击，如果取消隐形状态，防御力一定更强。
　　有了这套护甲，即便是这些新人有什么异心，也大可不必担心！
　　“你们一定有许多疑问，不过，我不打算给你们解释，现在我再问一次，还想继续留在队伍里的人，以后就必须无条件的服从我的指令，当然你们也可以选择离开，但如果有人心怀不轨，刚擦那个胖子就是下场！”
　　没有人离开，留下的三男二女中，除了那个中年人，其余的人很少说话，但不意味着他们没有脑子，即便有一些小想法，在李卫施展出那绝妙的技能后，也都将那一点点的小心思埋到了心底。
　　“恩，很好！”
　　李卫点了点头，突然，他感到有人在快速的接近，不过在闻到了那股熟悉的香味后，抓着枪械的手松了松。
　　施展‘疾风步’突然出现的郑雨桐，将那几个新人吓了一条，同时他们心中的那一丝猜疑也完全消除了，那个叫做李卫的人，明显是清楚这个女人的实力，才放心大胆的留下她的。
　　那么，他就不是一个出卖同伴的人了！也许，跟着这样的一个人，真的是一个不错的选择。
　　暂且不提新人们的心理活动，李卫简单的询问了一下刚刚那个丧尸的情况，当他听到那丧尸竟然会再生技能的时候，他想到了王凯。
　　就是那个在英雄无敌任务中，拥有T病毒强化的人，但是显然，王凯没有刚才那个丧尸强大的力量，否则英雄无敌任务的结局就不是之前那个样子了。
　　“李卫，这里好像是一个死胡同吧？”郑雨桐看了看这个地方，有些奇怪的问道，她可是听李卫保证过，这里有一条出去的‘通道’的。
　　其他几个新人，也是一脸关注的看着李卫，想听听他是怎么解释的。
　　“通道，可以说有，也可以说没有！”见到郑雨桐要发怒的表情，李卫赶忙继续解释，她和那些新人可不同，惹恼的这个女人，说不定她真的会生气的。
　　挽起了袖子，李卫一边走到角落墙壁上用拳头敲打着水泥墙，一边解释道：“在地图上，也就是这个大楼的设计图上，地下车库是没有其他通道的，但是，事无绝对，我通过监控室外内的电脑和黄皮纸上的城市地图上，发现这附近有修建一条地铁，所以我就试着比对大楼设计图和那地铁分布图，结果你猜我发现了什么？”
　　李卫极富煽动力的话语，顿时引起了所有人的注意力，随着李卫不断移动位置敲打水泥墙，他们的心脏似乎也随着那‘咚咚’的敲打声，跳动的快速了起来。
　　‘嘭’一声明显不通于其他地方的声音传来，李卫笑了笑，这个时候他也想显露一下自己的实力，否则到时候镇不住这些新人，岂不是太失败了。
　　深吸了一口气，‘先天功’运至全身，同时李卫施展出了‘穿云掌法’，配合他27点力量值，猛的一掌向那墙壁拍去，只听到一阵轰隆巨响和水泥块跌落的声音，原本没有出路的死胡同，被李卫硬生生的打穿了一个窟窿。
　　而窟窿后，则是一个废弃了很久的通道。
　　“就如同大家所看到的，我发现这大楼的地下车库和那个地铁维修室只有一墙之隔，墙壁是空心砖和水泥修筑而成的，只要用超过1000公斤的力量击中某一点上，就可以打通这条通道！”
　　转过头，李卫看到了包括郑雨桐在内的六个人，都是一副痴呆的模样，那个原本手持枪械的中年人，甚至枪械从他手中滑落，他都没有注意到。
　　虽然知道这些人会被自己吓一条，但是李卫没想到，这个惊吓太过于强烈了。
　　这个家伙是人类吗？
　　包括郑雨桐在内的六个人都冒出了这个怪异的想法，竟然可以在那么短的时间里，发现到这些线索，不但如此，还能精确的计算出具体的位置，这怎么可能是人类可以做到的事情，突然间，他们想到了李卫说过的一句话。
　　“恭喜，加入到这个队伍里，是你们做的最明智的一个决定！”
　　现在想想，的确是值得恭喜，如果不是李卫，他们现在恐怕还在犹豫到底要不要从大楼冲出去呢，要知道外面可是数以十万记的丧尸大军。
　　有的时候，想要得到别人的认同感是一件非常不容易的事情，但李卫做到了。那些新人从这一刻起，真正认同了李卫，对于他的指令也没有了任何怀疑。从任务开始到现在，他没有遗漏任何细节，从情报的收集，计算和路线的选择，到最后这有些‘惊艳’的打开通道方式，都表明了李卫精确的计算和分析能力。
　　有这样的一个人作为队友，的确是一件幸运的事。
　　“穿过这个通道，就是浣熊市的主地铁站，在那里我们乘坐专用的通往外面的轻轨列车，离开浣熊市……”
　　还没说完，李卫就突然感到一股危险袭来。
　　有人来了！
　　一旁的郑雨桐算是反应最快的，她闪电般搭弓，对着十几米外光线无法照到的地方就是一箭。
　　箭矢破空的声音回荡在地下车库，但奇怪的是，那箭如同跌落了泥潭，没有传回一点响声。
　　“谁在那里？”
　　询问声依旧回荡在空旷的地下车库，这一次，回答她的，是一阵低沉的脚步声。
　　“该不会是刚才那个丧尸吧！”新人中，一个女孩颤声说道。
　　刚刚李卫和郑雨桐的交谈，他们也都听到了，那个丧尸显然没有死，所以很有可能是它。
　　呼啦啦一片拉枪栓的声音，几个新人这个时候虽然害怕，但有了李卫和郑雨桐两个人在旁边，胆气也壮了不少。
　　不过当阴影中的那个人出现在众人眼中的时候，却让他们吓了一条，来人不是丧尸，但比丧尸更加可怕。
　　编号114，邵阳！
　　那个杀了上百新人的疯子，此刻一脸微笑的看着李卫这群人，和第一次见到他的样子一样。
　　“各位，我们又见面了，没想到你们竟然在这里找到了一条出城的捷径，我想带我的队友们也从这里离开，你们看可以吗？”
　　没有人回答他！
　　“放心，我不会妨碍各位的，只不过是想借用这个通道，你们不知道外面的丧尸太多了……”
　　原来，这个邵阳还不知道，他屠杀那群新人的场景被李卫他们看到了，也对，他当时把那群人带到11层，就是为了掩人耳目，哪曾想却忽略的监视器这个细节。
　　如果不知道他的所作所为，还真有可能被那副伪善的面孔骗过去。
　　“当然可以！”李卫缓步从人群中走了出来，经过郑雨桐的时候，悄悄的打了个手势。
　　带着人，赶紧走！


第45章 苦战（一）
　　李卫走到邵阳面前，故意向他身后看了看。
　　“其他人呢？他们是不是在后面？”
　　感觉了一下李卫身上的气息，邵阳发觉没有可以威胁到他的地方，于是便笑呵呵的道：“是啊，我作为他们的队长，自然是要冲在前面，刚才还遇到一头力量型强化丧尸呢，费了不少力气才解决掉它！”
　　果然如此！
　　李卫刚才还纳闷，为什么那个丧尸这么久都没有追来，原来是早就死在了这个疯子的手里，不过从另外一个角度看，这个疯子的战斗力还真不是盖的，融合掉上百个守护者黄皮纸，实力果然是提升了许多。
　　这样一来，郑雨桐也不是他的对手了！
　　“喂，你们先进入通道，去探探路，遇到危险就退回来，千万别逞强，我和他去接应后面的人！”李卫对着郑雨桐喊道，意思就是叫他们快走。
　　虽然很不情愿，但这个时候，郑雨桐却选择相信李卫的判断，如果真的发生了战斗，留下这几个新人根本一点忙都帮不上，相反还会白白送命，而且对于李卫，她从心底已经有了一些盲目的信任，也许他有什么计策也说不定。
　　见到郑雨桐和那帮新人要先离开，邵阳眼中闪过一丝凶狠，不过很快就消失不见，依然是那副和蔼可亲的模样。
　　分开也好，可以逐个击破，眼前的这个小子和那个女人，应该是这群人里的资深者，除了这两人外，其他人不足为惧。
　　想到这里，邵阳便和李卫，向来时的方向走去。
　　“这就是你击杀掉的那只丧尸吗？”李卫看到不远处，躺着一具尸体，从那粗壮的身躯来看，的确是那只力量型丧尸，只不过拥有探知之眼的李卫看出了一些有趣的东西。
　　这只丧尸并没有死，虽然它的身体遭到严重的破坏，就如同死了一样，但它的确还活着，联想到力量型丧尸的再生特技，李卫顿时明白了。
　　这个邵阳应该是跟踪来到地下车库，却刚好遇到了这头丧尸，战斗力提升的他，轻易的将丧尸击倒，并且误认为丧尸已经死亡。
　　邵阳点了点头，此刻，周围已经空无一人，想要动手这个时候就是最佳时机。
　　见到邵阳的样子，李卫哪还能不明白这个疯子的想法，于是他赶忙道：“现在这里就你和我两个人了，大家都是聪明人，就不要再装模作样了，刚刚杀了那帮新人，得到了不少的好处吧？”
　　原本想要下杀手的邵阳听后大吃一惊，看向李卫的眼神也没有了之前的戏谑，同时心中暗道，自己是什么时候露出的破绽，不可能啊！而且，听这个人的话，似乎他也知道杀人后，会掉落技能书和守护者黄皮纸的秘密。
　　再次打量了一下李卫，邵阳呵呵道：“不错，既然你已经知道了，我就让你死得明白一点，我杀了那些笨蛋，夺取了他们的能力和守护者，为的就是提升实力，现在我要杀你，同样是这个理由！”
　　李卫向前走了几步，转身看着对方。
　　“你难道不想知道，我是怎么知道你杀了人的吗？”说话的时候从容不迫，似乎一点都不担心对方会痛下杀手。
　　李卫此刻表现的，就好像一点都没有防备的样子，这倒让邵阳有奇怪，原本要攻击的技能也都暂时收了回去，但他的身体却随时保持和李卫是面对面，这样，他就成了背对那只丧尸尸体的状态了。
　　“你不妨告诉我，说不定我会放你一马！”邵阳的确很想知道，李卫是怎么看出破绽的。
　　李卫没有说话，只是指了指头顶上的监视器探头。邵阳看了看，随即恍然大悟。
　　“原来是这么回事，我的确是疏忽了！”
　　说实话，他现在有些欣赏面前的这个人了，冷静的头脑，令人佩服不已的推断力，应该也是精神力强化者，这样的人，往往战斗力不高，但却绝对是团队中不可或缺的一部分，可以的话，他真想将其掌握在自己的手中。
　　只不过，邵阳更想得到对方的精神力技能和守护者，虽然他刚刚融合了上百守护者黄皮纸，但却只提升了他不过10点的四项属性值，原因都是因为那些新人的评价都只有F级，这个最低评级，无论融合多少，带来的属性提升也都是有限的。
　　“好了，我没有时间在和你废话了，杀了你，我还要追那个女人和那群小老鼠呢，也许，在杀她之前，我可以享受一番，嘿嘿！”邵阳凶相毕露，猛然间从怀里抽出了一把冲锋枪，对着李卫就扣动了扳机。
　　而李卫动作也不慢，枪口同时指向了对方，只见两把枪同时喷射出火光，顿时将昏暗的地下车库照得明亮。
　　不过接下来，出人预料的情况发生了，双方射出的子弹，都在马上要击中对方的时候，被某种无形的东西弹射开来。
　　“这家伙有护甲！”
　　李卫和邵阳同时意识到了这一点，李卫觉得是理所当然，而邵阳就有些奇怪了，要知道，能拥有可以隐形的护甲，可不是一般人可以做到的，而要达到可以防御近距离子弹的程度，那护甲必须是成套的才可以。
　　一套最低级的绿色品质护甲，最少也值3万积分点啊！
　　想到对方可能身家不菲，邵阳加紧了攻击，枪械显然是没什么用了，他索性丢掉了手中的武器，换上了之前杀掉那上百人的两柄细剑。
　　这武器，可是他好不容易从一个任务场景里获得的，20－34的攻击，附带穿刺技能，有了它，即便是对方身穿防御护甲，也可以轻易的破开防御。
　　见到那两柄细剑，李卫也明白，真正的死战要开始了，可惜的是他的人马战斧遗失掉了，无奈之下，只要取出任务前临时叠加的战术匕首。
　　经过3次叠加，攻击为8－14，敏捷+3，附带切割强化属性，这柄匕首成了李卫目前能使用的最好武器。
　　当然，李卫可以利用的‘武器’并不只有这个匕首。
　　就是这个时候！


第46章 苦战（二）
　　就是这个时候！
　　看到地上那个力量型丧尸的手指动了动，李卫猛的冲了上去，先天功灌注到匕首上，发出了破空的蜂鸣声，邵阳见状，摆了一个防御姿势，只要等到李卫冲到面前，他就可以反击了。
　　但是，李卫却出人预料的突然停住了，同时反手一掌打出，正是隔空穿云掌，这一招太过突然了，对面的邵阳根本没有反应过来，那强劲的掌力就轰在了他的胸口。
　　虽然因为有防御护甲，邵阳没有受到多少实质性的伤害，但穿云掌毕竟是C级武学，强横的冲击力还是让他向后退了数步。
　　“你以为就凭这点三脚猫的功夫，就想伤到我吗？小子，你还是太嫩了！”邵阳止住了步伐，狞笑道。
　　不过，他马上就发现，刚刚对方的攻击并不是要伤到自己，而是要让自己后退，原因就是地上那个力量型丧尸。
　　毫无征兆，邵阳就感觉自己的脚踝被一直手给抓住了，低头一看，竟然是那头早已‘死亡’的丧尸，此刻它身上的创口也奇迹般的愈合，嚎叫一声后，对着邵阳的脚踝就是一口。
　　这一切，都发生在极短的时间里，邵阳想要挣脱，却也来不及了，只听到一阵皮肉和骨骼撕裂的声响，他的一条脚踝竟然被那丧尸生生的咬成了两截。
　　钻心的疼痛让他忍不住惨叫起来，因为没了一边脚的支撑，邵阳失去平衡般的摔倒在地，那只丧尸还想要继续撕咬，却看到邵阳的眼睛瞳孔猛的一张一合。
　　即便是身在几米外的李卫，也能感觉到空气中发生了剧烈的震动。
　　这个邵阳要释放特技了！
　　李卫猜测的没错，生命收到威胁的邵阳，释放了他的特技之一，‘意念冲击’！
　　只见原本力大无穷的力量型丧尸，他周围的空气如同煮沸的开水一样，开始了肉眼可见的波动，而身在波动之中的丧尸，身体也像是陷入了泥潭，无法继续撕咬邵阳。
　　下一秒，那丧尸就如同被一辆隐形的火车直面撞击一样，身体被冲击撕成了数十块碎肉，血液，内脏，溅满了对面的墙壁，周围停放的车辆，也在这强大的冲击下，变成了废铁，碎玻璃碎了一地，警报声不绝于耳。
　　简直太夸张了！
　　这个‘意念冲击’一定是B级甚至是B级以上的攻击技能，否则不可能有如此强大的破坏力，力量型丧尸只是挨着一下，就变成了满地的碎肉，这下即便有再生能力，它这次也活不过来了。
　　李卫知道这是一个绝佳的机会，如果错过了，恐怕想要杀这个家伙，就再也没有机会了。
　　猛的冲了过去，李卫施展了‘罗刹三式’，这个技能和穿云掌不同，罗刹三式是可以借助武器释放威力的一种武学，据说还是远古蛮荒的妖族部落的强人所创，最注重攻击力，李卫这27点力量值，也算能勉强发挥出一些这套武学的精要。
　　感到生命受到了前所未有的威胁，邵阳便想要故技重施，只见他眼瞳的变化，李卫就知道不好，刚刚中了这一招意念冲击的丧尸，那恐怖的下场他可是亲眼所见，连那丧尸都抵挡不住，自己如果中招，估计下场也一样。
　　只是，他也知道现在不能躲避，否则等这个邵阳腾出手来，自己更加危险，评级相差了2级，硬拼武力，自己是没有一丝胜算。
　　顶着压力，李卫速度凭空加快了动作，手中的匕首就如同死神的镰刀，夹杂着风压刺向了邵阳的胸口。
　　那邵阳也是急了，这可是生死攸关的时刻，完好的双臂向上一抬，就要先用手中的细剑阻挡李卫，给他释放技能提供一点时间。
　　因为‘意念冲击’必须间隔5秒才能再次释放。
　　即便手臂被匕首刺中，也是他赢了，因为接下来的‘意念冲击’绝对会将对方轰成碎片。
　　但是，李卫这个时候却笑了。下一秒，李卫释放了一个技能。
　　气爆术！
　　同样是从郭建身上得到的技能，李卫还没有在实战中使用过它，但技能的作用，李卫却早已经了然于胸，要不然也不会在这个关键的时刻使出来。
　　只见一阵强烈的气流从李卫身体内向周围爆出，同时他的身体仿佛一道流星般，在邵阳用双剑招架前，冲到了他的怀里。
　　气爆术，相当于瞬间‘燃烧’掉体内所有的真气，在一瞬间产生爆炸般的冲击力，这股力量原本是为了阻挡敌人的攻击，但在这个时候，却被李卫用到了主动进攻上，而且十分奏效。
　　与此同时，邵阳的‘意念冲击’也释放了出来。
　　被李卫突然加快的速度撞到的邵阳，他的身体偏了一下，所以导致‘意念冲击’也打偏了一些，只是从李卫的左臂上穿了过去，便轰在了天花板上。
　　李卫的左臂和那丧尸一样，碎成了无数肉块，彻底的废了。
　　一起都发生的太快了，快到一眨眼，所有的事情都已经过去。感受到胸口那剧烈的疼痛，邵阳不敢置信的看着自己怀里的李卫，他怎么也想不到，对方在最后关头，速度怎么会提高那么多。
　　锋利的匕首，刺入到了胸膛当中，叠加后匕首本身的伤害，再加上罗刹三式和气爆术附带的攻击，以及李卫本身的力量值，就造成了超过300点血量的伤害，轻易的突破了他的防御护甲，现在刺入他体内的匕首只要再向前几寸，就会刺穿心脏。
　　邵阳怕了！
　　他从没有想到会有今天这种情况出现，见到面前的李卫那已经杀红了的双眼，他赶忙叫道：“别杀我，我认输，只要你放过我，我就告诉你一个秘密，一个关系到暗影街和现实世界的秘密！”
　　秘密？
　　这个时候，谁他妈还关心什么秘密，失去左臂的李卫感觉到了深入骨髓的疼痛，他现在只想狠狠的刺穿眼前这个王八蛋的心脏。
　　手臂猛的一用力，匕首就刺穿了对方那柔软的心脏，顿时邵阳口中吐出了一大团血水。
　　“你……你也活不了，25天后，一切都将终结……哈……哈……”
　　用最后的力气说出了一句话后，邵阳的眼睛失去了光彩！
　　邵阳死了。
　　这个编号114的强者，被李卫像一头猪一样，宰了！
　　不过李卫也不是毫发无损，对方最后的意念冲击，彻底的将他的左臂轰没了，那一瞬间，他没有感觉到疼痛，只是一切都结束后，他才感觉到疼痛，左手连带大半条手臂都不见了，只留下了一大片血肉模糊的伤口。


第47章 大收获、第二批轮回者
　　这个疯子死前的那句话是什么意思？
　　冷静下来的李卫，似乎在哪里听到过同样的话，突然，他想了起来，这不正是那个救下自己的暗影守卫曾今说过的话吗？
　　算算时间，刚好过去了5天。
　　25天……25天后会发生什么？
　　李卫有些后悔这么快杀死对方了，显然邵阳口中的这个‘秘密’的确是吸引了他，但是现在，说什么都晚了。
　　对方已经挺尸，死尸可是不会说话的！
　　从刚刚的‘亢奋’中冷静下来后，李卫才感觉到左臂的疼痛，那是一种无法形容的疼痛，如果可能，李卫真希望自己这个时候晕过去。
　　看到邵阳的死尸上，飘出了守护者黄皮纸和几本技能书，李卫总算是咧开嘴笑了出来，谁能想到，这样的一个强者，竟然死在了自己的手里。
　　不过，当务之急是先给左臂止血，李卫唤出自己的黄皮纸，将从郭建那里‘抢’来的金疮药拿了出来。
　　这一次，他用了整整两瓶，才将左臂的血止了下来，但即便如此，也让他出了一身的冷汗，脸色和那在水里泡了几天的死尸相比，也差不了多少了。
　　将邵阳掉落的技能书和守护者收起来后，李卫支撑的想要站起来，但却摔了一个踉跄。
　　“看起来失血太多了！”
　　李卫干脆坐到了地上，随手捡起了地上掉落的那两把细剑，仔细看了起来。
　　【女娲之细剑】（破损），绿色品质，攻击20－34，附带穿刺攻击，‘从这两把细剑上，你感受到了什么叫做轻盈！’
　　握在手里的感觉，的确很轻啊，如同羽毛一般，但是这两柄剑明显是破损状态，这让李卫有些扫兴。
　　“给我叠加！”
　　反正是捡来的，李卫直接对着两柄细剑释放了叠加之术，一阵光芒闪过，两柄剑融合成了一柄，叠加后，这柄剑加长了许多，看样子变成了一把双手剑，华丽的外表和锋利的剑刃，一看就知道不是凡品。
　　拿在手中，依然感受不到它有多重，虽然长度达到了接近两米，但挥舞起来却丝毫不费力。
　　看了看属性，李卫乐了！
　　【真女娲之细剑】，蓝色品质，攻击31－42，附带‘岩之地刺’技能，‘女娲从造人的泥土中淬炼出了这把剑，因此它受到了土神的祝福！’
　　好东西啊！
　　这还是李卫第一次见到附带‘技能’的武器，而且还是蓝色品质的，就这样的东西，放到暗影街道，恐怕会掀起一股抢购的热潮，只可惜，李卫并不打算将这把剑出售。
　　这个时候，他也恢复了一些气力，勉强站起来后，单手持剑，李卫对着一旁的汽车就是一下。
　　他想要试一试这把剑的威力！
　　‘轰’的一声，剑刃劈开铁皮的瞬间，从地上猛的窜起了几根尖刺，将那辆车刺了个透心凉，就如同地下钻出的猛兽，将那倒霉的汽车撕成了碎片。
　　声势惊人，破坏力更是强得没话说。
　　李卫满意的点了点头，有了这把剑，以前那个匕首就可以光荣的退休了，也多少弥补了一下失去左臂的损失。
　　“你的胳膊怎么了？”一个声音突然从李卫身后响起。
　　回头一看，李卫笑了，是郑雨桐那个女人，看她那着急的样子，一定是跑都飞快才这么快赶了回来，尤其是发现她的额头有些汗水后，李卫的心里有了一丝暖意。
　　这才是同伴啊，虽然两人认识的时间不长，也并不怎么了解，但这不妨碍他们之间的信任，比起那些成天嘴上说得好听的朋友，郑雨桐这种人才是真正值得交往的伙伴。
　　“这是……你到底怎么搞的？”
　　郑雨桐看着李卫缺失的左臂，眼睛都红了，她二话没说就赶忙从口袋里取出一些纱布，手脚麻利的给李卫包扎起来。
　　因为金疮药的缘故，伤口已经愈合的差不多了，但是缺失的左臂却是找不回来了。这对于一个要经常经历生死的人，是一件多么可怕的事，郑雨桐深知这点。
　　所以她急的哭了出来！
　　谁能想到，这一战会如此惨烈，现在她终于知道，李卫那个时候手势的意思了，这是他明知对手比自己还要厉害的情况下，才做出的决定。
　　他没有犹豫，让自己先走，而他却独自留了下来，他选择了危险，虽然明知道可能会因此丧命，郑雨桐突然觉得，自己是那么的没用。
　　“好了，别哭了！我这不是没事嘛！”第一次见到女孩哭的李卫，这个时候也慌了手脚，无奈之下，他只好岔开了话题。
　　“那些新人怎么样了？”
　　郑雨桐瞪了李卫一眼，擦了擦眼泪道：“在地铁站那里等我们，通道果然和你预想的一样，通往地铁站，只不过……我应该再快点回来，那样你的手就不会……”
　　说着说着，她的眼圈又湿润了。
　　对此，李卫真没有办法了，让他对付一个凶猛的丧尸，他可以很轻松的搞定，但是让他对付一个哭的雨带梨花的美女，他就没招了。
　　想到暗影守卫和邵阳死前曾今说过的那个‘秘密’，李卫将这件事也说了出来，他想听一听，身为资深者的郑雨桐知不知道这件事。
　　没听说过！
　　这是郑雨桐的回答，李卫摸了摸下巴，脑中快速的分析着，这件事，一定是极为隐秘，而且是关系到现实世界安危的一个秘密，到底25天后会发生什么？
　　暗影守卫让自己做好准备，而邵阳却说，到时候，谁都会死，这个快死的疯子的话，可不能都信，但也不能全不信，25天后，一定会有大事发生，地点，就是现实世界。
　　可惜，线索太少了，李卫想破脑袋也推断不出会发生什么大事。
　　还是先完成眼前的任务吧，通道已经打开了，只要到达地铁站，乘坐直接通往城外的列车，就可以完美的完成任务。
　　就在李卫到达地铁站的时候，他的守护者黄皮纸突然跳了出来。
　　“注意，第二批‘轮回者’将在5分钟后，进入本剧情世界，第二批轮回者阵营所属为丧尸一方，请尽量躲避第二批轮回者的追杀，杀死敌对阵营的轮回者，可以获得2000积分点奖励……”
　　李卫和郑雨桐互相看了一眼，都从对方的眼中看到了震惊。
　　这算什么？
　　角斗场吗？显然，这次的任务里，是将所有人都置身在一个杀戮场中，尤其是在击杀奖励上的积分点，更是会引发大规模的厮杀。
　　第二批‘轮回者’的数量有多少？战斗力如何？这些任务中都没有体现，不过想来也应该和第一批的人势均力敌才对。
　　李卫等人不再继续耽搁，马上登上了可以通往城外的轻轨列车，等到列车呼啸着穿过浣熊市，到达了郊外的车站后，才从黄皮纸上传来了他们完成任务的信息。
　　“24小时内逃离浣熊市，完成！奖励1500积分点……”
　　与此同时，所有人的黄皮纸上都显示出另外一条提示：“第二批轮回者，已经进入本剧情世界，杀戮模式开启，击杀至少5名敌对轮回者后，将自动传送回‘暗影街’，72小时后未完成者，抹杀！”
　　浣熊市某一处大型商场内，凭空出现了数百人，他们每一个人身前，都漂浮着一张黄皮纸，等到看清上面的任务后，大部分人都是一惊，只有很少一部分人，露出了笑容。
　　这其中，一个穿着黑漆漆的斗篷的人，尤为显眼。
　　“丧尸阵营吗？……可以奴役不超过5只丧尸为自己服务，不受T病毒影响，不受丧尸攻击，而且在‘守护者’上自动标识第一批轮回者的位置，哈哈哈，这太棒了！”
　　斗篷人哈哈的大笑起来，随机从怀中取出了一只小棍子，他身旁的一个人见状，满脸都是不敢置信的神色。
　　“是……巫师，他竟然是一名巫师！”
　　也难怪他会大惊失色，谁不知道在暗影街，想要买到一本高级武功心法，只要你花得起积分点就可以办到，但是那些传说类的技能，就极难得到，这其中就有巫师的技能，而只有学习了巫师技能，成为一名巫师后，才有可能拥有那根小棍子。
　　魔杖！
　　巫师的武器，可以通过它释放各种神奇的魔法。
　　这名巫师四下扫了扫，深藏在斗篷下的脸上，露出了一丝不屑。
　　轻念了一段咒语，这个巫师手一张，虚空中猛的跳出了一把扫帚，如同磁铁一样，吸附到了巫师的手中。
　　接下来，这个巫师坐到了这把扫帚上，竟然就这么腾空而起，‘呼’的一声，从商场的露天窗口飞了出去。
　　“那一定是一个编号靠前的资深者，竟然会飞，天啊，太羡慕了，如果我也有这本事，岂不是能泡到不少MM了？”一个长相猥琐的壮汉，一脸向外的看着飞走的巫师，对身旁的同伴说道。
　　“别废话了，那可不是咱们能招惹的，你没看到任务啊，必须击杀第一批轮回者，至少2名，才能完成任务，兄弟，你编号多少，不如咱们一起吧！”
　　商场内的人，各自结伴而出，有的人马上就利用任务的便利，奴役起了商场外的丧尸。
　　这其中，有一个身材肥胖的人，一脸惊恐的跟在人群当中，那唯唯诺诺的样子马上就惹得旁边的人不快。
　　“我说肥猪，你编号多少？”
　　那胖子打了一个哆嗦，见到向自己问话的是一个高出他两头的巨汉，马上便颤颤巍巍的道：“大哥，小……小弟的编号是84501，不知能不能跟在大哥您的身边……”
　　没等他说完，就被那个巨汉一脚踢翻。
　　“妈的，原来是个废物，编号还这么靠后，还想跟着我，你也不打听打听，铁皮哥身边从不跟废物，你这头猪有多远给我滚多远！”
　　怒吼声和周围人的嘲笑声中，那个胖子吓的逃回了商场。
　　如果李卫在这里，一定可以认出这个胖子的身份，当然他很快就会见到这个昔日的老‘熟人’了。


第48章 屠戮模式开启
　　靠近城市边缘的一处居民区里，李卫做在柔软的真皮沙发上喝着咖啡，这间屋子的主人显然是一个喜欢咖啡的人，屋子里留了不少上等的咖啡豆，而那几个新人中有一个就在咖啡厅内打工，所以，那些咖啡豆就便宜了李卫等人。
　　左臂依旧能感觉到那种疼痛，但是李卫却并不在意。
　　再生能力，虽然十分稀少，却并不是特别难搞到，尤其是在这种生物技术主导的游戏场景里，得到再生能力就更容易了。等拥有了再生能力，这断臂也能重新长出来。
　　至于那个屠戮模式的任务，击杀5名敌对阵营的‘轮回者’，李卫也有了自己的打算。
　　“这么长时间了，你们几个人还没有自我介绍，现在就把各自的编号和能力说一下吧，我也能根据你们的实际情况部署行动计划，当然，能透露你们的姓名就更好了！”李卫就仅有的一只手端起冒着热气的杯子，美美的喝了一口。
　　率先说话的是那个擅长实用枪械的中年人，他轻咳了一声道：“那我就先说了，大家可以叫我罗成，编号3980，因为在现实世界里当过军队的教官，所以熟悉枪械，当然普通的格斗术也略有涉及，不过和队长相比我还差得很远，如果大家愿意学习射击和格斗术，我也可以指导一下大家……”
　　罗成口中的队长，就是指李卫，郑雨桐自然就成了副队长了，从之前的逃生任务里，李卫和郑雨桐两名资质者的实力他们是有目共睹的，所以几人商议后，决定都跟着李卫。
　　下一个自我介绍的，是一个女性，她留着干练的短发，举手投足间，透出了一股特有的英气。
　　“薛燕，叫我燕子好了，编号5609，特长是飞刀，学习过‘投掷武器专精’……”说着，就不知从哪摸出一把小刀，一甩手，就准确的刺中了几米外的门把手上。
　　这个女孩不错！李卫和郑雨桐同时想到。
　　“我叫陈大力，编号7031，以前是工地抗沙袋的，我的特长……算是力气比较大，不过李队长的力气可是逼我大多了，呵呵，他可是一掌能击穿水泥墙的，我没有经过任何强化！”新人中，个头最高的那个年轻男子一脸憨厚道。
　　李卫早就看到了这个陈大力手掌上的茧子，满意的点了点头，心道，如果这个人值得信任的话，到不妨将那本夺自郭建的‘混元功’给他修炼。
　　“杨明，编号10421，我是一个商人，没有经过任何强化！”
　　“王晓梅，编号36090，我会泡咖啡，也会做一些吃的，没有经过任何强化！”
　　所有人都介绍完毕，李卫眼神中闪过一丝笑意，刚刚说话的人当中，有一个人明显是撒谎了，不过李卫并不想说出来，还是再观察观察，如果那个撒谎的家伙有异心，再解决到这个麻烦也不迟！
　　“好了，我们现在说一下这第二个任务，杀戮模式，黄皮纸上的解释很清楚，目的就是让我们和第二批玩家自相残杀，关于这个任务，我决定……”
　　等到李卫从这间民间中走出来之后，已经过去了一个小时，跟随他一起出来的，还有一个罗曼的身影，正是郑雨桐。
　　“你说的那些我都记住了，你自己也要小心！”郑雨桐实在是不知道，眼前的这个男人脑子里想的是什么。
　　他刚刚竟然说，要让七个人分成两组行动，他自己要独自一个人返回浣熊市，原本郑雨桐是不同意的，不过在李卫说是要去找拥有再生能力的时候，她勉强同意了。
　　李卫的左臂，是她心中的一个痛，她一直在想，如果当时她再快点回去，也许李卫就能保住手臂了，所以她有义务帮助李卫获得再生能力，而李卫对她说，想要帮他，都听从安排。
　　马上就要离开的李卫，突然像是想起了什么又返了回来。
　　“那个叫做杨明的，你多留心，刚刚他没有说实话，他说他没有任何强化，但是我的探知之眼却发现，他有一个叫做‘毒蛇守卫’的技能，如果他有任何异动，就……”李卫做了一个手势，意思再明显不过了。
　　郑雨桐点了点头，她在暗影街混迹的时间，比李卫都要长，对付一个新人，她还是手到擒来的。
　　坐进了一辆汽车内，李卫将车子发动了起来。
　　他要在最短的时间内，返回浣熊市，这里既然是生化危机的游戏世界，那么就一定有那家传说中的公司，保护伞公司。
　　T病毒就是这家公司制造出的生物武器，游戏中，这家公司还掌握了比T病毒更加高级的G病毒，李卫的目标就是G病毒。
　　上一次任务中，遇到的拥有再生能力的那个王凯，就是T病毒强化者，当时他曾经有意无意的套出了一些生化危机世界的信息，王凯在生化危机的任务里，救过一名保护伞公司的科学家，最后从这个科学家手中，得到了经过提炼和改良的T病毒，这改良后的T病毒不但不会让人变成丧尸，还会大幅度提升体质，并且让人拥有再生能力。
　　既然这样，自己为什么不效仿一下王凯！
　　根据他的分析，浣熊市一定有保护伞公司的秘密研究所，只要找到这个地方，就有很大的可能找到那种改良的T病毒，甚至是G病毒。
　　想到自己失去的左臂，李卫的气就不打一出来。
　　“对了，击杀那个邵阳后，还掉落了技能书和守护者黄皮纸，我怎么把这件事给忘了！”将车停好，李卫取出了那几本技能书和黄皮纸。
　　黄皮纸中的信息，李卫只看了一眼，就知道这个邵阳的‘身家’，可是比郭建要厚实多了。
　　“守护者，编号114，状态：自由，储物空间：38000积分点，精神力药剂×7，火晶石×3，雷晶石×3，+5追12皮革护甲套装，+3骷髅杖，祝福宝石×1……”
　　真是丰厚，不说那积分点，就是放在守护者储物空间内的物品，也都是李卫从没有见到过的，火晶石和雷晶石，应该是锻造武器和铠甲的原料。
　　而+5追12皮革护甲套装，绝对就是邵阳身上那套防御护甲了，没想到也掉了出来，至于那+3骷髅杖，则是传说中MU世界中魔法师使用的武器。
　　魔法师，李卫记得在暗影街，还没有遇到这种职业的人，邵阳这些东西都是从哪搞到的？
　　至于那颗祝福宝石，则是可以100%提升+6等级以下的物品和武器的物品等级，绝对是一件别人会为此抢破头的宝石类道具。
　　李卫没有犹豫，直接选择了融合114号守护者，这一次，李卫只获得了四项基本属性全部+3的提升，原来融合别人守护者的次数越多，属性点的提升效果就越不明显，怪不得当时见到邵阳后，他的四项属性没有多大的变化呢。
　　经过两次融合，现在李卫的属性已经达到了力量30，敏捷21，精神力26，体力16，综合评级也从之前的D3，一跃上升到了C1。
　　澎湃的力量充斥在身体内，让李卫有了前所未有的自信。
　　剩下的，就是那两本掉落的技能书了，这个李卫之前就知道，有一本是那个恐怖的攻击技能‘意念冲击’，另外一本，则是叫做‘移行换位’。
　　这两个都是精神力类的技能，李卫没有犹豫，都选择了学习，等到金光没入体内后，他赶忙查看起技能属性。
　　‘意念冲击’，消耗精神力5点，驱动意念力攻击敌人，范围15米，威力巨大。
　　‘移行换位’，可以在瞬间移动到施法者曾经到达过的任意地点（只限在同一位面世界中），消耗17点精神力。
　　第一个技能‘意念冲击’的威力，李卫已经见识过了，说它是‘大炮’也毫不为过，至于第二个技能，李卫马上就想试试。
　　“想象着想要到达的地点，和路线，但是这个地方，必须是曾经到达过的地方，然后……”李卫按照方法，施展了‘移行换位’技能。
　　突然之间，一股巨大的吸扯力让李卫整个人旋转了起来，随后他就如同一团线团，被卷入了一个乒乓球大小的黑洞，下一秒，李卫就出现在了一个天台之上。
　　“这里是？”看到周围的景色，李卫愣了。这里是他刚进入生化危机世界时的那个大楼顶层。
　　“太神奇了！”再次确认了这个移行换位已经学会之后，李卫的心里狂跳不止，这个技能应该属于魔法类技能了，虽然他目前的精神力，只能每天使用一次这个能力，但是它的好处是无庸置疑的。
　　想一想，在陷入必死的绝境时，只要有了移行换位，那么就可以瞬间脱离危险，这绝对是逃命第一神技。
　　此刻已经是深夜，顶楼上空无一人，第一批轮回者应该已经全部想办法离开了吧。夜风徐徐吹来，将城中的恶臭吹散了不少，从天台上望下去，包围大楼的丧尸群已经少了很多，李卫顺着楼梯，一直向下走去。
　　第十二层向下的楼梯通道，已经时不时可以见到人类和丧尸的尸体了，有些地方尸体多到甚至无法通过，好在李卫也已经习惯了这种血腥的场景，到达一楼大厅，如见所见的一切，都被鲜艳的血色所染红，残肢断臂满地都是，但大部分都是丧尸所留下的。
　　“看起来，第一批轮回者里，也有相当一部分人实力不俗啊。”
　　要找到隐藏在浣熊市里的保护伞研究所，李卫并不是毫无头绪，记得在现实世界的游戏介绍里，引发这场危机的，就是因为有人想要夺取‘威廉博士’的制造成果T病毒，最后垂死的威廉自己注射了G病毒，成为了一个怪物，杀死了几乎所有的武装人员，当时那个地方，就是某一处地下研究所。
　　而且，是属于威廉博士的地方！
　　李卫只需要找到警察局的人口登记档案，找到浣熊市里属于威廉博士的房产就可以判断出那个研究所的地点。
　　那么，首先就是找到警察局了。从大厅里走了出来，李卫顿时吸引了十几只丧尸的注意，这些因为T病毒变异的活死人，皮肤溃烂，喉咙间不时传出阵阵低吼声，如果是普通人早就吓得屁滚尿流了，但是它们这一次面对的，可绝对不是普通人。
　　‘隔空穿云掌！’
　　一只嗷嗷直叫，向李卫扑来的丧尸被穿云掌，击成了两截，而李卫的表演这才刚刚开始。


第49章 警察局内的激战（一）
　　穿云掌毕竟是要耗费内力的，李卫击倒一只丧尸后，意识到了这一点，为了保存体力，李卫从守护者储物空间里，取出了那把‘真女娲之细剑’。
　　长达两米的剑身挥舞起来，作战半径可不是普通长剑所能比及的，两只女性丧尸首先被剑刃腰斩，昔日美丽的她们，此刻却成为了丑陋的活死人，也许这一刻对于她们来说，是一种解脱。
　　反手又一剑，李卫的目标是一大群数量超过7只的丧尸，虽然剑刃只将其中一只劈成了两半，但真女娲之细剑上附带的‘岩之地刺’技能却发动了。
　　只见在三米的范围内，地面上突突的冒起了数根岩刺，那几只腐烂的丧尸哪能抵御这样的伤害，纷纷被从下向上刺穿，李卫只是一剑，就干掉了这7只丧尸。
　　很快，周围的丧尸就被李卫清理干净，李卫查看了一下地图，向最近的一个警察局走去。
　　浣熊市第五警察分局。
　　警员妮娜躲在一间上锁的办公室内，徒劳的用无线电呼叫着同伴，但是无线电内发出了‘沙沙’声却让这个美丽的女警员陷入了绝望。
　　“约翰，汉克……你们那边怎么样了？OVER！”只是再怎么呼叫，也是徒劳的。
　　“该死，该死的活死人……该死的汉摩尔局长，要不是他，我们早就应该撤离了！”似乎是触痛了手臂上的伤口，妮娜警员美丽的眉头抽动了一下。
　　她的手臂上，有一道几寸长的伤口，如果是在平时，这种程度的创伤根本不是什么事情，但是现在，情况可就要糟糕多了。
　　这是几分钟前，妮娜的一个同事干得好事，当然，那个时候这个倒霉的家伙已经是一只丧尸了，之所以说他倒霉，就是因为他在用手指划伤妮娜后，被这个全街区混混都闻之丧胆的铁血警花给一枪爆了脑袋。
　　虽然只过了几分钟，但是妮娜明显感觉到伤口那不同寻常的疼痛，伤口周围的组织已经有变色的倾向，这让她有些心惊胆战。
　　被丧尸咬伤后，变成丧尸的倒霉鬼妮娜并不是没有见过，从警察局长那里得到的情报是，这是一种‘未知’的病毒，可以在很短的时间内，破坏人体内正常的组织，并加快新层代谢，看起来似乎没什么大不了，不过这病毒破坏的组织，恰好是人体最重要的大脑和中枢神经系统，这就导致了一个结果。
　　整个浣熊市，在20个小时内就成为了丧尸的乐园。
　　妮娜不想成为丧尸，就是死，她也不想成为那种恶心的吃人怪物。
　　约翰和汉克，则是除了妮娜外，警局内幸存下来的另外两个人，他们外出找寻增援和补给品已经过去了半个钟头，而且在十分钟前，和妮娜失去的联系。
　　再一次呼叫无果，妮娜彻底陷入了绝望，手枪里的子弹只剩下了6颗，不可能再抵御住丧尸的攻击，更要命的是手臂上的伤口，妮娜看了看窗外游荡的丑陋丧尸，她想到了自杀。
　　只是，妮娜显然没有若无其事的向自己的脑袋开一枪的勇气，就在这个时候，窗外那几只游荡的丧尸看到了她，于是这些活死人嚎叫着，扭动着伤痕累累的身体走了过来。
　　“该死的！”
　　几乎是下意识的，妮娜举起了手枪，一发子弹准确无误的穿过了一只丧尸的脑袋，这个人她认识，是警局内的高级警探，现在，这个昔日意气风发的家伙那张英俊的面孔变成了稀巴烂。
　　子弹的声音响彻在警局内，马上引起了周围丧尸的注意，于是大批的活死人都向这里赶来。
　　完了！
　　剩下的5颗子弹，根本起不到什么作用了，好在这件办公室的窗户上，有几根坚固的合金围栏，丧尸想要冲进来，还需要一段时间。
　　就在这个时候，妮娜却看到了一个让她感到有些不可思议的场景。
　　几颗腐烂的人头，从丧尸群后方冒了出来，随后便是数根她从未见到过的尖柱子从地上穿了上来，七八只丧尸瞬间便被撕扯成数十块碎肉，散落了一地。
　　一个残疾人，单手持着一把长度夸张的长剑，就这么生生的杀入了丧尸群中，如同砍瓜切菜一般，将这群超过50只的丧尸，送进了地狱。
　　直到最后一只丧尸被那柄长剑削成了三截后，妮娜才看清了这个人的长相。
　　“亚洲人？”经常看动作电影的妮娜马上就联想到了神秘的中国功夫，这让她忽略了刚刚将对方当作了‘残疾人’的想法。
　　见到一身杀气的亚洲人向这里走了过来，妮娜下意识的举起了手枪。
　　警用洛洛克手枪，攻击2－5，毫无威胁！
　　人类，力量3，敏捷5，精神力4，体力4，剧情人物，职业：警察，已感染T病毒，23分钟后将变异成丧尸……毫无威胁！
　　李卫的探知之眼瞬间便将对方的战斗力评估完毕，拥有‘地煞套装’的他，即便是站在原地不动让对方攻击，都可以无视。
　　扫了一眼女人手臂上的伤口，李卫选择了无视对方，虽然这个女人看起来很漂亮，但马上她就会成为一个活死人，而且她只是一个无关紧要的剧情人物，不值得为她浪费时间。
　　手起剑落，那阻挡窗口的合金围栏就断做了几截，李卫从窗户翻入了房间内。
　　“你……你站住，我是妮娜探员，再继续向前，我就开枪了！”见到这个亚洲人闯入办公室，妮娜头一次感觉到有些慌张。
　　这和面对那些丧尸的感觉不同，丧尸身上，可没有那么重的杀气，这个亚洲人绝对不简单。
　　而且他还会某种神奇的‘魔法’。
　　李卫不理她，继续向前，他要尽快找到警察局内的数据档案电脑，查询威廉博士的住所。
　　“最后一次警告，给我停下来！”妮娜对着李卫前面的地面开了一枪，顿时上好的木质地板上出现了一个抢眼。
　　这个女人有点意思！
　　李卫停了下来，看了看这个白种女子，她完全不同于那种传统的白人女子一样那么粗壮，而是十分小巧玲珑，身材比例匀称，显然是经过长年的锻炼，尤其是她那白皙的面孔，像极了某位希腊女神。
　　明明害怕的要死，却还这么逞强，也许，可以帮助她不必变成丧尸。
　　李卫取出了一瓶药剂，这是T病毒解毒药剂，郑雨桐带领4名新人逃离浣熊市后得到的奖励，一共有三瓶，李卫便索要了一瓶，现在正好可以排上用场。
　　“你被感染了，不想死的话，就喝下这个！”李卫没有给对方拒绝的机会，直接将药剂塞到了她的手中。
　　不过这一下，无疑是引起了这个女警的警惕。
　　“你是什么人？这瓶是什么东西，还有，你怎么知道我被感染了？”妮娜一连串问出了三个问题。
　　不喝拉倒！
　　李卫根本不想浪费时间，不过他刚走了两步，就又走了回来。
　　因为，他看到自己的守护者上，出现了一个新的任务。
　　“任务：保护幸存者妮娜，使其存活，并带其离开浣熊市，妮娜死亡，扣除5000积分点，任务完成后，将得到浣熊市警局武器库钥匙×1，剧情人物妮娜，将开启隐藏‘吸血鬼’5%血统！”
　　吸血鬼血统？这是怎么回事？
　　黄皮纸上的解释，这个妮娜的某位祖先曾经是一名强大的血族，但经历了数代遗传，血族的基因被隐藏起来，只要李卫完成解救妮娜的任务，她的血统就会恢复5%。
　　听起来，不错嘛！
　　而且这是一个强制任务，由不得李卫不接受，5000积分点虽然对于目前财大气粗的李卫来说，不算什么，但积少成多的道理，他还是清楚的。
　　“几天前，我是浣熊市唐人街一间华人武官的拳师，现在我和你一样，只是一个幸存者，那是T病毒血清，不想变成那些恶心的怪物，就喝了它，然后……跟我走！”李卫道。
　　看了看李卫缺失的左臂，妮娜又看了看手中的药剂，仿佛是联想到了什么，马上大声道：“哦，我知道了，你会那些神秘的功夫，对吧？而且不知道从哪里搞到了这些抗毒血清，因为也受伤了，所以使用了这个抗毒血清，否则你早就变成丧尸了！哈哈！太好了，我就说嘛，我们的M国政府一定有办法解决这场危机的！”
　　性格开朗，并且想象力丰富的妮娜，依靠她自己的‘推断’，成功的为李卫解决了一个难题，有些目瞪口呆的看了看这个漂亮的女警，李卫点了点头。
　　“没错，我刚刚还遇到了政府的特工，他们已经在调查这场灾难的起因，我来这里也是为了这个目的，我叫李卫，你好！”
　　“妮娜，很高兴见到你！”
　　两人握了握手，算是正式认识了，李卫想到，眼前的女警，说不定可以帮到自己。
　　“对了，你是这里的警察，一定知道储存市民档案的计算机在哪吧？”李卫试探的问了一句。
　　“知道啊，你要查哪些东西，告诉我就好了，跟我来！”得知政府已经开始着手处理这场危机后，妮娜也变的开朗了起来，尤其是当她喝下了那瓶抗毒血清后，的确感受到伤口不再继续溃烂，更是彻底的相信了李卫。
　　两人穿过警局的走廊，走到了计算机室，这里的服务器储存着全市居民的档案，从出生证明，到医疗保险帐号，甚至消费记录清单，都十分完备。
　　“李卫，你要查什么人，直接告诉我就好了！”拉开座椅，较小的妮娜坐到了椅子上，活动了一下柔软的手指，一脸自信的说道。
　　那清纯和美丽的面孔，让李卫看得一呆，心道刚刚那瓶抗毒血清没有白费，如果这样一个娇滴滴的大美女变成了丧尸，岂不可惜！
　　得到了威廉博士的名字，妮娜便开始熟练的用手指敲打着键盘，很快，显示器上便刷刷的列出了一连串名单。
　　“这些都是符合你刚刚所说人的特征，你看看把，一共32人，去除掉20岁以下和60岁以上的人，符合标准的就只有16人了，你看看到底是哪一个吧！”从椅子上跳了起来，妮娜笑呵呵的做了一个‘请’的手势。
　　也就是因为在绝望中，得到好消息的心情，她才会真么开心，就如同迷航的船，突然看到了远处的灯塔一样。
　　看着显示器上的名字，李卫开始挨个查看起来。
　　“著名作家？曾经出版过十几本畅销小说？不是他……”
　　“职业棒球手，获得过三次全国冠军？也不是他……”
　　“时尚杂志主编……女性？”李卫扭头看了一眼妮娜，后者不好意思的低下了头，可能是刚刚太过兴奋，让她忘记了筛选性别。
　　“不好意思，刚刚我太兴奋了！”
　　李卫没有说什么，他自己在键盘上按下了几个命令，马上就将女性威廉剔除掉了，这一手看在妮娜眼中，马上让这个女警惊讶的捂上了嘴巴。
　　刚刚李卫那一手，可是只有电脑高手才能做到的，美国警局的探员大部分都会在岗过程中，接受专业的计算机培训，这包括各种系统的使用，数据库的查询，这包括了大量的命令，可不是一朝一夕可以做到的。
　　但是李卫刚刚却完美的做到了一连串复杂的命令，他只是一个武官的拳师，不可能接受联邦政府的专业培训，那么就只有一种可能。
　　就是他刚刚将自己的操作，全部记在了脑子里，妮娜之所以这么肯定，就是因为李卫敲打出的代码风格，和她的一样，据妮娜所知，这种编码‘风格’全美国只有她一个人使用。
　　这到底是什么人？在几分钟的时间里，记下这些复杂的命令，并且完美的重复了一遍。
　　就算是再厉害的计算机高手也做不到这一点，妮娜可以确定，对方只是无意识的记忆眼睛所看到的一切，只有这种可能，否则没有办法解释。
　　“现在，就只一个人符合标准……毕业于麻省理工大学生物科学院，五年前进入保护伞公司，有一个女儿，在浣熊市的住址是……”
　　李卫记下了地址，就在这个时候，妮娜在旁边惊呼道：“李卫先生，你瞧，你瞧，还有其它幸存者向这里来了！”


第50章 警察局内的激战（二）
　　其它幸存者？
　　李卫扫了一眼监视器，那是一个放置在警局大门口的摄像探头，可以将大门周围的环境全部拍在画面中。
　　妮娜口中的幸存者，是五个男人，五个非常彪悍的男人，起码妮娜是这么认为的。
　　他们中的一个人，穿着黑色的作战背心，粗壮的肌肉露在外面，手持着一把像是重型机枪样的武器，子弹扫过的地方，丧尸群如同割麦子一样，倒下了一大片。
　　其余的人都是拿着大小不一的冷兵器，妮娜惊奇的发现，这其中一个人甚至拿着一个类似狼牙棒的铁棍。
　　只是这个棒子也太粗了吧，足足有一个正常人的大腿粗细，上面分布的密密麻麻的金属尖刺，被这狼牙棒轮中的丧尸，都在瞬间变成了一堆烂肉，这个人，甚至比刚刚拿机枪的人还要高，还要壮。
　　另外三人，一人手持木质弓弩，一人手持双刀，最后一个就夸张了，竟然左手持盾，右手持斧，打扮的如同中世界的骑士一样。
　　“李卫，你快看，这些人怎么这样的打扮，难道他们抢劫了博物馆了吗？那人的枪倒是不错，只是我怎么从没见见到过！”妮娜一脸惊讶道，说着就要去开大门。
　　“等一下！”李卫拉住了妮娜的手，制止了她的行为。
　　就算是不使用探知之眼，李卫也清楚，这五个人绝对是和自己一样来自暗影街，而且都是经过一定强化的轮回者，只是，他们绝对不是第一批轮回者。
　　李卫早在一开始，就用超强的记忆力，大致记下了那数百人的相貌、特征和编号，眼前的五个人明显不再其中，那么就只有一种解释，他们是第二批‘轮回者’。
　　那么，问题就来了！
　　自己得到的任务，是击杀5名第二批敌对轮回者，那么第二批轮回者的任务呢，会不会也是击杀第一批轮回者？
　　这个可能性相当的高，那么假设是这样，这5个人，应该是先找寻第一批轮回者才对，他们干什么要跑到警察局这里来？他们不应该知道自己在这里才对的啊！
　　或者只是路过，也可能是和自己一样，为了找寻只有在警察局才能得到的情报和线索！
　　李卫百思不得其解！但是不管怎么样，这5个人不是朋友，而是敌人，这一点是无庸置疑的。
　　而且，李卫还惊奇的发现，这五个人似乎根本不惧怕丧尸，而那些丧尸虽然被这5人攻击，却没有任何凡攻击的举动。
　　那种感觉，就像是将这些人，当作了自己的同类一样。
　　这怎么可能？
　　屏幕中的5个人，聚在了一起，像是在查看着什么，李卫推断是黄皮纸，只有那种东西是除了其所有者外，其他看不到的东西。
　　他们是在做什么？李卫细致的观察到，5个人在核对着什么，而且整个过程都看向了警察局内，似乎知道里面有某个他们要找的东西一样。
　　看到5人准备进入的时候，李卫突然想到了一种可能。
　　“妈的！”从座位上跳了起来，李卫马上拉着妮娜就跑了出去，直接穿过通道，到达了最里面的办公室。
　　超人般的力量，让李卫一脚就踹开了那道上锁的房门，将不知所措的妮娜推进去后，李卫只用命令的口吻说了一句话，便急匆匆的离开了。
　　那句话是：“呆在这里面，一会儿无论听到什么，都不要出来，等我来接你！”
　　妮娜有些生气，这算是什么？这个人凭什么命令自己，但是她却真没有离开这间屋子半步，虽然不甘心，但是李卫那特有的气势让她下意识的听从了这个命令，况且，想到那个亚洲人那刚毅的面孔，妮娜竟然出奇的有些脸红。
　　李卫急速的奔跑着，他已经确定，那5个人是来找自己的，或者说，是找和自己一样的第一批轮回者。
　　他们的任务，李卫也能大致推断出来，一定也是击杀一定数量的敌对轮回者，但是他们显然有一个优势，那就是可以从守护者那里，得到第一批玩家所在位置的方法。
　　最有可能的，就是直接在地图上标注出来，这5个人进入警察局的队形，是标准的作战阵形，如果不是早就知道有敌人在警察局里，是不会这样的。
　　如果是那样的话，逃跑也没有任何作用，人家有‘雷达’，跑是没有用的，既然如此，还不如痛快一战。李卫因为失去了左臂，性格却并以前还要变的狂暴和好战，尤其是在能力得到强化后，更想找机会试试实战效果。
　　双方是在警察局大厅内相遇的，李卫单手握着【真女娲之细剑】，看着面前的五个人，那个手持盾牌和单手斧的人站在最前面，刚刚在监视器上看不真切，现在李卫才发现，这个人还穿着一套厚重的铠甲，只看外表，就知道防御力不俗。
　　编号，708，矮人血统，盾战士，力量32，敏捷17，精神力5，体力21，特技：英勇打击，盾击，评价C1级。
　　血量210。
　　C1级啊！有点难度，不过李卫却毫不在意，眼睛扫了另外几个人一眼，他们的评价最低的也达到了D1。
　　血量也分别是180、150、200和110，显然这几人的体力也是那个盾战士最高，这样的一个队伍，即便是现在的郑雨桐，也要退避三舍，暂避其锋芒，不过刚刚得到‘意念冲击’的李卫，却正好需要这样的磨刀石。
　　既然是敌人，那就没必要废话了，直接开打！
　　必须在第一击让对方减员，否则就不好打了！
　　李卫率先发动了攻击，一记隔空穿云掌，目标对准了对方那个手持弩箭的人，他的血量是110，是最少的那个，不过李卫发现，这个家伙的武器，比那个重型机枪还要具有威胁，普通子弹地煞套装就可以很好的抵御下来，但不一定能阻挡这种弩箭。
　　而手中的长剑也同时劈向了那个盾战士，穿云掌的攻击，和长剑几乎是同时落到了对方身上，可见李卫这一套攻击的速度是多么迅速和流畅。
　　那个弩箭手被这突然的一击打蒙了，虽然隔空穿云掌的攻击不高，但胜在速度奇快，所以还是将他打了一个踉跄，血量减少了30点，而盾战士显然要强一些，在李卫的长剑快要击中他的瞬间，抬起了盾牌进行了格挡。
　　‘咔’一声金属脆响，那面盾牌挡下了这记斩击，李卫的力量比对方要少2点，所以力量上他并不占优势，没有对盾战士造成任何伤害，当然李卫的目的也并不是要靠剑砍伤对方，真正的杀招是那个‘岩之地刺’。
　　那5个人所结成的阵形，是集结在一起，这就让李卫的‘岩之地刺’造成了最大的杀伤力，只见数根尖锐的石刺从地面上穿起，瞬间就将两个人刺了个对穿。
　　手持机枪的壮汉，和那个倒地的弩箭手瞬间死亡，他们的血量分别是80和150，在攻击力达到200左右的‘岩之地刺’下，他们甚至没有机会发出一声惨叫。
　　击杀敌对玩家，数量2。
　　“老三、老五……我操你个乌龟王八蛋！”那个手持狼牙棒的壮汉眼睛都红了，虽然刚刚的地刺攻击也将他的手臂擦出了一个血痕，但他仿佛感觉不到疼痛一样，举起手中的武器就向李卫砸去。
　　“老二，别冲动！”那个盾战士还是晚了一步，他没有挽回自己兄弟的性命。
　　只见李卫眼瞳突然扩张，变成了一个十字形，随机他面前的空气就产生了巨大的波纹，周围桌子上的纸张仿佛被风卷起来一样，四散飞去，而木质地板则被一股隐形的力量，硬生生的‘拽’了起来，一块、二块……就如同一个凶猛的怪兽，咆哮者，向敌人冲锋了过去。
　　那手持狼牙棒的老二哪里见过这种阵势，想要用手中的狼牙棒进行格挡，却发现一切都是徒劳的。
　　血量－1000。
　　巨大的撞击力，让他的狼牙棒碎成了十几个碎块，随后便是他的手臂，‘嘭’的一声，化作了一团血雾，而意念冲击的威力远不止如此，这个老二整个人被撞到了十几米开外，从警察局大厅的窗户飞了出去，还在半空中的时候，他就已经断气了。
　　击杀敌对玩家，数量3。
　　只是瞬间，李卫就连杀三人，只剩下目瞪口呆的盾战士和使用双刀的男人。李卫根本都不用看，就知道两人剩余的血量。
　　两人心中狂跳不止，这差距也太大了吧？不，一定是对方拥有奇特的武器和强大的技能，才会如此变态。
　　这个独臂人，评定应该已经超过了B级，否则不可能如此厉害，盾战士大喝一声，手中的短斧上顿时充斥着一团白色的光芒，狠狠的向李卫砍去。
　　英勇打击！
　　李卫眼睛缩成了仿佛针眼大小，他原本想继续使用意念冲击，但是却发现，这个技能无法连续使用，想要再次释放最少都要间隔5秒钟，对于一个高手，这个时间足以将一个人置于死地了。
　　对方的这个英勇打击，让李卫产生了巨大的威胁，不可力敌，这是李卫在一瞬间做出的判断，当下，他就一侧身，闪开了这要命的斧刃。
　　轰的一声，斧子劈在了地板上，就好比一枚手雷在身边爆炸一样，巨大的力道将地板打出一个直径两米多的深坑，李卫也被这股巨大的力量震的向后退了数步。
　　厉害！
　　李卫单手擦了擦嘴角的淤血，心中暗道好险，如果他刚刚没有躲闪，而是选择了格挡，后果就是他的右臂也别想要了。
　　那盾战士得势不饶人，挥动着短斧又冲了上来，不过这个时候，李卫的‘意念冲击’也可以再次使用了，他没有犹豫，直接发动了这个技能。
　　那盾战士见势不妙，赶忙用手中的巨盾护在身前，只听到一声巨大到耳鸣的声响传来，他整个人就如同脱线的风筝，被撞飞到了墙壁上，这面原本解释无比的水泥墙，也随机轰然倒塌。
　　血量减少150，防御盾牌和铠甲让他捡了一条命。
　　释放技能后的李卫感觉到一阵头晕，暗道这意念冲击太过耗损精神力，看起来是不能再继续用了，不过好在眼前的敌人就只剩下了最后一个，那个使用双刀的人。
　　至于盾战士，却并没有死，他那面巨盾和铠甲给他提供了很好的保护，但即便如此，他此刻也算是丧失了继续作战的能力。
　　“你，你这是什么技能？”最后的双刀战士，有些胆怯的望着李卫，刚刚不到10秒钟的战斗彻底让他丧失了斗志。
　　面前的这个断臂人，太厉害了！
　　李卫没有理他，对于一个快死的人，和他说话简直没有任何意义，在巨大的‘优势’下，李卫用手中的长剑，刺穿了这个人的心脏，直到喷涌着鲜血的尸体倒地，李卫才听到了黄皮纸传递来的信息。
　　击杀敌对玩家，数量4，注意：只要再击杀一人，便将强制传送回暗影街。
　　听到这声提示，李卫停了下来，他原本就是要找寻威廉，获取G病毒从而得到再生能力的，现在如果返回暗影街，一切不就都白费了嘛！
　　而且，郑雨桐他们还在这个任务世界里，所以李卫选择了暂时不完成那个击杀任务。
　　“你很走运，今天我不杀你！”李卫对着倒地不起的盾战士说道，随后根本不理会对方的咒骂，将4个死亡者掉落的技能书和守护者收起来后，离开了大厅。


第51章 威廉博士、G病毒的恐怖
　　从小房间拉走了乖乖等在那里的妮娜，李卫很无耻的征用了这个美女警官的座驾，一辆改装的兰博基尼，一开始李卫看到这辆车的时候，很是无语。
　　难道这个发达的资本主义国家，警察的待遇就这么好吗？要知道像是这种豪华跑车，以前他只有在电视和杂志上才能见到，不过话说回来，喷绘上警察专用车辆的颜色，装上警灯，这辆车还真不是一般的酷。
　　只剩下一只手的李卫，自然是不能开车的，所以司机就由妮娜担当。
　　“刚才我听到大厅那边有很剧烈的响声，李卫先生，你到底做了什么？是不是那几个幸存者……”妮娜还是那么喜欢提问，看起来这妮子的好奇心还不是一般的重。
　　“警官，你不觉得你的好奇心太严重了吗？不该问的，就不要问了，与其关心这些，倒不如关心关心你自己，手臂怎么样了？”李卫靠在舒适的真皮座椅上，闭着眼睛，刚刚连续实用两次意念冲击，让他的头有些疼痛。
　　威廉的地址，李卫已经告诉了妮娜，对这个城市十分熟悉的她，自然是最好的人肉导航，此外，他还将自己那把经过叠加的枪送给了这个女警，马上就赢得了这个有着棕色头发的女孩的好感。
　　当然，最重要的是，李卫救了她，这就已经足够了。
　　“伤口已经结疤了，看样子并没有感染，李卫先生，你真是一个神奇的男人！”妮娜一边开车躲避着沿路的丧尸，一边感叹道。
　　杀丧尸如同砍瓜切菜，李卫的实力让她叹服不已，尤其是此刻她手中这把造型怪异的步枪，也是妮娜从没有见到过的，无论是威力、精准还是射程，都挑不出一点瑕疵，很短的时间里，她就爱上了这把枪。
　　一把破枪就能让身旁这个叽叽喳喳的美女安静下来，李卫觉得这枪送得很值。
　　坐在车内，李卫回味着刚刚的战斗，虽然那场战斗很快就结束了，但是过程却十分惊险，如果不是一开始他就抢得先机，后果还很难预料，当然李卫自己的计算能力也帮上了不少的忙，武器伤害，技能释放的时间，还有对方的血量，都在考虑之内。
　　虽然这只是李卫的第三次任务，但超过数十场的战斗已经让他具有了不俗的‘战斗本能’，那便是可以在无意识的状态下，做出攻击和判断的能力，只是李卫自己没有发觉到这一点。
　　他只是觉得，想要在暗影街的任务中活下来，只能不断的变强，现在他有些理解之前那个邵阳为什么要杀人了，这是迫不得已，你不杀人，迟早会有人来杀你，弱肉强食，从古至今历来都是如此。
　　那么，自己还有什么可犹豫的，李卫不想死，他要活着，而且要比任何人都活的更好，所以他刚刚下手的时候，没有留一点余地，不知不觉中，李卫的心态已经发生了巨大的变化，昔日那个都市白领已经蜕变成了一个真正的强者。
　　十分钟后，李卫到达了目的地，威廉博士位于浣熊市的住所。
　　看着不远处那栋别墅，李卫就对这万恶的资本主义社会唾弃不止，简直太腐败了，这样的住所如果放在国内，最少要值数千万，甚至上亿，虽然这个威廉是一家大型跨国企业的研究院，但这种待遇也足以让一般人叹为观止了。
　　“你等在这里，遇到危险，就开枪！”李卫留下了十几个弹夹，这些都是经过叠加的物品，对付寻常的丧尸，根本没有任何问题，所以让妮娜一个人留在这里，他很放心。
　　后者只是露出了一个鬼脸，就关闭了车门。
　　由于已经是深夜，四周十分安静，就算是那些丧尸也都消停了下来，只有三只两只还在街道上晃荡。李卫如同一只猎豹，身形快速的穿过街道和草坪，随后一闪身便从三米高的围墙翻了进去。
　　整个建筑内，漆黑一片，李卫暗道下一次一定要淘一本‘夜视能力’的技能，否则在夜晚行动还真不方便，他的手中换上了叠加的战斗匕首，那把真女娲之细剑暂时收到了储物空间里，因为它实在是太巨大了。
　　就在李卫进入到那栋建筑内的时候，不远处的街道上，闪过了一个肥胖的人影，如果仔细听，还能听到他因为惊恐而牙齿打架的声响。
　　这个肥胖的身影便是第二批玩家里，实力最弱的那个胖子，他躲在一个垃圾桶后，盯着黄皮纸上的红点，有些犹豫。
　　他的身旁，游荡着5只丧尸，这些怪物似乎是受这个胖子指挥的，它们围了一个很好的圈，将胖子保护在内。
　　如果李卫看到这个胖子，一定大吃一惊，这个胖子竟然就是他公司那个张德全，也就是老给李卫穿小鞋的‘肥猪张’，谁也想不到，在现实世界失踪的他，竟然也会来到暗影街，参加了这危机重重的游戏任务。
　　和其他人相比，张德全的武器就要显得有些寒酸了，那根本就称不上是武器，只是他从一个民居内找到了一个木棒，俗话说即便是狗急了都要跳墙，何况张德全呢！
　　对于他来说，这几天来发生的一切都是一场噩梦，用他的话来说就是，要不是自己手贱，在那个快递过来的黄皮纸上签下了名字，也不会落到这步田地。
　　张德全的初始试炼是‘武林群侠传’世界，在那里，他看到了绝世武功，不过，当一个江湖混混死在某位大侠的‘摧心掌’下后，他果断的选择了中断任务。
　　简直太血腥了，有谁见到过，一个人在中了另外一个人一掌后，连肠子都吐出来的场景？最重要的是，那个杀人者接下来要对付的，就是他自己。
　　所以张德全中断了任务！
　　活过了初试试炼，随后他便在暗影街里晃荡了七天，主要是他不敢随便和其他人搭话，更加不知道返回现实世界的方法，也就是因为这个原因，现实世界的他失踪了。
　　这次是他第二个任务，原本以为可以和初试试炼一样随意中断，但是张德全发现，他错了，这是一场不可中断的任务，也就是说，想要活下去，就必须完成黄皮纸上发布的任务。
　　在想要加入到强大的资深者团队中被拒绝后，他就只能一个人踏出了那间商场，好在黄皮纸上对敌对轮回者有红色标示，于是他找到了这里。
　　“对方只有一个人，应该好对付吧！”紧握了手中的木棍，张德全在来的路上已经干掉了好几只丧尸，虽然这些丧尸并不会主动攻击他（属于丧尸阵营），但为了检验自己的攻击力，他还是打碎了几个丧尸的脑袋。
　　此外，他还奴役了5只丧尸，只是这些行动缓慢的家伙，似乎根本排不上什么用场，不过聊胜于无。
　　现在，有了一些自信心的他，弓着身子，如同一个皮球一样，向那个巨大的别墅内‘滚’去。
　　他身后，那5只丧尸则是缓慢的跟了上去。
　　而此时的李卫，也遇到了一些麻烦。
　　不，根本就是一个大麻烦！
　　他很容易的找到了通往地下室的暗道，这里的确是威廉博士设在自己家的研究室，大量的器皿和叫不上名字的器具和仪器，让李卫确定了这个推断。
　　不过地面上几个身穿SWAT作战服的尸体，却让李卫有了一丝危机感。
　　巨大的伤口，显然是被某种锋利的东西划开的，会是什么呢？李卫一瞬间联想到了游戏里，威廉博士化身怪物时的样子。
　　呼出了一口气，李卫尽量不发出任何声音，不过他还是低估了这个研究室的凌乱程度，一个玻璃器皿被他不小心撞到了地板上。
　　啪嚓一声，玻璃碎裂的声响在这个环境里显得极大，李卫顿时停下了所有行动，仔细听了听，除了自己的呼吸声外，什么都没有。
　　还好！
　　下一秒，一只‘手’抓住了李卫的脚踝。
　　如果是放到十几天前，李卫第一次进入人物场景的时候，他说不定会吓得叫起来，但是现在，他只做了一个动作。
　　那就是用手中的匕首，快速向下刺去。
　　匕首仿佛刺入了一个真皮沙发里一样，坚硬的皮革感让匕首活动起来十分不便，但那种滑腻，却是让李卫心里不由的打了一个哆嗦。
　　那东西吃痛，松开了李卫的脚踝，李卫也不敢再待在原地，几个纵身，向前跳出了五六米，再向后看，却是吓了他一大跳。
　　那是什么东西？
　　黑暗中，李卫只能大概看清那个东西的模样，那是一个人形生物，至少比李卫要高三、四个头，裸露在外的皮肤……不，已经不能称之为皮肤了，血液和粘膜覆盖在上面，隔着老远都可以闻到那股血腥气。
　　这个怪物的头部，已经陷入到了肩膀当中，原本头部的位置，是一大块肉瘤，一条仿佛舌头一样的东西此刻正缩回了那个肉瘤当中，从那舌头一样的东西上留下的血液来看，李卫刚刚用匕首刺中的就是那个东西。
　　看了看这个怪物那粗壮得不像样子的手臂，李卫就知道，那些SWAT队员，是怎么死的了。
　　这个怪物显然就是注射过G病毒的威廉博士，G病毒彻底的改编了他的身体，他……现在应该称之为‘它’，手臂如同一个畸形，占据了身体的三分之一，巨大锋利的无根骨刀利爪，看上去就让人胆颤心惊。
　　G病毒进化体，力量75，敏捷34，精神力0，体力520，评价A，击杀后掉落【G病毒强化药剂×5】，血肉护甲（面部部件）。
　　这是探知之眼中，G病毒进化体的属性，当李卫看到他一直要找寻的G病毒强化药剂后，他知道这一战，是不可能避免了。
　　手一翻，【真女娲之细剑】就出现在了手中。


第52章 想要赢、就得堵上性命
　　520点体力值，换成血量，就是5200点，按照李卫目前的攻击技能，根本不可能在几招内取得胜利。
　　现在，G病毒进化体的血量只剩下了5197，也就是说，刚刚匕首造成的伤害，只有区区3点。
　　“防御力惊人，似乎比之前那个力量进化体还要高啊！”李卫慢慢的弓下了身子，手中的长剑横在身后，如果这个时候他的两条手臂都在，还有一战的可能。
　　但是现在……只能尽力了！
　　别墅外的街道上，依旧是安安静静，妮娜百无聊赖的把玩着手中那柄长枪，不时的用漂亮的棕色眼睛打量着对面的别墅。
　　“那个家伙，来这里到底做什么……威廉博士，保护伞公司……对了！”妮娜仿佛想到了什么，马上从座位上跳了起来。
　　“保护伞公司似乎就是依靠生物科技起家的，而且据说一直在开发某种生物兵器，难道这场危机是因为……”妮娜越想，越觉得是真么回事儿。
　　“他一个人肯定应付不了那么多麻烦，我还是去帮帮他好了！”
　　想到李卫临走时的嘱咐，妮娜自我宽慰道，随后便偷偷的打开车门，抓着那把抢走了出去。
　　还没走进别墅，一声巨响就从那建筑里传了出来，妮娜甚至感觉到刚刚地面剧烈的震动了一下。
　　“一定出事了！”心急如焚的她冲进了别墅。
　　妮娜料想的不错，事情的确出现了状况。
　　李卫靠在一个水泥柱后，不断的喘着粗气，他的后背和胸口有两道深深的伤口，鲜血已经将他的衣服染红。
　　G病毒进化体实在是太厉害了！
　　李卫现在知道，他犯了一个错误，他错误的估计了G病毒进化体的实力，刚刚的战斗，他只给对方造成了不到500点伤害，但是自己却有好几次差一点丧命。
　　如果不是身上穿戴的地煞套装防御力还算不错，李卫就已经死了。
　　这种感觉，让李卫联想到了那个他在暗影街外遇到的‘黑暗尸魔’，虽然G病毒进化体还没有拥有那种强大的压迫力，但实际战斗力却已经差不多了。
　　‘咚咚’的脚步声从李卫的身后响起，李卫反应也不慢，快速的向前一扑，下一秒，他刚刚躲藏的水泥柱，就被一个粗壮的手臂打了个粉碎。
　　隔空穿云掌！
　　李卫反手一掌，内力透过他的手掌，形成了一股强大的冲击波，击中了G病毒的胸口，原本可以开转裂石的穿云掌，此刻却仿佛搔痒一样，印在了对方身上。
　　－27
　　伤害不高，对于G病毒进化体那高达5000的血量，这一下还不如搔痒，但还是让这个怪物的血量下降了一点。
　　“剩余血量4663……继续磨吧，正面对战不可能赢的！”李卫打定主意，绝对不和这怪物近身作战，好在这地下空间虽然不小，但有许多房间和水泥柱阻碍身材高达的G病毒进化体，李卫才能使用这种战术。
　　而且，他还可以时不时的用长达两米的【真女娲之细剑】来偷袭，虽然剑本身造成的伤害不高，但重点是‘岩之地刺’这个魔法，每一次，都能带走对方100点左右的血量，只不过可以偷袭的机会非常少，李卫还要冒着被对方一击必杀的危险。
　　看准一个机会，李卫使用了‘意念冲击’，这可是他目前能实用的最强的攻击技能了，只见那G病毒进化体的身体仿佛被一辆急速驶来的汽车撞到一样，‘嘭’的一声向后栽倒，同时大量的鲜血冒出。
　　－498
　　对方的血量已经马上就要掉破4000，不过李卫这个时候也头痛难当，意念冲击的后遗症，可不是一般人可以承受的。
　　“该死的，真不知道那个邵阳能用几次这样的技能！”想到那个编号114的玩家，李卫突然想到，从对方的守护者上，还有几瓶叫做‘精神力药剂’的道具。
　　趁着G进化体倒地的空挡，李卫取出了一瓶精神力药剂，用探知之眼查看过属性后，李卫开心的笑了起来。
　　看起来天不亡我啊！
　　这精神力药剂是可以瞬间补充精神力的药剂类道具，可以说是千金难得，也不知道那邵阳是怎么搞到的，总之现在便宜了李卫，有了这个药剂，只要保持这种游击战术，G病毒进化体迟早会被自己给磨死。
　　于是，价值数千积分点一瓶的精神力药剂，仿佛不要钱般，被李卫一瓶一瓶灌入了嘴里，‘意念冲击’也不断的释放，现在李卫就如同一个人形大炮，轰击着可怜的G病毒进化体。
　　感觉到李卫的‘强势’，没有什么智力的G病毒进化体想到了躲，但是已经被逼入死角的它，哪还有能躲的地方，现在是风水轮流转，刚刚它撵着李卫鸡飞狗跳，现在轮到李卫发威了。
　　意念冲击！
　　意念冲击！
　　意念冲击！
　　……
　　李卫看到浑身血肉模糊的G病毒进化体的血量，已经不足500，只要再释放一下，就可以了结了这个怪物。
　　可惜，关键时刻，他没药剂了！
　　即便是有着药剂补充，连续的实用精神力技能还是让他头痛欲裂，现在他是一个‘意念冲击’也放不出来了，无奈只能再次取出真女娲之细剑，和对方打起了近战。
　　近距离穿云掌！
　　‘嘭’，G病毒肩膀上的肉瘤被李卫一掌轰的陷了回去，大量的血液从伤口涌出，这一击，李卫带走了它足足98点血量。
　　而李卫也没讨了好，G病毒进化体锋利的爪子切下了他的脚踝，现在他连站都站不稳了，剧痛和疲倦席卷着李卫的大脑，如果是其他人，说不定已经就倒下了，但是李卫不是其他人。
　　他此刻就是一头恶鬼，来自地狱深渊的恶鬼！
　　大吼一声，李卫用断裂的脚掌支撑着地面，单手猛的用细剑刺向了G病毒进化体的胸口，这个距离，对方避无可避，锋利的细剑刺穿了皮肉，从后背穿出。
　　‘岩之地刺’发动，几根锋利的岩刺将G病毒进化体牢牢的穿在了上面。
　　血量减少158！
　　不够，还得继续，李卫这个时候已经杀红了眼，细剑他也不准备拔出来了，松开了剑柄，李卫发了疯一般，根本无视对方的攻击，连续的攻出了5掌。
　　原本内力就已经告竭的他，彻底的用光了最后一丝力气，好在这5记穿云掌，没有让他失望。
　　－70
　　－89
　　－60
　　－48
　　－19
　　最有一掌，李卫整个人倒向了对方，如果这一下不能结果G病毒进化体，那么最后死的人一定是他自己。
　　在一开始，李卫就清楚，这场不对等的战斗想要取得最后的胜利，就不能怕死，如果将自己的性命考虑进去，那么就不可能发挥出全部的战力。试想一下，面对实力强过自己数倍的敌人，这个时候你还在想着怎么逃跑，怎么才能保住性命，到最后的结局，一定是极其悲惨的。
　　相反，如果你全力以赴，拼上性命，说不定还有取胜的可能。李卫就是做了这么一个赌博，赌注就是他自己的生命，最后，他赢了！
　　G病毒进化体的身体轰隆一声，倒在了地上，抽搐了几下后便再也没有了动静，李卫浑身的伤口沾满了G病毒，如果没有抗毒血清，他坚持不过5分钟。
　　好在，李卫看到了几瓶青绿色的药瓶出现在G病毒进化体的身体上，这些显然就是击杀掉落的奖励，G病毒强化药剂。
　　除了5瓶药剂，还有一个灰褐色的面具，仔细看的话，可以看到上面布满了细细的血丝，这显然就是【血肉护甲】（面部部件）了。
　　李卫想要伸手取回这些东西，但是却发现浑身上下一点力气都没有，现在就是让他动一下手指头，都变成了一种奢望。
　　望着唾手可得的解药和强化药剂，却没有办法使用，那种心情可是够憋屈的，李卫又尝试了一下，却发现身体仿佛已经不属于自己了，根本动不了。
　　就在这个时候，几声丧尸的低吼从地下室通道处传了过来。
　　两只丧尸摇晃着，走了进来，而跟随丧尸进入的，还有一个肥胖的身影。
　　这个肥胖的身影小心翼翼的从楼梯上走了下来，看这个人胆怯的样子，似乎有一点风吹草动，他就会扭头逃跑一样。
　　当这个肥胖的人看到已经死去的G病毒进化体和只剩下半条命的李卫后，显然是吓了一跳，大叫着就要逃跑，但很快他就扭过头来，因为他发现似乎根本没有害怕的必要，虽然这一个一怪物哪一个放在以前都可以秒杀他，但是现在，他才是最‘强’的人。
　　这个胖子，正是尾随而来的张德全。
　　握紧了手中棒子，张德全小心翼翼的靠了过来。见到这张肥胖的脸，李卫马上将这个家伙认了出来。
　　“该死的，怎么这个家伙也在这里？原来，他也收到来自暗影街的包裹了，这么说，他的失踪是因为这个！”李卫马上推算出了事情的来龙去脉，不过现在的情况，显然对他十分不利，一向和自己有积怨的肥猪张，一定会在这个时候落井下石。
　　果然，看到那个半死不活的人是李卫后，张德全先是一愣，随后那三角眼中就透出了一股凶光。
　　“哈哈哈哈，真没想到啊，李卫，竟然会在这里遇到你！”
　　哈哈大笑了一声，张德全依旧‘小心翼翼’的靠了过来，也许是发现李卫真的是不能动弹了以后，他才狠狠的踢了李卫一脚。
　　“王八蛋，你不是很神气吗？预算报告写的好……企划方案设计的也天衣无缝，没错，你是很有能力，但那又怎么样？你现在还不是像一条死狗一样，给我来打，哈哈，太爽了！”在暗影街受到了屈辱，张德全现在仿佛全讨回来一样，他疯狂的踢打着李卫，手中的棍子也用上了。
　　打了一阵后，他气喘吁吁的蹲了下来，盯着李卫的脸道：“你是第一批轮回者对吧，哈哈，只要杀了你，然后再杀一个人，我就能完成任务了……到时候，我也是强大的资深者了，看谁还敢看不起我，我杀他全家！”
　　看到旁边的G病毒进化体，张德全皱了皱眉头，不过当他看到那几瓶漂浮在尸体上的药剂和血肉面具后，他兴奋了。
　　虽然他从没有见到过击杀怪物后掉落的物品是什么样子，但没吃过猪肉，还没见过猪跑啊！这显然就是那些资深者口中的‘道具’。
　　越危险的怪物，掉落的‘道具’就越好，这张德全是知道的，G病毒进化体的尸体一看就不是善碴儿，它掉落的道具能差了？
　　“想不到啊，李卫，你还真能干，竟然能杀掉这个怪物……不过最后却便宜了我！”说着，他就要伸手去拿。
　　李卫心道，如果被这个家伙得到G病毒强化药剂，那就麻烦了，只是现在自己又动不了，看起来只能强行使用‘移行换位’离开这里了，留得青山在不愁没柴烧，这个道理李卫是懂得。
　　只是，这也太不甘心了！
　　眼看张德全就要将药剂拿在手中，突然而来的一声枪响，却让他吓了一跳！


第53章 超速再生
　　张德全手里的木棒被打了个粉碎，不但如此，那两只他奴役的丧尸，也被精准的爆了头，显然对方不是想要他的命，而只是做一个警告而已。原本想要取走G病毒进化体掉落物品的张德全，有些颤抖的看了看身后，那里站着一个身材曼妙的女警员，此刻她一脸寒霜，手持一柄奇怪的枪械，将枪口对准了他。
　　来人正是妮娜！
　　见到李卫此刻的惨样，妮娜的气就不打一处来，再看向张德全的眼神中，已经有了杀气。
　　“你别冲动，这个人不是我弄伤的！”被吓得够呛的张德全情急之下，赶忙求饶道。
　　看到了G病毒进化体的尸体，妮娜将信将疑的将张德全拷了起来，作为一个警察，手铐可是要随身携带的。
　　再看李卫，原本的断臂就已经够可怜的了，现在连一只脚也不知被谁个砍了去，浑身上下没有一块好肉，鲜血已经将他那身衣服染成了黑色。
　　但即便如此，李卫依旧还活着。妮娜是一个聪明的女孩，见到李卫似乎有话要说，赶忙将耳朵凑了上去。
　　李卫只说了一句：想救我，就给我注射那边的药剂！随后便昏厥了过去。
　　等到李卫再次恢复意识，已经是数个小时之后，刚刚恢复意识的他，看到自己的守护者一直漂浮在面前，上面的信息让他一直悬着的心放了下来。
　　“编号1987，G病毒强化者……强化后，力量+5，敏捷+5，精神力+10，体力+10，新加技能‘快速再生’！”
　　看来，妮娜给自己注射了强化药剂。
　　“李卫，你醒了……太好了，我刚才还真的以为你会……”一直守在旁边的妮娜眼圈明显有些红肿，显然是哭过，见到李卫醒来后，她赶忙靠了过来。
　　这里显然还是那个地下研究所，不过他躺着的地方，是一个沙发，很难想象，妮娜这个较小的女人是怎么把自己拖到沙发上的。
　　张德全一脸青肿的蹲在地上，双手被拷在了暖气管道上，一脸颓废的样子，见到李卫醒了，他打了一个哆嗦。
　　借助妮娜的搀扶，李卫坐了起来，他身上的伤口已经被临时包扎了起来，右脚已经被完全切断，包裹着大量碎布条，上满的血迹十分}人，但李卫却感到了一丝温暖。
　　“妮娜，谢谢你！”李卫真心说道，没有任何做作之情，虽然只是一句普通的感谢，但却让那个棕发美女的脸有些发烫。
　　不过下一秒，她看到李卫将包裹着断肢的碎布条撕开，这让她有些着急。
　　“别这样，会感染的！”
　　看到血肉模糊的伤口，虽然并不是第一次见，但还是让妮娜闭起了眼睛。
　　李卫已经迫不及待想要试试‘超速再生’的效果了，发动这个技能后，李卫就感觉似乎浑身的力量都汇集在了两个断臂处。
　　痒、痛、涨！
　　李卫皱了皱眉头，这种感觉太奇妙了，很快，他就看到血肉之中，无数的组织在快速的生长修复，先是骨骼，随后是肌肉，血管和粘膜，最后是皮肤。
　　再生发出了细小声响顿时吸引了妮娜和张德全的目光，随后这两人就被眼前的一幕吓呆了，只是愣愣的盯着李卫不断长出的新组织。
　　最先再生完毕的，是右脚。新生出的组织虽然还沾着之前的血液，但光滑白皙，李卫活动了一下脚趾，满意的笑了出来。
　　右臂要费些时间，但几分钟后，也再生了出来，和右脚一样，左臂的皮肤也是那么光泽，李卫握了握左拳，手臂上的肌肉顿时隆起，发出了嘭嘭的闷响。
　　现在李卫的四项基本属性，已经达到了，力量35，敏捷26，精神力36，体力26，综合评级达到了C3。
　　距离B级只差一步之遥。
　　这样的实力，已经达到了郑雨桐的标准，不过她可是编号103的资深者，像李卫这样，编号在1000以外的，没有一个达到了这样的属性值。
　　从沙发上站了起来，李卫活动了一下四肢，顿时一阵噼啪的脆响传来，将内力运及全身，李卫一记隔空穿云掌就打了出去。
　　对面七八米外的墙壁，轰隆一声，凹陷下去一个硕大的掌印。
　　这感觉太棒了！
　　注射G病毒强化药剂后，内力值提升了1倍还多，100点内力值释放出的穿云掌，威力也是水涨船高，和以前不可同日而语。
　　就算是人再让他面对G病毒进化体，李卫也有把握在5分钟内解决战斗。
　　转身看到一脸痴呆盯着自己的妮娜，李卫过去拍了拍她的肩膀，道：“我知道你有很有疑惑，别着急，我一会儿会给你一个解释！”
　　说罢，便阴着脸，向张德全走去。
　　张德全这个时候，已经快要后悔死了！刚刚他做了的那些事，一定惹恼了李卫，不过张德全的脸皮也算是厚比城墙了。
　　“李……李卫，刚刚那些都是误会，我并不是真的想对你怎么样……回到现世我会主动辞职，对，我还要推荐你顶替我的位置……”
　　越听，李卫的脸上就越发的阴沉。
　　他不会杀这个卑鄙的小人，并不是他突发善心，而是如果杀了他，自己一定会因为完成击杀5名敌对阵营的玩家，而强制传送会回暗影街。
　　郑雨桐还在这里，所以他不能走，况且，将妮娜这个救过他的恩人留在这丧尸之地，李卫也是绝对做不出来的，所以，张德全捡回了一条命。
　　但是，李卫不杀他，并不代表不会收回一些利息。
　　伸手抓住对方的脚踝，李卫的嘿嘿一笑，手指一拧，就听到伴随着骨裂的声响和张德全那杀猪似的叫喊。
　　35点力量，可以单手轻易的举起一辆汽车，拧断一根骨头岂不是小菜一碟，于是在张德全的哭喊声中，李卫将他的四肢都废了。
　　剧烈的疼痛让张德全大小便失禁，空气中很快就传来了恶心的臭味，李卫皱了皱鼻子，再也不去看死猪一样的张德全，拉着妮娜走出了这个地下室。
　　重新获得新生的李卫，驾驶着妮娜的汽车，向城外驶去，途中他将自己的来历和能力换做了一个别人可以接受的方式，讲解了出来。
　　原本以为妮娜会害怕，没想到这个小妮子听得双眼放光。
　　“竟然还有那种地方……只要完成任务活下来，就能得到强化，还可以学习到游戏中的那些技能，这太棒了！”
　　说白了，妮娜也只有23岁，正是贪玩的年纪，所以听到李卫讲述的那个神奇世界，马上就提出了一个要求。
　　那就是要让李卫带她一起回去。
　　带剧情世界的人物进入暗影街？这可行吗？
　　李卫记得那个介绍暗影街的绿皮书上，曾经提到过，想要带剧情世界的人物进入暗影街，必须符合两个标准。
　　一个是得有至少一种‘契约’，无论是奴隶契约、队友契约还是主仆契约，只有让那个剧情人物在上面签上名字后，才能将其带入暗影街。
　　二是要支付20000积分点。这两个前提条件缺一不可，好在郑雨桐那里有现成的‘队友契约’，至于积分点，李卫现在还算是‘家境丰厚’，区区20000积分点他还出得起。
　　只是，妮娜真的适合进入那个危险的暗影街吗？
　　虽然她拥有隐藏在基因中的吸血鬼血统，但暗影街危险重重，一个不留神，就会丧命。
　　直到跑车驶出了城市，李卫完成了‘保护幸存者妮娜’的任务后，他还没有得出最后的结论。
　　“对了，李卫，我之前从警察局长办公室拿了一把钥匙，应该是总局内地下武器库的钥匙，留在我这里也没用，给你吧！”说着，妮娜递给李卫一样东西。
　　道具：【武器库钥匙×1】，可以打开浣熊市警察总局的武器存放库。
　　与此同时，妮娜隐藏在基因中的吸血鬼血统也复苏了5%。
　　“李卫，好奇怪，我怎么有一种奇怪的感觉！”一脸惊讶的妮娜，就这么完成了5%的血统复苏。
　　现在，她也脱离了正常人的范畴了吧。
　　李卫没有回答她的问题，在拿到钥匙的瞬间，黄皮纸上的地图，就多了一个标识，位于浣熊市郊区的警察总部，也就是武器库的位置。
　　正好距离李卫目前的位置不远，一打方向盘，就调转了车头。那些武器虽然威力一般，但在拥有‘叠加之术’的李卫手里，就是可以不断增值的‘积分点’。
　　对于现在的李卫，清理警察总部的那数百丧尸，根本就是轻松加愉快。当两人冲进了武器库，李卫才发现，这个任务的奖励算是太丰富了。
　　数千平方的库房内，堆满了各式枪支弹药，足够可以武装全市的警察了，不过这里本来就是警察总部的武器库。
　　这么多武器，即便是黄皮纸内的储物空间也装不下啊！无奈，李卫只好当场将可以叠加的枪械，全部进行了叠加，既便如此，最后也得到了上百只叠加后的枪械。
　　这些东西，如果投放到暗影街的市场，绝对可以换回数十万积分点。
　　有了这些收获的李卫，下一步就是和郑雨桐他们回合。妮娜自然是屁颠的跟在他的旁边，现在她对于李卫是越来越粘缠了。
　　与此同时，浣熊市内的杀戮一直都没有停息。第二批玩家因为有地图标识，可以很容易的找到第一批玩家，由于双方的任务，都是互相击杀对方，所以根本没有任何的回旋余地。
　　第一批玩家，明显占据了整体的优势，这也正常，如果第二批玩家太强势的话，就没必要给他们附送‘地图标识’功能了。
　　不过，第二批玩家中，也有强大的人物存在。那个披着黑色斗篷的‘巫师’，就是第一批玩家谈之色变的人物。
　　一个三人小队，此刻就遇到了这个杀神。
　　三人中，两人是修炼过内功的武者，另外一个是一名剑客，手中的三尺青峰泛着一股寒光，战力评级达到D3的他，有着让人羡慕的资本。
　　但是，面对一名‘巫师’，他也嚣张不起来了。
　　只是一个照面，这个将‘松风剑法’练到9级的剑客，就被巫师的一个‘暗影闪电’魔法轰成了焦炭。
　　剩下的两个人以为自己也会步同伴的后尘，哪成想那个强大的巫师却只是扫了两人一眼，便拾起死亡剑客掉落的‘松风剑谱’和守护者黄皮纸，坐上魔法扫帚离开了现场。
　　“喂，我刚才不是做梦吧，那个人竟然骑着扫帚飞走了！”捡了一条命回来，其中一个人顿时瘫坐到了地上。
　　“别说了，赶紧离开这里，省得那个杀神再返回来！”另外一个还算机灵，虽然也有些腿软，但比那个瘫软得连路都走不动的同伴要强多了。
　　事实上，‘巫师’之所以放过他们，无非是和李卫一样，不想过早的完成任务，此外他们也没有什么他看得上的技能。
　　飞翔在浣熊市上空的巫师，看着手里的《松风剑谱》，满意的笑了笑，这本剑谱如果没有意外，可以换到至少10000积分点了。
　　突然，他感受到一股强横的气息。
　　“好强的气息啊，看起来又有大买卖了……桀桀桀！”一阵怪笑，巫师速度奇快的降落了下来，拦在了一个6人小队面前。
　　看着拥有不俗气息的那个小队领头人，巫师笑得更开心了，原因无他，却是因为那个人，是一个女人，而且，是一个极其美丽的女人。


第54章 巫师的魔杖（一）
　　看着突然出现在眼前的斗篷人，郑雨桐的眉头皱了皱，她根本没有发现对方的气息，这就说明，对方比她还要强。
　　她身后是那5名新人，虽然这一天来跟第二批玩家进行了数场战斗，也提升了不少实力，但是在巫师眼中，他们连蚂蚁都算不上。
　　“这位美女，你这是要去哪啊？”巫师将魔法扫帚收了起来，随后取出了那根漆黑短小的魔杖，不停的把玩着。
　　郑雨桐没有答话，她如何看不出，眼前的这个人是属于第二批轮回者，经过了几场厮杀，她也大致清楚了第二批轮回者的任务，毫无疑问，在任务的强制下，两批玩家遇到后只有战斗这一条路可走。
　　不是你死，就是我亡！
　　既然如此，还有说话的必要吗？
　　“别苦着一张脸嘛，要不就不好看了，嘿嘿！”巫师还是那个样子，似乎根本不在意对方的态度，只是一个劲的自言自语。
　　“要打就打，哪来那么多废话！”郑雨桐取出了自己的战弓，身上的防御皮甲也凸显了出来，俨然是一副临战时的状态。
　　“嘿嘿……说的也是，魔咒：束缚之光！”
　　这巫师突然发难，出乎所有人的预料，之间一道仿佛绳索般的光芒如闪电般从巫师的魔杖上射了出来，随即将触不及防的郑雨桐绑了个结实。
　　“该死！”无论怎么挣扎，都无法挣脱这道光芒，郑雨桐知道这一次是着了对方的道儿了。
　　那5名新人皆是一惊，连他们中最强的郑雨桐都不是这巫师的对手，这一下恐怕是真的遇到大麻烦了。
　　“大家不要慌，杨明，王晓梅你们两个人没有经过强化，留下来保护郑小姐，陈大力，薛燕，咱们三个一起上！”退伍教官罗成这个时候担当起了指挥的角色，他的手中是一把李卫之前交给他的95式步枪，这个时候他毫不犹豫的对着巫师扣动了班机。
　　擅长实用飞刀的薛燕，天生就少言寡语，但是她手中投出的飞刀却表明了她的态度。至于陈大力，则是抓着一个从之前第二批玩家手里抢到的一柄巨斧冲了上去，对着巫师就劈了下来。
　　“乌合之众！”
　　收到三人围攻，巫师非但不急，反而嘿嘿笑了起来，手中的魔杖一划，一道波纹就横在了他的身前。
　　子弹、飞刀和巨斧，都被这隐形的波纹挡了下来，陈大力天生力大无穷，还是第一次遇到这种他劈砍不动的情况下，最让他不可接受的，是眼前根本就是一团空气，为什么手中的斧头就是劈不下去。
　　“操！”陈大力急了，浑身肌肉爆起，继续举起斧头不要命的连续劈砍，如果李卫在这里一定会发现一个让他惊奇的事情，那就是陈大力的力量值，瞬间增加了10点。
　　“咦~难道是天生神力体质？呵呵，越来越有意思了！”巫师虽然没有探知之眼这类的技能，但是他似乎懂得不少别人不知道的东西。
　　天生神力体质，可以在战斗中，爆发出比平常搞出数倍的力量，这种人如果继续成长下去，绝对会成为一个力量至上的强者。
　　“小子，成为我的奴仆，我就绕你一命！”巫师显然是起了拉拢之心，像这种特殊体质的人类，可不是那么容易遇到的，一般情况下，万中无一，现在遇到了，自然是像收为己用。
　　“做梦，吃我一斧子！”陈大力继续疯狂的进攻着，终于，倾注了他全力一击的巨斧将那道空气屏障劈开了一道裂缝。
　　巫师见状大惊，赶忙向后退了几步，还没等他站稳，一道寒芒就直击面门，巫师用魔杖一挡，只听‘啪’的一声，一把小巧的飞刀就打着漩儿，落到了地上。
　　好险！
　　巫师的目光注意到那个身材较小的少女，短短的头发下，一双美眸泛着杀气、紧紧的锁定了自己，没有来由的，巫师起了一身白毛汗。
　　这个6人小队，不简单啊！
　　而且，这几个人十分团结，根本不似以前遇到的那种貌合神离的队伍。巫师这个时候有些羡慕他们，因为找不到一个可以信任的人，所以他一直单独行动，虽然他的实力在暗影街已经很少有人可以威胁道他了，但是他从心里还是羡慕看那种有同伴的人。
　　就在这个时候，异变突起。
　　原本保护着郑雨桐的杨明和王晓梅，这个时候却做出了一个让所有人都大吃一惊的举动。
　　他们将郑雨桐架起，同时用手中的枪指向了她的额头。
　　此刻杨明一改之前温文尔雅的微笑，先是露出了一丝狞笑，随后一脸献媚道：“巫师大人，您不是想要这个女人吗？我马上就给您送过去，只求您放过我们两个人！”
　　一边说，一边架着郑雨桐向对面走去，因为他们手中的枪指着郑雨桐，所以陈大力几个人只能干着急，没有办法。
　　“嘿嘿，看起来，这所谓团结的小队，也并不是没有瑕疵的嘛！”巫师冷笑了几声，他没有继续攻击，而是悠哉的看着这出好戏。
　　“杨明，你这个王八蛋，你这是在干什么？你忘了是谁一直庇护着你的吗？还有王晓梅，你能活到现在，全都是因为李卫队长和郑小姐在，你怎么能做出这种事！”陈大力第一个发怒了，在他的思想里，知恩图报是身为一个人最基本的原则，现在竟然有人恩将仇报，这让他恨不得马上拧断那两人的脖子。
　　薛燕和罗成却没有说话，只是他们二人手中的飞刀和枪口却悄悄的对准了杨明。
　　“薛燕，罗成，你们两个别动，要不我就打爆她的头！”杨明眼睛一直盯着这两个人，见到有异动，马上便警觉起来。
　　这一下，没有人再敢轻举妄动了！
　　“你们这些蠢货，这个女人是在利用我们，想要在这个世界里生存，得动脑子，别他妈的随便相信别人，没有人想死，所以自己能活，只有让这个女人死了，人不为己天诛地灭，原本想教教你们生存技巧，不过，想来你们这些笨蛋是没机会向我学习了，嘿嘿！”杨明一边说，一边向前走去。而王晓梅则是一言不发，只是跟在他的后面。
　　杨明心里有着自己的小算盘，刚刚的交锋，那个巫师展现出的实力之强大，是毋庸置疑，尤其是在郑雨桐被对方一下子就困住的时候，杨明知道，凭这几个新人，根本不可能是那巫师的对手。
　　与其这样白白死掉，不如放手一搏！


第55章 巫师的魔杖（二）
　　两人走到巫师的面前，将郑雨桐一扔，便恭敬道：“巫师大人，您看……我们是不是可以走了！”
　　“等一下！”巫师看了一眼杨明，嘴角微微上扬：“刚刚，我可是没有答应你什么哦！”
　　这一下，杨明和王晓梅懵了，他们目瞪口呆的看着眼前似笑非笑的巫师，心却是如同落崖的石头一样，沉了下去。
　　是啊，对方并没有答应，也没有做出任何承诺，想到某个可怕后果的杨明赶忙跪在了巫师面前。
　　不过巫师的下一句话，却是让他们心中出现了一丝生机。
　　“出卖同伴的人，最是该死……不过，因为任务限定我杀两个人后，就算是完成任务，会被强制传送回暗影街，所以，你们两个人十分走运，今天我不杀你们，滚吧！”
　　两人如蒙大赦，起身赶忙离去，途中杨明的眼中闪过一丝凶气，暗道迟早有一天，要把这个该死的巫师弄死。
　　留得青山在不愁没柴烧，只要活下去就还有机会，他扫了一眼身旁的王晓梅，心中顿时窜出了一股邪火，暗道一会儿得好好在这个女人身上‘出出气’。
　　早在一开始，他就没想过真正的加入李卫他们，所以他隐瞒了拥有‘技能’的事情，现在那个巫师明显要比郑雨桐强太多了，所以他无奈下，只能用这种方法脱困。
　　“等着吧，迟早有一天我会把你们全踩在脚下！”杨明恶狠狠的想到。
　　眼看着杨明两人要逃走，陈大力等人都是愤怒不已，但他们却没有别的办法。就在这个时候，从街角突然走出了一个人，横在了路中间，将杨明两人拦了下来。
　　见到突然出现的这个人，杨明和王晓梅先是一愣，不过当他们看清来人的相貌后，马上便露出了惊恐的表情。
　　“谁说，你们可以走了？”
　　来人语气淡漠的说了一句话后，便从阴影中走了出来，他先是看了看郑雨桐，发现她没有受伤后，明显是松了一口气，随后对着陈大力几人点了点头，最后将目光锁定到了巫师的身上。
　　目光如电，仿佛一柄出鞘的宝剑，让人不敢直视。
　　郑雨桐见到来人，也是一惊，不过很快就被极度的惊喜所淹没。
　　原本她如果不是一开始就被对方的禁锢魔法束缚住了身体，现在也不会是这样的一个情况，巫师之前说的话并不是无的放矢，而是要争取释放魔法的时间，但她就是犯了这样的错误，才导致了被俘的结果。
　　已经绝望的她，准备好接受最坏的结果，却是没想到，在这个关键时刻，‘他’及时赶了回来。
　　这个‘他’，不是李卫还能有谁？
　　要说李卫为什么会如此凑巧的赶回来，还得多亏了妮娜。
　　这个女孩自从听说有‘暗影街’这个奇幻世界后，就一直吵着让李卫多告诉她一些暗影街的趣闻，尤其是在听说暗影街的人，每一个都有一个名叫‘守护者’的黄皮纸后，就一直缠着李卫，想要看看他的守护者。
　　李卫无奈，只能从了她的心愿，反正只是看一看，李卫还特意取消了守护者的隐形功能，不过当李卫介绍任务地图的时候，竟然意外发现，代表着队友的绿色光点竟然距离他所在的位置，不足2公里，这让他大喜过望。
　　于是他带着妮娜，向代表队友的绿色光电所在的地方赶去，因为任务地图只先是在5公里之内的区域，所以能遇到郑雨桐他们真的是十分幸运的一件事。
　　不过距离越近，李卫越是感觉到有些不对劲，他明显感觉到，那个地方有一个强横的气息存在。
　　那股气息十分陌生，所以绝对不是郑雨桐，为了防止意外，李卫将妮娜留在了一个建筑物内，他一个人悄悄的向队友所在的地方靠近。
　　于是，他看到了让他气愤无比的一幕。
　　虽然早知道那个杨明存有异心，但他没想到，这个人竟然会如此无耻。
　　“放了她，除非你想两败俱伤！”李卫盯着巫师，一字一句说道，他口中的‘她’自然是指郑雨桐。
　　李卫知道，如果真的打起来，自己绝对不是这个巫师的对手，所以只能靠计谋了。目前唯一能做的，就是‘诈’。
　　只有让对方知难而退，他们才有活命的希望。
　　从李卫出现，巫师就知道，这一次似乎是遇到了势均力敌的对手了，这个衣衫褴褛男人身上的血腥气太重了，显然是经历了很多生死厮杀才会让他有这种感觉。
　　不过，巫师还没有怕过谁，在暗影街，他可是编号在50以内的超级资深者，度过的任务也有数十场了，要说怕，也许那数十个编号在他之前的人，巫师还有些畏惧，其他的人，根本不值一提。
　　于是，他冷笑一声道：“两败俱伤？你凭什么？”
　　李卫没有说话，他知道对方不可能因为自己的一句话就离开，所以他还有其他赌注。
　　只见他的眼瞳突然一阵收缩，李卫竟然直接释放了他目前最强的技能‘意念冲击’，不过目标却不是巫师，而是巫师身后的一辆卡车。
　　轰隆一声，卡车在强大的冲击下，断裂成了两截。最重要的是那种速度，巫师眼睛一跳，刚刚他根本没有发觉有任何异常，如果对方刚刚瞄准的是自己……想到这里，心中已经骇然无比。
　　他虽然掌握了许多攻击巫术，但没有一个具有如此强大的破坏力，看起来对方所说的‘两败俱伤’并不是说大话。
　　这个男人，有嚣张的资本！
　　怎么办？是战斗还是妥协，这是一个问题！
　　巫师思考了起来，即便对方拥有这样的技能，但是并不代表可以击败自己，但想要毫无损失的胜利，也是不可能的。
　　两败俱伤的话，不值得！
　　考虑了一下得失，巫师实在是不愿意冒这个险，他可不想因小失大。
　　“好吧，我承认了你的实力，这次就算了，希望下一次还能遇到你，嘿嘿嘿！”巫师怪笑了两声，召唤出了魔法扫帚，快速的离开了现场。


第56章 回归、迷一般的倒计时
　　见到巫师飞走，李卫才长出了一口气。刚刚他完全是虚张声势，‘意念冲击’的确够强，但根本无法持续释放，按照李卫目前的精神力，一天之内，只能释放不到3次。
　　好在，诈术成功，那个巫师上当了！
　　没有了巫师的魔力支持，束缚郑雨桐的魔法光环也消失无踪，从地上跳了起来，这个女人此刻有些不好意思的看着李卫，不过当她看到李卫那似笑非笑的表情后，很快她就发挥出女人的特权，那就是蛮横和强词夺理。
　　“笑，你还笑？我说你啊，怎么去了这么长时间，你再晚来一会儿，就得给我们收尸了……咦？”突然，她发现李卫原本光秃秃的左臂，此刻已经有了新的手臂。
　　郑雨桐赶忙跑了过来，伸手摸了摸李卫的左手，确认是真的手臂后，她竟然喜极而泣：“是真的手臂，你成功得到再生能力了，太好了……太好了！”
　　突然，她整个人扑在了李卫怀里。
　　不需要过多言语，她也知道李卫得到这个能力是多么的艰辛了，从那身破烂的勉强遮体的衣服上就能看出来。
　　李卫被这一抱弄的有些面红耳赤，尤其是感受到胸前那柔软的两团，更是让李卫慌的不知道将手放在哪里。
　　过了好一会儿，他才用颤抖的手，扶起了怀中美人的肩膀。
　　“先等一会儿再高兴，雨桐，你说怎么处置那两个人！”李卫趁机脱离了郑雨桐的‘魔掌’，否则他一会儿非出洋相不可。
　　“他们？”郑雨桐当然知道李卫说的是谁了。
　　回头一看，杨明和王晓梅已经被陈大力他们三个人控制住了，此刻杨明脸色惨白如纸，双腿也在不断的颤抖着，而王晓梅更是不济，竟然直接瘫软在地。
　　这两人自然知道，等待他们的将是怎样的一种后果。
　　“先解除和他们的队友契约！”
　　对于这种背叛同伴的人，没有人会怜悯，很快郑雨桐就取出队友契约书，将两人的名字划去。
　　如果是击杀队友，那样会扣除大量的积分点，所以她才会有此一举。
　　“别……别杀我，这都是王晓梅的主意……”杨明还在试图保命，但是李卫哪会听他的狡辩。
　　“闭嘴！”李卫怒喝，随即对一旁的王晓梅道：“我不杀女人，你走吧！至于你……”
　　取出了一柄匕首，李卫对杨明道：“必杀之！”
　　“妈的，就是死老子也得拉你一起！”杨明也豁出去了，他从地上跳了起来，同时释放了他唯一掌握的攻击技能。
　　‘毒蛇守卫！’
　　瞬间，几个由火焰组成的眼镜蛇虚影，从地上冒了出来，对着李卫就开始喷吐火焰。
　　“气爆术！”李卫一挥手，顷刻间，他体内的内力就如同扎破的气球一样，涌了出来，强横的罡气将刚刚冒出的火焰眼镜蛇吹散，连带对面的杨明也被这股气浪掀飞了数米。
　　等得他再抬头，却是只看到一道寒光闪过，那是匕首划过他喉咙时的光芒，随后，他就陷入到了无尽的黑暗当中。
　　拾起地上掉落的‘毒蛇守卫’技能书和黄皮纸，李卫想了想，将这两样东西分别递给了陈大力和薛燕，陈大力的到了黄皮纸，而薛燕则学习了‘毒蛇守卫’。
　　得到一定强化的两人自然是欢喜异常，李卫呵呵一笑，随即拍了拍一旁罗成的肩膀道：“等回到了暗影街，我会给你准备一些你用得着的技能的！”
　　这三人此次的表现，算是让李卫彻底的接受了他们，而且必要的奖励，也是拉拢人心不可或缺的手段。
　　带着几个人找到了藏匿的妮娜，这个西方女孩原本还要对突然出现的陈大力等人动武，不过当她见到李卫后，就收起了手里的枪械，笑嘻嘻的迎了上去。
　　“她是谁？”郑雨桐瞪着一双大眼睛，看着眼前这个有着棕色头发的西方女孩儿，手指却是悄悄的在李卫的腰间拧了一下。
　　疼的差一点叫出声来，李卫赶忙向前几步，逃离了郑大小姐的‘魔掌’，随即赶忙将妮娜的来历告诉了众人。
　　当听说李卫的‘小命’曾经被妮娜救过，郑雨桐才露出了笑脸，她几步走到了妮娜的面前，亲热的拉起了妮娜的手：“原来是这样，想来李卫这个家伙也是这个熊样子，多谢你啊，要不是你，那个笨蛋就回不来了！”
　　妮娜是个直肠子，见到郑雨桐这个漂亮的东方美女，她也被对方那出尘的容颜所震撼，出奇的她有些不好意思道：“李卫他是一个好人，所以不要谢我，相反如果不是他，我早就变成丧尸了！”
　　两人你一言，我一语的就这么聊上了，而且越聊越起劲，完全将李卫撇在了一边。
　　对于女性接纳新朋友的速度，李卫这个时候算是有了新的认识，很难想象，几分钟前还互不相识的两个女人，此刻却如同老朋友一样。
　　而说道妮娜想要跟随他们进入暗影街的时候，郑雨桐也是有些犹豫，不过当听说妮娜拥有吸血鬼血统后，便只是稍加考虑了一下，就同意了。在这个世界里，T病毒蔓延的速度是惊人的，可以说没有什么地方是安全的，而且妮娜的朋友亲人都死光了，倒不如也成为一名‘轮回者’。
　　而且她的血统能力，只要继续复苏，也是一个很大的助力。
　　于是，在签署了契约书，并且李卫付出了20000积分点后，妮娜也有了她的守护者黄皮纸，正式成为了一名暗影街轮回者。
　　李卫用探知之眼扫了一眼，妮娜的属性已经变成了：编号109614，血族（5%复苏），力量7，敏捷6，精神力6，体力7，综合评定F2级。
　　李卫想了想，将之前击杀G病毒进化体后，得到的G病毒强化药剂给取了出来，因为他使用了一个，所以现在只剩下了4瓶。
　　这个可是能让人拥有‘再生能力’的超强药剂，李卫开始考虑该如何分配了，郑雨桐不用问，是有她一份的。
　　妮娜虽然是一个新人，即便她有血族血统，但现在血统复苏也只有5%，可以说是所有人里最弱小的，而且是自己将她带出剧情世界的，理应肩负照顾她的责任，所以也必须给她留一瓶。
　　剩余的两瓶，到底该怎么分配，李卫陷入了犹豫当中。
　　还是先返回暗影街再决定吧，实在想不出一个结果，李卫只要将剩余的两瓶G病毒药剂收了起来。
　　他已经击杀了4名敌对阵营的玩家，只需要再击杀1人，就可以完成任务返回暗影街。郑雨桐他们，在一天时间里，也击杀了不少敌人。
　　于是，接下来的时间里，几人一起行动，将任务需要击杀敌人的数量增加了上去。
　　三个小时后，所有人都完成了‘杀戮模式’任务。此外每人还获得了10000积分点的奖励，李卫还不觉得什么，但是包括郑雨桐在内的其他几个人，却都是一脸兴奋，他们哪见到过这么多积分点啊！
　　他们不知道的是，这‘杀戮模式’结束后，参加任务的上千人，能活着回去的，不足50人。
　　但就是这50个人，却都得到了极大的提升，从此，杀人后融合‘守护者’可以提升属性点和技能书的消息也不胫而走，将整个暗影街卷入了一阵腥风血雨当中。
　　而现实世界，也发生了一连串奇怪的事情。
　　不，应该是耸人听闻！
　　从几天前，各个国家的政府部门就发现，他们国内很多偏僻的山村和小镇，突然之间和外界失去了联系，并不是通讯中断，而是……对外界的声音根本就没有任何回应，一开始，各国政府都没有对这个事件过分关注，不过当他们派往这些失去联系地区的官员和警察也一并失去联系后，他们知道，问题不是一开始想的那么简单了。
　　C国首都，一个古朴的会议室内，十几个年纪加起来上千岁的老头围坐在一个桌子周围，他们每一个人的面前，都摆放着一份报告。
　　报告里的内容，便是发生在国内的‘村庄消失’案件，在座的人在仔细阅读了这份报告后，都陷入了沉默，一时间静的可怕。
　　一个穿着军装，肩膀上挂着三颗巨大金星的老头喝了一口茶水，率先打破了沉默：“报告里的内容大家都看到了，这些村庄完全和外界失去了联系，根据我们派遣到近郊的部队反馈的信息来看，村庄是被一股黑雾笼罩在内，我们曾派人进入，但没有一个人能返回来，即便是装备最精良的特战队员，也是一样……”
　　话音刚落，另外一个老头就插话道：“我说，有没有可能是敌对势力搞的？”
　　“不可能！”
　　一开始发言的老军人摇了摇头，随后继续道：“因为几乎所有的国家，都有类似的事件发生，你们能想象到吗，即便是最为发达的M国，也对此类时间束手无策。不过三天前，我们的战士用生命换回了一段信息，这里我希望大家畅所欲言，但是这些信息已经被主席列为最高机密，绝对不得泄露出去！”
　　说着一抬手，从门外走进来一个军官，便打开了投影仪器，借着白色的幕布上出现了几张照片。
　　看得出来，照片拍摄的并不好，也许是拍摄者当时十分慌乱。照片里，是摆列整齐的十几具尸体，他们都是派遣进入到黑雾中的特战队员。
　　让人震惊的是，他们的后背血肉模糊，衣服被不知是什么利器的东西划开，在裸露的皮肤上，清晰的刻着几个大字。
　　“23”
　　这是什么意思？
　　会议室内的人都是一脸茫然。
　　“这是三天前的照片，现在显示的是两天前的照片！”
　　投射出的图案发生了变化，依旧是整排的尸体，显然是另外一匹遇难战士，他们的背后的皮肤上同样刻着血淋淋的大字。
　　“22”
　　“最后是昨天的照片！”老军人话音刚落，图案又是一换，相同的场景，相同的尸体，只是背后刺着的字，变成了“21”。
　　“看出来了吗？这是倒计时！我们的战士在进入被黑雾笼罩的村庄时，在自己的腰间系上了钢丝绳索，这正因为是这样，我们才能得到这来之不易的情报，现在，你们告诉我，这个倒计时是什么意思？”
　　没有人回答！
　　所有人都陷入了沉思，这场面太诡异了，军队的特战队员可都是训练有事的杀戮机器，战场上，他们无人能敌，但此刻，却如同一堆被宰杀的牲口。
　　“薛老，你见多识广，说说看法吧！”见到没有人说话，老军人无奈只得将目光移到身旁的老者身上。
　　薛老，所有人都这么称呼他，作为军界大佬，他的话相当有分量。
　　如果李卫在这里，一定会发现，这个薛老就是他在公交车上，救下的那个老头。此刻薛老也是一脸凝重，见到所有人都看向自己，才缓缓道：“毫无疑问，这是某种提示，我们可以理解为倒计时，根据每一天的数字都不同来看，基本上可以确定，这些数字是指时间，也就是说……”
　　薛老突然站了起来，环顾了一下众人，认真道：“也就是说，21天后，会发现一件大事，虽然我不知道是谁留下了这种提示，但其中包含的意思应该就是这样了！”
　　静，很久，都没有人再说话，他们都在沉思。
　　会议最后决定，派遣多一倍的军力，将发生突变的村庄隔离，同时继续探究黑雾内的情况。
　　21天后将发生什么？恐怕，只有老天才会知道了！


第四卷 地下城副本


第57章 内功小成
　　暗影街。
　　看着眼前熟悉的街道，李卫从小巷子里走了出来，很快的融入到人流当中。因为完成任务后，所有人都会传送到各自的‘房间’，也就是那个有着巨大镜子的密室，所以暂时李卫和郑雨桐等人分开了。
　　再次呼吸到暗影街特有的空气，李卫没有了初次进入这里时的彷徨和不安，现在他的评级已经达到了C3级，在这超过十万的暗影街轮回者中，战力绝对算得上是第一阵营了，这样的实力，还有什么可彷徨的？
　　再加上有两大神技‘探知之眼’和‘叠加术’在身，李卫显得有些春风得意，原本昏暗的街道此刻似乎也变得亮堂起来了。
　　还是老样子，李卫首先向暗影街的‘自由市场’走去，这个轮回者自发组织起来互相买卖物品的场所，有些时候还真藏着一些好东西，而且李卫也有一些东西要去出售。
　　李卫一边走，一边从怀里取出了一个面具一样的东西。
　　【血肉面具】，面部护甲，蓝色品质，装备后提升3点精神力和11点护甲，附带技能‘易容’，可以改编佩戴者的相貌。
　　这是李卫在任务里击杀G病毒进化体后得到的物品，原本李卫并没有过多在意，只是在空闲下来后，才发现这面具的不凡之处。
　　那就是改变容貌，有了这个东西，就算是做一些不方便露脸的事，也不需要再蒙面了，可谓是居家旅行，杀人越货必备的物品。
　　感受这面具贴在脸上那种凉爽感，李卫脑海里想象出一副面孔，很快那血肉面具就开始不断的扭曲变形，没一会儿竟然变成了一张脸，正是李卫之前脑海里想着的那个面孔。
　　照了照镜子，李卫满意的点了点头，此刻的他已经变成了一个35岁左右的中年人，外表没有任何出彩之处，这也正是李卫一向的行事方式。
　　暗影街‘自由市场’，依旧是熙熙攘攘，不过今天显然比往常还要热闹，原因就是从几个小时前，突然出现的几个‘商人’。
　　这几个商人穿戴着明显不同于轮回者的‘铠甲’，光彩夺目，即便是一个菜鸟也能感受到那铠甲上所蕴含的力量。
　　李卫刚到，就看到了这几个奇怪的人。
　　“这位兄弟，他们是什么人？”李卫的探知之眼，只能看到这几个商人的名字，‘暗影商人’，除此之外便什么都查看不到了，所以他找了一个人打听了起来。
　　那人斜着看了李卫一眼，发现不像一个资深者后，一脸傲慢道：“连这个都不知道，小子，你新来的吧？”
　　李卫听后，只好点了点头。
　　“那就对了，告诉你，这些人是暗影街本地的商人，不知是什么原因，从今天开始向我们这些轮回者出售物品了！”这个人显然知道不少内情。
　　李卫赶忙继续问道：“商人？他们都买些什么呢？”
　　“那可就多了，从技能书到强化药剂，还有武器装备，应有尽有，当然前提是你得有足够的积分点，妈的！东西倒是好，但也真他妈的太贵了！”这个人嘟囔了一句，随后便不再理睬李卫了。
　　李卫一听，赶忙挤进了人群，他现在35点的力量值可不是摆设，轻轻一钻，就从人群当中挤了进去。也好在人多吵杂，那些人并没有发现李卫是怎么进去的。
　　果然，在广场的中心，站着一排‘暗影商人’，他们每一个人面前都摆放着各式各样的包裹、行囊，大量的轮回者围在四周，都是一脸兴奋和无奈的表情。
　　还真是怪事！
　　李卫和其中一个暗影商人搭上了话，谁料这暗影商人只是指了指面前的一个黑色的水晶球，根本没有说一句话。
　　好奇之下，李卫用手触摸了那黑水晶，结果瞬间一副全息图像就出现在眼前。李卫大为惊奇，仔细查看了一下，这图像里竟然是可购买到的技能列表，从F级技能到A级技能应有尽有。
　　不过这价格，却真的有些高的离谱，怪不得那些轮回者都是那种表情了。就拿一个最低级的F级技能‘罗汉拳’来说，竟然也要3000积分点。而诸如E级技能‘五毒神掌’，或者D级技能‘治疗之光’、‘腐臭蜂群’这些技能，所需要的积分点竟然都超过了5000，有的甚至达到了8000，这简直就是天价。
　　而C级以上的技能，则全部超过了2万积分点，李卫心中一寒，心道即便是自己现在这样丰厚的家底，也经不住这么花啊！
　　其余几个暗影商人出售的，有强化药剂、武器装备和药品，李卫简单的看了看，基本上价格也都是居高不下，例如E级的‘T病毒’强化药剂，标价15000积分点，而D级‘狼人血统’强化药剂，竟然标价35000积分点。
　　这是什么概念？
　　新人通过初始试练后，如果是A级评价，最多能拿到1000积分点，即便是李卫刚刚经历过的‘杀戮模式’任务，也只得到了10000积分点，所以说，新人想要购买血统强化药剂，难如登天。
　　但，也有部分有钱的资深者，当场便购买了最低级的T病毒强化药剂，也许是想显摆一下，那人马上启动了强化后的异能。
　　只见这人双手一抬，一根长达一尺的骨刺就从手掌中伸了出来，看骨刺那尖锐的样子，周围的人都下意识的躲了躲。随后便是一副羡慕嫉妒恨的眼光，虽然也很像拥有这样的能力，但谁叫自己没积分点呢！
　　李卫无奈的摇了摇头，他继续查看起武器装备列表。琳琅满目的武器和装备，让李卫有些心跳加速。
　　‘阴阳棍’，棍类，绿色品质，攻击25－37，附带毒素伤害5－7，+3力量+2敏捷，售价9000积分点。
　　‘寒水青峰’，剑类，绿色品质，攻击13－22，附带寒冰伤害10－13，+1力量+3敏捷，售价11000积分点。
　　‘+5追12骷髅杖’，法杖类，绿色品质，攻击18－19，提升魔法攻击20%，+5精神力，售价18000积分点。
　　李卫越看越是心惊，这价格也太夸张了，现在的轮回者，能有几个买得起？不过看到最后那个骷髅杖，李卫突然想到，自己不就有一把吗？
　　那还是从邵阳那个编号114的资深者身上弄到的，李卫赶忙唤出守护者，清理起储物空间内的物品。
　　火晶石×3，雷晶石×3，+5追12皮革护甲套装，+3骷髅杖，祝福宝石×1。这些都是从邵阳那里弄到的，果然有骷髅杖，不过武器等级上，却和暗影商人那里出售的，要差一些。
　　不过，也还算不错了，+3骷髅杖，攻击12－13，提升魔法攻击10%，+3精神力，这样的属性也应该值10000积分点了。
　　最让李卫兴奋的是+5追12皮革护甲套装，和暗影商人那里一对比，同样的护甲和属性，商人那里的价格，竟然高达56000积分点。
　　李卫有些懵了，这套护甲真的有那么值钱吗？
　　查看了一下属性，防御力143，竟然比李卫现在装备的‘地煞套装’还要高出20点防御值，毫不犹豫的，李卫换上了‘+5追12皮革护甲套装’。
　　至于武器，李卫暂时是不打算购买了，他现在装备的‘真女娲之细剑’已经算是一个价值30000积分点以上的极品。
　　最后，李卫打开药剂商人的面板，这里的药剂也算是琳琅满目，有快速恢复的，也有持续治疗的，上面金疮药标价300积分点一瓶，瞬间恢复1%血量的红苹果，标价20积分点，而瞬间恢复10%血量的小血瓶，价格则是水涨船高，达到了100积分点。
　　李卫知道，任务中恢复类道具的重要性，所以忍着肉痛，花费了6000积分点，购买了10瓶金疮药，20个小血瓶，和50个红苹果。
　　做完了这一切，李卫突然想到了自己修炼的‘先天功’，是不是也可以在功法商人那里购买得到。
　　再次打开内功类面板，李卫开始一个一个查找，这里有从F级到A级的大部分功法，A级功法不多，但价格都在20万积分点以上，就像至刚至阳的‘降龙十八掌’，提升攻击1000，力量+50，敏捷+30，售价为100万积分点，李卫打了一个哆嗦，赶忙跳过这些昂贵的功法，查询起C级武学。
　　很快，他找到了‘先天功’的后续功法秘籍，只有第二层到第四层，一看价格，总共需要10万积分点，也算是他可以承受的范围之内，原本他就有5万积分点，随后又连续击杀了几名资深者，现在的家当刚刚好支付，于是他毫不犹豫的将‘先天功’这三层功法买了下来。
　　当场，李卫就选择了学习，和以前一样，秘籍化作三道光彩，汇入到了李卫的眉心，至此，他的‘先天功’已达到小成境界。
　　至于先天功第五层到第七层，却没有任何功法出售，不但如此，李卫查询了一下几乎所有的武学、内功秘籍，都只有低阶的功法，至于高阶的功法却都缺失。
　　“难道，想到练到顶层，必须靠自己修炼？”李卫猜测道。
　　实际上，他猜对了，暗影街虽然提供低阶功法，但想要将某种技能练到顶级，后面只能靠自身的努力进行修炼，但在目前，大部分轮回者连低级的功法都买不起，自然不知道这些了。
　　‘先天功四层’，提升力量9，敏捷6，体力6，内力90点，‘武学先天，内功小成’。
　　感受这身体内蓬勃的力量，李卫兴奋的差一点叫出来，要不是场合不允许，他真想看看自己到底提升了多少实力。
　　长长的呼出了一口气，那口气如同白雾，又似长剑，经久不散，这正是内功小成的特征。在看小腹丹田内，代表内力的白色雾气已经浓到如同液体一般，在这浓雾的滋润下，李卫浑身骨骼发出了噼啪脆响，站在周围的那些新人下意识的都散了开来。
　　“好，太好了！”
　　力量44，敏捷32，精神力36，体力32，评级……依旧是C3？
　　李卫有些发愣，原本他以为，自己会一跃，成为B级强者，不过此刻他也不管这些了，实力能提升就是王道。
　　拥有了如此实力，李卫突然有了一种想要再次去暗影街外，找那‘尸魔’较量一番的冲动。
　　强行按捺下心中的激动，他知道即便是现在的自己，也不一定是那暗黑尸魔的对手，还要继续变强才行。
　　只有那样，才能解开暗影街外那些迷一样生物的秘密，想到这里，李卫平复了情绪，继续在这自由市场中闲逛起来。


第58章 地下城副本任务
　　突然，李卫看到了几个熟悉的身影，想到自己此刻戴着血肉面具，于是便露出了一丝玩耍般的笑容，向那几个人缓缓走去。
　　几个人正是郑雨桐和陈大力等人，当然，新加入的妮娜也和他们在一起，这个开朗的西方女孩此刻正一脸好奇的打量着四周，这里看看，那里碰碰，似乎见到什么都是好奇的不得了。
　　李卫收敛气息，悄悄的靠上前去，拦下了她。
　　“这位美丽的小姐，等人啊？”
　　突然被一个中年人拦下来，妮娜明显吓了一跳，她先是向四周看了看，确定对方是在和自己说话后，才一脸戒备道：“你是谁？”
　　李卫没有回答，只是继续问道：“你是在等……一个男人！”
　　“你怎么知道？”妮娜明显有些楞神。
　　李卫当然知道，他们在任务结束时，就已经约定好在暗影街‘自由市场’回合，现在除了自己，他们几个人都到齐了，所以自然是在等自己。
　　那边的郑雨桐等人也发现了这边的状况，作为C3级的强者，郑雨桐仔细的打量了一下李卫伪装的中年人，眼中满是凝重。
　　虽然，眼前的这个中年人将气息全部收敛了起来，可谓是隐藏是很深，但是，郑雨桐还是感觉出了一些东西，对方绝对是有着超强的实力，甚至比她自己还要强，在实力为一切的暗影街，强大就代表了话语权，就代表了地位，所以绝对不能马虎。
　　如果因为一个不小心，得罪了某个编号靠前的资深者，那就得不偿失了。
　　“呵呵，这位先生不需要为难我这个妹妹，她还是一个新人，什么都不懂，不知道你有什么事，请直说好了！”郑雨桐轻轻的走了过来，将妮娜护在了身后。
　　呦！没想到她还这么护着妮娜，有趣啊！
　　李卫心里已经是笑开了花，不过表面上仍旧是皮笑肉不笑的样子。
　　“哈哈，这位小姐你比你那妹妹还要漂亮，这样吧，你们既然是新人，想来也没有什么靠山，倒不如跟了我，以后在这暗影街，就没有人敢欺负你们了，怎么样？”表情轻浮，姿态猥琐，李卫此刻的模样像极了一个流氓。
　　话音刚落，就见郑雨桐眼中闪过一丝杀气，看得李卫心头一条，暗道这小妮子的眼神也太犀利的吧，不过吓人归吓人，她生气的样子还真是漂亮的没话说。
　　也许是想到对面那神秘中年人的厉害，郑雨桐还是忍了下来，刚想继续开口，却被一旁早已经按耐不住的陈大力和薛燕给打断了。
　　“你这个家伙，在这里说什么胡话呢？你如果再继续纠缠郑姐，我就对你不客气了！”陈大力粗壮的身体和嗓门所散发出来气息还真吓人，只见他撸了撸袖子，露出了扎实的肌肉。
　　至于薛燕，这个少言寡语的小萝莉，似乎并不太喜欢说话，但李卫知道，如果自己再继续挑逗她们，这个小姑娘一定会用甩出手中的飞刀。
　　这两个人，是真正值得结交的伙伴，见到开玩笑闹到了这个地步，李卫也不好意思再继续下去了，只见他呵呵一笑，伸手撕下了脸上的面具。
　　“你们看看我是谁，不得不说，你们几个太冲动了，如果真的遇到那些资深者挑衅，这么做无疑是在引发一场争斗！”
　　看到原本猥琐的中年人，一转眼变成了李卫，包括郑雨桐在内的人，都是一脸惊讶，这是怎么搞的？难道是眼花了。
　　当他们弄清楚，眼前的这个人就是如假包换的李卫时，都是一脸奇怪的表情，而郑雨桐却是上前将李卫好好的‘修理’了一顿。事后揉着身上被掐红的嫩肉，不住哀嚎的李卫发誓，下一次绝对不开这种玩笑了。
　　欢闹过后，几个人开始了各自的强化，因为刚刚支出了10万积分点，李卫剩余的积分点只有4000多一点，他大方的将这些积分点交给了郑雨桐统一支配，不但如此，他还将之前从郭建那里得到的‘混元功’（E级内功），交给了陈大力修炼。
　　不过当他听说陈大力是什么‘力量强化体质’后，就用手里的+3骷髅杖换了一个D级武学‘大力金刚掌’。
　　‘大力金刚掌’，掌法，攻击28－44，修炼后+7力量，+2敏捷，+5体力，需要初级内功。
　　有了这强横的技能，这个憨厚的汉子，评价竟然也达到了D1级。
　　见到李卫用那骷髅法杖为自己换功法，陈大力感动的眼圈都红了。
　　至于薛燕和罗成，李卫也没有冷落他们，薛燕适合刺客类技能，而罗成擅长各类枪械，所以李卫为薛燕选择了一本盗贼的‘潜行’，这个技能需要花费6000积分点，李卫手里已经没有了多余的积分点，所以这钱，只能薛燕自己出了。
　　好在，这个性格内向的姑娘没有任何怨言，她似乎永远只是默默的接受李卫的安排。
　　而罗成就好办了，李卫直接将从生化危机世界武器库里得到的枪械，大部分都交了罗成，当然这些枪械都是经过叠加的极品，后者哪见过这么多强力的枪械，马上便美滋滋的研究去了。
　　而妮娜，早就接受了李卫的G病毒药剂的强化，评价直接从F1，上升到了E3，所以暂时不需要其他技能了。
　　就在这个时候，一个声音从李卫身后响起。
　　“呵，这不是精灵女神郑小姐吗？好久不见了！”
　　李卫转身一看，只见一个30岁上下的男人走了过来，即便不用探知之眼，李卫也清楚，这个男人很强。
　　编号72，人类（战士），力量43，敏捷31，精神力8，体力29，特技：旋风斩（等级5），评价C3级。
　　编号竟然是72号，这是李卫见到过编号最靠前的轮回者了，果然很强！
　　此外，他还穿着一身厚重的青铜铠甲，上面刻着精美的雕纹，只是似乎并不是一套，李卫只是扫了一眼，就清楚了大概。
　　+3青铜套装（部件3/5），防御159，缺少的部件分别是头盔和护手。但即便如此，防御力也比李卫的皮革套装要强，如果凑齐一套，想必防御力还会上一个新的台阶。
　　不过当李卫看到对方背后那柄长剑后，才真正的露出了兴奋的表情。
　　‘+4背叛者’，剑类，绿色品质，攻击44－58，附带技能‘牙突刺’。
　　李卫摸了摸下巴，暗道这个把武器，应该是刚刚从暗影商人那里买到的，它的价格至少都要3万积分点以上，看起来这个72号轮回者不是简单的人物啊。
　　相对于李卫的观察，时间只是过去了一瞬间，这个资深者礼貌的对着李卫等人点了点头，继续对郑雨桐道：“真没想到，会在这里遇到你！”
　　郑雨桐显然认识他，而且似乎关系还不错，这让李卫心中有些不爽。
　　“七十二，好久不见！”郑雨桐恢复了那种女强人般的姿态，落落大方道。
　　七十二？这算什么名字？
　　李卫不爽的想到，一个把编号当作名字的人，算不算是心理变态？
　　经过两人交谈，李卫才弄清楚他们的关系，原来在郑雨桐的第二个任务，她就是和这个叫做‘七十二’的家伙一同度过的，那是游戏‘奇迹’的任务世界，他们需要从一个满是怪物的地方，突围并且活着赶到位于‘勇者大陆’的人类城镇，那一次，6个轮回者，只有他们两人活了下来。
　　也就是在那个任务里，郑雨桐遇到一个突发任务，完成后的奖励，就是‘精灵血统强化’，当然任务的过程十分艰难，好在，她顺利的完成了这个任务，成为了为数不多的血统强化者。
　　接下来，郑雨桐将这个七十二介绍给了众人，两人叙了一会儿旧，那个七十二才仿佛想到了什么，笑道：“对了，我组建了一个轮回小队，并且无意中得到了一个‘地下城钥匙’……”
　　郑雨桐明显一惊，显然她知道这地下城钥匙是什么。
　　李卫也听说过，那是一种可以直接进入某个游戏世界特定区域的道具，虽然轮回者们也可以花费一定的积分点进入某个自己经历过的游戏世界，但要注意，那只是让你‘一个人’进入的，如果实力不够，即便再次进入游戏世界，也得不到什么好处。
　　而这地下城钥匙就不同了，它可以让拥有者，带领不超过10人的小队，一同进入某个游戏世界，试想一下，在10个人的力量下，原本无法击杀的怪物也可以对付了，所能得到的利益自然也是最好的。
　　因此，在暗影街，‘地下城钥匙’，是非常的昂贵，只是不知道这个七十二是怎么搞到的。
　　“我想邀请你一起去，依你的实力，一定能帮上我的忙，而且奖励也不错，即便是没有掉落你需要的物品，我也会支付你5000积分点作为报酬的，怎么样？”
　　七十二笑呵呵的说道，虽然表面上，他装作毫不在乎，但实际上他十分忐忑，倒不是因为别的，他就是怕郑雨桐拒绝。
　　因为，他现在实在是太需要实力强大、并且信得过的人加入，否则那个地下城副本，他是不可能打得通的。
　　不过即便有了C3评级的郑雨桐加入，战力还是不够，七十二这几天正为这件事情发愁呢，他的套装缺少的2个部件，从这个地下城副本中就可以获得，而且据说还有更好的物品可以掉落。
　　这些诱惑，让他即使知道可能会有丧命的危险，但还是忍不住要去冒险试一试。
　　还是古话说的好，马无夜草不肥，人无横财不富！
　　为了‘富’，就必须冒险。
　　刚刚他就是在暗影街游荡，看能不能招募到几个实力强大的队员，所以见到郑雨桐后，就抱着试一试的念头走了过来。
　　郑雨桐也有些心动，进入这‘地下城副本’的机会可是不多，如果运气好，说不定可以搞到几件实用的武器和装备呢！
　　只是，她现在也算是有了李卫这些朋友，如果能带他们一起去，应该也能有一些帮助。只是她刚对七十二提出这个，就被得知李卫等人编号的七十二一口回绝了。
　　“拜托，他们的编号那么靠后，去了也是送死，那可是高等级的‘地下城副本’，可不是什么人都能来刷分刷装备的地方！”扫了李卫等人一眼，七十二露出了一脸鄙夷之色。
　　郑雨桐面子上有些挂不住了，她原本想一口回绝对方，只是却被李卫一把给拉了住。
　　对着气得满脸通红的郑雨桐打了一个眼色，李卫随后对着七十二呵呵笑道：“这样吧，七十二大哥你只要带上我一个人就行了，虽然我编号只是1987，起不到什么大的作用，但自保还是可以，绝不会拖累你们，怎么样？”


第59章 薛老找上门来了
　　最终，七十二还是答应了李卫的‘请求’，但只是同意郑雨桐和李卫两人参加。对于这个结果，李卫也算满意，陈大力他们，的确不适合这种难度的任务。
　　约定好时间和地点后，七十二满面春光的离开了，能找到郑雨桐这样的资深者，他已经是十分满足了。
　　“李卫，你干嘛要求他，以你的实力，可以找到更好的队伍！”郑雨桐对李卫的决定很不理解。
　　“不要放过任何变强的机会，而且我的确也想见识一下地下城副本！”李卫的回答却是出奇的简单。
　　“好了，大家也该返回现实世界了，毕竟那里才是我们生活的世界，我们互相留一个电话，这样在现实世界遇到问题，也可以马上联系到对方！”李卫有些怀念现实世界的空气了，他很想去自己楼下那个烧烤摊，点上一大堆烤肉串和几瓶啤酒，好好的吃一顿。
　　因为妮娜是女孩，所以郑雨桐很直接的拒绝了让妮娜跟着李卫的建议，而是由她负责照顾，李卫对此没有异议，这样的话，他也省了不少事。
　　几人互相告别后，都各自打开了通往现实世界的通道，只感觉一阵天旋地转，李卫就回到了自己的房间中。
　　躺在简陋的床铺上，李卫此刻只想好好睡一觉，什么都不想，什么都不做，只是躺着，看着天花板上熟悉的灯泡，渐渐的进入了梦乡。
　　这一觉，他睡的十分香甜！
　　第二天一大早，李卫就被一阵敲门声给吵醒了，揉了揉还有些红肿的双眼，李卫的气就不打一处来。
　　这么早会是谁呢？
　　从床铺上下来，李卫仔细的听着门外的声响，经过强化，并且可以在现实世界使用暗影街技能的他，可以很容易通过声音判断出门外的情况。
　　“只有一个人……”李卫很快就通过门外那微弱的呼吸声，确定了外面的情况。
　　没办法，在暗影街里，必须无时无刻多加小心，李卫已经习惯了。
　　打开房门，出现在门外的是一个老头。
　　看了这个老头一眼，李卫感觉有些眼熟。
　　“您找谁？”试探着问了一句，李卫觉得，这个老人一定是敲错门了。
　　那老者呵呵笑了一声，随即便道：“怎么？小伙子，这么快就忘了？上一次在公交车里，如果不是你，我这把老骨头恐怕就不行了，呵呵，不过你可让我好找啊……”
　　李卫马上想了起来，这不就是那天在公交车事故里，他用金创药救治的那个老者吗？没想到他竟然能找到这里了。
　　“怎么？不请我进去坐一坐吗？”老者表现的没有一点生分，就如同和一个老熟人在交谈一样。
　　李卫眼睛扫过门外周围几个偏僻的角落，点了点头，他敏锐的发现，在周围隐藏着很多人，这些人呼吸悠长低沉，不是一般人的呼吸声，显然都是一些高手。
　　只是……
　　李卫嘴角一挑，现实世界的高手对于他来说，和普通人并没有什么不同，那些隐藏的气息显然和这个老头有很大的关系，在没有清楚对方来意之前，还是静观其变比较好。
　　打定主意，李卫将老者让进了屋子里。
　　“您别在意，我一个人住，所以屋子里有些乱！”看到老者似乎连个下脚的地方都没有，李卫不好意思的挠了挠头。
　　“无妨，无妨！”老者依旧是满面慈祥，人都有年轻过，像这年轻人一样的年纪时，自己还不是一样，老者回忆起了昔日往事，不禁有些蹉跎。
　　终于找了把椅子，让老者坐上去后，李卫才开始询问对方的来意。
　　“小伙子，我只是想要亲口跟你说一声谢谢，你那天救了我，这份恩情我薛天青是必须要报的……”老者，也就是薛天青说道那天发生的事情，显然是有些激动。
　　李卫也蛮喜欢这老头，虽然年纪一大把，却没有摆架子，说话也十分干脆，是一个值得深交的朋友。
　　于是两人越聊越起劲，一直说道了日上三竿，还意犹未尽。
　　“小伙子，这样吧，我当了一辈子的兵，不喜欢玩那些虚头八脑的东西，中午饭我请，咱们爷俩好好的喝一杯！”薛天青从椅子上站了起来，呵呵笑道。
　　李卫见状，自然也不会推辞，他本来就饿了，正好有人请客，为什么不去？
　　就这样，李卫跟着老者走出了大楼，找了一家附近还算档次的酒楼，走了进去。
　　说是上档次，但只是限于李卫的认识，在那些有钱有权的人眼里，这种地方就和那些街边的大排档无异。
　　点了几个菜和两瓶啤酒，李卫和薛老开始吃了起来。还别说，这老头别看岁数挺大，饭量却没有一点减少。
　　看着眼前这丝毫没有架子的老头，李卫还真有些吃惊，原本为了尊老爱幼，他特意为老者要了一瓶果汁，没想到却遭到了老头的一顿白眼，执意要和李卫好好的喝一顿，无奈，只要也换成了啤酒。
　　敏锐的他发现，之前在屋子周围隐藏的那些气息，也跟着来到了这家饭店，3个在外面，2个进入了饭店，分别在两个出口处。
　　偷偷的扫了一眼，李卫看到了两个身材壮硕的汉子，心中不禁再次疑惑，这老头到底是什么来头，那5个人显然就是为了保护老头才来的。
　　不过，这些事情人家既然不说，李卫也不可能去问。
　　吃了几口菜，喝了一口酒，李卫顿时觉得心里暖暖的。就在这个时候，隔壁餐桌上，却传来了一声酒瓶碎裂的声响。
　　接着，便是一个愤怒的声音。
　　“妈的，别给脸不要脸，那点破钱老子就是不给，怎么不服？你跟这儿打听打听，附近谁不卖我彪哥点面子，你小子算什么东西，也敢来这里撒野？”
　　说话的是一个穿着背心的男人，裸露在外的肩膀上，纹着一只青龙，长相极其的彪悍，周围那一圈人，都是他的手下，而在他们桌前，站着一个男人。
　　看到这个男人的背影，李卫的眼睛眯了起来，眼中若有所思。
　　“彪哥？嘿嘿，没听说过！欠债还钱是天经地义，你今天如果不拿出那200万，别怪我让你在这里出丑！”声音尖锐阴沉，仿佛手指刮玻璃的声音，让人从心底里感到不舒服。
　　听到这话，那个叫做彪哥的汉子‘噌’的一声就坐了起来，眼中冒出了凶光，他那一桌子弟兄，也跟着站了起来。
　　要说这彪哥，也算是附近有名的混混，平日里没少干坏事，这一次因为要和朋友合开一个买卖，所以找一个相熟的朋友借了一大笔钱，只是最近生意惨淡，所以没钱还账，而且他也压根没想还钱，没想到今天却遇到这么一个‘要账的’。
　　“我看你小子是活腻歪了，你们去给他活动活动筋骨！”彪哥也算是一个狠辣的角色，他所说的活动筋骨，根本就是要将那人给废了。
　　几个他身边的打手，一脸狞笑的走了过去，不用看都知道这几位是能打的主儿。
　　见到有人打架，周围吃饭的人都炸了锅了，胆子小的早就偷摸摸的溜走了，而胆子大的，则躲的远远的看好戏。
　　最先动手的，是彪哥手下一个同样穿着背心的壮汉，这家伙身高至少是1米9，那拳头好比一个小孩的脑袋一样，一拳就向那个要账的人身上砸去。
　　周围好事者都是一脸兴奋，他们巴不得打出点花来呢，不过接下来发生的一切，却让他们瞪大了眼睛。
　　那要账的男人，身高不过1米7，瘦瘦的没有几两肉，光从外表看，根本不可能是那个壮汉的对手，谁知道就是这么一个瘦弱的人，却伸出了左手一把抓住了对方的拳头。
　　颇有声势的一拳，就这么被挡了下来。
　　那大汉的脸，马上就变成了猪肝色，对方这干瘦的手掌如同铁钳一样，竟然是力大无穷，只是狠狠一捏，就听到骨裂的声响，这壮汉的手指竟然被生生的捏断了三根。
　　随后就被那瘦人一巴掌，打翻在地。
　　其余几个打手也毛了，纷纷掏出了家伙拥了过来，谁料，也被这瘦人以一种不可思议的方式全部打倒，这瘦人动作奇快且出手狠辣，几个打手没有一个不骨折的。这一下，那彪哥的脸色有些精彩了。
　　“别，别动手啊，咱们有话好说，不就是要钱吗？我给，我给！”他可不是傻子，对方这几手可不是寻常高手能施展出来的，既然知道遇到了高手，再不给钱那不就成了傻逼了么。
　　谁知道，那瘦人只是冷笑几声：“怎么，怕了？可惜晚了，今天就先卸你一条胳膊吧！”
　　说话平淡无奇，但却把彪哥吓得够呛。
　　现在那彪哥就如同一个面对流氓无能为力的弱小女子一样，虽然是一个地痞流氓，但这个时候周围的人却也被那瘦人的狠辣手段吓了一跳，开始同情起了彪哥。
　　薛老这个时候有些看不下去了，虽然对方是几个无赖流氓，但C国是法制社会，怎么能由的人胡来，而且那瘦人的行为，已经构成了故意伤害。
　　“喂！年轻人，你这么做就不对了，他已经答应还钱，你还这么咄咄逼人就有些太过了，况且你也教训了他，不如就算了！”薛老一说完，顿时引起了围观人群的响应。
　　彪哥那群流氓虽然不是好东西，但这要账的瘦人下手也太狠了，得饶人处且饶人，没必要把事情闹到这一步。
　　谁料那瘦人冷笑一声，先是一脚将彪哥踢飞了几米远，随后对着周围的人喊道：“你们不服？哼，一群凡人而已，别说打，就是杀了他们谁又能把我怎么样？还有你，老头，还想多活两年的话，就闭上你的嘴！”
　　狂妄！
　　这是所有人的共识，李卫可以很清楚的感觉到，那人话音刚落，跟随薛老偷偷进入饭店的那两个汉子不动声色的站了起来，向薛老所在的地方靠了过来。
　　看来，这饭是吃不成了！


第60章 我是资深者
　　薛老显然也气得够呛，以他的身份，还没有人敢这么和他说过话。
　　李卫这个时候却是稳稳坐在椅子上，从看到那个瘦人的第一眼，他就知道，对方和自己一样，也是‘暗影街’的轮回者。
　　想想也是，暗影街挡下超过了10万名轮回者，虽然放到现实世界就如同沧海一粟，但想要在现实遇到几个，也不是什么不可能的事。
　　自从七天前，发现现实世界也可以使用暗影街那神奇的能力后，李卫就清楚，现实世界的体制一定会因此发生巨大的变化，试想一下，当一个人拥有了凌驾于这个世界掌权者的力量后，这个人会有什么变化？
　　他会无视警察，无视律法，光凭自己的喜好做事，就如同眼前的这个瘦人，出手毫无顾忌，因为他知道，他是暗影街的轮回者，拥有比现世凡人强大得多的力量，这力量，可以主宰他人的生死。
　　还有比这个，更能让人兴奋的事吗？
　　编号：3631，力量15，敏捷16，精神力3，体力10，特技：鹰爪功！
　　看着那瘦人脸上兴奋和狂妄的笑容，李卫摇了摇头，这人显然已经成为了力量的俘虏，这样的人看似风光，实际上根本没有脑子，但凡一个聪明人，都不会在现实世界轻易暴露势力。
　　因为，一山还比一山高，说不准，你就会遇到实力比你还要强的轮回者。
　　就像是现在，他遇到了李卫一样。
　　也许是薛老那特有的上位者气势惹恼了对方，这个编号3631的轮回者眼中闪过一丝凶光，五指用力形成一个爪状，随后向薛老冲了过去。
　　这应该就是D级武学‘鹰爪功’了。
　　见到那瘦人的举动，李卫知道那瘦人明显是动了杀心，得到强大力量的他，已经失去了自我。
　　被这爪子打到的话，薛老一把年纪，估计马上就要驾鹤西去了。那两个暗中保护他的壮汉早就防着呢，于是双双挡在薛老身前。
　　这两人可算是军中的精锐部队，即便是穿着衣物，那强壮的肌肉也将衣服撑的鼓鼓囊囊的，一抬手就迎上了对方的‘鹰爪’，只听嘭的一声响，两人竟然齐齐被打退了数步。
　　不但如此，两人的手臂上也是伤痕累累，这都是被对方徒手抓伤的。
　　桀桀一笑，那人换了一招，继续攻上前去。
　　这一切只发生在瞬息之间，一个照面就失去还手之力的两个保镖，眼看就要命丧那鹰爪之手，就在这个时候，一只手准确的抓在了他的手腕上。
　　那人明显一愣！
　　三倍于普通人的力量和速度，再加上‘鹰爪功’的提升，普通人别说碰，就是想用眼睛看到这种攻击也是不可能的，而现在却被人如此轻易的抓到了自己的手腕。
　　这怎么可能？
　　看到抓到自己的人，那瘦人明显动了真怒，自持高人一等的他，从进入暗影街后，就知道原本平凡的人生会因此发生巨大的改变，他完成了2个任务，机缘下得到了‘鹰爪功’秘籍，更让他仿佛暴发户一般，心态充满了膨胀。
　　尤其是在七天前，他的技能在现实世界也可以使用了之后，第一时间，他就想到了依靠超人般的能力，为自己牟利。
　　这个讨要高利贷，就是他的第一份‘工作’，他已经想好了，等弄到这200万后，也不准备还给那个雇佣他的人，而是自己好好的快活快活。
　　既然有了超人一等的实力，那世俗的法律还算个‘鸟’，杀人的事，他早就干过，所以一出手就是极其狠辣。
　　只是没想到，却被人拦下。
　　拦下他的人，自然就是李卫，原本这个轮回者教训那帮流氓的时候，他并没有觉得不妥，恶人有恶报，干嘛要理会那些流氓地痞的死活。
　　只是这薛老和这两个保镖却不同，所以才出手相助。
　　“你现在收手，我就当什么事都没发生过！”
　　李卫的话，明显让那个轮回者一愣，随机他竟然哈哈大笑了起来。
　　“就凭你？你算是个什么东西，等你知道老子是什么人后，恐怕会吓得尿裤子吧！哈哈哈！”那轮回者仿佛听到天下最好笑的笑话一样，随机便想抽手将李卫击杀当场。
　　手臂用力！
　　抽不出来？
　　这轮回者一愣，马上便用上了所有的力气，不过结果却让他不敢相信。
　　被抓住的手腕，依旧抽不出来。不但如此，在对面那个年轻人的笑容下，手腕越来越疼。
　　他可是知道，他拥有15点力量值，这一拳下去，可是有近300公斤的力道的，现在却无法挣脱一个普通人，而且，竟然被对方攥的生疼，这让轮回者马上就感到有些不对劲。
　　难道这个年轻人的力量比自己还要大？不可能啊！普通人不可能有如此大的力量，除非……
　　突然，这个轮回者想到了一种可能，随即这冷汗也从额头冒了出来，刚刚那嚣张的气势顿时减了几分。
　　“你……你是？”带着有些颤抖的声音，轮回者开口询问道。
　　而李卫接下来的回答，却让他入坠深渊。
　　“你算是什么东西，只不过是一个编号在3000之外的新人，哪来的这么大口气？”
　　是来自暗影街的轮回者，而且绝对是一名编号靠前的资深者！
　　‘想要活得久，就不要招惹编号比自己考前的资深者！’这是流传在暗影街轮回者们之间的至理名言，这瘦人如何能不知。
　　要知道，这编号就是进入暗影街时的号码，表明你是第几个进入的，先进入的人，自然经历过更多的任务，能活下来，表明实力更加的强大。
　　从对方的话语，还有敢说自己是新人，并且单手就制住了自己这几点上，他判断出来这绝对是编号靠前的资深强者啊！惹到资深者的后果，他只是想想，就感到后脖子有些发凉。
　　“对……对不起！”瘦子都不知道该说什么了。
　　“今天我不杀你，滚吧！以后别让我再看到你！”李卫用只有自己和对方能听到的声音，悄悄说道。
　　那个干瘦的轮回者一开始还没反应过来，不过很快他就明白，这位资深者没有要杀自己的意思，这让他如蒙大赦，赶忙对着李卫深深一躬，便弯着身子头也不回的走了出去。到了门口，却是撒开脚丫子狂跑了起来，一转眼就跑得没了踪影。
　　饭店里的人也反应了过来，不过他们都不知道李卫和那人说了什么，既然没了热闹可看，人群也便散了。
　　而薛老和那两个保镖看向李卫的眼神，就不同了，他们都是军人，刚刚那个人有多么厉害可是他们亲眼所见，而李卫不但轻松的拦下那人的攻击，而且只是一句话，就让对方吓得慌不择路般的逃走。
　　这可不是一般人可以做到的。
　　“小伙子，你到底是？”薛老这个时候有些拿捏不准手中的信息了，他得到的资料上，李卫只不过是一个普通的上班族啊。
　　上次那一瓶救了自己的‘药’，已经让薛老兴趣大增，现在李卫如此轻松就吓退了那个人，这种表现，薛老的是越发的对李卫感兴趣了。
　　李卫当然不会道出实情，虽然他和这薛老谈得虽然投机，但毕竟不了解对方，此外这薛老的身份也颇为神秘。
　　原本以为只是一个普通老头，没想到竟然能找到自己住的地方，这可不是一般人可以做到的，而且，保护老头的5个人，都不是弱者，李卫从刚刚那两个保镖身上感受到了军人的气质。
　　两人既然都有不愿告人的秘密，也算是公平！
　　“老人家，您也不是普通人吧？说实话，那天救您只是随手之劳，您也别放在心上。至于刚才，因为我以前也练过一点武术，所以才能拦下那个人，但仅此而已！”
　　李卫的话，能让对方相信几分，他已经管不着了，既然是编瞎话，那肯定会有破绽，只要死不承认就好了。
　　也许是看出李卫不想谈论某些话题，薛老也自觉的岔开了话题。
　　“呵呵，我只是一个老兵，以前参加过几场战争，国家为了让我这糟老头子安享晚年，就安排了几个小后生来保护我，呵呵，刚刚你也见到了，他们虽然都是军队里数一数二的精英，但比起你来，还是差远了！”
　　这老头还真是一个当官的，起码曾经是！
　　就在这个时候，从外面急匆匆进来一个人，他手里拿着一个移动电话，李卫也算是识货，认得那是最先进的卫星电话，那人没有停留，径直走到了薛老旁边。
　　是外面的保镖之一！
　　“指挥部有最新消息……”将卫星电话交给薛老，那人便退了出去。
　　“小伙子，稍等，我去接个电话！”
　　薛老拿起电话，离开了桌子，走到了一个无人的角落，和电话那头开始了对话。
　　他显然是不想让人听到谈话，只是他不知道，李卫的耳朵，可是很灵的！
　　“是薛老吗？暗云计划失败了，我们和探索车失去了联系，指挥部马上要召开紧急会议，请您马上赶回来参加！”电话那头的人，显然十分紧张和着急。
　　“什么？”薛老的声音明显提高了不少。
　　暗云计划，可是他直接参与制定的。目的就是探索黑色浓雾笼罩的地区，毕竟里面到底发生过什么，还有那诡异的倒计时数字的含义，他都想弄清楚。
　　所以，一天前，针对此次事件而组成的指挥部就下令，再次派遣特战队员进入，不过这一次，却是足足5辆装甲车。
　　不过让薛老没有想到的是，几个和他年纪差不多的老科学家，竟然偷偷的上了装甲车，现在已经进入了被黑雾笼罩的村庄。
　　这几个老家伙，地位可不低啊，那都是国家的科学巨匠，没想到他们为了解开那黑雾的谜底，竟然亲身赴险。
　　一想到那些老朋友会出事，薛老就恨不得马上去那些地区，亲自去找寻答案！
　　突然，他灵光一闪！
　　亲自去揭开答案，为什么不呢？
　　也许这是唯一可以知道那些秘密的机会了，薛老有种直觉，如果那神秘的倒计时所说的日子真的到来，一定会发生毁灭性的灾难。
　　那倒计时，说不定就是警告！
　　按掉了电话，薛老想了想，又拨通了一个号码。
　　“给我准备一架直升机，半个小时内，我就要见到它！”
　　再次挂掉电话，薛老的表情又恢复了之前的和蔼，但任谁都能看出来，他的眉头有股解不开的愁苦。
　　“呵呵，小伙子，今天就到这里吧！如果有机会，改天我们再喝，人老了，喝一点酒就不行了，实在是对不住！”
　　已经把整个通话都听得清清楚楚的李卫，虽然不知道电话那头所说的‘暗云计划’是什么，但也能判断出，一定是发生了什么大事，而且，这个薛老，似乎是要以身试险！
　　“没关系，那我们就改天再喝！”李卫也没有多问。
　　不过等到薛老走出饭店后，他却是露出一丝微笑，随后跟了上去。
　　刚刚那段谈话，李卫十分感兴趣。拥有了超人般的能力，李卫已经不会在顾及什么了，尤其是在现实世界，恐怕还没有什么让他害怕的事，既然感兴趣，那就去解开谜底好了。


第61章 被黑雾笼罩的村庄
　　当李卫隔着老远，看到薛老登上了一架直升机后，他就知道，这个老人地位一定十分崇高，普通人拿能说叫直升机就叫直升机？那玩意儿可不是出租车啊。
　　而且这直升机还是军队里使用的那种！
　　等到那机舱门关闭，螺旋桨开始缓缓旋转后，李卫从藏身的地方窜了出来，评级已经达到C3的他，如果急速奔跑，常人眼中恐怕只能看到一道残影。
　　靠近直升机后，李卫敏捷的爬在了直升机的下方靠后的位置，这里有几个焊接的架子，正好可以让他固定身体，而且也是一个视线的盲区，不用担心机舱里的人发现自己。
　　很快，直升机在螺旋桨强大的升力下，缓缓起飞，向着西北方向急速飞去。
　　一个小时后，飞机降落在一个偏僻的山区。
　　不过原本安静的乡下，此刻却是人声鼎沸，目测下去，这里至少驻扎着超过3000名士兵，帐篷和军车将空地占得满满当当的。
　　早就从飞机下方翻出来的李卫，敏捷的躲到了一个草丛里，目瞪口呆的看着眼前这一切。
　　这里是军事基地吗？怎么会有这么多士兵在这里。
　　不知怎么的，李卫从这原本清醒的空气中，嗅到了一股紧张的气氛。
　　薛老领着一群军官，进入了一个大帐篷，门口则是站立着仿佛雕像一般的十几名全副武装的士兵，这些人的身体素质都是寻常人的2倍以上，即便在暗影街，也算能抵得上评级F3的轮回者了。
　　李卫悄悄的靠近帐篷，想要继续偷听，只是周围的士兵实在是太多了，这还是在大白天，太冒失的话，一定会被发现。
　　无奈，李卫只好在这军事基地一样的地方闲转起来。
　　刚走到靠西北方向的地方，李卫猛的停了下来。他看到几辆军车拉着上百名士兵，沿着山路向山中驶去。
　　这些士兵都是一脸凝重，全副武装的他们，根本就是那种临战的状态啊！
　　李卫赶忙跟了上去。
　　他就如同一只灵猴，穿梭在山间树林和乱石当中，这一次只走了10分钟左右的路程，军用卡车就停了下来。
　　隔着数十米，李卫看到了让他目瞪口呆的一幕。
　　一个应该是小型村庄的地方，被一团仿佛倒扣的碗一样的黑雾，笼罩在里面，从那漆黑如墨的浓雾上，李卫感到了一丝熟悉的东西。
　　这到底是什么？
　　那上百名士兵是接替守卫在这里的另外一批士兵的岗位的，放眼看去，围绕着那被浓雾笼罩的小村庄，竟然有着超过上千名士兵和数十辆坦克组成的防线。
　　似乎是在提防着那浓雾，或者，是那浓雾中的东西！
　　李卫这个时候明白，薛老的突然离开一定是因为这个黑雾，而且，黑雾给他的感觉太熟悉了。
　　从岩石和峭壁上绕到了这个村庄的背后，李卫找了一处没有人注意的地方，踏入了这篇浓雾之地。
　　一瞬间，仿佛突然从白天到了夜晚一样，周围漆黑一片，伸手不见五指。李卫在黑雾中穿行了一阵后，就已经迷失了方向。
　　如果薛老知道这些，一定能推断出为什么特战队员进入后，就无法走出去了，这黑雾就如同一个迷阵，可以吞噬任何进入的人。
　　诡异！仿佛随时都有嗜血的怪物突然冲出来一样。
　　突然之间，李卫想起，为什么这里会那么熟悉了。这根本就是和上一次他偷偷溜出暗影街那次一样的场景啊。
　　这怎么可能？
　　李卫的脑门当下就见汗了，这里可是现实世界啊，那些嗜血生物如果出现在现实世界，那绝对是一场灾难，甚至人类会因此而灭绝也说不定。
　　这个发现，让李卫太过于震惊，以至于，他根本没有发现，一个人影摇摇晃晃的从他身后慢慢的靠近。
　　长出了一口气，李卫不自觉的进入了临战状态，一想到有可能碰到上次重伤他的‘暗影尸魔’，李卫干脆将‘真女娲之细剑’也取了出来握在了手上。
　　不但如此，李卫还将四层境界的先天功法运转全身，当那代表真气的白色气流流过双眼时，周围的景物也在一瞬间明朗了不少。
　　虽然能见度依然不高，但起码周围五六米的景物是已经可以看得清了。
　　首先映入演练的，是一辆装甲车！
　　没错，的确是一辆装甲车，金属的外壳和履带，散发着一股肃杀之气，只是此时此刻，它却失去了往日的威风，如同一个死物一样停在路边。
　　李卫几步跳了上去，驾驶舱里没有人，散落满地的弹壳和血迹却告诉李卫，这里曾经发生过激烈的战斗。
　　这些，应该就是薛老在电话里，说过的那些特战队员的装甲车吧。从装甲车上跳了下来，李卫继续向前走去。
　　有血迹，但是却没有尸体，这很不寻常！
　　沿路都是散落的弹壳，很多，还有一些被某种巨大的力量弄得有些扭曲的枪支，李卫拾起一个看了看，不禁有些心惊，虽然他也可以做到这点，但这显然不是人类可以做到的，因为在枪支上，李卫发现了很多利刃划过的痕迹。
　　越走，李卫越是心凉，即便是在任务世界里，他也没有现在的危险感觉。突然李卫感觉背后仿佛被什么人吹了一口气一样，几乎是瞬间，他就一个翻身。
　　他身后，不知什么时候，站着一个人！
　　李卫一眼就看出来，这是一只暗影尸魔，但是却和那之前遇到的又有些不同，因为眼前的这只怪物，竟然穿着制式军服。
　　虽然已经破烂不堪，且沾满了乌黑的血迹，但李卫还是能认得出，这是一套特战军服。如果不是这尸魔喜好抢夺他人的衣物的话，那么就只有一种解释。
　　那就是，它原本就是一名士兵！
　　“这里到底发生了什么？”李卫凝重的看着眼前的尸魔，不敢有一点大意，即便他现在评级已经达到了C3，但对面可是‘暗影尸魔’啊！
　　不过，探知之眼给李卫的信息，却是这个尸魔，只有暗影街那个同类的一半属性，但即便如此，它的评级也达到了C2级。此外，这个尸魔还有一个最让李卫无法理解的地方。
　　那就是它对自己似乎并没有敌意！
　　灰色透明的眼瞳愣愣的盯着李卫，看不出它在想什么，过了一会儿，才张开满是獠牙的大嘴，吐出了一个音节。
　　“逃……”
　　声音嘶哑，且不真实，但李卫还是听到了。
　　它竟然会说人话？
　　更让李卫吃惊的还在后面。
　　这个奇怪的暗影尸魔，似乎很急切，它面目狰狞道：“还……有……20天，跑……快跑，别再回……来了！”
　　它是在警告自己，李卫一瞬间明白了对方的意图，而下一刻，这个尸魔仿佛感觉到了什么，刷的一下，就挡在了李卫的身后。
　　它在做什么？向后面看去，李卫顿时惊出了一身冷汗，十几个暗影尸魔正从那小村的房屋里，窜了出来，急速向这里奔来。
　　快跑！
　　李卫这个时候，终于明白那奇怪尸魔的意思了，它这是在保护自己啊！虽然不知道为什么，但这个时候显然不是想那些事情的时候。
　　再不跑，就来不及了！
　　于是，将细剑收好，李卫撒开丫子就向来时的路跑了过去。
　　路过之前那个装甲车旁，李卫没有一点停留，继续向前冲去，同时已经可以感觉到身后那‘咚咚’的脚步声了。
　　那可是十几只比自己还要强的尸魔，被追到了只有死路一条！
　　突然，不知是什么东西划过李卫的肩膀，一道血箭就喷了出来。
　　受伤了！
　　剧痛让李卫猛的一哆嗦，他继续向前奔跑着，全然不顾受伤的肩膀。
　　内功催动到极致，李卫的速度快似闪电，终于在十几秒后，冲出了黑色的浓雾。再次见到阳光明媚的蓝天，李卫恍如做梦。
　　那一切是真实的吗？
　　看着被鲜血染红的衣服，李卫明白，刚刚那一切，真实无比。催动体内‘超速再生’能力，肩膀上的伤口快速的愈合了起来。
　　直到返回自己的家中，李卫都没有想通其中的关键。为什么？暗影街的黑雾会出现在现实世界，还有那暗影尸魔，它们为什么不冲出黑雾，难道，它们只能生活在黑雾中吗？
　　也许吧！最好不要出来，否则……人类世界没有什么东西可以阻挡这些嗜血的恶魔。
　　最意味深长的是那个友善尸魔的警告。
　　还剩20天！
　　什么意思？
　　突然，李卫想到了之前，救过自己的暗影守卫也说道过类似的话，算算时间，刚好过去了10天！
　　这其中一定有什么关联，不过在此之前，李卫唯一能做的，就是提升自己的实力！
　　想到这里，李卫唤出了守护者黄皮纸，打开了暗影街的通道。


第62章 修炼
　　暗影街里，有一个灰色的建筑物，哥特式的建筑风格将这里衬托的有些阴森可怖，但这里却是大部分轮回着都喜欢光顾的地方。
　　因为，这里有一个黑色水晶，只要花费一些积分点，就可以将轮回者送回到曾经经历过的世界，当然，想在那个世界里呆多久，就要看你能支付多少积分点了。
　　李卫看着那巨大的水晶，心中暗自计算。2天后，他会和郑雨桐参加那个地下城副本的任务，在此之前，还有整整两天时间。
　　游戏世界里，时间和暗影街的比例是15：1，也就是说，游戏世界里的15天，只等于暗影街的一天。
　　暗影街的时间规则，则与现实世界同步。
　　所以他还有30天（游戏世界时间）可以利用，那么，就利用这些时间，尽可能的变强吧！
　　李卫经历过的只有三个游戏世界，分别是仙剑世界，英雄无敌世界和生化危机世界，这一次，李卫选择的是仙剑世界，也就是他的初试试炼任务。
　　要兑换30天游戏时间，花费的积分点可不是一个小数目，好在李卫之前早就将从邵阳那里得到的火晶石和雷晶石，兑换成了积分点，这些拥有属性的石头，换到了6000积分点，刚刚好支付30天的时间。
　　一阵炫目的光彩过后，李卫再次体验到了那坐云霄飞车般的刺激感，随后他再次出现在了李大婶的酒店中。
　　此刻正是半夜，李卫却没有找到李大娘，和村民打听之下才知道，李大婶竟然在几天前外出，归期不定。
　　李卫无奈的查看了一下黄皮纸上的信息，只好趁着夜色，出了村子。
　　现在，李逍遥应该已经和赵灵儿、林月如踏上了旅途，李卫是不打算找他们的，他这一次返回仙剑世界，原本就是要找李大婶学的后几式穿云掌法，现在既然找不到李大婶，那只能找另外一个人了，那就是找酒剑仙。
　　好在，这里距离蜀山的距离并不远，李卫马上租用了一匹快马，马不停蹄的向蜀山赶路。
　　头三天，李卫都在路途中度过，除了赶路，他剩余的时间都是在研究‘先天功’和‘穿云掌’中度过的。
　　也是李卫的无意之举，但却发现了一个让他幸喜的秘密。
　　这些功法竟然都是可以通过自己修炼来提升等级的，以往没有人注意到，在学习秘籍后，秘籍会化成光粒子进入体内。这些粒子不但可以强化身体，其中还包含着修炼的功法步骤。
　　只需要静心闭目，从意识之海中调出某套功法的秘籍，便可以依照上面的办法进行修炼。发现到这个秘密的李卫，大为兴奋，于是他不眠不休的打坐修习。
　　三天的时间，体内的真气果真变得浓厚了不少，虽然只是十分微弱的变化，但李卫还是能感觉到，这自我修炼的方法的确可行。
　　而穿云掌的提升，则是让李卫更为惊喜，每天超过10000次的推掌，让那种劲道完全贯通手臂，达到掌心，就如同一个收发自如的大炮。
　　现在，李卫对于这两个技能的理解，已经和几天前大为不同，甚至可以说是脱胎换骨，这可不是单纯将武学数字化可以表达出的感觉。李卫甚至可以打包票，同样是学习了‘穿云掌’，经过这样实际修炼的他，所释放出的掌力一定远超对方。
　　先天功也是一样，不断的运行真气，淬炼脏腑，虽然远没有直接学习到技能后的那种畅快感觉，但这却是脚踏实地的提升，根基稳健，这种感觉告诉他，只有靠资深的努力修炼，才能走得更远。
　　第四天，李卫赶到了蜀山之下。
　　望着被人称为第一险山的蜀山，李卫头都大了，这让人怎么上，崎岖的山路？不，根本就没有路，想到酒剑仙这些高人都是御剑飞行的，李卫就释然了，的确，人家也不需要上山的路啊。
　　在山下找了一间客栈，李卫准备暂时休息一天，顺便继续巩固修炼成果，他已经想开了，这一趟即便没有找到酒剑仙，也值得了。
　　毕竟，他发现了一个升级技能的新途径。
　　一夜无话。
　　清晨，李卫坐在床铺上，长出了一口浊气，经过一晚上的修炼，体内的真气已经十分稳固了，隐约有突破到先天功第五层的迹象。
　　李卫知道欲速则不达的道理，所以也没有过于强求修炼的速度。
　　照例起床下地，打了一趟穿云掌法，这套掌法他已经练得如火纯青，真气灌注手掌，挥动起来呼呼作响，加上快速的步伐，房内只能看到道道虚影。
　　就在这个时候，一个突然出现的声音却是吓了李卫一大跳。
　　“好掌法！”
　　一个青袍道人不知什么时候，坐在了窗边，饶有兴趣的打量着李卫。
　　我擦，有没有搞错，这家伙什么时候来的？
　　李卫目瞪口呆的看着对方，他可是很久没有，被人接近到如此地步还没有发现的情况出现了，这道人是什么人？
　　“蜀山大弟子，称号：长空真人，年龄127，特技：蜀山御剑神决第五层，评级A3”
　　‘嗡’的一声，李卫的头变大了三圈，A3的评级，那是什么概念？还有他的特技，‘蜀山御剑神决’，听名字就厉害到不得了了啊！虽然因为等级差的太多，而无法看到对方的四项属性，但一定是一个让人咋舌的数字。
　　不过，这个家伙，似乎并没有在游戏中出现过啊！
　　“你是谁？”李卫问了一个连他自己都觉得有些白痴的问题。
　　这长空真人呵呵一笑，道：“这位小兄弟别怕，我是蜀山门人，今日只是回山途中路过这里，无意中见到你练功，所以就停下来看了看。小兄弟，你这套掌法，算得上是世俗中的上乘武学了，而且你的内功修为也算不错，勤加练习，日后必成大器！”
　　感情，这长空真人是无意中路过这里的啊！
　　不过李卫听到对方的话后，心中一乐，原本还不知道怎么上蜀山，现在正好，可算是抓到了一个壮丁。
　　见到对方要离去的样子，李卫赶忙出言阻止。
　　“这位道长留步！”
　　几步窜了过去，李卫露出了一个让人有些发毛的笑容：“道长可是蜀山上那些可御剑长空的剑仙？”
　　那长空真人愣愣的看着李卫，虽然世俗中的人，有时也称他为仙长啊，或者剑仙一类的，但却没有李卫此时那种}人的笑容啊。
　　长空真人点了点头，算是承认了李卫的称呼。不过接下来李卫的话，却让他愣了一愣，随即大吃一惊。
　　再次打量了一眼李卫，长空真人有些琢磨不透了，不过如果真的如同李卫所说的话，那事情就大条了，这件事毕竟回山禀明掌门定夺了。
　　而且这个凡人，也得一并带上山才行！
　　想到这里，长空真人一脸严肃道：“小兄弟，此时事关重大，我必须带你一起上山面见师傅，希望你不是信口开河，你欺瞒我倒是无妨，如果你欺骗了我师傅，那罪名可就大了，你可想好了？”
　　当然想好了，李卫就是奔着上山这个目的来的，所以当下就猛点头。
　　简单收拾了一下，李卫就跟着这个长空真人出了客栈，向山内走了有两里路，才停了下来。
　　“想要上蜀山，靠那些寻常的手段自然是不行！”在听到李卫诉苦说怎么也找不到上山的路后，长空真人呵呵一笑，随后一托背后长剑的剑鞘，只听一声清脆的剑鸣，长空真人那柄长剑就飞了出来。
　　只见他随手掐了几个剑诀，那柄长剑就仿佛变戏法般增大了三四倍，稳稳的停在距离地面一米的地方。
　　“这个，实在是太帅了！”李卫羡慕的看着长空真人这牛到极点的御剑神决，向往无比。
　　“上来吧！”招呼李卫站上长剑后，长空真人随后剑诀一变，李卫便感觉身体一晃，再看竟然已经飞上了天空。
　　御剑长空，俯视众生，这是何等的逍遥，何等的自在！
　　怪不得人人都想上蜀山拜师，这门派可真是太‘霸道’了！
　　李卫此刻真是心潮澎湃，这才是他要的能力啊，心中更是坚定了进入这个世界时的想法，那就是找酒剑仙拜师。
　　怎么说，酒剑仙也算是熟人了，退一步讲，就算是拜师不成，他也得从酒剑仙身上扒拉下几本秘籍来。
　　一路青峰直上，原本无法触及的云彩此刻就在身旁，只要伸伸手，就能摸到。
　　大概10分钟后，李卫到达了山顶。这里和山下的世界完全不通，如果让李卫说，只能用‘仙境’这个词儿才能形容。
　　十几间错落的院子错落在几个险要的山峰之上，都是用粗大的铁链连着，铁链上每隔几米便拴着一个铜铃，山风一吹，哗啦啦的响动传遍山野，如同仙乐。
　　“小兄弟，来，随我一起面见掌门！”长空真人将长剑收好，便带着李卫穿过几个宽大的院落，到达了山顶的主厅。


第63章 御气真决（一）
　　还没有进入大厅，李卫就感受到数股强大的气息，那可不是绝对不亚于长空真人的气势，尤其是大厅内的一股，可以说是李卫有史以来感觉到的最强大的气息了。
　　“小兄弟，稍候！”长空真人独自走进了大厅，没过一会儿，就听到里面传出了一个浑厚的声音。
　　“让他进来吧！”
　　刚踏进这个大厅，李卫眼前就是一亮。大厅内除了长空真人，还有一个人，这人鹤发童颜，身穿白色道袍，一股强横到极点的气息从他的身上散发出来，就如同无数把锋利的长剑，似乎只要被这道人看一眼，就会被无数利刃洞穿一般。
　　好强！
　　蜀山掌门，称号：剑圣，年龄357，特技：蜀山御剑神决第九层，剑神决第七层，评级S1。
　　这绝对是超级大BOSS啊！即便是李卫，此刻也感觉有些发慌，而且这位剑圣的面孔也太死板了吧，好像别人欠他多少钱似的，怪不得就连长空真人在这里，都是大气都不敢出。
　　“你说，你是我那师弟酒剑仙的徒弟？”
　　剑圣眼睛细长，被看一眼，简直可以让人从头凉到脚底。
　　没错，李卫之前和长空真人所说的，就是这个。他将自己说成了酒剑仙云游在外时，所收的徒弟，这也不算是李卫胡乱杜撰，最起码，他和酒剑仙的关系还是不错的，虽然还达不到师徒的关系，但对于李卫来说，却也足够让他编一个故事了。
　　得到李卫的确认后，剑圣再次打量了一番李卫，点了点头。
　　“我那师弟性格怪异，喜好游历世间，干出这种事情也算是符合他的性格，只是他此刻并不在蜀山，无法当面对质，不过我观你资质不俗，也算得上的习武奇才，倒不妨在此静修一段时日，等我那师弟回来再做定夺，你以为如何？”
　　李卫赶忙点头称是，酒剑仙在或不在蜀山，他都考虑到了，在蜀山的话，即使自己撒谎，依照酒剑仙的脾气，也不会为难自己。如果他不在蜀山，那更好，原本就是谎称师徒，如果他回来，起码还要费一番口舌，这一下倒是省了。
　　此次来蜀山，就是想办法提升实力，能学到蜀山御剑术那是最好的，就算学不到，也不能白来。
　　在长空真人热心的安排下，李卫住到了一个西侧的一个偏院，这里是蜀山普通弟子的住所，由于原本住在这里的弟子大部分都外出历练去了，正好便宜了李卫。
　　再怎么说，李卫也算是蜀山门徒了，起码，是他自称的。
　　夜深，一个鬼头鬼脑的人从屋子里溜了出来，不是李卫还会是谁！
　　天亮的时候，他就仔细记下了整个蜀山的布局，要说这蜀山也算是千年的大门派，尤其是其御剑之法更是位于天下各大门派之首，世人无人不知，有甚者，便将这可御剑飞行，仗剑除魔的道人称之为‘剑仙’，由此可见其威名。
　　而但凡传承千年的大门派，自然有许多修炼典籍，东西多了，就的找地方存放，所以也就有了藏经阁之说。
　　蜀山藏经阁，位于大殿南侧，是一个宝塔似的建筑，天亮的时候，李卫只是隔着老远打量，当时他就觉得这座塔实在是太壮观了，也因此询问过身旁的长空真人。
　　长空真人说，那是蜀山重地，也就是存放各类功法的‘藏经阁’，并且告诫李卫千万不要靠近。
　　不知道是不是错觉，长空真人当时的言辞明显有些闪烁。
　　现在，李卫却是站在了这座建筑的正下方。
　　李卫的第一感觉就是，这个塔不是大，而是太大了！
　　这根本就是一个古代的摩天大厦嘛，最厉害的是，这座塔通体由金铜所铸，每一个塔层上都挂着数根铁链，铁链上挂着不计其数的黄色纸符，颇为壮观，只是天色昏暗，看不真切罢了！
　　李卫屏气凝神，翻过几道青石围栏，进入到了塔内。
　　说来也奇怪，李卫刚刚在外面的时候，就感觉到一股阴冷，按理说，他现在的体质，已经是普通人的8倍有余，即便是裸身在大冬天，也不会感到寒冷，但是此刻他却真的感到寒冷。
　　只是由于做贼心虚，李卫并没有过多在意，不过等到他进入到塔内，却是明白了，刚刚那感觉根本不是寒冷，而是危险。
　　人在感觉到极度危险的时候，会潜意识里觉得自己寒冷，只是这不是藏经阁吗？怎么会有危险！
　　就在这时，一声剑鸣从塔外响起，贯彻夜空，随后李卫便听到剑圣的声音从塔外响起。
　　“哼，无知小儿，我就知道你有问题，原来是邪魔外道所派来的奸细，竟然敢冒充我蜀山弟子，其心当诛！赶快出来受死吧！”
　　李卫大汗，这剑圣是哪跟哪啊，即便是发现自己半夜偷偷跑出来，也不至于把自己当成邪魔外道的奸细啊！
　　出去？
　　才不呢，没有解释清楚之前，李卫怎么可能傻乎乎的出去受死！
　　李卫的不回应让剑圣更加肯定了心中的想法：“无知小辈，你既然不识抬举，那就不要怪贫道心狠了。进入我蜀山镇妖塔，你便是有三头六臂也难脱出，你不是不出来吗？那就永生永世待在里面吧！”
　　啥！
　　镇妖塔？
　　李卫头上的汗刷的一下就冒出来了，乖乖！这不是藏经阁吗？瞬间，李卫就明白了事情的缘由，那个长空老道真是害人不浅，当时还那么信誓旦旦的说这里是藏经阁，如果早知道是镇妖塔，李卫才不会来呢！
　　现在怎么办？
　　李卫四下看看，没有任何逃出的道路，这真是镇妖塔？那个在仙剑世界里出名的万妖聚集之地？
　　李卫徘徊之际，外面的剑圣已经启动了镇妖塔的大阵，李卫只感到几道极大的黑洞冒出，随后自己便如同抽水马桶一般，被吸入了进去。
　　“这是什么地方！”短暂的昏迷过后，李卫睁开了眼睛，入眼一片赤红之色。
　　这是一个巨大的走廊，青石筑成的墙壁上，满是血迹，有已经干涸的黑血，也有散发着血腥之气的新鲜血液，阵阵如同恶鬼哀嚎一般的声音，从走廊深处传出，李卫不由打起了精神。
　　想到之前的经历，李卫就知道，自己被吸入了这镇妖塔，这里应该就是镇压塔里面了。
　　第一时间，李卫唤出了自己的守护者，看着上面可以随时返回暗影街的选择，李卫的心安了不少，而且他还有‘移行换位’这个技能，也可以瞬间离开这里。
　　既然没有了危险，李卫也放松了不少，既来之则安之，还是先看看这镇妖塔里的状况再制定接下来的计划好了。
　　不过保险期间，李卫还是将武器和防御护甲装备上了，手里有了武器，李卫的胆气顿时壮了不少。
　　刚走了两步，整个地面就‘轰隆’震动了一下，并且，这种震动是十分不规律的，也许，是某个庞然大物在撞击墙面造成的，李卫想那庞然大物，定然是一个体积极大的妖魔。
　　这里可是镇妖塔，据说关押在这里的大小妖魔，数量最少以十万记，所以很不幸的，李卫在拐角遇到了第一个妖物。
　　妖物是一个女鬼，身着红衣，披头散发，嘴里的舌头伸出，竟然长达两三米。
　　李卫斜了一眼，这妖物跟暗影尸魔差远了，样子虽然恐怖，但也不及丧尸啊，所以丝毫不假思索，挥动真女娲之细剑，上前就是一刺。
　　噗！
　　长剑刺穿了女鬼的衣服，先天功第四层真气的灌注下，显然对女鬼造成了极大的伤害。
　　－300
　　一声刺耳的尖叫，女鬼顿时魂飞魄散，化作了一团烟雾，而在它消失的地方，掉落了一个木质宝箱。
　　这鬼也太菜了吧！
　　李卫可是记得，当初他的初始试炼，遇到的那个灯笼女鬼，可是让他差一点丧命，刚刚的红衣女鬼，并不比那灯笼女鬼差，但却被自己一剑秒杀。
　　看起来，自己真的成长了不少！
　　走到那个木质宝箱前，李卫将箱子打开，里面随机出现了两样物品，是一瓶金疮药和几枚铜钱！
　　铜钱可以兑换成积分，而金疮药的作用就不用说了吧。
　　掉落不错，这镇妖塔还真是一个好地方，李卫开心的继续向前探索，一路上斩杀了不少低阶妖物，铜钱已经积攒到了数百枚。
　　绕过了一个拐角，李卫眼前一亮，他看到了一个大厅似的地方，这里不是青石地面，而是仿佛一个乱葬岗一般的小山丘，数十个墓冢横在山丘上，阴森恐怖！


第64章 御气真决（二）
　　墓冢之上，漂浮着十几只怨灵，那土丘上，还横放着几口黑木棺材，不时从里面传出指甲刮木板的声响。
　　李卫将细剑收了起来，准备检验一下这几天来，自己独自修炼的成果，那就是先天功和穿云掌。
　　几个大步迈了过去，李卫对着一个距离稍近的怨灵就是一掌。
　　这几天，每天10000次推掌可不是百练的，这一击又快又准，再加上李卫是隔空发劲，只听‘嘭’的一声，那怨灵就被打成了一片黑雾，消失在空中。
　　现在，对于这些血量在300左右的怨灵，李卫基本上可以做到秒杀了，没费什么力气，就将土丘上的怨灵清了个干净。
　　至于棺材里的东西，李卫暂时不想打开看，因为一个立在土丘上的黑色石碑引起了李卫的注意。
　　这是一面高度超过了三米的石碑，上面用红色的大字写着：“壹界！”
　　李卫用很长时间才搞明白，这是‘第一界’的意思，想必是用来标注镇妖塔楼层的意思，这里就是第一层，所以也被称之“壹界”，那么就一定还有‘贰界’和‘叁界’以及更往上的塔层。
　　说实话，李卫倒是真向上去看看，只是苦于找不到向上的通道。就在这个时候，那黑色石碑背后，闪出了一个身影。
　　这是一个鬼！
　　他的身体呈现半透明状，穿着李卫熟悉的蜀山道袍，看样子年纪在五十岁开外，披头散发，两眼浑浊，只是却不同于其他厉鬼，他只是老老实实的坐在石碑旁，愣愣的看着李卫。
　　这是什么名堂？
　　用探知之眼查看，却只能看到对方的名称。
　　“蜀山御气宗长老，称号：老鬼，评级??”
　　竟然看不到评级，这种状况还是第一次出现。
　　蜀山御气宗？李卫可是压根儿没听说过。
　　不过对方既然是鬼，那灭了便是，李卫可不想节外生枝。于是便准备催动穿云掌，不过就在李卫运转真气的时候，那老鬼却出声了。
　　“慢着，你是蜀山弟子？”
　　声音沙哑，仿佛地狱恶鬼一般，李卫啐了一口，对方可不就是一只鬼嘛！
　　能出人言，说明是有神智的，要说在这镇妖塔，李卫还是第一次遇到拥有自由意识的恶鬼，之前的那些，都是只会呜呜乱叫，上来就打的主儿。
　　“你，是蜀山弟子吗？”那老鬼见李卫不语，再次问道。
　　“是又如何，不是又如何？”李卫虽然根本不惧怕对方，但他也想知道，这老鬼葫芦里卖的是什么药。
　　嘿嘿！
　　一声怪笑，那老鬼缓缓道：“如果不是蜀山弟子，那你我就是朋友，如果你是蜀山弟子……对不起，我就要你的命！”
　　李卫也笑了！
　　轻轻一掌，拍在了那黑色石碑上，强大的真气和穿云掌的攻击下，那坚硬的石碑被生生的打出了寸许深的一个掌印。
　　这意思不言而喻，你不是想要我的命吗？那就得看你有没有这个本事了。
　　老鬼似乎不为所动，只是嘿嘿笑道：“雕虫小技，小子你也好意思拿出来臭显，也罢，我被困在这里也有三百年了，就活动活动筋骨好了！”
　　话音刚落，李卫就感到这老鬼的气势骤然一变，就如同原本是晴朗的天气，突然变的乌云密布，雷声滚滚一般。
　　再看，老鬼单手一抬，一股肉眼可见的气流就汇集在他掌前，同样是对着黑色石碑一掌，但却将整个壹界塔震动的摇晃了起来，而石碑上，也赫然留下了一个比李卫掌印深十倍的凹印。
　　而且，老鬼的手掌，没有接触到石碑啊！
　　这是什么功夫？
　　李卫骇然，即便是他的‘意念冲击’，恐怕也达不到如此恐怖的冲击力，意念冲击不似武学，它只是一个普通的技能，攻击力基本上是恒定的，也就是说，没有什么可提升的可能性，而武学，却可以不断修炼提升。
　　初期，大量攻击力强，威力大的技能会占据主流，但李卫知道，如果时间长了，等所有轮回者的实力都提升上去以后，那就需要可持续修炼的技能和功法来武装自己，否则必落于人后。
　　在暗影街，落于人后便意味着要挨打。
　　所以，李卫才会进入这仙剑世界，完善他的武学修为。见到老鬼这般手段，李卫自然知道不是敌手，做好了实用‘移行换位’技能的同时，他小心翼翼道：“我并不是蜀山弟子，只是因为某种原因，被蜀山掌门困进了这座镇妖塔，不知老人家你是……”
　　老鬼听后没有回答，却是哈哈大笑，道：“好，既然不是蜀山弟子，而且还是被那御剑宗的白痴掌门所困，那小子你就是老道我的朋友。”
　　就在李卫还不清楚对方所说的话是什么意思的时候，黄皮纸突然跳了出来。
　　上面显示了一段信息。
　　“任务：‘老鬼的心愿’开启，帮助老鬼取得镇妖塔‘壹界’内散落的十三颗【摄魂珠】，任务难度S级，完成后获得‘蜀山御雷神决’，30000积分点……收集9－12颗【摄魂珠】，任务评级降为A级，完成后奖励‘御气神决’，20000积分点……收集5－8颗【摄魂珠】，任务评级降为B级，完成后奖励‘御气真决’，10000积分点……收集1－4颗【摄魂珠】，任务评级降为C级，完成后奖励‘御气决’，5000积分点……任务时限1小时。”
　　李卫吞了口吐沫，没想到在这里也能触发这样的任务，看起来这一趟仙剑之行没有白来啊，看了看这个任务，就连评级最低的C级，也能得到‘御气决’这种功法，毫无疑问，这功法是和‘先天功’一样的品级。
　　时限有限，李卫赶忙便在这‘壹界’搜寻了起来。
　　先看走廊，没有任何可以藏匿珠子的地方，而且李卫之前根本没见过这‘摄魂珠’，自然不知道它的长相，只能照葫芦画瓢了。
　　十分钟后，李卫头上冒了汗了，这镇妖塔‘壹界’不可谓不大，但既便如此，李卫也搜寻了大部分的地区，只是却根本找不到一丁点‘珠子’的影子。
　　二十分钟后，李卫跑的浑身大汗，这地方，别说珠子，就连是圆球状的物体都少得可怜，根本一无所获，再这么下去，一个小时以后，一个‘摄魂珠’都别想找到。
　　重新返回石碑处，李卫坐在了老鬼旁，此刻这个老鬼根本不理会李卫的询问，只是闭目养神，恨得李卫真想给这个老家伙一下。
　　摄魂珠到底是什么？
　　李卫强迫自己冷静下来，这个时侯如果慌乱，那时间会过的更快。
　　这老鬼既然要那‘摄魂珠’，想必一定是对他有用，或者是跟他的身份、经历有关，那会是什么？
　　李卫摸着下巴，打量着老鬼。首先，这个家伙是一个灵魂，这一点毫无疑问，那么这摄魂珠也很有可能和老鬼目前的状态有关。
　　灵魂！
　　这是一个关键点，老鬼是灵魂体，那‘摄魂珠’这名称，也有灵魂之意，想必，灵魂就是完成这个任务的关键了。
　　这个时候，李卫才突然发现一个问题，那就是，整个‘壹界’里，所有的妖物都是恶鬼啊，恶灵一类的鬼物，这绝不是巧合。
　　突然，一阵指甲刮动木板的声音传到了李卫的耳中，低头一看，这不是之前横放在土丘周围的几个黑木棺材里发出的声音吗？


第65章 御气真决（三）
　　李卫突然想到，这几口棺材，正是自己遗漏的东西。于是赶忙走到一口棺材旁，仔细打量了起来。
　　这的确是一口普通的棺材，除了是用黑色的木料制作而成的之外，没有任何特别之处，也许是时间太过久远，这棺材上的木材已经被腐蚀的破烂不堪，一股木材和尸体腐烂后混杂在一起的特殊气味，扑鼻而来。
　　忍着臭气，李卫手指抓到了棺材板，一用力，就掀了开来。
　　顿时，一股黑气就从棺材里冒了出来，即便是用手捂着鼻子，李卫也险些被这股腐臭之气熏到，这哪是臭气，根本就是毒气弹啊。
　　不过当李卫看到棺材内的东西后，更是皱了皱眉头。棺材里面的，是一只巨大的手臂，腐烂着的外皮还在向外渗着脓血，这条手臂显然是被硬生生切下来的，断口处那整齐的切口，清楚的表明这一点。
　　黑色的手指不断的摆动着，显然就是它刮动棺材，发出那}人声音的。
　　用探知之眼看去，李卫只得到了‘右边的断臂’这样的信息，除此之外便再没有有用的信息了。
　　李卫继续打开剩余的三口棺材，里面也是一样装着断肢，但却是左臂和一个头颅枯骨。
　　这三样东西，显然和‘摄魂珠’没有半点关系，不过李卫却有种直觉，这些是解开这个谜题的钥匙。
　　因为李卫发现，在他将这三个残肢取出来的时候，那如老僧入定一样的老鬼，睁开了眼睛看了看，那原本浑浊的眼球中，透出了一股精光。
　　看来错不了了，这就是线索。
　　李卫取出一把匕首，对着地上的一个手臂残肢就是一刀，划开了皮膜，没有发现任何东西。
　　继续，划开肌肉组织，也没有什么有用的玩意儿。
　　此刻，李卫身上和手上，已经沾满了尸液，那个臭劲就别提了，但即便如此，李卫也毫不在意，继续解剖着这段残肢。
　　等到他抛开了骨头，突然，一个葡萄般大小的珠子滚落了出来。
　　有了！
　　李卫顾不得擦拭脸上溅着的血水，直接将那掉落出的黑色珠子拿在手中。
　　【摄魂珠】，一种阴毒的灵珠，被植入人体后，此人将永世不得超生，无法转生，受尽地狱苦难！
　　果然找到了。
　　接下来，李卫花费了二十分钟，再次将镇妖塔‘壹界’搜寻了一遍，不过这一次他没有再找什么珠子，而是专门找那些残肢断臂。
　　这样做的结果，就是石碑旁，堆起了一座尸山。看了看时间，还剩不到10分钟，李卫也不打算继续找残肢了，而是坐到了地上，手持匕首开始了肢解大业。
　　此刻如果有人路过，看到此刻李卫的样子，一定会吓疯，即便是那些胆子大的，也会将李卫当成一个变态杀人狂。
　　的确，整个场面变态到了极点，刀刃切开皮肤、血管和肌肉的声音，绝对可以让任何正常人发疯，但始作俑者李卫，却是一脸陶醉的盯着被切开的断肢。
　　“没有？”
　　“继续。”
　　“哈哈，有了！”
　　“继续！”
　　很快，在李卫的屠刀下，这座尸山被切成了无数的小块，而李卫手中，也多出了7颗黑色的珠子。
　　“只有7颗吗？”李卫皱了皱眉，他基本上已经把这一层大部分有可能存在摄魂珠的残肢都收集齐了，但怎么还差那么多，剩下的珠子在哪？
　　时间只剩下一分钟，李卫知道，这个任务也到此为止了，拍了拍身上的泥土，他走到了老鬼面前。
　　将7颗‘摄魂珠’交到老鬼的手中后，这个老家伙竟然喜极而泣。
　　“终于，终于将这些珠子挖出来了，虽然只有一部分，但也能减缓我不少痛苦了！”接着转向李卫说道：“小子，你干的不错，我便传‘御气真决’给你，好好记住了！”
　　鬼手伸出，按到了李卫的头上。
　　接着，李卫的脑中顿时就多出了一大窜信息，竟然都是一些修炼口诀，这一次，他的身体没有收到任何强化，只是多出了这些口诀而已。
　　而作为完成任务的奖励，他的黄皮纸上，多出了10000积分点。7颗摄魂珠，完成评价只有B级，所以李卫只学习到了B级武学‘御气真决’。
　　就在李卫还想说什么的时候，老鬼的身形越来越淡，最终消失在石碑旁。
　　叹了一口气，李卫只能接受了这个结果，虽然只得到了B级评价，但却得到了B级武学，这已经够他偷笑了，要知道，整个暗影街有没有B级技能都是个未知数。
　　既然老鬼走了，李卫索性直接做到了石碑旁打坐起来，一来恢复力气，二来开始修炼那‘御气真决’。
　　B级以上功法，完全不似C级和C级以下的那些，B级功法无法直接掌握，而是需要真正长年累月的修炼，才能融会贯通，收发自如，当然，威力和效果也不是C级技能所能比及的。
　　而且这‘御气真决’修炼起来，也过于艰难，‘御气真决’共分九层，李卫用了10天时间，才达到了第一层所讲述的境界。
　　力量、敏捷和体力，分别增加了5点，但李卫知道，那只是数字，这‘御气真决’所带来的变化远不止如此，因为，他发现，原本只有300点左右的内力值，现在竟然翻了一倍。
　　不但如此，体内的真气竟然脱离了原本的气态，变成了流质一般的物质，如同糖稀，如丝般粘连，同样是挥拳，威力爆升。
　　还有，有了这‘御气真决’作为基础，无论是修炼先天功还是穿云掌，都如有神助，修炼的境界一日千里，到距离进入仙剑世界30天期限的最后一天，先天功已经被李卫提升到第五层境界，而穿云掌也突破到第二阶段。
　　‘覆雨翻云’
　　掌出如绵雨，细长而持久，掌力连绵不绝，拿那黑色石碑做试验，李卫的掌力在上面留下了三寸深的印记，比之十几天前，已然是脱胎换骨，功力倍增。
　　终于，他停滞不前的评级，也从C3，突破到了B1。
　　原来，想要突破C级达到B级，必须修炼一种B级功法或者掌握一项B级技能才可以。
　　B级有多强，李卫不知道，他此刻已经不在乎评级的高低了。
　　这30天的修炼对于他来说，意义重大。那绝不是通过简单的强化所能感受到的东西，而是必须通过自己脚踏实地的修炼才能明白的一种境界。
　　这种感觉相当奇妙，只可意会不可言传，说的就是这种奇妙的感觉。
　　继续修炼了一会儿后，30天的时间也到了。李卫看到黄皮纸上的提示后，便被一团光彩卷入其中，消失在了镇妖塔中。
　　暗影街世界，只是过去了两天，看着形形色色的轮回者，李卫突然有种奇怪的感觉，这些人恐怕还不知道技能是可以自我修炼的吧，而且B级，包括B级以上的技能和武学，都无法直接学习，这样一来，就相当于一道坎，如果没有天赋，想要再次提升是十分困难的，对于那些只靠购买技能书就能强化的家伙，无疑是一场灾难。
　　因为不知道这个秘密的话，他们永远无法达到B级。
　　适者生存，这才是暗影街的生存法则！
　　看了看时间，距离和郑雨桐他们回合的时间还有一会儿，李卫准备在暗影街逛一逛，这里很多地方都是李卫没有去过的，就像是不远处的那里。
　　‘轮回者佣兵协会’
　　一个大木牌上刻着这些字，这里显然是轮回者自发组成的机构。据说是因为有了‘地下城副本’这个任务后，十几个编号在1000之内的轮回者联合组成的组织，目的就是协助那些有副本钥匙的人完成任务，当然这项服务并不是免费的。
　　雇佣C级轮回者的价格，是任务副本收益的30%，或者是8万积分点，这绝对是没有几个人可以出得起的价格，所以C级轮回者基本上，没有人能雇得起。
　　而D级轮回者，就要便宜一些了，但也需要副本收益的15%，或者3万积分点，虽然也算是昂贵，但并不是特别苛刻。
　　至于E级轮回者，则是最受欢迎的，他们数量众多，而且价格也不贵，大部分人都愿意雇佣E级轮回者一同任务，因为E级轮回着，基本上都是得到强化和拥有技能的人。
　　最后是F级的轮回者，基本上，没有人愿意雇佣他们，但也有少量F3级、拥有特殊技能的幸运儿可以得到雇主的垂青，但毕竟是少数，可以忽略不计。
　　李卫玩味的看着热闹的‘轮回者佣兵协会’，心道自己已经达到了B级，是不是更好找工作呢？
　　就在这个时候，他看到一个胖乎乎的壮汉走到‘轮回者佣兵协会’的小空地上，举起了一个大牌子，上面写着：“待遇从优，急聘队员……”


第66章 地下城副本任务
　　“急聘队员……本人评级E1级，将在1天后，组织F级副本‘哀嚎洞穴’任务，现需F3级以上队员4名，拥有攻击技能、防御技能或治疗技能的轮回者优先，待遇：副本任务完成后，每人奖励2500积分点，副本所得归队长所有，有意者……”
　　壮汉刚把牌子立好，就有一群新人轮回着挤了上去。
　　“大哥，带我一个，我评级已经到F2了……”
　　“我会初级治疗术，大哥带上我吧！”
　　“评级F3，特技‘武当棉掌’，兄弟，你觉得我怎么样？”
　　“……”
　　轮回者们相当热情，也难怪，地下城副本任务并不会影响‘七天的主线任务’，同时可以得到大量积分点、装备和技能书，因此才会吸引这么多轮回者，最重要的是，地下城副本的‘钥匙’可是得来不易，所以不是每一个人都有机会去搭这趟‘发财’车的。
　　那壮汉显然也是明白其中的道理，于是大喊道：“没有达到F3评级的，不好意思，请自觉离开，我可不想和你们去送死，请F3评级以上的资深者来，编号在5000之内的，待遇从优……”
　　这家伙在现实世界该不会是搞人力资源的吧！李卫恶搞般的想到，说实话，如果不是因为早就和那七十二约好了，他说不定会加入壮汉这个队伍去玩玩。
　　他倒想看看，自己B1的评级，对方的待遇会如何个从优法！
　　想到那七十二，李卫不由的想起对方说起的地下城副本，现在还不知道那个副本是属于哪个游戏世界，不过李卫大概也能猜得出来。
　　七十二一身的装备，都是来自MU奇迹的游戏世界，而且他身上那套青铜套装还缺少几个部件，所以这一次的任务副本，应该也是属于MU世界。
　　这个游戏，李卫也算有所涉及，以前在大学时期曾经和同寝室的兄弟彻夜拼杀在那片神奇的大陆，当然，李卫当时的等级也不低，全身闪亮的装备着实让他在同学面前炫耀了一把。
　　只是，这一次可不是游戏，而是真实的世界。人在这里是会流血，会死，但一想到可以穿上那闪亮的装备，李卫又感觉有些兴奋，有些期待。
　　对了，自己不是有一颗祝福宝石嘛。
　　李卫从储物空间里取出那一枚击杀邵阳后得到了宝石，一直以来他都没有仔细查看，现在这枚青色的宝石就握着他的手中。
　　“祝福宝石，提升装备等级+1，成功率100%，只对+6等级以下的装备有效！”
　　想当初，这种宝石可是游戏中的硬流通货币，就如同现实世界的黄金一样，毕竟可以100%提升装备等级，这种东西放到哪儿都称得上是好东西。
　　对了，如果是MU世界，就必须准备一些东西。
　　李卫突然想到什么，赶忙走到贩卖药剂的暗影商人处，购买了十几瓶解毒剂，如果自己猜的没错，这一次的地下城副本应该就是‘那个’地方了。
　　生命药剂他已经储备了不少，却是不用再购买了。
　　刚刚返回‘轮回者佣兵协会’，李卫就看到了一队轮回者。
　　带头的正是一身青铜套装的七十二，他的身后，有八个轮回者，显然都是他找到的帮手，这其中，郑雨桐赫然在列。
　　见到李卫，她嘴一撅，几步走了过来，在其他人看不到的地方，伸手狠狠的在李卫腰间来了一下。
　　“你这家伙，这两天你又干什么去了，打你手机也不接，不要告诉我你一直都待在暗影街！”
　　李卫也算是B1级的强者了，但还是忍不住差一点叫出声来，看了看郑雨桐，心道这丫头掐人掐上瘾了吧！
　　“我只是兑换了几天游戏世界，在那里提升了一些实力，对了，妮娜他们怎么样了？”李卫赶忙岔开了话题。
　　郑雨桐当然知道他的如意算盘，只是也没有再计较：“妮娜和大力、薛燕他们也加入了一个低级地下城副本小队，现在估计已经进入到游戏世界了。”
　　李卫点了点头，心道依照妮娜他们几个人的实力，低级的地下城副本应该没什么太大的危险。
　　七十二见到人已经来齐了，于是便都召集了过来，开始互相介绍起来。
　　“这位是编号99的资深者，拥有十字军骑士套装，评级C3，他是我们这一次任务的主力防御者。”
　　一个穿着英雄无敌世界里，十字军套装的男子对着众人行了一个骑士礼节，这让李卫觉得这个家伙有些装13，不就不是一套十字军装备吗，还真当自己是骑士了？
　　不过，这个编号99的家伙，自己似乎见过，他不就是之前买了自己叠加枪械的那个人吗！果然，李卫看到他的同时，99也看见了李卫。
　　可惜，他并没有认出李卫来，当时李卫脸上可是带着黑布呢。
　　“这位是编号217的‘忍者’，评级C2，他是我们的主攻手和探路者。”
　　这个浑身裹在黑色忍者服里的人，只是点了点头，便不再理会众人了。
　　七十二似乎也不在意，他继续介绍着这只临时小队的成员以及评级，一般来说，评级高，编号靠前的，会有种优越感，七十二也会着重介绍。
　　“接下来这一位，可是拥有精灵血统强化的资深者，编号103的郑小姐，评级C3，这一次她将作为远程攻击角色，协助各位攻击！”
　　听到竟然是一个血统强化者，并且是队伍里仅有的三名C3强者之一，郑雨桐一瞬间成为了众人的焦点，当然，这也和他靓丽的外表有着密不可分的关系。
　　“最后一位，是郑小姐的朋友，呃……你叫什么，评级多少，自己报上来吧！”七十二说的，自然就是李卫。
　　听到是郑雨桐的朋友，众人一开始表现的还有些关注，不过再听说对方的编号后，便彻底对李卫失去了兴趣。
　　编号1987？
　　一个编号在1987的轮回者，根本就是一个菜，评级想来也高不到哪去。
　　“事先说明，虽然我们暂时是队友，但到时候我可不会保护你！”那个编号217的忍者，傲慢的说道。
　　其他人也是同样的想法，这让郑雨桐差一点发飙，好在李卫好说歹说的劝住了这个接近爆发的女人。
　　“相信我！”给郑雨桐打了一个眼色，李卫呵呵笑着，没有多说什么。
　　见到李卫‘懦弱’的样子，众人更是将他列为了靠女人吃饭的小白脸，只是没有人会想到，这个他们眼中的所谓小白脸，比他们所有人的评级都要高。
　　而此刻，七十二开始了作为队长的演讲。
　　“能和各位强者一起，是我七十二的荣幸，这一次我无意中得到一把地下城副本的‘钥匙’，这可不是低等级的副本，而是C级副本哦！”
　　话音一落，包括李卫在内的，都是一愣。
　　地下城副本他们是不太了解的，不过七十二很快做出了解释。
　　和评级一样，地下城副本也从F到S级分为七级，之前李卫见到的那个壮汉，手中的‘钥匙’就是最低级的F级副本钥匙。
　　这个级别的副本，也是最容易的，能从中获得的奖励也是最低的，但轮回者们依旧是消尖了脑袋，想要挤进来。
　　而高等级的副本，则是充满了危险，当然丰厚的奖励也值得轮回者冒险一试，七十二这一次要组织的副本任务，就是属于这一种。
　　“现在队伍里的人员也到齐了，接下来，我就简单的为大家讲解一下此次任务副本的情况！”说着，七十二从储物空间中取出了一柄制作精美的钥匙，环顾了一下众人继续道：“我们这一次要进入的，是MU世界的‘地下城’，位于勇者大陆东北部，入口是一个突出地面的废墟建筑，地下城里有最低级的骷髅兵，也有地下城的王者，魔王戈登，我们需要在有限的时间内，尽可能的击杀怪物，得到其掉落的物品，任务结束后，要将掉落的物品全部交给我，由我具体分配，大家有什么疑问吗？”
　　李卫露出了一丝笑容，果然是这个地方，那么，自己准备的解毒药剂就排上用场了。
　　“请问，最后的物品分配原则是什么？我希望是多劳多得，免得有人不出力，混取装备！”说话的是之前那个忍者，他明显是针对编号最靠后的李卫。
　　七十二呵呵一笑，拍了拍忍者的肩膀道：“忍者老弟说的没错，恩，是要公平，能力强的人，自然会得到更多的奖励，忍者老弟放心好了，我一定秉公行事！”
　　见到这两人一唱一和，李卫只是冷笑了一声，没有言语。MU世界的地下城，他算得上是十分熟络了，那是一个阴森昏暗的地方，无数邪恶的生物盘踞在那里，是一个相当危险的地方。
　　“没有什么问题的话，我们就出发吧！”
　　众人跟着七十二，来到了暗影街的一个特殊的场所，轮回者们称这里为‘暗影之门’，因为偌大的一个空地上，只立着一道造型阴森的金属大门。
　　门上刻着类似天使和恶魔战斗的浮雕，但从艺术角度来讲，无疑是大师水准，只是没有人会在意这门是不是美观，人们在意的，是门那边的世界。
　　众人来到大门前，此刻大门紧闭，上面有一个钥匙扣，据说只要得到了地下城副本钥匙后，就可以打开这道门，而门那边的世界，则是根据钥匙的属性来变化的。
　　就像是现在，七十二把钥匙伸进去，一转，金属门便发出了‘咔咔’的声响，随即大门缓缓打开。
　　门的那边，就是此次地下城副本的入口，勇者大陆！


第67章 探路者不是那么好当的
　　勇者大陆的天空，似乎常年都被厚厚的乌云所笼罩，这里昏暗，寂静，偶尔吹过的风将地面上半尺多长的杂草吹的哗哗作响，但风过后，便可以闻到隐藏在泥土下尸骨的腐臭，所以在这里，你讨厌风，但却又离不开它。
　　当踏上这片土地的时候，李卫就能感觉到，这里，曾经是勇者的战场。
　　但是现在，这片土地却成为了黑暗生物的乐园。
　　距离他们十几米远的地方，就是地下城的入口，一座废弃的遗迹，漆黑的洞口直通地下，呼呼的阴风从洞口咆哮而出。
　　和李卫不同的是，郑雨桐是第二次踏上勇者大陆的土地上了，所以她已经没有了第一次进入这里的那种震撼，而是四下看了看，明显是在提防着什么。
　　很快，李卫就知道那是什么了。一头浑身漆黑，直立行走，并且手持双人长矛的牛，从远处冲了过来。
　　李卫初次见到这怪物，还真是吓了一跳，毕竟谁见过直立行走的公牛，而且还手持凶器，不过这只倒霉的家伙还没有靠近，就被一只箭矢穿过脖颈，嗷的一声，倒地挺尸。
　　收起了手中的弓箭，郑雨桐拉起李卫的胳膊就走。
　　“别愣着了，赶快进地下城！”
　　也许是为了让轮回者只能进入所选的地下城副本，周围出现了海量的怪物，没有人敢再继续停留。
　　所以众人争先恐后的逃到了地下城内，直到感受不到外面那群怪物的嘶吼，才纷纷回过神来。
　　而地下城的入口处，此刻也被一道巨石缓缓封住，显然是无法再出去了。
　　“这里，就是地下城副本了？”编号99的十字军骑士，似乎有些不习惯地下城特有的潮气和臭味，脸上露出了厌恶的表情。
　　“大家查看一下各自的守护者，上面应该有这副本的详细信息！”七十二提醒道，他是队长，有义务提醒队员一些注意事项。
　　黄皮纸上的信息很简单，就是此次地下城副本任务，将在72小时后强制关闭，请轮回者尽可能的击杀怪物。
　　想到要在这个地方呆三天，大部分人都露出了不喜的神色，不过想想可能获得的奖励，也都忍着没有发作。
　　“我有一个建议，这个地下城副本这么大，不如我们分组行动，这样就能保证可以击杀更多的怪物，也省得有人浑水摸鱼了！”
　　不用问，李卫听声音就知道是那个‘忍者’，这个家伙算是现实世界中，某些小人的翻版了，总喜欢打击和挖苦那些比他地位低下的人，以此来凸显自己，只是这一次，他显然是打错了算盘。
　　李卫可也不是一个善茬，要说之前他的确是想忍忍就算了，但没想到这个忍者还没完没了了，虽然没必要直接翻脸，但教训一下这个家伙还是有必要的。
　　“既然这里如此危险，当然是十个人统一行动最好了，而且，忍者老弟似乎对我不太放心，那你说，我应该充当什么角色才不叫‘浑水摸鱼’呢？”
　　李卫一改之前的默不作声，而是站了出来，直接和那个身高不足1米70的忍者站在了一起，那份从容和稳重顿时吸引了所有人的主意。
　　而且还直呼对方‘老弟’，这是赤裸裸的挑衅啊！
　　七十二等人是惊讶，而郑雨桐却是一脸得意，李卫的实力，她可是最清楚的。
　　忍者似乎没有想到对方会如此针锋相对，刚反应过来，却是瞬间便涨红了脸，想必如果不是顾忌郑雨桐，他早就出手了。
　　他也不是省油的灯，不大的三角眼一转，一个鬼主意就出现在他脑中。
　　“1987是吗？你要不是一个怂货，就和我一起充当探路者，你敢吗？”
　　话音刚落，顿时就引起了众人的惊呼，探路者，可不是什么人都能担当的，那是在游戏世界和副本中，充当前锋般的角色。
　　毕竟很多地方，对于轮回者都是陌生的，所以需要有人走在队伍前面，去发现和预警这一切，往往这种工作是相当危险的，所以对个体的综合素质要求极高。
　　忍者这一手，端得是十分毒辣，李卫如果不接受，那就是一个没种的怂货，想必没有哪个男人会承认这一点。而如果头脑一热接受了这个挑战，意味着，会在探路过程中，丢掉小命。
　　这个菜鸟会不会接受，众人赶忙将耳朵竖了起来。
　　李卫心道，这探路者虽然不易，但对于自己而言也不是什么难事，不说他已经有近乎于神技的‘探知之眼’，即便光论评级，他也是队里最强的。
　　想玩，就陪你玩到底！
　　所以李卫没有犹豫，当下就答应了下来，当然那表情给人的感觉，却是因为受到了激将而头脑发热的摸样。
　　这下，有好戏看了！
　　忍者狞笑着，点了点头：“小子，你有种，一会儿看你怎么哭！”
　　郑雨桐适时的凑了过来，小声询问了一声，在得到李卫肯定的回答后，才心满意足的回到自己的岗位，虽然有的时候，她会耍耍大小姐脾气，但在关键时刻，她对于李卫的决定是没有任何怀疑的。
　　李卫说可以，那就没问题！
　　这样，李卫就和忍者一起，站在了队伍的最前面。
　　忍者手中的武器，是两柄寒光闪闪的东洋刀，这个家伙也算是有些本事，踩着一种特殊的步伐，向前方游走，竟然没有发出一丁点的声响。
　　李卫饶有兴趣的盯着对方的动作，默默的记下所有的细节和步骤。上一次进入仙剑世界进行30天的修炼之旅，让他发现，想要学习到技能，并不是只有获得技能书这一种途径可走。
　　依靠自己的领悟和刻苦的练习，也同样能掌握各项技能，尤其是得知B级和B级以上技能，必须靠自己领悟和修炼才能掌握的事情后，李卫更加确定了自己的判断。
　　小队继续在地下城中前行，走在队伍最前面的李卫和忍着，不断发现隐藏在阴暗中的骷髅兵，这种枯骨战士手持拉丁剑，另外一只手则是举着圆盾，无论攻防，都远超它在英雄无敌中的骷髅同胞，但在10人小队面前，根本掀不起任何的风浪。
　　反倒是经过1个多小时的战斗，让众人对这地下城副本有了一丝轻视，C级难度也不过如此。
　　前面是一个拐道，沿途都是黑色的淤泥和小片的水潭，隔着很远，都可以感觉到阵阵的沙沙声，像是有东西在泥土中穿行一般。
　　“1987，你去探探前面，有情况及时报告！”七十二看到了忍着的眼神，心领神会，于是便行使队长的权利，要求李卫前去探路。
　　对于这种针对自己的行为，李卫明白，只能靠实力来堵住这群家伙的嘴了。
　　真女娲之细剑，他是不准备使用的，毕竟那把剑实在是太拉风了，要保持低调，就只能用一些破烂武器。
　　之前击杀大量骷髅兵，所掉落的‘拉丁剑’，就是很好的选择。
　　李卫一路上拾取了不少，现在从储物空间里取出一把，握在手中掂量了一番，力道不错，还算顺手。
　　拉丁剑，武器，白色品质，攻击力11－17。
　　长而宽的剑刃，中心刻着一些铭文，短小的剑柄刚好可以用单手握着，挥舞起来可以划出淡淡的剑芒，虽然是低等级的武器，但李卫却是很喜欢。
　　见到李卫竟然装备这种‘白板’武器，众人都露出了鄙夷的神色。的确，队伍里就算是再怎么不济的人，手里也有把绿色品质的武器，而好点的，则都是蓝色品质，就像是那个编号99，十字军骑士手里那把双手剑，就是蓝色品质，而且还是一个极品。
　　这样的人，在他们眼中，才是强者，而李卫竟然用白板武器，自然会受到众人鄙视。
　　只是，后者却一点都不在意。
　　轻轻吐出一口气，李卫握着拉丁剑，走进了这片沼泽区。
　　恶心！
　　这是李卫进入这片区域后的第一感觉，遍地粘稠的淤泥，污水散发着恶臭，几根从淤泥中伸出来的类似触手一样的物体，不断的摆动着，幸好没有什么危害性，但千万别轻视这里，因为污水和淤泥中，隐藏着致命的怪物。
　　一只半米多长，浑身漆黑的大虫突然从淤泥中窜起，向李卫咬了过来。隔着老远，李卫都能看到这怪虫嘴里的利齿，说时迟，那时快，李卫身子一偏，躲过了这致命的一咬，同时手中的拉丁剑也在灌注了大量真气后，顺势劈砍在这怪虫身上。
　　这一招，正是李卫在潜意识下，施展的近战技能‘罗刹三式’。
　　扑哧一声，并不算锋利的剑刃切开了那怪虫坚韧的外皮，但也仅此而已，李卫灌注真气的一击，竟然没有将这怪虫斩成两段。
　　错身分开，李卫才有机会打量这怪虫。
　　“毒虫，地下生活着的邪恶生物，它们最骇人听闻的不是那锋利的牙齿，而是毒汁，任何被他们咬中的人，都难逃一死，此外，注意它们的毒汁是可以喷射的！”
　　李卫暗道侥幸，这毒虫和游戏里的样子，可是有很大不同，游戏里的它们根本不值一提，但是现在，却带来了巨大的麻烦。
　　好在，他早有准备，购买了不少解毒药剂，即便是中毒也可以全身而退。
　　沙沙声不绝于耳，更多的毒虫从淤泥中钻了出来，李卫瞬间便陷入了包围当中。
　　扑的一声，从身后响起，李卫警觉的一低头，一道绿芒便从头顶飞过，正是毒虫喷出的毒液。
　　毒液落在岩石上，发出了嘶嘶声响，没一会儿竟被腐蚀出了一个凹洞，毒液的威力可见一斑。
　　李卫不敢再犹豫，全力催动真气，直接抛出了手中的拉丁剑，将一个正向他飞扑而来的毒虫刺了个对穿，随后双掌齐飞，施展出了‘穿云掌法’第二式。
　　覆雨翻云！
　　顿时数十个掌影就呼啸而出，分别击在了周围距离最近的十几只毒虫的身上。
　　由于是隔空而发，穿云掌威力有限，好在李卫也不是要击杀这些毒虫，而是趁机退出这片沼泽区。
　　众人见李卫有些狼狈的退了出来，都是哈哈一笑，里面的情况他们并没有看到，否则他们就笑不出来了。
　　“你们看，我说什么来着，这家伙就是一个菜头，这次能活着回来，算他跑的快，论及逃跑的本事，我可是自认不如他！”最先嘲笑李卫的，还是那个忍者。
　　李卫看了看自己，的确是有些狼狈，身上的衣服已经被零星毒液腐蚀的千疮百孔，好在身上+5皮套装为他抵挡了不少伤害，否则情况就不是这个样子了。
　　当时的场景，换做这里任何一个人，恐怕都无法全身而退，李卫没有理会那忍者，他只是从容的将里面的情况讲了出来。
　　尤其是着重讲解了毒虫的毒汁！
　　即便不喜欢这群人，但起码现在也是队友，想要在这地下城中获得更多的奖励，没有队友的支撑可是不行。
　　可惜，除了郑雨桐之外，没有人相信李卫的话。
　　“不就是毒虫嘛，MU这游戏我也玩过，毒虫在地下城怪物里，那就是一盘菜，好了，我们准备进去吧，就几只毒虫，我们还是能对付的！”七十二呵呵一笑，领着众人就踏入了这片沼泽区。


第68章 惨烈，毒虫的恐怖
　　李卫刻意让郑雨桐最后再进入，这些人既然不听自己的话，执意要冒险，那也没必要劝阻，等到他们碰着了钉子就明白了。
　　事情和李卫预测的一样，一开始，淤泥中只出现了几只毒虫，在十人小队的面前，很快就化作了一具具尸体，爆出的木质宝箱里，也开出了不少金币和低等级的装备。
　　这些成绩让轮回者们相信了他们自己的判断，那个编号1987的家伙，是一个废物，如此简单的毒虫竟然被他说成的那么危险。
　　新人就是新人，永远没有资深者那种处事不惊的气魄，七十二挥动手中的背叛者，将一只飞起的毒虫刺穿后，不屑的想到。
　　说真的，要不是郑雨桐，那个编号1987的家伙，绝对混不进如此高端的队伍里，也罢，让他看看资深者的实力吧，也算是长了对方的见识了。
　　这么想着，他和忍者带领队伍继续前进，只是他没有发觉到，队伍后面的李卫和郑雨桐，却刻意的和他们拉开了距离。
　　李卫看着前面，距离刚刚遭遇的大量毒虫地区，就只有十几米的距离了，感觉敏锐的他，甚至已经可以听到那些毒虫藏匿在淤泥中，蠕动时所发出的沙沙声。
　　“这里真的有那么多毒虫？”郑雨桐用手捂着鼻子，对于一个女孩子，这里也的确太臭了些。
　　“等一会儿，你就用疾风步向前冲，离开这片沼泽区就好了，至于他们！”李卫想了想，还是不能放任这些笨蛋被毒虫全歼，到时候还是得出手。
　　“对了，这个给你！”李卫取出了几瓶解毒药剂，递给了郑雨桐，后者看了看，顿时明白了李卫的意思，于是小心翼翼的收了起来。
　　这些，可都是关键时刻保命的玩意儿啊。
　　李卫刚刚从储物空间里换上了真女娲之细剑，前面就发出了阵阵惊呼声。
　　超过50只毒虫，从四面八方的淤泥中钻了出来，将走在前面的八个人围在了中间。也许对付两三只他们还能游刃有余，但数十只毒虫同时进攻，还是在这昏暗不可视物的地下城，那就不是一件好玩的事情了。
　　很自然的，这十人小队出现了伤亡，首先是一个手持圆盾的战士，因为躲闪不及，被毒虫喷射出的毒液喷了一身。
　　只是顷刻间，这个倒霉的家伙就如同涂上了绿色的颜料，即便是穿着一套看似不错的护甲，但依然被毒液蛰的满地打滚。
　　众人都不知道该怎么办，毕竟没有人处理过类似的事情，更谈不上经验了。作为队长，七十二也是胆战心惊的看了看这个倒霉的轮回者。
　　“快，我们快突围出去，否则中毒就麻烦了！”
　　没有人理会已经中毒的人，即便刚刚他们还在一起谈笑风生。
　　剩余的七个人边打边向前冲，刚冲出十几米，又一个轮回者一个不小心，被窜起的毒虫咬中了脖子，惨死当场，那恐怖的毒液甚至将那个轮回者的脖子生生的腐蚀了大半，露出了森森白骨。
　　李卫赶紧跟了上去，路过那个浑身绿色的轮回者时，却意外的发现，这个家伙竟然还没有死，但却也摆脱不了毒液的腐蚀，但想必也是已经到了油尽灯枯的阶段。
　　扫了一眼这个面容刚毅的战士，李卫暗道罢了，这个家伙并没有像那个忍者一样挖苦自己，而且能坚持这么长时间，显然也是意志力惊人的家伙，自己就救人一次又如何。
　　取出一瓶解毒药剂和恢复药剂，李卫同时灌进了这个轮回者的嘴中，很快，药剂的作用就显现了出来。轮回者身上的绿色毒液慢慢的变淡，他的脸上也没有了之前痛苦的神色，又过了一会儿，这个轮回者剧烈的咳嗽了几声，从地上爬了起来。
　　他的命，就算是保住了！
　　刚刚发生的一切，他都看在眼里，再看向李卫的眼神中，哪还有之前的轻视之色，此刻皆是震惊和感激。可以说，要不是李卫，他就死定了！
　　“谢谢！谢谢！”连说了两次，这个轮回者才从刚刚的惊吓中恢复过来：“我叫郎平，编号330，实在太感谢你了，如果不是你，我恐怕就要见上帝去了。”
　　李卫微微笑道：“只是举手之劳，现在你可以继续跟着他们走了！”
　　看了看狼狈的冲在前面的‘队友’，郎平眼中满是恨意。
　　“妈的，他们算什么队友，算我瞎了眼！”顿了顿，随后稍微冷静下来后，才看着李卫心道，这个所谓的新人，绝对不是简单的人物啊，刚刚那解毒药剂可不便宜，如果不是有针对性的任务，一般是不会准备这些的，而且他之前可是独自对这里进行过探查，也曾经提出过警告，只是七十二他们，包括自己多没有相信。
　　现在看来，这个编号1987的人，并没有骗我们，可笑我们狗眼看人低，到头来却是自食恶果，活该！
　　想到这里，郎平却是对李卫深深的一躬：“之前的事，对不起了，我不是忘恩负义的人，以后只要有用的着我的地方，你只管开口，我郎平如有半点犹豫，便死无全尸！”
　　李卫听后，却是乐了！他当然知道对方说的是什么，说实话，李卫也不是圣人，对于刚刚众人的轻视，虽然表面上并不在意，但还是有些心结的。
　　不过，这个叫做郎平的家伙，性格倒真是磊落，知错能改善莫大焉，光从这一点上，这人就值得一交。
　　看来，刚刚那瓶解毒药剂，没有白扔！
　　“以前的事，不要提了！我们还是快些走，大部分的毒虫已经被引走了，所以我们只需要快一些，就可以通过这片沼泽区！”
　　于是，化繁为简，李卫领着郑雨桐和郎平，三人快速的跟了上去，沿途多是毒虫留下的尸体，倒是没有再看到有轮回者的尸体。
　　两分钟后，他们再次踏上了石板地，却是已经离开了地底沼泽区域。
　　长出了一口气，李卫从口袋里取出几瓶解读药剂，分发给了两人，虽然刚刚只是短短的两分钟，但三人身上还是沾上了不少的毒液，那毒虫几乎无处不在，最恶心的，竟然是你向前踏出一脚，却正好踩在一只虫子身上，那种腻歪劲就别提了。
　　解毒药剂的功效是显而易见的，一瓶下肚，因为毒素带来的疼痛和不适就消失不见，再加上李卫和郑雨桐都经受过G病毒强化，身上那些细小的伤痕也全部愈合。
　　“你是不是早就知道，这一次地下城副本是MU世界的‘地下城’？”命大逃出生天的郎平看着李卫，小心翼翼的问道。
　　这是他一路上的猜测，只有这样，才能解释李卫手里的解读药剂。
　　看到李卫点了点头，他终于释然，怪不得，不过却也更肯定，李卫是一个深藏不露的高手。
　　“他们呢？”郑雨桐倒是没有多么惊奇李卫的准备，在她的认识中，李卫总是能做出一些让她惊讶的事情，早就已经是见怪不怪了。
　　她口中的‘他们’，自然就是指七十二那些人。
　　这里，已经算是比较深入地下城了，昏暗的光线，勉强能将周围的景象看在眼中，但即便如此，李卫仍然看到了，不远处的地面上，留下的一大摊血迹。
　　走进一看，血迹鲜红，且未干涸，显然是刚留下不久。
　　“他们应该是继续向前走了，而且有不止一个人受伤，看样子，是相当的狼狈啊！”李卫看了看远处，心中却是打起了小算盘。
　　现在，是摆脱那些人的最好时机，靠自己和郑雨桐，完全有能力在这地下城第一层中获得巨大的收益，可问题是，只有两个人，百分之百无法杀到地下城第三层，那里可是有魔鬼戈登，地牢的指挥官，它的身上，一定有更好的东西。
　　例如‘暗骑士召唤石’、‘戈登权杖’、‘黑龙波术’，这些可都是昔日游戏里初期的稀少物品，而现在，就有机会得到这些。
　　既然来到这地下城，那就没有理由放过这些东西！
　　而想要挑战地牢指挥官魔鬼戈登，只能依靠团队的力量。考虑再三，李卫还是决定跟上那群人。不过，也不能保持新人的身份了，需要立威的时候就立威，最好是依靠实力得到这只队伍的指挥权，只有这样，此次副本之旅才能获得理想的物品。
　　想到这里，李卫招呼郑雨桐和郎平，沿着血迹快速的追了上去。


第69章 李氏炸弹
　　七十二此刻，郁闷无比。
　　他怎么也想不到，自己筹划已久的地下城副本之旅，刚刚开始就遇到这么多困难。
　　在度过沼泽区的过程中，二死数伤，还有两人失踪（李卫和郑雨桐），现在身边的人，就只有六人，而且个个带伤，好在他在来之前也花费数千积分点购买了不少的恢复药剂，也算勉强能保住性命。
　　但，身上所中的毒素却是无法驱除干净。
　　你说，怎么会想不到事先要准备一些解毒药剂呢？七十二可以说是百密一疏，他召集了高评级的队友，准备了不少武器和护甲，足够10人实用的恢复药剂，但偏偏没有准备解毒药剂。
　　后悔？
　　七十二当然后悔，当时他购买恢复药剂的时候，也不是没有看到过解毒药剂那黑色的瓶子，不过，这东西的价格，是恢复药剂的5倍，而且他潜意识里认为，解毒药和游戏里一样，没有什么大用处。所以他就没有继续关注。如果早知道有今天这一劫，就是倾家荡产，也得买一些解毒药剂，可惜现在后悔也晚了。
　　而且，福无双至祸不单行，刚刚离开毒虫的地盘，他们又遇到了高大强壮的‘独眼巨人’，这些身材高大，相貌丑陋的怪物十分难缠，必须集合六人的战力，才能勉强消灭一两只，只是倒霉的是，他们一次性的，遇到了5只。
　　于是，拖着疲惫的身体，六个人开始了慌不择路的逃亡。
　　根本没有了方向感，走到哪里算哪里，后面追赶的独眼巨人也增加到了八只，这要是被追上了，六个人一个都跑不了。
　　拐入了一个岔口，七十二看清周围的情况后，冷汗都流了下来。怎么慌慌神的跑到了一个死胡同啊！这倒霉鬼催的，想要返回去，却也不可能了。
　　八个独眼巨人一脸狞笑的，将他们堵在了这个死胡同里，看着这八只足足有三米高，手持双刃利斧的独眼巨人，六个人都缩到了墙角。
　　“队长，怎么办？要不，我们干脆中断任务好了，对，中断任务！”一个轮回者，手中同样握着一柄战斧，只是此刻，战斧不断的抖动着，似乎下一秒就会掉到地上似的。
　　这，可是D2级的轮回者，如果不是已经被吓破了胆子，哪会如此失态。
　　七十二叹了口气，随后开骂道：“中断？怎么中断？你小子又不是不知道，这地下城副本一旦开启，那是不能中断的，只能等到规定的时间度过，我们才能离开，你也不是一个新人了，你脑子是被狗吃了吗？”
　　情急之中，他也顾不得自身的态度了，一开始，这D2级的轮回者，他还是比较尊重的，毕竟是自己邀请对方前来的，但是现在，七十二是彻底豁出去了，他不想死，所以才会在这绝境当中，失态骂人。
　　可笑的是，那个D2级轮回者也没有生气，而是在听到任务无法中断时，脸变的煞白。要知道，任务时间可是72个小时，照现在的情况看，别说72小时，就是7分钟，他们也坚持不了。
　　“妈的，我们一起冲出去，不就是七只独眼巨人吗？我们还有六个人，只要团结一心，未必会困死在这里！”编号99的十字军骑士，浑身沾满了血迹和毒液，也顾不上擦拭他那闪亮的盔甲了，而是一脸狠色的说道。
　　可惜，没有人听他的。
　　也许之前，他那编号99的名头还能震慑一下众人，但是现在，大家都一样，都是待宰的羔羊，也用不着怕这个怕那个。
　　冲出去？
　　那就有个先后了，现在就是傻子也知道，先冲的人，必定会死在独眼巨人那利斧之下，所以众人听到99号的话后，反而都向后缩了缩，就连七十二也是一样，没有响应。
　　至于小队里，担任主要探路者的忍者，此刻却是拖着被毒虫咬伤的手臂，躲在最后面，他心中已经有了打算，如果那几只独眼巨人真的冲了过来，他可以依靠敏捷的身后，趁乱逃脱，之后，就找一个安全的角落，度过这72小时就好了。
　　任务奖励？
　　让那该死的东西见鬼去吧，命，才是最要紧的！
　　怀着同样想法的人不在少数，在没有威胁到自己生命的时候，可以互相称兄道弟，但在这个关系到小命儿的节骨眼上，别说只是见过一面所谓的‘队友’，就是亲兄弟，他们也会为了自己活命，将对方一脚踹出去。
　　……
　　看着远处那八只独眼巨人，李卫眉头紧缩，就在不久之前，他沿着血迹和足印追踪到了这里的时候，就看到了那些独眼巨人。
　　说实话，这些独眼巨人，每一个的实力，都和一名C2级轮回者不相上下，试想一下，同时面对七名C2级强者的场景吧，如果没有远超C2级战力的实力，根本无法与其抗衡。
　　用探知之眼查看这独眼巨人的属性，李卫脑中快速的计算着。
　　“恩，力量38……这样的力量所挥舞的斧子，没有几个人能挡下来，体力40，也就是说，这些家伙生命力是400点，恐怕只有使用‘意念冲击’，才能秒杀掉，怎么办？”蹂躏着自己的下巴，李卫眼睛眯了起来，他知道，每拖延一秒，那几个轮回者就多一分危险。
　　他已经打定主意，将这几个轮回者收为己用，既然是自己的财产，那就不能让他们死在这里。
　　说实话，李卫的攻击方案有很多，但想要挑选出一个最适合，最见效的，却不是一件容易的事。
　　看着那八只独眼巨人拥挤在一个岔口时，李卫知道，他该怎么做了！
　　取出‘真女娲之细剑’，这把细剑长度相当的夸张，完全可以把它当成一个标枪实用，李卫随后在剑的前部，快速捆绑上了十几颗从储物空间内取出的手雷。
　　这些玩意儿，即便在暗影街，也很少有人贩卖，他是从生化世界警察局武器库里获得的，而且，都是经过2次叠加的手雷，威力极大。
　　一旁的郑雨桐和郎平，目瞪口呆的看着李卫忙里忙外，心中却是疑惑无比，根本不知道这个男人要做什么。
　　李卫也没解释，时间紧迫，再拖七十二他们几个就真的完蛋了。将手雷困在剑身上后，李卫站了起来，手持长剑的一侧，屏气凝神。
　　‘精准’是他进入暗影街时，首先学习的被动技能，这个技能可以提高远程攻击的精准度，无论是枪械、弓箭和暗器飞刀，都是如此，当然，投掷也在‘精准’技能可以影响的范围之内。
　　拉掉手雷保险栓之后，爆炸的时间大概在五秒左右，李卫早就将那十几枚手雷的保险栓捆在了一个拉绳上。
　　计算好距离和时间后，李卫果断的拉掉了手雷的保险栓，同时向前猛跨了两步，以一个不算标准的投掷姿势，将手中的细剑扔了出去。
　　目标正是挤成一堆的独眼巨人！
　　接近50点力量值，李卫可以很轻松的将一辆轿车扔出五六米远，这最多两百斤的细剑和手雷，更是不在话下，丢个数百米都绰绰有余。
　　‘精准’技能的影响下，细剑准确无误的刺中了一只独眼巨人。
　　这个倒霉的大家伙疼的嗷嗷直叫，但并没有死掉，不过接下来，真女娲之细剑所引发的攻击技能被触发了。
　　‘岩之地刺’如同雨后春笋一般，在直接三四米的范围内刺了出来，这一下独眼巨人们算是倒霉到家了，一个个都被那尖锐的石刺戳了几个血窟窿，岩之地刺所造成的伤害瞬间将他们的生命值减少了一半。
　　但，即便如此，仍旧没有独眼巨人死亡，这些头脑简单，暴躁的家伙发怒了，充血的单眼搜寻着罪魁祸首，很快，它们就看到了不远处的李卫，一个个嚎叫着，就要发动进攻。
　　不过，今天注定了是这些独眼巨人的倒霉日。
　　在李卫的微笑声中，经过叠加的手雷轰然炸响，十几颗手雷同时爆炸的威力，掀起了一个小型的蘑菇云，强大的气流将距离最近的七十二等人，吹了一个踉跄，有的甚至直接被掀翻在地。
　　但他们此刻都恨不得高兴的大喊大叫，因为，他们不用死了！
　　活着真好，是所有人心中此刻的感慨。


第70章 B级战力（一）
　　爆炸掀起的灰尘缓缓落下，七十二他们几个人也灰头土脸的从那个死胡同里跑了出来。
　　而李卫，此刻早就将那7只独眼巨人死后掉落的物品收入了囊中，这一次，他甚至付出了‘真女娲之剑’，才能一击秒杀掉7只独眼巨人，再不收回点成本，那岂不是亏大了。
　　试问在整个暗影街，谁能做到这一点，光是舍弃一个蓝色品质的武器这份气魄，就没有哪几个人可以做到的。
　　郑雨桐自然知道那把剑，也知道那把剑如果在暗影街出售，绝对可以卖到5万积分点以上，现在，却被李卫就这么毁了。
　　为的，就是一击轰杀八只独眼巨人？
　　一时间她还有些无法接受这个事实，这就如同，亲眼看到一个疯子，把价值上百万的名车给炸毁一样震撼。
　　一旁的郎平并不知道那柄细剑的价值，他只是惊骇于李卫的手段，这也太出人预料了吧，要知道在暗影街的大部分任务中，现代武器例如枪械的威力并不高，就像是这地下城的骷髅兵，普通冲锋枪打上去，根本不起任何效果，反倒是用冷兵器更加奏效。
　　至于炸弹，他们也不是没有想过使用，但容易得到的炸药，不太方便实用，而手雷，却也因为威力有限，且费用昂贵，也被大部分轮回者所遗忘。
　　还有最重要的一点，热武器，无法带来轮回着属性点的提升，它们易消耗，不易补充弹药，这也是广大轮回者热衷实用冷兵器的原因。
　　但是今天，此时此刻，郎平却看到了另外一种战斗方式，可谓是长了眼界了。
　　见到七十二等人，郎平联想到之前被‘丢弃’的经历，气就不打一处来，于是便气呼呼的走了过去。
　　“你们这群王八蛋，刚才老子只是中毒，你们就丢下老子不管，算什么队友？还有你，七十二，一开始你是怎么给老子保证的，到了关键的时候，就六亲不认，从今天起，你我两人绝交！”
　　面对郎平的质问，刚刚死里逃生的七十二等人，均面带愧色。尤其是七十二，这郎平可是跟着他一路走来的老兄弟，要不是伤他心太重，依照对方的性格，是绝对不可能说出这些话的。
　　“我七十二知道这次做的不地道，我认了，回去以后我会补偿你的！好在，郎老弟你没什么事，这次更是救了大家的性命，这份情意我记下了，就算你以后不认我这个大哥，我也会永远认你这个兄弟！”
　　七十二一脸惭愧，不过也算是一个汉子，只是他显然是误会了什么。
　　“别，这份情意我可收不下，我哪有本事救你们啊，真正救了你们的人是他，要谢，你就谢他！”
　　郎平指着一旁的李卫，朗声说道。
　　“他？”
　　不光是七十二，基本上剩下的几名轮回者都是一脸惊讶的看着李卫，他们怎么也想不到，刚刚一击秒杀7只独眼巨人的人，是一个编号只有1987的家伙。
　　“哈哈哈，别开玩笑了，就他那怂样，也配？一个靠女人上位的垃圾，那女人也是个傻X，非要我们带上那个垃圾，否则也不会中了毒虫的埋伏……朗兄弟，我看你是被毒虫的毒液给弄花了眼睛了……”
　　说话的是从人群后钻出来的忍者，此刻他没有了刚刚那害怕的样子，又恢复了之前嚣张的神色，只是他此刻狼狈的样子，却和那副表情十分不符。
　　扫了一眼忍者，郎平露出了鄙夷的神色，从一开始，他就瞧不上这个光靠嘴皮子的矮子，尤其是对方那一身小偷似的打扮，更是像极了现实世界里某岛国的寇人，现在这个家伙竟然又钻出来胡说八道，这让郎平的气有了发泄的地方。
　　几步走了上前，抡起蒲扇大的手掌，郎平一巴掌就要扇在忍者脸上，郎平显然也是一个力量系轮回者，这一巴掌的分量着实不轻，只是那忍者也不是弱者，抬手挡了下来，但却也退后了数步。
　　“你找死！”
　　忍者有些恼怒，还没有人敢对他如此，一个实力不弱的轮回者做到哪里，也没有人敢打他。这一下，虽然没有打中他，但却折了他的名字，他自然不肯善罢甘休。
　　抽出背着的武士刀，抡了一个剑花就冲了过来。
　　只是没等他冲过来，就见一个人闪电般挡在郎平的面前，同样是伸出了手掌，对着忍者的脸就是一巴掌。
　　这一巴掌，奇快无比，而且力道惊人，只听到‘啪’的一声脆响，刚刚还如同凶神恶煞一般的忍者，竟然被打的向后翻了十几个跟头，一口污血喷出，隐约可以看到里面夹杂着七八颗牙齿。
　　只是一巴掌，就将这个编号300多的强者，打得站不起身来。
　　“你说我没关系，但是你说她就不行，再敢说一句，我不介意打死你！”李卫一脸阴沉的站在那里，显然刚刚那一巴掌，就是他打的。
　　如果这个忍者只是辱骂他，倒也没有什么大不了的，可坏就坏在，他竟然连郑雨桐也一起给骂了，这事，李卫可忍不了，所以才突然出手，而且没有留丝毫余地。
　　“一开始没有理你，别蹬鼻子上脸，告诉你，像你这样的就是再来几个，我也一样大耳光子扇出去，现在给你一个机会，马上向郑小姐道歉，否则……”
　　李卫一改之前隐忍的态度，而是如同锋芒毕露的宝剑，散发着凌厉的杀气，别人即便是没有探知之眼，无法看到李卫的评级，但光凭这气势，就知道，这个家伙，原来一直都在扮猪吃虎啊。
　　七十二没有行动，编号99的十字军骑士也是静观其变，为了一个区区忍者，他们可不会强出头，况且，不知怎么的，他们感觉就算是他们自己，也不一定是面前这个编号只有排在1987新人的对手。
　　这完全是一种感觉！
　　同样，有这样感觉的人不再少数，所以看着忍者被打，也没有人出来说什么。
　　可笑的是，那被第二次打翻的忍者，却丝毫没有意识到这一点，或者说，他现在已经完全丧失了理智。
　　被一个编号靠后的新人打耳光，这事儿要是传出去，他在暗影街也就别混了。
　　挣扎的爬起来，忍者从怀中掏出一个卷轴，诡异的是，他用武士道将手指切开了一个口子，将血淋在了卷轴上面。
　　“王八蛋，敢打我，我要杀了你……然后再杀了那个女人，你们都该死……哈哈哈哈！”因为嘴里缺少了一半的牙齿，所以他说出的话，也是走风漏气。
　　如此滑稽的场景，但是却没有人笑出声来。
　　因为，那个卷轴太诡异了。
　　李卫皱了皱眉，看向了忍者手中那个沾满鲜血的卷轴，探知之眼竟然也看不穿那卷轴的虚实，这种怪异的情况马上便引起了李卫的警觉。
　　“我愿供奉我10年的寿命……以我血之引，呼唤您的到来，出来吧，暗杀之影！”
　　一团黑气，从那卷轴上，缓缓渗出，如同流质一样，远远看去骇人无比！


第71章 B级战力（二）
　　不好！
　　李卫第一时间跳起，他直接对着正在施术的忍者就释放出了他目前掌握的最强攻击技能‘意念冲击’。
　　意念冲击，恒定攻击力1000，‘受攻击目标防御力影响。’
　　谁也没想到，李卫竟然说动手就动手，而且速度快的令人发指。
　　只见一道仿佛空气炮一样的波动，快速的轰在了忍者的胸前，巨大的力量将他的肉体瞬间碾成了碎块，只听到一阵}人的撕裂声，忍者连一声惨叫都没来得及喊出，就化作了漫天碎肉，彻底的消失在了众人面前。
　　而他还未完成的那个‘术’，也被迫中断，原本已经从那卷轴中冒出的黑气，也随机缩了回去，啪嚓一声，卷轴掉在了地上。
　　好险！
　　李卫长出了一口气，虽然现在他一天之内，也只能释放不超过2次的意念冲击，但这一次使用，却是十分值得。
　　那卷轴中冒出的黑气，让李卫十分不舒服，那种感觉就像是自己的生命收到严重的威胁一样，即便他现在的评级已经达到B1。
　　李卫有一个优点，那就是绝不大意。将潜在的威胁扼杀在摇篮中，这一点相当重要，想要在暗影街中生存，就必须要做到这一点。
　　缓缓的走向前去，将掉落在地上的那个卷轴连同忍者掉落的技能书和守护者都收了起来，李卫才退了回来。
　　再看七十二等人，都是一脸震惊。
　　一巴掌将评级达到C2的忍者打翻了十几个跟头，不但如此，还用一招他们从未见识过的恐怖招数秒杀掉了忍者。
　　这是真的吗？
　　一个编号只有1987的新人菜鸟？
　　尽管没有人愿意相信，但这一切，的确发生了，而且就发生在他们眼前，这，由不得他们不信。
　　“你……你到底是？”七十二这个时侯也懵了，就算是他自己，也绝对杀不了那忍者啊，对方能一击轰杀忍者，那也就意味着，可以一击轰杀掉自己。
　　这是多么可怕的事情。
　　“早就告诉你了，编号1987轮回者，呃，对了，之前忘了告诉大家我的评级了，不好意思！”李卫像是真的忘记了一样，不好意思的挠了挠头。
　　呸，鬼才信！
　　所有人心中都在腹诽着一句话，只是却没有人再敢说出来了。
　　“那请问，您的评级是？”见到七十二有些愣神，编号99的十字军骑士急忙问道，只是不自觉的用上了敬语。
　　所有人都比起凝神，包括郑雨桐，虽然她和李卫走的最近，但奇怪的是她并不知道李卫目前的评级是多少。
　　“评级……B1！”李卫淡淡的说道。
　　这句话如同重磅炸弹一样，轰在了众人的心中，一时间竟然没有人出声。
　　B1级？老天，除了暗影街中，那些编号在50以内的资深强者外，这还是他们第一次听说有其他轮回者达到战力B级的这个领域。
　　没错，B级，才是区分强弱的分水岭，别看和C3级，只有一级之差，但实力的差距却如同一个天，一个地。
　　有的轮回着，例如七十二，编号算是靠前的了，也经历过十几场游戏任务，但无论他怎么努力，属性想要再提升却也是难如登天，即便是学习到更多更强力的技能，也无法改编目前的评级。
　　C3，他已经在这个级别上卡了很久，一直以来，他都想找一个B级强者请教晋级的秘诀，但一旦踏入B级的强者，却很少再出现在暗影街，这让他烦躁的同时，也产生了不少的疑惑。
　　难道，B级强者都失踪了？
　　现在，眼前就站着一个B级强者，这让七十二有些失望的心，再次活跃了起来，看向李卫的眼神，也变的热切的起来。
　　别说他，所有达到C3的轮回者，都用看情人一样的眼神，盯着李卫。
　　这其中，就包括编号99的十字军骑士，他同样卡在C3级有段日子了，一直找不到晋级的门路，要知道，他已经将自己学习的技能，都学到了顶级，但评级依旧是那该死的C3，现在有了B级的轮回者，他已经开始打算，怎么才能求对方教授自己晋级的秘诀了。
　　三个C3强者中的郑雨桐，也是同样的心情，只是她知道，如果她问，李卫一定会告诉自己。原本以为，在上两场任务里，达到战力C3级的自己，可以通过强化，晋级战力B级，但现在，她才发现晋级似乎并不像自己想象的那样简单。
　　难道是因为G病毒强化药剂？
　　不对，自己也同样注射了药剂，虽然提升了四项属性，但却也没有晋级，看起来，问题的关键，还得询问当事人李卫才能知晓了。
　　而此刻的李卫，根本不知道他说出自己的评级后，带给众人的震撼。他此刻想着的，是如何得到这几个人的领导权。
　　想要到达地下城第三层，击杀魔鬼戈登，就必须依靠众人的力量。不但如此，小队的配合必须完全按照队长的意志，这样才能发挥最大的战斗力，否则，别说第三层，就是第二层，也休想通过。
　　几个地下城低级的怪物，独眼巨人，就将这几个轮回着逼到了这步田地，如果遇到第二层的怪物，这些人就等着挺尸好了。
　　但是，如果指挥得当，这些人还是能发挥出强大的战斗力的，李卫深信这一点，这世上，独行侠，历来是活不长久的。
　　只有拥有驾驭其他人的能力，才能称得上是一个真正的强者。
　　“七十二，你也看到了，只是区区几只独眼巨人和毒虫，就把你们逼到了这步田地，想要在三天内打穿这个副本，你觉得可能吗？”刚刚宰掉忍者的李卫，身上还有一股煞气，现在他的话，可没有人再敢怀疑或者嘲笑了。
　　嘲笑B级强者，那是傻子才会做的事！至于死掉的忍者，也不是他们的朋友，而且这种人，死不足惜。
　　七十二赶忙道：“的确如此，一开始是我考虑不周全，没想到这地下城副本如此困难，差一点就全军覆灭……”
　　想到刚刚被独眼巨人逼到死胡同的经历，他仍然感到有些心有余悸。
　　这七十二倒是敢于承认错误，李卫呵呵一笑，抛出了自己的橄榄枝：“你想打通这个地下城副本吗？”
　　想，当然想！七十二为了弄到这个地下城副本，可是花了大力气，如果这一次损失太严重的话，那岂不是全亏在这里了，所以，他比谁都想打通这个地下城副本。
　　“难道……你有什么办法？”看着李卫的表情，七十二还是有些不明白对方的意思。


第72章 我来当队长吧
　　“如果你相信我，那就让我来当队长，三天内，我保证你们打通这个地下城副本！”李卫说话的同时，爆发出强大的气势，那股自信绝对不是演戏演出来的。
　　七十二犹豫了，不过想了想，也便释然了。与其在这里毫无建树的瞎闯，倒不如相信一下这个B级强者。
　　说不定，这个人真的能带领小队打通这个地下城副本。只是，现在他们还有其他的问题。
　　“现在，别说继续任务了，就是我们几个能不能保住命都难说，唉，谁会想到，游戏里那些不值一提的毒虫，竟然这么厉害！”
　　编号99的十字军骑士，擦了擦粘在手臂上的绿色毒液，一脸黯然的说道，即便他再怎么厉害，面对这毒素攻击，也都毫无招架之力。
　　李卫看了看，果然，剩余的五个人里，基本上都沾上了毒液，因为没有解毒药剂，他们只能用少量的恢复药剂硬抗，只是，这并不是长久之计。
　　毒药还得解毒医！
　　李卫呵呵笑了一声，却是让黯然中的5个轮回者一愣，都这个时候了，他还在报复当初自己这群人嘲笑他的事情吗？
　　不过很快，他们就知道，是误会了李卫了，因为后者随即便仿佛变戏法般，取出了5瓶黑色的药剂。
　　“是解读药剂？”七十二看到那中特有的黑色药瓶，一脸惊奇的喊道。
　　这一瓶解毒药剂，价值可是超过500积分点，虽然看似不多，但这些可都是消耗品，一瓶500，10瓶那可就是5000积分点，所以说，解读药剂在消耗品里算的上是极其昂贵的了。
　　而且，一般来说，很少有任务可以使用的上这种药剂，因此在暗影街，解毒药剂算得上是一种十分冷门的商品，没想到，却在这地下城发挥了极大的作用。
　　听到七十二的话，几个轮回者都精神了起来，他们已经受够了那毒液的侵害了，如果不是过人的体质，换做一个普通人，说不定早就死了。
　　但即便如此，他们也很不好受！
　　“这些药剂，每人一瓶，拿去服用了吧！”李卫丝毫不在意几人那热切的目光，很是随意的将药剂递到了他们的手中。
　　拔出瓶塞，当服下这装在黑色瓶子里的白色浆液后，众人都感觉身上的疼痛减少了许多，过了一会儿，等药液在胃部扩散，传出一阵阵暖意后，身体上的毒素彻底的被清除了干净，这就好比一个长年遭受头痛折磨的人，突然痊愈一样，感觉浑身一轻，说不出的舒坦。
　　毒液清除了干净，这都是李卫的功劳，此刻他们除了感激，没有别的想法。而且能在事先准备解毒药剂这种事情上，就能看出，他拥有料事于先的头脑，这可是当队长必要的条件，再加上李卫展现出来的强大实力，由这样的人当队长，指挥战斗，想来也不会差到哪里去。
　　很快，他们纷纷表决，同意李卫的要求。
　　七十二虽然心中有些不舒服，但也没有说什么，谁让他技不如人，而且能卸下身上这副担子，也算是轻松了不少，以后他只管战斗就好了。
　　操心的事，就交给这个1987好了。
　　得到队伍指挥权的李卫，露出了一丝笑容，虽说十人小队已经有两人死亡，只剩余8人，但，这八个人中，除了自己B1的评级，包括郑雨桐、七十二和编号99，他们三个人战力评级都达到了C3，其余四个人，评级最低的，也达到了D3。
　　这样的队伍，在暗影街，也算得上是极品团队了，要知道，现在大部分轮回者的评级，都还只停留在F级和E级而已。
　　至于怎么打通这个地下城副本，李卫早在踏入地下城的那一刻，心中就已经有了计较，只要按照那个计划，一定会成功的打到第三层。
　　……
　　与此同时。
　　位于上次李卫曾经进入的那个被隔离的村庄仅数公里之遥的‘杜家村’，突然出现了一个身穿黑色西装的男人，在这偏僻的地方，还是第一次出现穿着如此体面的人，所以一下子，这个人就被一大群看热闹的村民给围了起来。
　　简单的说，就是被‘围观’了。
　　只是这人天生长着一副扑克脸，面色苍白，眼睛细长，用村民的话来说，那就是长了一副奸雄的面相啊。
　　这个人挨个看了看那些村民，不屑的笑了笑。
　　“逃吧，否则再过一会儿，‘暗影鬼阵’出现之后，你们想跑也都来不及了！到时候，我可没功夫管你们，恩！”
　　就如同是在自言自语，这人说着一些莫名其妙的话。没有理会村民的指指点点，他取出手表看了看时间，随后，嘴唇默念了几句话。
　　‘嘭’的一声。
　　一张黄皮纸，出现在他的面前，如同魔术般，黄皮纸竟然是漂浮在半空中的。
　　这是一个轮回者！
　　只是，周围的村民，却对那黄皮纸视而未见。
　　谁也没有发觉到，这本是正午的时刻，周围的光线，却是越来越暗。突然，村中王寡妇家里，传出了一声杀猪般的惨叫。
　　这声惨叫，彻底的打翻了村子里原有的平静。
　　很明显，是出大事了，村民们也顾不上围观那个外来人了，而都是向那王寡妇家跑去。推开了那扇破烂的木门，映入众人眼中的，是一副他们根本无法理解的场景。
　　这……这是啥玩意儿？
　　一团黑色的雾气，从王寡妇家院子里的‘菜窖’（北方冬天用于储存蔬菜的地方，往往都是挖一个深坑，类似于简陋的地下室）中窜出，那黑雾如同活物，就像是滴入清水中的墨汁，瞬间就扩散开来。
　　那王寡妇此刻，半边身子已经被黑雾‘卷住’，动弹不得，眼看她脸色越来越白，竟然是快要坚持不住的样子。
　　村里的老人赶忙叫喊着，让几个年轻的后生上前帮忙，只是就在这个时候，异变突起。
　　那眼看要咽气的王寡妇，突然从地上坐了起来。
　　如同液体一般的黑雾，依旧缠着她的半边身子，看起来，就如同穿着一条黑色的长裙。
　　她的脸上，已经没有了一丝血色，看起来仿佛死人一样的苍白，不但如此，王寡妇裸露在外的皮肤上，泛起了黑色的血丝。
　　让所有人险些吓疯的，还在后面。这王寡妇用漆黑的眼睛，扫视了一下众人，诡异的笑了笑，随后用手里剪裁布料的剪刀，剪开了自己的喉咙。
　　血，鲜血从伤口中喷了出来，但她像根本感觉不到这种痛苦一样，继续剪着。
　　王寡妇本来就是村子里的一个裁缝，平日里靠这手艺生活，没想到，却用剪子剪开了自己的喉咙，这一下，周围的村民可就炸开了锅了。
　　惊叫声，哭喊声不绝于耳，胆子小的已经吓的瘫坐在地上。
　　谁见过这种场景啊，就算是村里活了80多年的老人，也都没见过这诡异的场面。
　　“呵呵，你们再不走，一会儿可就都走不了哦！”之前那个穿黑西装的男人，笑呵呵的从门外走了进来，再一次劝说道。
　　这一下，众村民愣了愣，随机都反应了过来，呼啦啦一下跑了个精光，有些冷静的村民，已经开始找电话，找镇里的警察局报警了。
　　等到人走了个干净，这个西装男才将笑容收敛了回去，此刻王寡妇已经被那黑雾全部‘吞’了进去。
　　“卜算术，不亏是C级辅助技能啊，竟然连‘暗影鬼阵’出现的时间和地点都能算出来，哈哈，看起来，今天是我的幸运日了，恩！”他双手一翻，顿时一个古香古色的铜壶出现在他的手掌之中。
　　“炼妖壶！可纳万物，壶内另成一界，‘界’的力量可炼化妖鬼之怪，化为精魄之气，十万精魄之气方能凝结出一颗‘精魄神丹’，有了这神丹，想必晋级B3，就容易多了吧，恩！”这个轮回者呵呵一笑，单手掐了一个发决，那铜壶的壶口打开，一股吸力从中涌出。
　　不断涌出的黑雾，则是被这铜壶不断的吸入其中，但，那菜窖中的黑雾仿佛无穷无尽，几分钟后，这个轮回者头上就冒出了一层冷汗。
　　“这‘暗影鬼阵’真他妈的邪门，想我编号15，评级B2的实力，竟然也封不住这缺口，罢了！这世界迟早会遭此一劫，我又何必做这螳臂挡车之事呢！恩，卜算术中早已讲明，我还是尽早提升自己的实力方为上策，免得到时候自顾不暇……”
　　似乎是想通了其中的关键，这个轮回者收好了铜壶，转身便走，速度竟然比那急速行驶的汽车还要快了不少，转眼间便没了踪影。
　　而失去束缚的黑雾，却如同开了闸泄洪的洪水一般，再也没有什么可以阻挡的了，没一会儿，整个村子就被这黑雾所笼罩，直到这个时候，那菜窖处，才停止了喷涌黑雾，彻底的静了下来。
　　而这样的黑雾吞噬事件，不断的在世界各地发生，由于事态的严重，政府也无法继续封锁消息了，再加上媒体的推波助澜，整个世界陷入一片恐慌当中。


第73章 地形和战略
　　地下城中。
　　李卫隔着几根一人才能环抱的石柱，偷偷的观察着不远处那十几只‘幽灵’。
　　“幽灵，一种虚影生物，只能从那仿佛披风一样的黑色斗篷的外形上，认出它们，当然，还有那对黑色的利爪，通常情况下，它们身上都藏着不少好东西，想要得到这些东西的前提，是你必须得战胜它！”
　　幽灵的身后，是一个黑乎乎的洞口，通往地下城第二层的通道，就在那里。
　　“怎么样？队长他想出办法了吗？”编号99的十字军骑士躲在后面，跟身旁的七十二小声说道。
　　“不知道，不过这个家伙，也算是真有本事，一路上靠他的战术，干掉了上百只怪物了，呵呵，你还别说，我现在还真觉得，他能帮我们打通这个副本了！”七十二呵呵一笑，同样小声道。
　　他的话，顿时引起了几个轮回者的认同，的确，李卫这一路上的指挥算是相当有水准的，就拿发生在十几分钟前的那场战斗说吧。
　　3只幽灵，5只独眼巨人，这样的实力别说他们只有8个人，就算是有18个人，也得绕道而行，但是这个新队长，却用了一个他们感到有些不可思议，或者说是压根儿没有想到的办法，将这些怪物一举击杀。
　　什么办法？
　　说来也简单，独眼巨人，也是生物的一种，只要是生物，就很难免疫毒素的伤害。这个新队长，先是让人收集了一大堆的毒虫毒液，然后用沾满毒液的子弹或者弓弩，点射独眼巨人的眼睛。
　　原本，就算是用枪械直接击中这怪物的眼睛，也很难将其打瞎，只能造成轻微的伤害，但子弹和箭矢上的毒液，可不是闹着玩的。
　　于是，这5只独眼巨人彻底丧失了威胁力，事实上，用了这个方法，一路上的独眼巨人，都是这样干掉的，因为中了毒的它们，根本就已经陷入了混乱当中，只要走近给他们一下，就可以轻松解决。
　　‘物以致用’，恐怕就是这个道理吧！
　　至于那些幽灵，新队长的招数也不是十分稀奇，相反，也是相当的简单。
　　地下城里，每隔数十米，就有两盏‘永燃火炬’，这些燃烧着烈焰的火炬，似乎数百年前就已经存在于这地下世界了，一开始没有人去在意这些东西。
　　但是，新队长，却对这些东西留上了心。
　　“你们仔细看幽灵，它们不管怎么游荡，都不会靠近地下城里的永燃火炬，为什么？呵呵，也许这就是它们的弱点之一，只要有弱点，哪怕只找到了一点，那就对着这个点，狠狠的打击！”
　　这是新队长的原话，仔细想想，这句话其实每一个玩过游戏的玩家都懂。打个比方，在游戏里，一般情况下，很多道具的出现都是有目的的，也许一个不起眼的石头，就是你通关的关键。
　　‘不要无视任何东西，即便它只是一块不起眼的石头。’现在，这句话，成为了七十二和99号的‘座右铭’。
　　将‘永燃火炬’上面的火油粘在武器上点燃一试，果然，攻击幽灵的时候，轮回者拥有了很大的优势，火焰不单能压制住幽灵，还能带来额外的伤害，再加上新队长总是能发现，隐藏在前方道路上的‘陷阱’，原本艰苦无比的路程，竟然也变得有些乐趣起来。
　　乐趣？
　　自打进入暗影街以后，七十二和99号就已经忘记了什么叫做‘乐趣’，但是现在，此时此刻，他们重新体会到了昔日玩游戏时的那种感觉。
　　和他们有着同样想法的人，并不在少数，就连郑雨桐也从没有觉得如此快乐过，现在她已经开始受李卫的影响，时不时的捡起地上的某个小玩意儿，研究着，看看是不是能发挥重要的作用。
　　对于这些，李卫是看在眼里，乐在心头。不过眼下，的确还有一个困难摆在面前。
　　前面就是第二层的通道入口，但是，却被十几只幽灵把守，虽说火焰可以克制这些幽灵，但也架不住对方的数量如此众多，如果还是按照老办法，用沾着火油燃烧的武器攻击，相信包括自己在内，都会损命在此。
　　不但如此，李卫还能感觉到，藏在阴暗中的另外一股威胁。
　　到底是什么？
　　修炼过‘御气真决’后，李卫对‘气’的感应，可以说到了一种变态的地步，这种能力，可是其他轮回者所不具备的。
　　能感应到‘气’，意味着可以发现隐藏在暗处的东西，显然这个时侯‘御气真决’派上了用场。
　　一丝丝阴冷、腐臭却带着森林气息的‘气’，涌到了李卫的周围，这些‘气’就是运用御气真诀，将远处黑暗中的气息转过来的，所以从这些气味上，可以分辨出那里藏着些什么怪物。
　　阴冷、腐臭是骷髅的味道，而那仿佛森林般的自然气息，又是什么？
　　突然，李卫想起来了，地下城第一层里，还有一种怪物，一般就是隐藏在第二层入口处。
　　那种怪物，叫做‘骷髅弓箭手’。
　　骷髅弓箭手手中的武器，就是【精灵之弓】，这些出自森林中精灵之手的武器，自然带着森林的气息。
　　原来如此，对于骷髅弓箭手，李卫还是十分熟悉的。
　　这东西超恶心，只会躲在暗处放冷箭，想当初，李卫在游戏中玩的那个魔法师，没少在这种怪物身上吃亏。
　　“一定是那些骷髅弓箭手！只是该怎么做？硬冲的话，基本上等于活靶子，要是能把那些幽灵引开就好了！”李卫摸着下巴，若有所思。
　　等一下，引怪？
　　为什么不呢！
　　只要想办法将这十几只幽灵引开就万事大吉了，不过李卫也知道，现在的情况和玩游戏时是截然不同的两种环境，这怪物不一定能引开，看起来，还得想好退路，万一引怪失败，也不至于全军覆灭。
　　李卫思考着对策，许久，才重新抬起头来。
　　“相信大家都看到了，那里就是进入地下城二层的入口，挡在我们面前的是超过十二只的幽灵，和数量不明的骷髅弓箭手……”
　　“骷髅弓箭手？在哪？”
　　所有人都楞了一下，前面明明就只有几只幽灵，哪来的骷髅弓箭手？就算是眼花，也不可能同时七个人一起眼花吧。
　　“我说有，那就一定有！”李卫的语气不容质疑，这个时候他没时间解释。
　　这些轮回者都是见识过李卫能耐的人，所以也都将信将疑的相信了，毕竟，这一路来，李卫都没有出过任何纰漏。
　　比之前的队长七十二，李卫可是要强太多了。
　　“想要安全的通过这个通道，只能消灭挡在那里的怪物，而同时面对十几只幽灵我们就已经力不从心了，再加上那些骷髅弓箭手，基本上没有可能赢，所以，我决定引开那些幽灵，而你们，则需要第一时间，找到并且解决到骷髅弓箭手，注意，要和它们近身作战！”
　　李卫简单的布置了一下战术，随后仿佛想起了什么，接着道：“对了，一会儿解决掉骷髅弓箭手，你们就直接进入第二层，不要管我，我随后会跟上的，切记！”
　　说罢，便独自一个人，猫着腰靠着墙角向前挪去。
　　因为掌握了‘御气真诀’，李卫对于气息的感悟和控制达到了一个让人无法想象的境界，就拿眼前的情况来讲，你如果不看到他，就算是李卫站到距离你只有一指之遥的地方，你也休想发现他。
　　任何生物，都天生有一种感应气息的能力，这也是一种本能，相信这种情况一定有许多人遇到过。那就是在你一个人独处的时候，身后有一个人悄悄的靠近，这个时侯，感应灵敏的人就会有种如芒在背的感觉，虽然看不到，但能感觉出身后有人。
　　这就是生物的感应能力，所依靠的是‘气’，而李卫，却可以做到不被人发觉到气息的地步。
　　不过，在面对幽灵这种生物的时候，李卫不敢保证它们也是靠‘气’来识别其他生物，不过在很多小说和电影里，鬼怪的确是依靠生人的气息来判断敌友的。
　　这一点，也是可以利用的资源。
　　30米！
　　幽灵没有任何反应。
　　20米！
　　依旧没有反应。
　　10米，李卫这个时候已经可以看到幽灵那对黑色的利爪上，散发的寒光了，只是这些幽灵，依旧没有察觉到自己。
　　看起来，这些鬼怪类生物，果真是依靠生人的气息来判断对方的位置的，这样就好办了！


第74章 单人拉百怪（一）
　　李卫深呼了一口气，距离他最近的一只幽灵马上就发觉，而当李卫再次收敛气息的时候，它又如同无头的苍蝇一样，到处乱窜。
　　果然，它们是依靠生人的气息来辨位！
　　这个发现，让李卫大为惊喜！
　　试想一下，如果只有自己一个人，那么靠‘御气真诀’的闭气决，就可以很轻松的进入到第二层，甚至，是第三层。
　　不过，郑雨桐他们可就不行了。他们可不会御气真诀，无论走到哪，都会被发现。
　　看来，还是得先解决入口处这些怪物才行，李卫这个时候突然想到一种可能，这第一层入口出就有这么多怪物把守，那么第二层的入口呢？
　　如果也有大量怪物，那么郑雨桐他们就算是进去了，也会被怪物包围，落个剑断人亡的下场。
　　没来由的，李卫出了一身冷汗，如果真的是那样，刚刚自己制定的计划，就是间接的害了郑雨桐他们了。
　　好在，这一切还没有发生，不过既然考虑到这一个层面，那么引怪计划，就得变一变了。
　　李卫打定主意，直接从藏身的地方跳了出去，动作奇快无比，收敛气息的他，直接冲进了第二层入口处。
　　这让在远处看着他一举一动的众轮回者们吓得差一点叫出声来。
　　“他在做什么？这是在找死啊！”七十二第一反应就是这个新队长他疯了。
　　“难道，他是想一个人进入第二层？你们没发现，那些幽灵好像根本看不到他，怪了，他到底是怎么做到的？”编号99的骑士，也是一脸疑惑之色。
　　郑雨桐的心里，则是担心，但处于对李卫的信任，她绝对不会认为，对方会抛下自己，独自进入第二层的，对方这么做，一定有他的理由。
　　果然，几分钟后，第二层入口处传来了一些声响，很快，吵闹声越来越大，就连地面也随之震动了起来。
　　到底发生了什么？
　　众人的疑惑，马上得到了解答。
　　只见，一个人从洞口跳了出来，直接向他们来时的道路狂奔而去，这个人，正是李卫。
　　而在他身后，则是跟着数量超过数百的怪物。
　　只是看了一眼，轮回者们就吓得再次躲回了石柱后，那群怪物里，有幽灵，有独眼巨人，也有手持精灵弓的骷髅弓箭手。
　　如果只是这些，他们还不至于如此惊恐。
　　怪物里，竟然还有，第二层中的‘地狱猎犬怪’、‘地狱蜘蛛’和‘骷髅战士’，这些恐怖的怪物，每一个的战力，都已经超过了C3级别的轮回者，还是哪句话，如果只是单对单，没有哪个轮回者会发憷。
　　但是，数量超过300的怪物群，那就是另外一回事了。
　　没有人，会在这样的怪物群追杀下活下来，就算是他的战力评级到达A级，也是一样的结果，只是一瞬间，郑雨桐的眼圈就红了。
　　要不是身旁的七十二他们死死拽着她，她说不定早就冲出去了。
　　“郑大姐，郑奶奶，我求你了，你可千万别冲动啊，你这要是出去，被那些怪物发现了，我们都跑不了，对了，1987队长他一定有办法，所以，你千万要冷静！”
　　几人好歹把郑雨桐劝住，这才长出了一口气。
　　新队长这到底是打的什么主意？
　　入口处，原本的幽灵和隐藏在暗处的骷髅弓箭手，此刻也随着他们的同胞兄弟，一起加入追赶李卫的大军，呼呼啦啦一大片，没一会儿，周围就冷清了下来。
　　“队长是不是说，等到他把幽灵引开后，让我们进入第二层？”看着几个同伴都在发愣，性格有些憨厚的郎平适时提醒道。
　　对啊！
　　这是队长一开始制定的计划啊，想到这些，包括郑雨桐在内的轮回者，都按下心中的震撼，从藏身的地方，向第二层入口跑去。
　　直到他们进入第二层，找了一个安全的地方躲藏好后，才敢互相讨论。
　　内容无外乎是那个新队长，葫芦里到底买着什么药。
　　等待是漫长的，这个时候的一分钟，就好比平时的一个小时一样，就在几个轮回者寻思着，那个新队长是不是已经被怪物群分尸的时候，一阵剧烈的波动，从二层入口处传来。
　　他们探头看去，结果看到了一个让他们足以震撼一生的景象。
　　一个人，从扭曲的空气中跳了出来。
　　对，就是跳了出来。
　　众轮回者揉了揉眼睛，确定那个人的确是从空气中跳出来的，更让他们惊奇的是，这个人，正是刚刚那个单人拉百怪的新队长！
　　这一下，即便是之前对李卫还有一丝不屑的人，也彻底的服了！
　　一个人，引着相当于数百只C3强者级的怪物进行长跑，到最后，还能毫发无损的回来，而且是以这样的一个方式，由不得人不服。
　　“快走，那些怪物一会儿说不定还会跑回来！”李卫一归队，就拉着郑雨桐向前跑去。
　　大家知道这个时候不是询问的时候，于是也都跟了上去，直到绕过几个岔开后，李卫才停了下来。
　　“队……队长，你刚才那个，到底是什么技能？”郎平一脸兴奋的问道。
　　什么技能？
　　李卫可不会把这事告诉别人，‘移行换位’是他保命的第一技能，虽然这个技能的使用条件相当苛刻，但技能的效果可以说是相当的好。
　　消耗一定的精神力，就可以在转瞬之间到达你曾经到达过的地方，无论这个地方有多远，当然，必须限制在同一个剧情世界里，但既便如此，这也是一项十分实用的技能。
　　这也是李卫在刚才才想出来的引怪高招，谁能想到，移形换位竟然能这么用，也就是李卫，其他人拉那么多怪物，绝对逃不了。
　　用一些无关紧要的话，把头脑有些简单的郎平糊弄过去后，小队开始了临时休整。
　　毕竟，从进入地下城到现在，已经过去了整整20多个小时，虽然他们轮回者的身体素质远远强于普通人，但也不是金刚不坏的身体，必要的休息还是需要的。
　　坐在一块凸起的石头上，李卫开始思考起自己所掌握的技能。
　　现在，他已经基本可以摸清，暗影街内技能的分类了。大体上，技能的分类是依靠在四项基本属性上的。


第75章 单人拉百怪（二）
　　四项属性中，力量、敏捷、精神力和体力，每一个都影响着技能。就像李卫自己掌握的‘叠加之术’、‘探知之眼’、‘意念冲击’和‘移行换位’，都是依靠精神力才能释放的技能。
　　想到自己刚刚进入暗影街，就得到了如同神技一般的‘探知之眼’，到现在，李卫都恍如梦境一般。
　　‘探知之眼’的作用毋庸置疑，如此好用、甚至说有些变态的能力，怎么会出现在一个普通的轮回者摊位上？
　　一开始，李卫并不明白，但是现在，已经对暗影街有所了解的他，大概能猜出是什么原因了。
　　探知之眼，一定是那个轮回者在某个剧情世界中获得的奖励，这是毋庸置疑的，而且最有可能的，就是‘初始试炼’任务，只有在这个任务里，轮回者才会处于相对安全的境地，获得的奖励也算是不错的。
　　那个轮回者，在初始试炼任务里得到了‘探知之眼’，但却因为自身精神力不足，而无法学习，而一般情况下，技能书不会透露出该技能的剧情信息，所以，那个轮回者就将它当做了一个普通技能贩卖。
　　而为什么，会被自己给撞到，这个，就只能解释成为运气了！
　　没错，就是运气，一种无形，却又真实存在的东西，让李卫获得了这个技能，也是因为这个技能，李卫之后的任务才会这么一帆风顺。
　　可以说，今天李卫的强大，最大的功臣，就是‘探知之眼’。
　　而那之后，在市场里，就再也看不到类似于‘探知之眼’的技能书出现，也许，这个技能只有在某个特定的游戏世界才会存在，而在暗影街，数以千计的游戏世界中，有轮回者能进入这个世界的几率并不大，就算运气好，有轮回者进入，也不一定会在那个世界里，获得这项技能。
　　也许，李卫的‘探知之眼’，就是暗影街唯一存在的也说不定。
　　至于‘叠加之术’，李卫更是喜欢的不得了，可以将普通物品变成高等级的极品，这种能力，绝对不应该存在于普通人身上，但是自己，却掌握了。
　　那么，自己是神吗？
　　不，李卫还没有自大到那个地步。
　　回想起得到这个技能的经过，李卫唯一想到会出现问题的，就是恐怖骑士口中的那个‘死神’，那个恐怖骑士莫德尔口中，给予他两种技能的死神，到底是什么人？
　　是英雄无敌世界里的神？
　　李卫直接推翻了自己的这个猜测，英雄无敌世界里，似乎根本没有所谓的‘死神’，而且，能让强大如恐怖骑士一般的存在，尊称为‘神’的，一定是更加恐怖的存在。
　　不是吗？
　　而且能给予别人技能的人，李卫第一时间想到的，就是暗影街的‘暗影商人’，那些不苟言笑，身穿绚丽光甲的家伙，从某一个层面上说，不也扮演着和‘死神’一样的角色吗？
　　那么，恐怖骑士口中的‘死神’和暗影商人之间，是不是有着某种联系。
　　或者说，恐怖骑士那两本技能，根本就是暗影街的某个‘人’，交到他手中的，只有这个解释才合理，否则，李卫实在是想不通，叠加神技到底是出自何处！
　　暗影街！
　　到底是个什么地方？能让人成为轮回者，进入到一个又一个的游戏世界，这可不是一般人能做到的，什么人有这样的能力？
　　是‘神’吗？
　　还有，那神秘的倒计时，以及现实世界中发生的异变，这些难道也是那个所谓的‘神’所策划的好戏？
　　陷入沉思的李卫，一言不发的坐在石墩上，他很想解开这些谜团，但是当你了解得更多，真相却反而遥不可及，到底，身为轮回者的自己，应该怎么做？
　　这时候，一旁的郎平还在那里兴奋的叫嚷！
　　因为，趁着休息的时候，他们开始将一路上得到的战利品都摆了出来，还别说，这一路上得到的物品还真不少。
　　青铜套装的若干部件，包括胸甲，护手，护腿、鞋子和头盔。这一下七十二可是乐了。
　　不单如此，还有骷髅铠套装的若干部件，甚至还有防御力惊人的翡翠铠套装部件，这些护甲经过整理，一共可以装备到四个人身上，当然如何分配，还需要队长指示。
　　这些是护甲，而武器也有不少。
　　拉丁剑，算是他们得到最多的武器，普通的白板拉丁剑，就有一百多柄，而个别品质不错的拉丁剑，也有十几把，这其中，一把+7的拉丁剑格外显眼。
　　相同的外形，但制造剑身的金属上，却流动着流光溢彩，炫目无比，李卫扫了一眼，发现这把拉丁剑的攻击力，竟然已经接近之前自己那把真女娲之细剑的攻击力了，可是，要知道真女娲之细剑，可是蓝色品质的。
　　除此之外，精灵之斧，破坏之锤，也各有几把，但少有像+7拉丁剑这样的上等品质了。
　　“哈哈，队长，这下我们发达了，就算是现在回去，我们也稳赚不亏！”心直口快的郎平一脸兴奋。
　　“是啊，这C级地下城副本，难度可真是变态，如果不是你，我们恐怕都是死在这里，说实话，一开始我的确对你有些意见，但是刚刚你冒着危险引开那些怪物，这样的事我不敢做，所以我七十二服了，心服口服！”凑齐一套青铜护甲的他，更是兴奋的红光满面。
　　其它人也同样难掩兴奋之色，他们为什么会这么高兴，因为这些物品可以提升他们的实力，实力的提升，在暗影街才是最重要的。
　　“对啊，我为什么要去在意那些谜团，我为什么要去在意那些实际上和我没什么关系的事情，我就是我，我现在要做的，就是不断的变强，就算这世界暗中有一只‘神之手’在掌控着一切，只要我强到可以无视那所谓的‘神’，还有什么可担心的？哈哈，对！”
　　想通了的李卫，哈哈哈的笑了起来，也许有一天，当自己强到某种境界的时候，答案自己就会揭晓。
　　李卫相信那一天，很快就会到来。


第76章 实力提升、单挑骷髅战士
　　等到李卫等人从休息的角落出来后，队伍里有超过一半的人，都换了新装。
　　这里要说明一下，所有的防御护甲，都可以设置成隐形状态，但这种状态下无法发挥出全部的防御力，所以隐形状态的护甲，只有在现实世界才会使用，而在真正关系到性命的任务中，没有人会选择隐形护甲状态。
　　所以，众人身上的新护甲，显得尤为扎眼。
　　李卫的+5皮套装已经被一套+3的翡翠套装所替换下来，要说能集齐这一套翡翠装，李卫的运气算得上是相当的好了。
　　暗影街中的游戏世界，基本上击杀怪物后，都会掉落物品，而掉落的物品分为两种模式。
　　一种是物品直接掉落，那就是直接掉落某样物品，例如剑、护甲和金币。
　　另外一种，则是‘宝箱’模式，早在第二场任务的时候，李卫就知道宝箱模式了，那就是击杀怪物后，随机掉落宝箱一个，宝箱的等级从普通木质（白色），优良铁皮（绿色），优质白银（蓝色），传说紫金（紫色）和至尊黄金（金色）分为五种。
　　当然，这都是李卫道听途说，他只见到过白色的木质‘宝箱’。打开宝箱后，就会随机出现物品，可能是武器，也可能是护甲，甚至是积分点，总之什么都有可能开出来。
　　只是一般来说，击杀怪物后，宝箱掉落的几率是很小的，大概只有1/10的概率，而开出好东西的概率就更加的小了，但和固定掉落的模式相比，‘宝箱’显然有无限的可能性。
　　就是这种无限可能，才会让人欲罢不能。
　　有些轮回者甚至开宝箱，开上了瘾。
　　因为当一大堆宝箱都摆在你面前，让你集中打开时的那种爽快感，可是任何事情都不能替代的。
　　在第一层，李卫他们一共击杀了500个骷髅，100多只毒虫，200多只独眼巨人和幽灵，而掉落的宝箱，一共只有30多个。
　　30多个宝箱，大部分是普通的白色木质宝箱，只有极少部分是绿色优良铁皮宝箱，而正是这少数的绿色宝箱，却开出了几件翡翠套装的稀少部件，那就是胸甲、护腿和鞋子，而且，都是+3等级的小极品。
　　再加上之前直接掉落的几件翡翠套装，李卫很幸运的凑齐了一套翡翠护甲，这一套护甲的防御力，高的惊人，达到了231，而且还附加‘防御强化’属性，所以李卫直接行使了队长的特权，将这套护甲收入囊中。
　　而早就盯着这套护甲的郎平、七十二和99骑士，都是一脸的羡慕的看着李卫一件一件的穿戴上翡翠套装。
　　当最后那个暗色的仿佛牛头一般的头盔戴在头上后，李卫就如同一个刚刚从地牢中释放出的魔神，浑身散发着一股煞气。
　　+3等级的装备，颜色略暗，在这地下城中，颜色和周围的石板无异，也起到了很好的伪装作用。
　　至于李卫的武器，他却是放弃了那柄+7拉丁剑，反而选择了一个让所有人都吃惊不已的武器。
　　【流星锤】
　　这种武器就算是在以前玩游戏的时候，都很少有人选，不！是根本就没有人选，不但品质低下，而且属性也一般，攻击力更是不敢恭维，最重要的是，锤类武器都有一个通病，那就是不好使用。
　　这样的武器，一般是没有轮回者愿意使用的，他们更愿意握着刀，剑去砍杀怪物。
　　“队长，如果没有你适合的武器，不如……我这把‘背叛者’拿去用吧！虽然不是什么好武器，但毕竟附带了攻击技能，总好过那锤子不是……”因为李卫将那把光彩夺目+7的拉丁剑分配给了七十二，所以后者很大方的取下手中的佩剑，想要交到李卫手里。
　　背叛者之剑，比流星锤可是强了不止一点半点，即便是属性一流的流星锤，也比不上哪怕是最普通的背叛者之剑。
　　但是李卫拒绝了七十二的好意，他有自己的打算。
　　+7拉丁剑，看似不错，实际上根本就是一件垃圾，他自己是不会使用的，倒不如让给七十二，而手中的流星锤，也只是过度武器，他真正想要的，是第三层某个怪物掉落的那柄‘剑’。
　　现在给了七十二，到时候，如果出了那剑，直接取了也就名正言顺了。
　　握着手中的流星锤，李卫挥动了一下，满意的点了点头。流星锤整体长约1.5米，锤头似乎是精铁所铸，大概如同一个椰子般大小，只是这个椰子上，铸满了尖锐的尖刺，端的是威力非凡。
　　而他目前50点左右的力量值，也可以轻易的使用这种沉重的锤类武器，当然，李卫并不想一直使用它。
　　“这玩意儿，打起骷髅和脆弱的巫师，应该是相当的给力吧？”李卫小声嘟囔道。
　　之所以选择这个流星锤，就是因为地下城二层，有一种相当讨厌的怪物，死灵巫师！
　　这种会释放‘掌中雷’魔法的家伙，本身十分脆弱，但魔法威力却是强悍到了极点，如果没有记错，李卫可是知道，脆弱的巫师，基本上都惧怕锤类的武器。（关于巫师惧怕锤类武器，是暗黑自己设定，和游戏无关，请勿对号入座）
　　想象一下，它们那脆弱单薄的身体，怎么可能经受住这铁家伙的‘抚摸’，那还不是沾着即死，碰着即亡啊！
　　而且，锤类武器在攻击骷髅类怪物的时候，也有伤害的加成（也是暗黑杜撰，请勿对号入座），所以在这里用锤，比用刀或者剑要更加的实用。
　　当然，李卫手里的流星锤也是经过3次叠加的小极品，为此李卫至少消耗了10柄流星锤，因为叠加之术，并不是百分之百成功的。
　　好在，这次叠加的是低等级的武器，成功率还算不错，如果是叠加高等级的武器，恐怕李卫会考虑考虑叠加的成功率了。
　　除了李卫，郑雨桐也换上了一套‘天蚕’套装，原本就有精灵血统的她，此刻看起来更加的动人，简单的一举手一投足，都能让一个正常的男人心跳加速，谁让这天蚕套装，是短裙样式的呢。
　　偷偷看了一眼那双完美无瑕的长腿，李卫深吐了一口气，这小妮子是越来越撩人了，好在基本上所有的男性轮回者都是一脸猪哥相，李卫的表现就算是自然的了。
　　绕过了几个漆黑的走廊，李卫他们来到了一个‘枯骨之地’，这里的地面上，都是黑色腐烂的土壤，无数枯骨半掩在其中，每走一步都可以碰到那些骨头，发出哗啦哗啦的响声。
　　两只身高3米的巨大骷髅拦在了众人前面。
　　漆黑的骨骼，手持‘飞翔斧’和‘骷髅盾’的骷髅战士，无疑是骷髅系怪物中的强者，它们的血量也是高的惊人，竟然达到了800，所以虽然只有两只，但也绝对不好对付。
　　“留一只给我，另外一只，你们一起攻击，注意，要躲避对方的斧头攻击！”李卫一边说，一边向着一只骷髅战士冲去。
　　十几米的距离转瞬及至，那虽然李卫收敛的气息，但杀气却是没有刻意隐藏，骷髅战士也不亏是骷髅系生物的强者，感应到杀气的它们，第一时间挥动手中的战斧，向李卫劈砍了起来。
　　早有准备的李卫闪身避过，双手抡起流星锤一下就砸在了骷髅战士的大腿骨上，只听一声脆响，粗大的腿骨就被李卫砸出了数道裂痕。
　　－90
　　流星锤的伤害也算是不错，而且能带来骨裂的效果。
　　果然，因为腿骨有了裂痕，那骷髅战士的行动慢了许多，李卫见状，呵呵一笑，抡起铁锤继续的捶打起来。
　　罗刹三式已经完全融入到李卫的攻击招式当中，每一击所产生的伤害都是其他轮回者的一倍以上。
　　‘轰’，击中骷髅战士的背骨，造成104点伤害。
　　同时，骷髅战士手中的骷髅盾也向李卫砸了下来，而李卫不慌不忙，一抬手，直接释放出了‘气爆术’。
　　原本的气爆术，是直接放出体内所有真气，以此产生巨大的力量迫使对手飞出，或者提高本身的行动力，而掌握‘御气真诀’第一层的李卫，对真气的运用已经今非昔比。
　　现在，他可是大师级的水平。
　　控制真气爆发的数量，控制真气爆发的方向，这些以前根本无法做到的事，此刻却是容易非常。
　　之间李卫的左手挡在骷髅盾砸下的方向，一团爆裂的气团在空中炸开，直接改变了盾牌砸下的方向。
　　轰隆一声，骷髅战士的盾击砸了个空，直接轰在了地上，而李卫则是瞅准机会，连挥三下，锤锤命中，又带走了骷髅战士200多的血量。
　　此时此刻，另外一只和众轮回者战在一起的骷髅战士，却还有一多半的血量，李卫疯狂的攻击可见一斑。
　　抽空看到这场战斗的轮回者都是一脸震撼之色，这攻击也太流畅了吧，简直就是一种艺术，战斗的艺术。
　　因为懂得了自我修炼，李卫对于战斗也有了自己的认识，他绝对不会拘泥在某一种框框里，而是学以致用，发挥每一项技能的优势。
　　三锤过后，李卫并没有停止攻击，而是继续用‘穿云掌法’轰击着骷髅战士，只是一秒钟，就击出十几掌，顿时一连串的伤害就将骷髅战士的血量降到了只有不到10点。
　　最后一击，李卫则是单手将流星锤抡了一个大圆环，直接砸在了骷髅战士的头骨上，只听咔嚓一声，这只骷髅战士就化作了一地的碎骨，撒手人寰。
　　整个战斗，只持续了不到5秒，看到这一幕的人，心中只有两个字。
　　强悍！
　　这才是战斗啊，同时他们心中也冒出了一个疑问，这个新队长，编号真的是只有1987吗？
　　一分钟后，另外一只骷髅战士也倒在了轮回者面前，两个骷髅战士分别掉出了一把飞翔斧和一个白色木质宝箱。
　　作为队长，李卫自然将这些物品收了起来，飞翔斧不错，+1等级，直接扔给了队伍里一个喜欢用斧头的轮回者，而白色宝箱，李卫也直接将其打开。
　　一个骨质的仿佛袖珍的小头骨掉了出来，小头骨上还有一个长长的骨角。
　　“这，这是兽角？”


第77章 疯狂的诱饵
　　兽角可是一个好东西，李卫没想到会打出它来。
　　游戏里，装备‘兽角’后，会有一头双足独角兽供装备者乘骑，不但如此，这独角兽还可以一定程度上分担主人所受到的伤害，更重要的，它可以提升移动速度。
　　在暗影街，商人那里也有坐骑，不过价格可是一个天文数字。
　　现在，竟然从宝箱里开出了兽角，这让李卫有些喜出望外。其他人显然也看到了这个兽角，不过却没有一个人向李卫索要，一来，作为队长，本来就有支配物品的权力，二来，宝箱是李卫打开的，照理说，东西也应该归他。
　　将兽角小心翼翼的收好，李卫继续向前进发，很快又遇到了三只骷髅战士，这一次没等李卫开口，七十二等人就如同饿虎扑食一般，冲了上去。
　　不过他们很默契的，给李卫留下了一只，这一次，李卫也不打算太快解决这只骷髅战士，而是准备做一个实验。
　　他要看一看，自己这身翡翠护甲套装，到底能带来多少防御力的提升。
　　骷髅战士依旧是一副苦大仇深的摸样，挥舞着飞翔斧，向李卫砍去。
　　先天功法第五层，运转真气达全身，李卫扎下了一个马步，稳稳的站在原地，等在着这势若雷霆的一击。
　　‘嘭’的一声巨响，飞翔斧狠狠的在了李卫的胸口，巨大的力量将李卫打的向后滑行了数米，地面上双脚磨出了两条深深的痕迹。
　　痛！
　　李卫痛的差一点喊出声来，但是他却露出了一丝笑容，虽然这一斧子将他的生命值带走了一半，但这可是骷髅战士的全力一击。队伍里有一个编号238，以体力见长的轮回者，生命值达到了惊人的500，但刚刚不小心被骷髅战士的斧身碰触了一下，血量顿时减少了400多点，差一点要了他的命。
　　这个家伙，可是穿着一套青铜套装的，由此可见，骷髅战士的攻击力有多么的强悍。但是，在它击中装备了翡翠护甲的自己，伤害却减少了许多。
　　这说明什么？
　　自然是翡翠套装超强的防御力起了作用，这样的防御力，恐怕已经凌驾于这个小队所有的轮回者之上了。
　　既然得到了自己想要的答案，李卫自然不会继续做这种痛苦的实验，而是再次施展出流畅的连续进攻，将这一只骷髅战士，也送回到了地狱当中。
　　哗啦，这个骷髅战士掉落了一大堆金币，也被李卫尽数收入囊中。
　　另一边的郑雨桐他们，配合也越来越默契，很快，三只骷髅战士就倒地，变成了一堆枯骨。
　　“就是这样打，擅长远程攻击的，注意无论什么情况下，都不要站在前面，防御力见长的人，也要保护好你的队友，记住，想要打到第三层，就必须互相配合！”
　　抽空，李卫时不时唤出黄皮纸，用一支笔在上面记录着。
　　对于李卫的这个习惯，郑雨桐也曾经询问过，而她得到的答案却是出奇的简单。
　　“知己知彼，百战不殆，任何时候，情报都是最重要的，即便是你认为没有用的东西，有的时候也能排上大用场！”
　　对于这句话，郑雨桐深以为然。而李卫记录的内容，却是除了他自己，谁也不知道写了些什么。
　　如果有人看到后，一定会大吃一惊，因为李卫的黄皮纸上，记录了从他初始试练开始，所遇到的剧情世界以及遇到的怪物情况。
　　那些听说过、却没有进入过的剧情世界，李卫也做了详细的记录，按照他的想法，说不准那一次任务，就会进入这个剧情世界。
　　除此之外，还有一些技能信息，也都一一被李卫记录了下来。
　　现在，李卫翻看的，就是地下城的一些资料，这都是他一路上抽空记录上去的。
　　“第一层探索完毕，第二层探索了大半，遇到的怪物有骷髅兵、毒虫、独眼巨人、幽灵、骷髅弓箭手、地狱猎犬怪、地狱蜘蛛和骷髅战士……”
　　“未遇到的怪物，死灵巫师、毒牛怪、暗黑骑士和魔鬼戈登，基本上，暗黑骑士和魔鬼戈登只会出现在第三层，那么，第二层就只剩下死灵巫师和毒牛怪了！该死的，两个都是比较棘手的怪物！”
　　李卫的黄皮纸上，记录着两种怪物详细的信息，当然，这些都是李卫凭借数年前游戏中的资料写下的，并不一定正确，但可以做为参考使用。
　　“死灵巫师使用闪电魔法，毒牛使用剧毒攻击，不知道和毒虫的毒液比起来，哪个更厉害些呢？不过想来毒牛的剧毒应该会更厉害，这样的话，面对毒牛，毒虫的毒液就派不上什么用场了，所以，遇到毒牛，禁止近身战斗吧……”
　　“闪电魔法应该更加棘手，我的防御力应该足以抵抗两个巫师的同时施法，还需要有人帮我，呃，编号99的骑士防御力算是仅次于我，应该也能抵挡一次闪电魔法，这么一来的话，魔法诱饵就够了！”
　　李卫一个人自言自语，一旁编号99的骑士突然打了一个冷颤，暗道并不冷啊，怎么会感冒？
　　他哪里知道，他已经被李卫列为了‘魔法诱饵’，这可是李卫自己创造的名词。早在英雄无敌世界里，他就经常使用魔法诱饵来骗取敌人的魔法攻击了。
　　所谓‘魔法诱饵’，就是让人去引诱敌人释放魔法的一种职业，这种职业在英雄无敌世界里可以是一个农民，一个盗贼，总之是那种被打死也不心疼的兵种。
　　而在这里，就不能轻易的让人死亡，所以只能挑选防御力强，血量厚的人充当这个角色了。
　　在魔法诱饵诱使对方释放出魔法后，其他人就可以趁机消灭敌人，算是一种比较常用的战术，不过用到活人身上，这还是第一次。更加疯狂的是，李卫将他自己，也列为了‘魔法诱饵’。
　　敢怎么做的人，如果不是疯子，那就是对自己的战术有着绝对的信心。
　　“骑士，你和我走在队伍前面，这是20瓶恢复药剂，拿好了！”将编号99的骑士喊出来后，李卫笑呵呵的，交给对方一堆药剂。
　　这让骑士更觉得，眼前的新队长，一定有着什么‘阴谋’。
　　简单的休整了一下，一行人继续向前进发，一路上再遇到骷髅战士，众人对付起来都是轻松无比，善近战的，顶在前面，善使弓弩或枪械的，不断游走攻击，很快，就将骷髅战士的击杀数量，提升到了50。
　　掉落的物品，也让轮回者们笑得合不拢嘴，除去直接掉落的东西，随机掉落出来的5个宝箱都交到了李卫的手里。
　　刚刚准备打开宝箱的李卫，突然停了下来，随后他想了想，便将宝箱收到了储物空间当中，他给予众人的解释是到达第三层，或者击杀戈登后再一起开宝箱。
　　而实际上，李卫是想试验一下，自己的叠加之术对宝箱有没有效果，如果有的话，也许能提升宝箱的品质，当然可能性也不大，但也要试验后才知道。
　　穿过一个长达上百米的小通道，李卫他们来到了一个相对宽阔的空间，隔着老远，就已经可以看到，两个身穿红黑相间的巫师袍、手持蓝色闪电杖的‘死灵巫师’。
　　对于这种怪物，李卫从数年前就有一个疑问。
　　明明叫做‘死灵巫师’，但却不会死灵魔法，只释放闪电魔法‘掌心雷’，这叫哪门子死灵巫师？
　　不过现在，见到这些怪物的相貌后，李卫大概知道，他们名字的由来了。
　　因为，‘死灵巫师’根本就是一具仿佛丧尸一样的家伙，裸露在巫师袍外的手掌，和死尸无疑，既然本体就是一只亡灵，那么叫做死灵巫师，也无可厚非了。
　　这些家伙，本体防御力和血量都不高，但攻击力却强的离谱，当然，这都是李卫从游戏中掌握的情报所推断出的，现实情况如何，还需要试验一番。
　　想到这里，李卫打了个让其他人止步的手势，自己一个人向前走去。


第78章 突发状况
　　对方既然也是死灵生物，对生者的气息感应也一定非常灵敏，李卫照例收敛气息，学着之前那个忍者的步法向前走去。
　　要说那个忍者，掉落的技能也极其一般，虽说那个‘暗杀之影卷轴’还有些看头，但也不是最让李卫在意的。
　　李卫在意的，是对方的步法，所以一开始那忍者的过激行为，李卫都忍了下来，为的就是暗中观察对方的走路方法。李卫可以断定，这个步法一定是忍者在现实世界里就会的能力，所以才没有变成技能书，掉落出来。
　　而这种步法，十分奥妙，动作和行走路线以及对气息的控制，可以让近在咫尺的人，完全无法发现你的存在。
　　李卫不知道，忍者在现实世界里，本来就是一名顶级刺客，这个‘步法’，就是其家传的绝技，只是却被李卫偷偷的学会了。
　　当然，李卫学到的只是这项步法精髓的一些皮毛，不足十一，但却也能产生一定的效果了。
　　飘忽的身法，隐匿的气息，李卫在十米之外，就如同是完全消失了一样。两个死灵巫师，根本没有察觉到，一个死神已经慢慢向它们靠近。
　　九米！
　　其中一个距离稍近的死灵巫师疑惑的看了看它的身后，但却没有发现什么。
　　八米！
　　这个死灵巫师再次将头扭了过来，已经浑浊的眼中，透着一丝疑惑。
　　七米！
　　终于，这个死灵巫师察觉到有些不对了，而在此之前，李卫已经猛的加快速度，仿佛一个从暗影中冲出的一只恶魔，向着距离最近的死灵巫师就扑了过来。
　　对于现在的李卫，七米的距离只是眨眼之间的事儿，不过那死灵巫师反应也不慢，流星锤砸在它头上的同时，巫师手中的闪电杖，也冒出了一股刺眼的电流。
　　对于魔法攻击，尤其是速度极快的闪电魔法，根本不可能避得开，李卫只感觉浑身一阵剧痛，便被那粗如儿臂的电流打的向后飞去。
　　不过，流星锤在此之前，也结结实实的打在了死灵巫师的头上，嘭的一声将这个家伙的脑袋砸出了一个凹陷。
　　－130
　　－200
　　前一个，是李卫造成的伤害，而后一个，则是死灵巫师魔法的伤害，李卫赶忙使用了一瓶恢复药剂。
　　退到对方魔法的范围之外，李卫心中已经有了计较。
　　这死灵巫师攻击力果然和游戏里的一样，高的离谱，好在，血量超过300，防御护甲达到翡翠套装级别的，都可以抗的下来。
　　此外，对方的闪电魔法施法时间，似乎也在5秒开外，这样的话，想要击杀掉这两个死灵巫师，并不是一件难事。
　　不过当李卫回头看看自己那些队友的时候，却被他们的表情给吓了一跳。
　　郑雨桐还好些，她知道李卫的本领，不过七十二他们，却又是被李卫的‘壮举’给震撼了。
　　从潜行靠近，再到突然爆起攻击，再到退回来，这整个过程说不出的流畅，整个过程只发生在短短3秒的时间里，而且最重要的，是李卫攻击的角度。
　　七十二也算是一个高手，自然看得出，那个角度是经过周密计算的，因为那可是两个死灵巫师，一般情况下它们两个是会同时进攻的。
　　但是李卫却只遭受到了一个巫师的魔法攻击。
　　为什么？
　　那就是他很好的计算了进攻角度，用死灵巫师的身体，挡住了另外一个巫师的视线和攻击角度。
　　再加上一切都是在极短的时间内完成的，所以另外一个死灵巫师根本没有反应过来，李卫就已经退了回来。
　　什么是高手？
　　七十二今天总算是见识到了，平日里自称高手的他，此刻却发现，当时的自己，多么的幼稚。
　　有了李卫的指导，几个轮回者赶忙改变了阵型，血量高防御力强的，是‘诱饵’，而攻击力强大的，则是‘利剑’。
　　准备好后，诱饵先行向前冲去，李卫则是冲在了最前面，随着死灵巫师闪电魔法的出现，战斗再一次打响。
　　第一只死灵巫师，很快就在猛烈的攻击下倒地不起，就在这个时候，一个意外，却打乱了整个局面。
　　不知从哪里，突然窜出来了三只浑身绿油油的‘毒牛怪’。
　　一个站在外围端着一柄巨大弩箭射击的轮回者，直接被突然出现毒牛怪手中的帝王镰刀，拦腰斩成了两截。
　　直到那个轮回者倒地后，李卫等人才发现突然出现的敌人。
　　糟了！
　　看到三只毒牛怪，李卫的眼睛缩小了数倍，郑雨桐就在不远处，毒牛怪下一个目标就是她。
　　几乎是瞬间，他就冲了上去。谁都知道，如果被这三只毒牛怪冲到近前，恐怕评级在C3以下的轮回者，都难逃一死。
　　即便是评级达到C3，也很难抵挡住毒牛的一击。
　　见到那相貌丑陋，浑身流着剧毒浓汁的毒牛怪想你冲来，换做是一个男人，都会吓的手足无措，何况郑雨桐只是一个女人。
　　尤其是，原本应该动作缓慢的毒牛，却仿佛打了鸡血一般动作奇快的时候，大部分人都会愣上那么一会儿。
　　等到郑雨桐从惊骇之中清醒过来的时候，毒牛怪已经近在咫尺，她甚至可以闻到那股夹杂着怪异味道的牛粪味儿。
　　下一秒，锋利的帝王镰刀，就在她的瞳孔中逐渐变大。
　　完了！
　　这一刻，郑雨桐却没有感觉到害怕，她只是突然有种仿佛解脱般的想法。
　　从幼年起，她就被家里奉为掌上明珠，对她寄予很大的期望，因为是一个商人世家，所以郑雨桐的童年，都是在学习各种知识和技能中度过的。
　　没有洋娃娃，没有漂亮的花裙子，没有动画片，只有书本，钢琴，和没玩没了的私人教师。
　　童年，对于郑雨桐来说，没有任何值得回忆的东西。
　　而她也是一直没有让家族失望，17岁就拿到了国外知名商学院的硕士学位，之后，便是为了接管家族企业，开始在各种小企业里锻炼能力。
　　没有真正的朋友，也没有劳累后KTV的欢唱，只有冰冷的办工作和没玩没了的商业企划案。
　　她很少哭泣，因为没有什么事值得她流泪，她也很少欢笑，理由也是如此。
　　曾经，她以为，这样的生活就是她的全部，就算是无意中进入到‘暗影街’后，她也只当这里是一个让她放松的地方。
　　从小接受的所谓的高等教育，让她没有像其他人一样，惊慌失措，而是尽可能的完成每一个任务，因此，她成为了一个轮回者中，少数实力强劲的资深者。
　　这样的生活，的确给她的生活，带来不少的变化，说是调味剂也毫不为过。在生与死之间，她学到了很多，但是，她依旧没有感觉到快乐。
　　直到，遇到了他！
　　第一次遇见这个男人，是在一个分属小公司内，他是一个普通的小职员，原本男人，在她的眼中都是不堪和肮脏的存在。
　　但是，那一天，他却成功的吸引了她的注意力。
　　在会议上，他所说的每一句话，都表露出深深的自信，从这个男人眼中，郑雨桐读出了很多东西。
　　不过，两人的地位，决定了以后不可能有任何交集。
　　只是，命运总喜欢捉弄一些自以为是的人，郑雨桐，她被命运捉弄了。
　　在暗影街的任务里，她再一次遇到了那个男人。
　　原来，他叫李卫！
　　平凡的名字，只是，却是一个十分有趣的男人，他竟然白痴到明知有危险的情况下，依然救治那个叫做白洁的女人。
　　为什么？郑雨桐想不通，这个世界，不都是以自我为中心的吗？
　　不过，她当时却没有独自离开，而是留了下来，为了那个男人。如果熟悉郑雨桐的人，一定会大跌眼镜，要知道有多少年轻的才俊，她都是看都不看一眼的。
　　之后的旅程，则是充满了欢笑，但，真正打动她的心，却是那一封信。
　　没有任何的花言巧语，只是简单的一封密码信，却感动了一个女人，因为，他真正的将她当做了朋友。
　　朋友，对于一个从小生活在那种环境中的女孩，是多么生涩的词语啊！
　　不过从那一天起，她知道，从今往后，她，郑雨桐，也有朋友了！
　　快乐，出现在这被称之为冰山女神一样的女人脸上，让她周围的人都咂舌不已，他们不知道，让她高兴的事，只是简单的一句问候，一顿美味的午饭而已。
　　而不是奢华的服饰，昂贵的珠宝。
　　有的时候，感动一个人，真的很容易！
　　现在，如果自己就这么死了，他会伤心吗？
　　依照那个傻瓜的性格，一定会吧！
　　想到这里，郑雨桐的心已经波澜不惊，那一瞬间，她的脸上平静无比。
　　而就在沾满剧毒的帝王镰刀距离她只有几厘米的地方，却突然停了下来，再也无法移动分毫。
　　几滴温热的液体滴在了郑雨桐的脸上，她猛然发现，不知什么时候，那个男人出现在她的面前，用手，紧紧的握住帝王镰刀的刀刃，血，就是从他的手上流出来的。
　　而一同流出来的，还有郑雨桐的眼泪。


第79章 什么是妖孽
　　痛！
　　李卫可以清楚的感受到，手掌上传来的剧痛。刚刚在千钧一发之际，他先是闪电般掷出手中的流星锤，阻碍三只毒牛怪的冲势。然后运用气爆，提升移动速度。最后用灌注了全部真气的手，拦下了斩向郑雨桐的帝王镰刀。
　　速度、反应力都远远了超出了平时的水准，当然这些连李卫自己都没有意识到。
　　这帝王镰刀还真是锋利，要不是真气护在手掌上，恐怕整个手掌都会被它切掉，即便如此，手掌也受了不小的伤。
　　更烦人的，是镰刀上附带的毒素，已经顺着血液，进入到李卫的体内。
　　那毒牛怪也是犯了牛脾气，一声怒吼，便要抽动那帝王镰刀，李卫哪还会给对方这样的机会，直接释放了‘意念冲击’。
　　近距离，这个技能的威力堪称恐怖，轰隆一声，少说也有七八百斤的毒牛怪，被撞的飞了出去，还在半空当中，就能听到它胸骨断裂的声响，头上那对犄角，也被击了个粉碎。
　　意念冲击，破坏力1000，这是恒定的，如果对方防御强，血量高，是无法一击必杀，但大部分情况下，无论轮回者还是怪物，都很难抵挡这一击。
　　毒牛怪不是弱者，只是虽然它没有马上丧命，但距离挂掉也不远了。
　　看着手中的帝王镰刀，李卫先是一愣，随后露出了一丝残忍的笑容。
　　手上的伤口早就早‘超速再生’下，恢复如初，只是顺着伤口进入的毒素却暂时无法驱除，先是简单看了一下郑雨桐，这个丫头估计是被吓坏了，竟然哭了。
　　等解决到这几只毒牛怪后，好好的借这个事情好好的笑笑这个丫头，省的每天被她欺负。
　　转身向另外两只毒牛怪冲去，途中，李卫灌下了一瓶解毒药剂，体内的灼痛缓解了不少。
　　手中的帝王镰刀，是从毒牛怪那里硬抢来的，这种情况并不是第一次出现了，早在初始试练的时候，李卫就曾经抢过黑苗人的苗刀。
　　没细看镰刀的属性，李卫直接对着一头毒牛怪扫了过去，帝王镰刀夹杂着风压，砸在了那头毒牛怪的脸上。
　　为什么说砸，还不是李卫不怎么会使用着镰刀类武器，这种杆细头种的武器，挥舞起来虽然十分容易，但却很难掌握准头和角度，原本李卫是要用刀刃劈砍，但最后的效果，却是另外一回事。
　　但，即便是砸，李卫的力量也不是看着玩的啊。
　　那毒牛怪的牛脸，顿时被砸的鲜血直流，‘嗷’的一声，这个毒牛怪赤红的眼球满是怒火，显然是动了真怒。
　　呼的一下，它手里的帝王镰刀就是一记横扫，向李卫斩了过来。
　　早有准备的李卫，猛的跳起三米高，躲过了这一击，空中一记穿云掌继续轰击着毒牛的大脸，扑哧，更多的血喷涌而出。
　　带毒的牛角冲击，却是将李卫顶飞了数米远，要不是翡翠套装，恐怕直接会被刺个对穿。
　　李卫再次冲了上去，继续击打着对方脸上的伤口。
　　七十二等人，这个时候才反应了过来，赶忙呼啦一片围攻另外一头毒牛怪，至于刚刚中了意念冲击的那只，已经爬不起来了。
　　这一场战斗，混乱无比，但已经配合默契的轮回者们，分工明确，就好像平时李卫指挥的那样，防御，攻击，进行的井然有序。
　　轰隆一声，这头毒牛怪哀嚎了一声，倒地死去，爆出了一个绿色的铁皮宝箱。
　　七十二擦了擦头上的汗水，再看李卫那边，竟然还在打着，不过显然，李卫并没有要马上杀死毒牛怪的意思。
　　“他在干什么？”七十二一脸疑惑，那头毒牛怪已经浑身是伤，而拥有翡翠套装的李卫，虽然也有些狼狈，但对付一只毒牛怪，根本不需要如此费力。
　　已经从自己的回忆里恢复过来的郑雨桐，这个时候走了过来。
　　“他是在学习，学习毒牛怪的战斗方式！”
　　一句话，就将所有人的注意力都吸引了过来，跟怪物学习战斗方式？这不是在开玩笑把！
　　七十二等人仔细想了想，的确，这一路上的战斗，每次遇到新怪物的时候，队长他总是需要很久才能解决战斗。
　　如果按照正常B级战力，对付C级战力的怪物，根本不费吹灰之力，原本他还在疑惑，现在郑雨桐的话，却是让他恍然大悟。
　　只是，从怪物那里，能学到什么？
　　看着其他轮回者似乎不怎么理解，郑雨桐只是笑了笑，也不想再多解释。事实上她从在英雄无敌里那场任务中，就发现李卫这个‘毛病’了。
　　起初，她还以为是自己的错觉，要知道，女人一向都是很敏感的，直到在一次战斗中，李卫使用‘骷髅兵’使用的挥剑方式后，她才恍然大悟。
　　细想之下，她才发现，一路上，李卫都在以一种变态的方式提升着战斗力，从开始挥剑时的笨拙，到后来如使神臂一般流畅，其学习速度堪称变态……不，变态已经不能形容李卫的学习能力了，如果非要找一个词语来形容，那就只有‘妖孽’。
　　对，就是妖孽！
　　刚刚别人也许没有发现，但是她却知道，李卫一直都在学习那个忍者轮回者的‘步法’，现在，应该是想掌握镰刀类武器的使用方法吧。
　　真是一个可怕的男人！
　　说实话，暗影街里，明明有很多武器专精的技能书，学习那个不是更快，更省事吗？干嘛要自己练习？
　　这是郑雨桐唯一想不明白的。
　　她猜的没错，李卫此刻就是在学习毒牛怪的攻击方式。虽然在战斗中，但他知道，七十二他们将另外一头毒牛解决掉了，这样，能继续战斗的，就只剩下个自己交手的这只了。
　　如此一来，就是最好的学习机会。
　　别看这毒牛怪看似笨拙，但实际上，它们是使用镰刀类武器天生的好手，不但如此，它们的反应速度也是李卫从进入地下城后，见到过最快的怪物。
　　为了掌握长柄镰刀的使用方法，李卫不打算马上解决对方，而是和这毒牛周旋起来，他观察着毒牛每一个动作，从握镰刀的姿势，到挥动武器时腰部扭动的角度，即便是再微小的地方，他都有留意。
　　终于，李卫掌握了一些使用镰刀的技巧，那种感觉很奇妙，原本在手中生疏无比的武器，此刻却有了那么一份亲切感。
　　李卫呵呵一笑，紧紧握着手中的帝王镰刀，在躲过毒牛怪一记横扫后，他用近乎和毒牛怪一模一样的姿势和动作，切开了毒牛怪的喉咙。
　　战斗结束！
　　这个经受折磨的毒牛怪，终于可以休息了，只听‘叮’的一声，它掉落出了一颗宝石。
　　【灵魂宝石】，提升+6等级以上物品等级，成功率50%。
　　这还是李卫他们第一次打出宝石，将这个散发这粉红色光彩的石头收了起来，李卫的心情说不出的舒畅。
　　又掌握了一种战斗方式，看起来接下来自己的武器，就用这把帝王镰刀好了。
　　【帝王镰刀】，绿色品质，攻击21－37，附带剧毒，属性上还有一行注释的小字：“想要熟练的使用它，光有力气可是不行！”
　　李卫笑了，的确，有的时候，力量并不能解决所有问题。
　　将帝王镰刀背在身上，李卫归队。
　　“怎么样，丫头，刚才没受伤吧！”
　　原本只是很简单的一句话，听在郑雨桐耳中的意味，却是截然不同。想到眼前的这个男人为了自己，竟然徒手阻拦并且还因此而受伤，原本不喜欢哭泣的女人，再一次眼含热泪。


第80章 诡异的第三层
　　72小时的地下城副本时间，已经过去了大半。大部分的轮回者，身上的装备也都换成了更好的。
　　七十二筹齐了一套翡翠套装，此时正美滋滋的摸着那如同宝石般的铠甲，一脸的陶醉，编号99的骑士，却是执着的穿着他那套十字军铠甲，他只是要了一个附加防御力的戒指，要说这戒指，还是李卫开绿色宝箱开出来的。
　　戒指类物品本来就很难得，能得到这戒指，99骑士也算是赚到了。
　　其他人也是鸟枪换炮，综合实力得到了极大的提升，这个时候，小队内的轮回者，已经减少到了7人，刚刚那个被毒牛砍杀的倒霉鬼，是再也活不过来了。
　　得到了巨大的利益，有的轮回者已经建议，是不是留在第二层，等待时间度过，这样就可以安全的返回暗影街，毕竟他们已经得到了不少的好东西。
　　而李卫，却坚持要进入第三层。
　　既然有未知的地方，就要去探索，冒一些危险，换取变强的机会，这个险就值得冒。
　　郑雨桐自然是站在李卫一边，七十二和编号99骑士以及郎平只是稍做考虑，也同意了李卫的建议，毕竟，他们也想知道从第三层那里，能得到什么好处。
　　剩下的两个轮回者，那个以体力值见长的壮汉可以说是最佩服李卫的人了，所以也没有什么问题。
　　之剩下最后一个轮回者，也就是他，提出留在二层，安全返回建议的。
　　最终，他还是决定跟着李卫继续进入第三层，倒不是因为别的。他可是有自知之明，所以如果他一个人留在第二层，恐怕很快就会被怪物给吃掉。
　　还是跟着大部队安全啊！
　　这样，所有人都达成了共识，而此刻，李卫也找到了进入第三层的入口。
　　一个装饰考究的石头通道，两边有造型怪异的黑色石头雕像，配合着忽明忽暗的永明灯，还真是有些阴森恐怖。
　　最渗人的，是从那漆黑的通道内，传出阵阵若有若无的笑声，仿佛一个邪恶的魔鬼，正在等待着活人的光顾。
　　和第二层入口不通，第三层入口处，没有任何怪物把守，显得有些寂静。
　　“有点不对劲啊，你说，那些怪物该不会是都在第三层等着我们吧？”郎平用粗糙的手指，摩擦着手中新换的斗神之斧，有些跃跃欲试。
　　1.5米长的斧柄，超过半米的巨大斧刃，通体用铜铁打造，远远看去斗神之斧散发着一股肃杀之气。郎平本来就高大，拿上这斧子后，更是勇猛无比。
　　扫了一眼这个傻大个，李卫心中猜测，这个家伙在现实世界，该不会是个暴力狂吧？怎么那么喜欢战斗。
　　之前的战斗，就数这个郎平疯狂，现在有了这斗神之斧，李卫都开始为后面的怪物祈祷了。
　　李卫猜测，郎平的这种兴奋，有很大一种可能，是因为装备了武器，从很久以前，李卫就猜测武器和装备会从一定程度上改变拥有者的性格。
　　就像是‘斗神之斧’属性里，那一行小字说的一样：“这是一柄狂战士之斧！”
　　使用它的人，自然要疯、要狂，而武器拥有者的性格会变成什么样子，从注释的小字里会找到一点线索。
　　当然，这些都是李卫胡乱猜想，他恢复精神，重新将注意力重新放到了三层入口处。
　　“还是我先下去探路，你们留在这里，绝对不要擅自行动！”李卫说完，就深呼了一口气，进入了通道内。
　　通道是一段螺旋向下的石头台阶，每隔七八米会有一个永明灯挂在墙壁上，但既便如此，光线也极其微弱，如果不是李卫将真气灌注到眼睛上，说不定会因为看不清道路而摔个跟头。
　　走了大概百步，通道路尽，一个宽广的大厅，出现在李卫眼前。
　　这里没有错综仿佛迷宫般的走廊，没有隐藏在暗处的机关，就是一个四方形的大厅，四周显的静悄悄的，和李卫想象中，埋伏着大量怪物的场景截然不同。
　　“怎么回事？”
　　李卫有些拿不准了，这第三层也太反常了吧，和游戏中的情况也不一样，要知道反常既有妖，这里一定有问题。
　　屏气凝神，李卫抓着帝王镰刀，小心翼翼的向前走去。突然，一阵笑声从黑暗中传来，吓了李卫一跳。
　　声音来的快，去的也快，四周很快又陷入了一片寂静当中。
　　但是李卫，已经从那笑声中，判断出对方的位置了。
　　“我倒要看看，是什么东西搞鬼！”
　　又向前走了大概三十步，李卫突然停了下来，他看到了一个由黑色岩石雕刻的王座。
　　“这就是戈登的王座吗？”
　　黑色的王座上，坐着一个黑影，光从那庞大的体型上，就能知道这个家伙绝对是一个巨人。
　　笑声，就是这个黑影发出来的。
　　魔鬼戈登，地牢的指挥官！
　　李卫的探知之眼里，蹦出了这样一段信息，与此同时，戈登说话了。
　　“人类，你怎么敢闯入我的地盘？现在，你要为你的行为，付出代价！”话音刚落，从四面八方，就突然出现了十几个暗黑骑士。
　　‘暗黑骑士，忠臣于戈登，其剑的威力极其恐怖！’
　　李卫当然知道暗黑骑士的厉害，它们手中的，就是昔日游戏里十分著名的‘真红之剑’，曾经被誉为最强的单手剑，当然，在雷神之剑问世后，它的地位有所降低，但依然是剑士们的最爱。这剑，除了剑柄是黑精钢所铸，其余部分，都是红色的晶石，威力非凡。
　　原来，这是一个陷阱？
　　李卫急速向后退去，他还有基本的自知之明，对付一个暗影骑士，他敢打保票，可以干掉对方，但同时面对十几个暗黑骑士，再加上一个戈登，不跑那就是傻瓜了。
　　只是，这地下城的怪物也太聪明了吧，什么时候，它们也懂得下套了？好在是自己一个人探路，如果是所有人都进来，那就让人给包了饺子了。
　　闪过迎面而来的真红剑刃，李卫一个纵身，跳出七八米远，跳出了战圈，不过身后那些暗黑骑士的动作，也是相当迅速，李卫一看，赶忙闪身钻进了通道内。
　　听着身后呼呼啦啦的脚步声，李卫转念一想，如果将它们引出去，没有任何准备的郑雨桐等人，绝对无法对付他们。反倒是在这通道里面，空间狭小，正适合自己战斗。
　　想到这里，李卫停了下来，一个人挡住了通道，手握帝王镰刀，颇有一点一夫当关万夫莫开的气势。
　　第一个暗黑骑士，噔噔噔的跑了上来，见到李卫，先是一愣，它也没有想到这个一见面就逃跑的人类，怎么突然又停了下来。
　　已经轮回黑暗生物的它，虽然得到了来自魔王的强大力量，但它们的思维能力却下降了很多，现在这些暗黑骑士只是知道，要执行伟大指挥官，魔鬼戈登的命令。
　　杀掉一切入侵者！
　　于是，挥动手中的真红之剑，向李卫刺去。
　　赤红色的单手剑，夹杂着凌厉的剑风，向李卫胸口袭来，剑未到，风已至，李卫一瞬间有种被刺穿的错觉！
　　这暗黑骑士，绝对是用剑的高手！
　　李卫眼睛一跳，堪堪躲开这一刺，但还是被红色的剑刃划出了一道血痕。以李卫目前的眼力，自然可以看得出，暗黑骑士的剑术远远要强于自己，如果非要比较，那就是一个江湖三流剑客和西门吹雪之间的差距。
　　没有错！
　　如果不是凭借强大的技能，单就是一只暗黑骑士，就可以将李卫斩于剑下，电光火石间，真红之剑又一次向李卫面门刺来。
　　近身作战，不是这些怪物的对手啊！
　　这一次，李卫可不敢再托大了，赶忙施展了小型气爆术，先将刺来的剑刃弹开，随后手中的帝王镰刀猛的一扫。


第81章 关门打狗
　　刺啦一声，这个暗黑骑士的铠甲就被李卫砍开了一个巨大的缺口，散发着恶臭的黑血从伤口里喷了出来。
　　穿云掌！
　　结结实实一掌拍在这个暗黑骑士的胸口，轰的一下，暗黑骑士向后倒去，连带将另外几个同伴也撞倒在地。
　　经过十几个小时的休息，李卫的精神力也恢复了大半，现在的精神力还有25点，足够释放三意念冲击了。
　　看准这个机会，李卫瞳孔一阵收缩，一阵强烈的波动如同汹涌而下的洪水，顿时将四只暗黑骑士击到了墙壁上。
　　其余的暗黑骑士，也被震退了十几米。
　　暗黑骑士一死三伤。
　　但这无疑于杯水车薪，很快，暗黑骑士们便踏着同伴的尸体，继续向上冲来。
　　这还是李卫第一次遇到‘剑术高手’，一时间狼狈不堪，身上也多了许多伤口，深浅不一，最后一个不小心，被一个暗黑骑士的真红之剑，将手腕削了下来。
　　打不过啊！
　　李卫直接将帝王镰刀丢了出去，捂着伤口向上跑去，超速再生需要一定的时间，在这段时间里，他是不可能再有什么作为了。
　　快到入口的时候，李卫大声招呼守在那里的轮回者，让他们好有所准备。
　　经历过一连串战斗的轮回者，轮回者们也不是两天前刚刚进入地下城的那种状态了，尤其是见到李卫竟然连手都被砍掉了，更是一个一个如临大敌。
　　快速的扫了一眼入口两边那连个石雕，李卫有了一个主意。
　　“快，用石像挡住入口，只留一个人可进出的宽度……”
　　李卫的命令被很快的执行，轮回者里，力气比较大的两个人，分别将石雕横在入口处，原本宽达三米的入口，顿时被挤压得只剩一米。
　　而紧追而来的暗黑骑士，却只能从这狭窄的空间向外冲出，当然，一次只能出来一个，几个轮回者相当有默契的，将这个暗黑骑士挡在了入口，其余的人，则是挡住那唯一的路口，这样就形成了多打一的局面。
　　郑雨桐见到李卫的右手血流如注，眉头一皱，便走了过来。
　　“疼吗？”说话的同时，她取出了金疮药，倒在了李卫的伤口上。
　　“还好！”有了再生能力，李卫已经不会在将这种程度的伤当回事儿了，很快，他的手掌就再生了出来，这消耗了他不少的力气。
　　“以后小心点，再生能力消耗的是生命力，频繁使用会缩减你的寿命的！”郑雨桐有些心疼的说道。
　　李卫有些奇怪的看着她，心道，从刚刚开始，这丫头就有些不正常了，什么时候她变得这么温柔了？
　　女孩的心思，还是别乱猜的好！
　　李卫握了握新生的手掌，加入了战圈。
　　这个临时想出来的战术，效果出奇的好，由于一次只面对一个暗黑骑士，众人可以充分的发挥各自的特技，很快，十几个暗黑骑士丢下了不少物品和宝箱，下地狱去配它们的魔王去了。
　　整理了一下战利品，真红之剑2把。
　　传说之剑1把。
　　小天使1个。
　　白色宝箱2个。
　　可以说是大收获，李卫直接索要了一把真红之剑，握着冰冷的黑色剑柄，沉重的感觉可以让你感受到剑上的力量，赤红色的双排剑刃，更是散发着幽光，挥舞之下，仿佛能带起一片血色。
　　好剑！
　　再看众人，也都是喜笑颜开，不过这一站却是把他们累了个够呛，如果不是李卫灵机一动想出了这个‘关门打狗’的战术，他们恐怕都会死在这里。
　　想想和十几只暗黑骑士作战，众人的后脖颈都是一凉。
　　第三层的情况，李卫也没有隐瞒，直接告诉了众人，现在下面就剩下一个老BOSS，魔鬼戈登，只要干掉它，此次地下城副本就算是圆满了。
　　只不过，连暗黑骑士都这么难对付，那魔鬼戈登想来也是一个狠角色。
　　好在，距离72小时的时限还有一段时间，李卫可以好好的想一个战术去对付魔鬼戈登，于是众人就在第三层入口这里，休息了起来。
　　李卫端坐在地上，脑中回忆着刚刚和暗黑骑士之间的战斗，对方的剑术，他在极短的时间里，只记下了两招。
　　一招冲刺，一招横扫。
　　都是再简单不过的招式，但是，为什么暗黑骑士施展起来，威力会那么惊人。再次回忆对方施展这两招时的动作，李卫依旧想不出有什么特别之处。
　　明明是同样的武器，同样的力道，就连姿势也一样，为什么那种气势却截然不同？
　　看起来，自己要学的东西，还真是不少啊！
　　虽然是端坐在地上，但是李卫的脑中，却是不断的演练着暗黑骑士那两招，一遍一遍，直到感觉浑身的肌肉都仿佛要跳动起来的时候，李卫突然站了起来，握着真红之剑，冲刺了出去。
　　‘唰’
　　一声破空，剑身稳稳的刺了出去，看似平凡无奇，但却拥有着破开一切的气势，只是一剑就引起了众人的围观。
　　编号99骑士，看到李卫的动作，眼睛一亮，他似乎也有所悟，也握着传说之剑，同样是一记冲刺，虽说也颇有威力，但在气势上却差了李卫不止一筹。
　　李卫和他两人相视一笑，却是没有再说话，搞得其他人都是一脸郁闷。
　　这从怪物身上学习的方法，可不是什么人都能掌握的，编号99那个家伙，算是不错，他已经意识到了这一点，至于其他人，那可就差多了。
　　他们还只是停留在‘技能书’这个阶段上，要知道，那种可以让人瞬间掌握能力的力量，是好是坏尚且不知，但既然可以靠自己的力量掌握一些战技，为什么不去尝试一下呢。
　　太依靠技能书，终究是一种隐患。
　　如果某一天，创造暗影街的那个‘神’改变技能学习的规则的话，那么自我学习和修炼，就是唯一变强的途径了。
　　不知不觉间，李卫对于技能书的渴求突然变淡了不少，这种心态的变化对于修炼，是相当有帮助的，只是这个时候，李卫自己并不知道而已。
　　众人休整完毕，李卫也想到了一个战术去对付魔鬼戈登。
　　那就是围杀！
　　这个是李卫从野生狼那里学到的，狼群在捕猎大型猎物时，经常会七八只或者十几只形成一个包围圈，将几倍于自己体型的巨型猎物围住。
　　这个时候，它们并不急于进攻，而是要保持那个包围‘圈’的完整，也就是无论什么时候，都要形成一个‘圈’，将猎物围在其中。
　　只要等对方先进攻，或者露出破绽的时候，其他方向的野狼就会同时进攻，一击得手后，继续后退，保持包围圈的存在，这样，不消一会儿，猎物就会力竭倒地，成为狼群口中的大餐。
　　现在，那魔鬼戈登就是那个猎物，轮回者们，就是狼群。


第82章 分赃
　　当一群虎视眈眈的轮回者踏入到地下城第三层的那一刻，就注定着这里王者戈登倒霉的日子，就此来临。
　　如果没有李卫在，也许它已经将这群胆大包天的轮回者当做点心吃了，可惜，它倒霉就倒在，遇到了李卫。
　　只是戈登似乎并没有意识到这一点。
　　见到那群渺小的鼠辈竟敢向自己冲来，魔鬼戈登发出了嘿嘿的笑声，随后它从那代表至高权力的王座上走了下来。
　　“渺小的凡人，你们是怎么进来的？我忠臣的暗黑骑士们呢？”挥舞着手中巨大的戈登之杖，魔鬼戈登向前走了过来。
　　巨大的身躯，让它每走一步，都发出咚咚的巨响，地面也因此震动了起来。
　　气势！
　　堪称怪物级，强大的压力四散而出，地板上一些枯骨甚至被这股无形的力量吹的向四周滚去，发出了咕噜咕噜的声响。
　　李卫等人当然不会回答它，按照事先设计好的阵型，李卫，七十二，99骑士，郎平四个人，以东西南北四个方向，将魔鬼戈登围在了中间。
　　而郑雨桐和另外两名轮回者则是游走在四周，用手中的弓弩枪炮，进行着射击。
　　就如同一个磁圈，李卫等人根本不给戈登靠近的机会，而戈登每当想要狠狠教训其中一个轮回者的时候，总会遭受到另外六个人的猛烈攻击。
　　不得不说，这个围杀战术相当的奏效，魔鬼戈登在这种近乎无赖的打法下，很快就陷入了疲态，但只要它一停下来，就会受到来自各个方向的攻击。
　　敌近我退，敌退我攻，分工明确，没一会儿，戈登就发出了一阵哀嚎，倒在了地上，巨大的身躯砸在地面上，那动静别提多响了。
　　“这就完了？”郎平看着手中的斗神之斧，一脸不敢置信，这戈登的评级绝对是一个他无法匹敌的，但就是这么一个强大的存在，此刻却倒在了自己的脚下。
　　那种感觉，棒极了！
　　其他轮回者也一脸兴奋，要知道，这可是C级地下城副本啊，整个暗影街，还没听说过有谁打通过的，而今天，他们几个人，竟然创造了奇迹。
　　就连七十二，原本得到那钥匙的时候，也从没有想到有一天他能打通这个副本，原本他只是想在第一层将青铜套装剩余的几个部件收集齐就心满意足了。
　　但是现在，瞧瞧他身上的装备吧！
　　一套+2等级的翡翠套装，一柄真红之剑，这样的样子如果出现在暗影街，恐怕会引起轰动。
　　这一切都是真的吗？
　　看了看兴奋中的众人，他暗地里捏了捏自己的大腿，满意的笑了起来。
　　接下来，就是瓜分‘赃物’了。
　　地下城副本模式，没有额外的任务奖励，想要获得更多更好的物品，就只能击杀尽可能多的怪物。这一路上，死在他们手里的怪物足有七八百，虽然有一部分物品都装备到了轮回者队员身上，但依旧有不少东西存在李卫的储物空间。
　　将这些东西一股脑的倒出来，众人面前则是出现了一座小山。
　　大部分，都是白板物品，也就是普通品质，一般这种垃圾是没有人拾取的，但是李卫却将几乎所有的掉落物品都收集了起来。
　　“拉丁剑和皮甲最多，其次就是一些零散的物品，金币20000枚，大概可以兑换成10万积分点，七人均分，每人可以得到1万多，此外，还有一些小极品……”
　　说着，李卫将几件物品从小山里取了出来：“一颗‘灵魂宝石’，两本‘龙卷风’魔法技能书，一柄+3天行者和一个小天使，还有‘兽角’一个，这些东西，你们看看应该怎么分？”
　　几人我看你，你看我，一时间没有人说话。
　　李卫心道，就知道你们想要，可惜啊，除了那个天行者剑我不感兴趣外，其他的东西，我要定了。
　　“你是队长，那如何分配，我们都听你的！”郎平这个时候开口道，一句话就将原本神游的众人拉回了现实。
　　“对，既然你是队长，那我们都听你的！”众轮回者都同意这个意见。
　　李卫呵呵一笑，道：“那么，小天使给远程弓箭手，因为她更需要保护，两本魔法书、宝石和兽角，我还有些用，就收下来，至于天行者之剑，你们看看，谁想要啊？”
　　什么？
　　不是吧！
　　众人都是一愣，哪有这么分配的，好东西都留给了自己，那天行者之剑虽然也不错，但价值上和两本魔法技能书比起来就差远了。
　　暗影商人那里，一本魔法技能书的价格是武器的两倍，再怎么说，也得给我们留一本啊！
　　只是，却没有人将这话说出来，几个轮回者都鬼精鬼精的，这明显是新队长张罗的一出好戏，人家摆明了要这些东西，你不同意就是不给面子，况且，能打通这地下城副本，李卫居功至伟，人家拿几件好东西，也在情理之中。
　　七十二已经有了真红之剑，对于天行者，他没有什么兴趣。
　　99骑士喜欢双手武器传说之剑，所以，他也放弃了天行者。
　　至于郎平，斗神之斧就已经够让他眉开眼笑了。
　　其余两个轮回者，都是擅长远程攻击的，一轮下来，竟然没有人对天行者感兴趣，于是李卫直接将天行者放回了储物空间。
　　正好，你们不要，我要！
　　一大堆白板垃圾武器和护甲，轮回者更是看不上，于是李卫怎么倒出来的，怎么又收了回去。
　　这一次，能分到1万积分点、一套防御护甲和武器，就已经是赚翻了，因此没有人觉得吃亏。
　　等到72小时的时限一到，空地上凭空出现了一个耀眼的传送门，李卫知道，是返回暗影街的时候了。
　　……
　　暗影街，和七十二，99骑士分开后，就只剩下了李卫和郑雨桐。
　　“还有三天，就是七天强制任务了，你这几天打算怎么过？”走在暗影街的小巷内，郑雨桐出声道。
　　从在副本里，李卫就觉得她有些不对劲，要说是哪却也说不上来，总之，就是感觉这个丫头似乎比以前温柔了。
　　三天的时间，当然是继续修炼了。刚刚懂得修炼的重要性，李卫可不会继续浪费时间了，想想以前都是在家睡大觉，李卫就觉得心痛。要将以前浪费的时间都补回来，最好的办法就是兑换游戏世界的时间，只是兑换游戏时间似乎有些奢侈，但为了提升实力，再奢侈也得去。
　　将想法告诉了郑雨桐，后者只是哦了一声，看不出她问那个问题的想法。即便是李卫，对于女人的心思，也是琢磨不出个所以然来。
　　“明天，我家里会举行一个宴会，我希望你……你能去！”突然，郑雨桐蹦出了这么一句。
　　宴会？
　　李卫突然想到，他还不知道身边这个丫头的身世呢。想想她开的豪车，以及平常的穿衣打扮，想来身世也差不到哪里去。
　　她是一个富家女吧？
　　富人总是喜欢搞一些宴会，邀请某些社会名流，达官贵人去参加。对于这种宴会，李卫相当的不感冒。
　　只是，李卫也不想直接拒绝郑雨桐。
　　说实话，对于这个女人，他还是十分喜欢的，无论是相貌、性格，还是做事的能力，郑雨桐都无可挑剔。
　　一个完美的女人！
　　不是么？这样天之骄女的追求者怎么可能会少，当然想要追求这样的富家女，也得拥有雄厚的资本才行。
　　至于李卫，出生普通家庭的他从不敢追求这种女人，他很清楚人们心中那种根深蒂固的阶级观念。
　　虽然时代不一样了，但那种地位的成见，却越发严重，老话说的好啊，门当户对！
　　一句简单的‘门当户对’，就足以解释盘踞在C国人脑中那几千年的门户之见。
　　李卫也是C国人，同样不能免俗。
　　如果郑雨桐是一个普通人家的女孩，李卫会毫不犹豫的追求她，给他买不贵但却贴心的礼物，天冷时给她温暖的拥抱，在她刚刚醒来，送上一份亲手制作的早点。
　　只是，她却是一个富家女，也许她只是想感谢自己，才会对自己这么好。李卫不想越陷越深，感情这种玩意儿，不是他这种人可以玩的。
　　“我想继续留在暗影街，明天……恐怕是去不了了！”李卫狠了狠心。


第83章 来自B级强者的邀请
　　独自走在暗影街上，李卫脑子里一片混乱。
　　刚刚他拒绝了郑雨桐的邀请，很明显伤了那个丫头的心，不过，李卫却并不后悔。虽然他很喜欢那个遇事冷静，偶尔有些蛮横的女孩，但是，李卫并不敢保证，对方也一定喜欢自己。
　　说白了，那就是李卫在感情上，没有自信。
　　的确，现在郑雨桐是对自己不错，但，任何事情都会变的，尤其是感情，变化的速度，没有任何事物可以比得上。
　　富人家的孩子，不是都喜欢追求新鲜事物吗？如果有一天，她们对曾经喜欢过的玩具不再感兴趣后，很可能会将那个玩具丢掉。
　　李卫，绝对不想当那个玩具。
　　当然，如果两人的感情真的到达了某种地步，李卫也不会拒绝。再怎么说他现在也是轮回者中为数不多的B级强者，和昔日那个无权无势的普通人相比，底气自然不能同日而语。
　　该来的终究回来，不来的，求也求不来，与其强求，不如顺其自然！
　　这就是李卫的处世之道。
　　暂时抛开那些烦心事，李卫走到一个没人的巷子里，将从地下城副本里得到的垃圾装备都进行了‘叠加’。
　　要说这个技能，李卫也没少研究。普通白色物品的叠加几率看似有50%，实际上，却很难达到这个要求，因为这50%指的是两件同类物品的叠加几率。
　　如果要叠加三次，成功率会减少三倍，以此类推，当然，很多物品的叠加限制都不固定。
　　普通子弹最多叠加5次，不过叠加五次的成功率只有不到5%，所以想要出售叠加子弹，叠加过2到3次为宜。
　　装备武器的叠加，也是一样，而且在李卫手接触过某件物品后，会出现该物品是否可以叠加的属性。
　　这就是为什么，李卫没有在地下城叠加帝王镰刀和真红之剑的原因了，那个时候李卫看到的属性就是‘该物品无法叠加’。
　　为什么？
　　想到在英雄无敌世界里，自己叠加了上百次的盗贼匕首，为什么那一次就可以近乎无限制的叠加呢？
　　这个问题困扰了李卫很久。
　　从英雄无敌任务世界出来后，叠加之术就受到了很大的限制，李卫想到的唯一的解释，就是当时那个‘刺杀山特’的A级任务。
　　现在想想，那个任务能完成，简直可以说是奇迹，甚至说，如果没有‘叠加之术’，是不可能将BOSS级人物山特刺杀的。
　　那么，就可以理解为，叠加之术是为了帮助轮回者完成那种超高难度任务时所给予的帮助。
　　这是唯一也是最合理的解释！
　　此外当时E级的战力评级也是能得到这叠加之术的关键。
　　换一种思路，如果是C3评级的郑雨桐接到了这个任务，恐怕，就不会得到这种神技了吧。
　　而结束那个任务后，这神技也被削弱，不单无限制叠加被取消，就连成功率也降低了。
　　不过，李卫也并不觉的吃亏，叠加之术本就是白得来的，现在能帮助自己制造一些小极品，已经是相当的不错了。
　　两个多小时的忙碌，百把拉丁剑只成功叠加出了4柄3倍属性的‘强化拉丁剑’，这样的成果看似浪费，但已经算是不错的了，出售这4柄剑，也可以为李卫带来超过5万积分点。
　　其他的那些零散物品，能叠加的李卫尽可能的让它们变成一两件小极品，其余的都浪费掉了。
　　接下来，就是重点了。
　　李卫取出那两个‘龙卷风’魔法技能书，端放在手上。在游戏里，这龙卷风算是早期魔法师不可或缺的一项技能，虽然在中期，它完全被‘黑龙波’所取代，但风系魔法强大的威力，却是毋庸置疑的。
　　当然，没有打出来‘黑龙波术’，李卫也有一些小小的遗憾，但过于追求完美，就是自己给自己找烦恼了。
　　【龙卷风术】，魔法技能，攻击力200－300，学习需要精神力37点，可叠加，2次成功率12%。
　　重点就是最后的可叠加属性。
　　李卫还是第一次遇到，可以叠加的技能书。以前那些技能书，都是无法叠加的，要不然李卫早就自己创造出绝世神功了。
　　第一次遇到能叠加的技能，李卫当然不可能放过。
　　“不过，成功率只有12%，如果失败的话，叠加物品就会消失，到底做还是不做呢？”李卫摸着下巴，一时间有些犹豫了起来。
　　如果单出售这两本技能书，绝对可以换到超过10万积分点，就算是李卫自己，也可以在提升精神力后，学习这项魔法。
　　调出自身属性，李卫看到自己的精神力一栏，写着36。
　　还差一点！
　　现在如果花费积分点提升基础属性，花费可不是一个小数目。在暗影街，提升基础属性点，是按照临界值来评定所花费的积分点的。
　　属性点总数在个位数的时候，每提升一点，需要2000积分点。
　　当总属性点达到两位数的时候，每提升一点，就是20000积分点，打一个比方，如果李卫想要将精神力从36提升到37，就要花费20000积分点。
　　这是多么惊人的一个数字，即便是积分点再多的人，也经不起这么花啊。
　　至于某项属性点达到三为数，想要提升一点属性，则是要付出200000积分点的天价！
　　现在，想都不敢想！
　　最终，李卫还是决定冒险试一试，就算不成功，他也就是损失两本技能书而已，但如果成功……
　　将两个技能书握在一个手中，李卫心中祈祷着，开始了叠加！
　　淡淡的光芒将两本技能书包裹在其中，李卫心念一转，‘轰’的一下，光团就缩小了一圈。
　　如果失败的话，光圈会散去，现在显然还没有失败。
　　但，也并没有叠加完成。
　　李卫继续施加精神力，又是一声闷响，光团再次缩小。
　　还没有失败，继续！
　　‘轰’，光团继续缩小。
　　这个时候，李卫的额头已经见汗了，接下来这一下，才是最重要的，如果成功，表示他搏到了那12%的几率。
　　将所有注意力都集中在手掌上，光团又是一缩，这一次收缩的幅度极大，原本的体积也变成了只有之前的二分之一大小。
　　‘呼！’
　　长出了一口气，李卫突然发现，自己的后背已经满是冷汗。这就如同赌博一样，赌赢了一切都好，赌输了，那就赌资全无！
　　好在，这一次似乎是赌赢了。
　　光芒散去，一本技能书出现在李卫的手中。
　　【风刃之术】，魔法技能，攻击力500－700，学习需要精神力52点，‘这本书里，记录着风之精灵的魔语！’
　　成功了！而且似乎是一个相当强力的魔法，只不过当李卫看到那52点的精神力需求，却是高兴不起来了。
　　这不是玩我吗？
　　费好半天力气，叠加成功的技能书，却是自己不能学习的，这让李卫有种差一点将手里的技能书撕个粉碎的冲动。
　　算了，不能学就不能学，迟早精神力会提升上去的，到时候再学也不迟。
　　收好技能书，李卫走出了这个小巷。
　　自由市场依旧是火爆无比，人山人海，和其他小巷相比，如同两个世界。
　　这个时候，李卫发现几个守在自由市场入口的轮回者向自己走了过来，其中一个，李卫是认识的，正是那个编号99的骑士。
　　见到李卫，他露出了一个意味深长的笑容。
　　“嗨，1987，我们又见面了！”
　　李卫皱了皱眉头，他和这个99骑士虽说刚刚打通一个副本，但实际上两人并不熟，整个小队在回到暗影街后，就各自离开，这个人此刻找到自己，又是为了什么事？
　　很快，李卫就明白了。
　　因为编号99骑士，取出了一封信，交到了自己的手上。
　　“我只是一个送信人，1987，到现在我都不知道你叫什么，不过没关系，在这暗影街，名字并不是最重要的，我知道你是一个强者，而且以后会变得更强，知道这一点就足够了！”
　　“你说这些，和这封信又有什么关系？”李卫掂量了一下，信里只有一张纸，没有其他的东西。
　　“记不记得当我们得知你的评级后的表情吗？没错，就是因为那个，整个暗影街B级强者从今天起又多了一个人，你就是那个第51名B级强者！”
　　“这封信，就是那些B级强者让我代交给你的，里面的内容我也不知道，所以你也不要问我，一些疑问，你看了信就知道了……”准备转身离去的时候，他又回头看了看李卫，有些意味深长道：“话说回来，我还得要谢谢你，如果没有你那一剑，我恐怕永远都进入不了‘那个’境界！”
　　看着99骑士离去的背影，李卫的眼睛也眯了起来。
　　这个家伙，也不是一个简单角色啊，而且对方说的信息，也着实吓了李卫一跳。
　　原来整个暗影街，包括自己只有51名达到B级战力的轮回者吗？不用问，那50名B级强者，一定就是编号在1－50的资深者。
　　那么，这些家伙找自己又为了什么？
　　李卫撕开信封，一张白纸露了出来，第一行写道：“邀请函……”


第84章 暗影殿
　　仔细看完这封并不长的信，李卫手掌催生出一股强大的内力，将信纸震的粉碎。
　　不是因为别的，而是这信里一再嘱咐，看完后必须毁掉信件，意思再明白不过了，那就是信里的内容，不能泄漏出去。
　　而实际上，信中只有一个地址。
　　一个绝对不能让其他轮回者知道的地址？李卫嘴角露出一丝笑容，他倒是要看看那个地方是什么龙潭虎穴。
　　也不打算在自由市场闲逛了，李卫按照心中的地址，向暗影街中的某处走去。
　　暗影街内，有无数小巷将仿佛一个小镇一样的地方切割成无数块，每一块都有1到2个建筑，让人觉得奇怪的是，在这里每一个小巷口，都挂着一个木牌，上面写着这个小巷的名称。
　　数百条小巷，就是数百个名字，千奇百怪，绝无重复，想要将所有巷名都记住，可不是一件容易的事。
　　就例如自由市场所在的那片空地，想要进入那里，必经的一个小巷名称就叫做‘自由巷’，那个市场也因此得名。
　　而李卫此次要去的地方，位于‘冥王巷’13号，这里极其偏僻，几乎没有轮回者踏足。
　　绕过几个黑暗的小巷，李卫看到了写着‘冥王巷’的木牌。
　　“就是这里了！”
　　敢一个人来这种地方，李卫当然有所凭仗，那自然就是逃命第一神技‘移形换位’了，如果遇到危险，只要施展这个技能，恐怕没有什么人可以拦下自己。
　　既然如此，还怕什么？
　　踏步走进冥王巷，顿时一股寒意便扑面而来，奇怪的是，这里并没有刮风。
　　脚步声回荡在这个阴暗的小巷内，几只黑色的老鼠游走在角落，发出嗖嗖的响声，偶尔它们会撞到一些小型木桶，但这种情况很少发生，更多的是寂静。
　　死一般的寂静！
　　巷口的那间木质房屋是1号，以此类推，13号就是第十三间房子，但李卫走到12号房屋后，却发现这间房屋的旁边，只有一个空地，不，或者说是一片墓园更为恰当。
　　墓园？
　　在暗影街，李卫这还是第一次看到，只是，这并不是那种埋葬着许多人的墓区，而是一个大陵墓。
　　大陵墓，只会埋葬一个人，这个人要么就是权势滔天，要么就是一代伟人，最次也得是一个领主级别的人，李卫不会过多的猜测这个墓主人，他只在意的是，这里，就是信中所提到的‘冥王巷’13号。
　　走进这个大陵墓，李卫发现，墓园中部地带，有一个三米多高的圆顶形状的建筑，走进一看，一个通往地下的入口出现在李卫眼前。
　　在这个入口的墙壁上，李卫看到了13，这个号码。
　　又是在地下？该不会又是一个地下城吧？
　　刚刚从MU地下城归来的李卫，对于这种藏在地下的建筑有了一种本能的排斥，地下城里那种恶臭和腐朽，可以让任何一个踏入的人发狂。
　　不过，这个地下建筑，似乎没有李卫想象中的腐臭，相反，李卫嗅到了一股酒香。
　　眉头跳了跳，李卫缓步走了下去。
　　约莫走了两分钟，李卫走到了尽头，面前是一道厚重的木门，看门上那金属门环，似乎有些年代了。
　　想了想，李卫叩了叩门。
　　很快，门那边就有了动静，像是一个男人，接着，门打开了。
　　一个身穿黑色礼服的中年男人出现在李卫面前，他苍白的脸上没有一丝血色，淡红色的眼睛闪动着某种光彩。见到李卫，他并不惊讶，只是扫了李卫一眼，随后就将李卫让了进去。
　　“编号47轮回者，血族（伯爵级），属性未知，评定B1，特技未知！”
　　这就是李卫得到的信息，心中已经不能用惊讶来形容了，这还是他第一次遇到B级轮回者。
　　还有，对方似乎也知道自己的一些信息！
　　这完全是一种直觉，那双眼睛仿佛是在自己照镜子时，才会看到的。
　　“难道……”李卫脚步停滞了一下。
　　探知之眼？
　　不可能，怎么会有除了自己之外的人，拥有这项技能？
　　但，那种眼瞳，却是那么的熟悉，李卫相信自己没有看错，那的确是只有探知之眼，才会有的淡红色眼瞳。
　　吞了一口吐沫，李卫继续跟着前面的人向里走去，现在只能走一步算一步了，也许很快就会解开这个谜底。
　　穿过了一条走廊，李卫来到了一个大殿的之中。
　　一瞬间，李卫以为自己走错地方了，这里分明就是暗影街的翻版嘛！
　　大殿内，有着各式摊位，数十名轮回者穿梭在其中，有的地方则是仿佛露天酒馆一样的东西，也有几个轮回者坐在里面，喝着上好的葡萄酒。
　　李卫闻到的酒香，就是从这里传出来的。
　　不过，这到底是什么地方？
　　“欢迎我们的新朋友，1987号轮回者！”一只牛向李卫走了过来。
　　牛？
　　李卫懵了！牛，什么时候也能口吐人言了？
　　待对方走进一看，李卫才看清，对面这个身材强壮得夸张的家伙，竟然是一个牛头人。
　　“编号29轮回者，牛头人血统强化，属性未知，评定B1，特技未知！”
　　又是一个编号靠前的轮回者，而且，竟然是拥有牛头人血统的家伙，虽然看不到对方的属性，但，这个牛头人的力量，绝对远超自己，甚至……已经超过了100。
　　怪物啊！
　　“我知道你有疑问，几个月前我第一次来这里，也是同样的表情！”牛头人嘿嘿的说道：“不过，我想你很快就能适应，想必你也从99那里知道了，你是整个暗影街第51个达到B级战力评定的轮回者，说实话，一开始听到这个消息的时候，真是吓了我一大跳！”
　　李卫不语，那牛头人继续道：“编号1987，战力却达到了B级，这还是第一次，不过，既然你已经达到了B级，那么这里就是你的新家了！”
　　“这是什么地方？”李卫第一次开口，却是没有理会这个牛头人的喋喋不休，而直指关键。
　　“这里？”牛头人一愣，看了看领李卫进来的那个轮回者，嗡声道：“47，你没有告诉他吗？”
　　后者摇了摇头，似乎不喜言语。
　　“哈哈，这个怪我，47那家伙根本就是一个闷葫芦！”完全是一个人在大笑，看得李卫心里直摇头，这两个家伙，性格完全是两种极端啊。
　　“这里是高级轮回者活动的场所，我们叫这里‘暗影殿’，当然，只对达到B级的强者开放！”说道最后，这个牛头人还眨了一下牛眼。
　　暗影殿？
　　还不是阶级观念的产物，自诩高人一等的人，在暗影街也不再少数。
　　李卫一瞬间，就想到了现实世界那种只对贵人开放的高级会所，又或者是那种私人俱乐部，看起来，只要有人的地方，这种阶级性就永远断绝不了。
　　“在这里，有更加高级的技能、武器、血统，还有高等级的副本钥匙，而且可以交到不少朋友，从他们嘴里，可是能套取不少情报的！”说到最后一句，牛头人明显是将那硕大的头靠过来悄悄说的。
　　李卫明白了！
　　这个牛头人，就是给自己那封信的人，同样也是编号99骑士的‘老大’，他们之所以这么对自己，为的就是拉拢自己。
　　他们自己都说了，B级强者寥寥无几，能拉到一个就能壮大己方的一份力量，如果是李卫，也会这么做的。
　　那么，这个时候，就是自己表明态度的时候了。
　　如果同意，想必就会成为这个牛头人的‘部下’，和编号99骑士一样。如果不同意，李卫也能想到会有什么结果。
　　暗影街，只要在暗影守卫的视线外围之外，轮回者是可以互相攻击的。这也是为什么，大部分轮回者都只会在暗影守卫周围活动的愿意，当然，这里显然并不是在守卫的管辖范围之内。
　　如果是别人，恐怕还会怕，但是李卫……
　　笑了笑，李卫当然不怕什么，不管是在现实世界还是在暗影街，他还没有真正怕过什么，只不过，似乎暂时加入牛头人这一方也并没有什么坏处，不是吗？
　　当然在此之前，李卫还有一个疑问。


第85章 再遇巫师
　　李卫的疑问，就是刚刚带自己进来的那个47号，是不是也掌握着‘探知之眼’技能。
　　这件事对于李卫，很重要。
　　探知之眼，是李卫掌握的王牌技能之一，可以说正是因为有了这个技能，他才能以1987的编号，成为第五十一个B级强者。
　　一直以来，李卫都认为，这个技能是整个暗影街里唯一的，除了自己，没有别人掌握，但是，这种可能性只是李卫自己分析出来的。
　　实际上，可能吗？
　　探知类技能的‘强大’，在暗影街绝对不是一个秘密，李卫后来的分析结果就是，一、这类技能依托于精神力，精神力低的轮回者无法学习。二、探知类技能，据对不止探知之眼这一种，掌握着不会很多，但绝对也不是只有自己一个人。三、拥有这种技能的人，不会把这个秘密告诉别人，就如同自己一样，而且这种人，很少。
　　不过眼下，显然就是遇到了一个。
　　转变了一下自己的表情，李卫呵呵一笑，道：“感谢您邀请我进入暗影殿，对于这里我还不太熟，还有劳牛老大您多指点，只是，这暗影街，真的就只有51名B级轮回者吗？这里的人，似乎并没有那么多啊！”
　　见到李卫友善的表现，牛头人满意的点了点头：“当然了，有一部分是在游戏世界里进行任务，有的则是用积分点兑换了游戏时间……你第一次来，要学的东西多着呢，来，咱们找个地方坐下聊！”
　　巨大的牛头人招呼着李卫，找了一个露天酒馆坐了下来。
　　李卫扫了一眼身后，那个吸血鬼也跟了上来。
　　“对了，牛老大，刚刚我敲门的时候，并没有表明身份，那个大哥是怎么认出我的？”李卫喝了一口酒，装作不经意的问道。
　　“呃？”
　　那牛头人和吸血鬼听到这句话后，都是一愣，眼神古怪的盯着李卫，后者还以为自己露出了什么马脚。
　　不过下一句话，李卫却是明白，是自己多虑的。
　　“哈哈，1987，你是第一次来，所以不知道，在这暗影殿，可是出售一种特殊的技能，有了它，就可以看到别人的编号和评级了，相当的方便，当然，在别的地方，可是没有这种东西的！”
　　李卫大惊！
　　“还有这种东西？”
　　难道是探知之眼，不对，如果是探知之眼，还可以看到更多的东西，并不是只有编号和战力评级的。
　　“那个东西在哪卖，我想去看看！”李卫着急的样子可不是装出来的，这看在牛头人眼里，自然就理解成为，这个刚步入B级的人，想要得到那个神奇技能的急切心态。
　　的确，这种探知类技能本就是稀有品，暗影殿出售的，据说还是那个如同魔神一般的7号从一个游戏世界里得到的。
　　这个7号，掌控着这唯一‘探知’类技能，可谓是赚了不少积分点，也不知道对方是从哪个游戏世界得到的，如果自己知道，那就发了！
　　牛头人的心态暂且不提，当他将李卫领到一个摊位的时候，后者的反应却是吓了他一跳。
　　只见这个编号1987的轮回者，在看到那几本探知类技能书后，先是一愣，随机便是沉思，最后竟然大笑了起来。
　　还有比这个还怪异的事吗？
　　难道是太过兴奋，所以才会有如此表现。牛头人觉得，只有这个理由才最能解释，当然，他并不在意这些，他在意的是，今天似乎又拉拢到一个B级轮回者。
　　在这暗影殿，别看只有50名……现在是51名轮回者，但即便这么点人，也是有各自的小团体。当然，编号在前10名的那些妖孽是没有人敢招惹的，不过其他的人，却是三三两两的，组成各自的小队。
　　他在几个月前刚进入暗影殿的时候，只是孤家寡人，那个时候整个暗影殿也没几个轮回者，后来，编号47的吸血鬼成为了他的第一个同盟。
　　两个人，也掀不起什么风浪啊，不过一旦成为B级轮回者，哪个不是拽得跟二五八万似的，之后他就很难再拉拢到同盟了。
　　于是，他将目标放到了广大的低级轮回者身上，编号99就是他的手下之一。在暗影殿，很多轮回者都有各自的外部势力，他算是比较弱小的了，原本想等C3评级的99晋级成B级的，不过当他听说了一个编号为1987的轮回者晋级成B级后，他明白，机会来了。
　　只要将这个轮回者拉到自己的队伍里，他的队伍就壮大到三人了，三个B级，可以挑战A级副本，也只有在那里，才能得到晋升A级的关键物品。
　　这些，才是牛头人心里打的如意算盘，一切的一切，都是为了晋级。
　　李卫自然不知道这些，他现在看着那几本牛头人口中的探知技能，心中已然是大定。
　　为什么？
　　自然是因为，这些并不是自己一直担心的‘探知之眼’，而是另外一种叫做‘真实视野’的F级技能。
　　而且，别人不知道，李卫却是看得出，这些技能，根本就是人造的，也就是说，有人掌握了可以创造技能书的能力。
　　这样的人诚然是相当恐怖的存在，但李卫高兴的是，自己的‘探知之眼’的确是唯一的技能，起码到目前为止是这样，虽然这‘真实视野’的能力类似，但它却差了很多。
　　如此一来，就不用担心有人会看穿自己的能力了，正因为如此，李卫才会大笑。
　　不但如此，他还花费了7000积分点购买了一本‘真实视野’，因为他知道，但凡进入暗影殿的轮回者，基本上都会购买一本这样的技能，自己不买岂不是惹人怀疑。
　　即便自己不用，可以给郑雨桐。
　　接下来，牛头人又给李卫讲解了许多暗影殿的事情，不过每当牛头人想要李卫在他那张队友契约上签字的时候，李卫总会岔开话题。
　　签字？
　　想得美啊，一旦签了字，队员就必须服从队长，李卫才不会做这种傻事呢！
　　而就在这个时候，李卫看到了一个熟人。
　　一个身披巫师袍的轮回者，出现在他的视线内。李卫的记忆力极好，这个轮回者他见过，虽然只是几句话的交谈，但对于李卫却印象深刻。
　　还记得在生化危机世界里，那个巫师吗？
　　就是他！
　　李卫看到巫师的同时，巫师也看到了李卫！
　　两人都没有说话，但从巫师眼中，李卫看到了杀气。
　　牛头人显然也是感受到了那股凌厉的杀气，他一扭头，看到巫师的时候，脸色顿时一变。
　　“怎么会是他？1987……你是不是以前惹到过那个人？”问这句话的时候，牛头人的表情极其严肃，倒是让李卫有些奇怪。
　　这个样子，似乎这个牛头人十分惧怕那个巫师啊！
　　李卫眼珠子一转，赶忙道：“是啊！牛老大，你认识他？”
　　听到李卫说‘是’的时候，牛头人后面的内容就已经听不进去了，他沉思了许久，才抬头道：“对不起，老哥我这里恐怕是不能留你了，听我一句话，跑吧，跑得越远越好，否则……”
　　似乎是想到了什么，牛头人打了一个哆嗦，赶忙起身告辞，带着那个吸血鬼快速的离开了李卫的视野。
　　这就走了？
　　李卫有些纳闷了，虽然他有借那巫师脱身的想法，可没想到却这么顺利。
　　那巫师到底是什么人。
　　“编号13轮回者，大巫师，属性未知，评级B2，特技未知！”


第86章 激斗、败退
　　巫师并不是一个人，在他的身旁，还有一个身穿西装，扑克脸，眼睛细长的男人，看样子这两人应该就是所谓的‘同盟’关系。
　　“嘿嘿，真是冤家路窄啊，小兄弟，我们又见面了！”巫师的杀气来的快去的也快，但李卫却丝毫没有放松警惕。
　　这个巫师，绝对是一个笑面虎。而且是那种，趁你不备，会突然咬你一口的那种人。
　　至于那个扑克脸，“编号15轮回者，道人，属性未知，评级B2，特技未知！”
　　也是一个强的不似人的家伙！
　　“巫师，他是谁？”那15道人一脸笑眯眯的看着李卫，这让李卫起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“一个快要死的人而已！”巫师话音刚落，一道魔咒就甩了出来，那是一团黑色的烟雾组成的眼镜蛇，瞬间就到了李卫的面前。
　　这一下，周围的轮回者都将时限转移到了这里，在暗影殿，实力就是唯一的规矩，因为没有暗影守卫的存在，所以一言不合便大打出手的情况并不是没有发生过。
　　当然，一般情况下都是点到为止，很少有像今天如此震撼的场面，一时间众人都停下了正在干的事儿，观看起来。
　　早有戒备的李卫，闪身躲过这一击，反手就是一掌。
　　修习‘御气真诀’的他，对于武学已经有了一个新的认识，隔空穿云掌因为真气无法长时间凝结，所以击到目标时，威力会大减，而懂得御气原理，就可以将这种损耗降到最低。
　　所以，这一记隔空穿云掌威力非但不减，而且在某种程度上还要更强一些，众人之间那新来的B级轮回者抬手一掌，巫师的黑袍上就出现了一个掌印。
　　‘轰’，掌力穿过防御巫师袍，击中了对方的身体。
　　第一个回合，李卫竟然占据了一点优势，再看巫师，却是面色凝重，再也没有了任何轻视之色。
　　“厉害，厉害，没想到武功类技能，也能伤到巫师你，哈哈，你不是一直标榜魔法第一吗？我早就说过，传统的武功和道法绝对不输你的魔法，我看这下你还怎么说！”一旁的扑克脸，简直就是在火上浇油，不过，李卫却觉得这个家伙相当的有趣。
　　“道人，你就是废话太多了！”巫师裂开大嘴嘿嘿一笑，却是丝毫不在意刚刚那一掌，抽出魔杖，又是一个魔咒攻击。
　　这一次，却是一道闪电从魔杖上窜了出来。
　　这一下，就连旁边的扑克脸也愣了，他自然知道这闪电魔法的威力，刚想阻止，却已经来不及了！
　　李卫大惊，这也太夸张了，根本来不及反应，闪电就已经击中了他。
　　只听噼啪一阵巨响，李卫周围的石板都被强力的闪电击成了粉末，一大团烟雾将李卫笼罩在内。
　　正面中了巫师的闪电魔法，基本上那人就废了，如果实力弱一些的，恐怕会直接被轰成焦炭，这一下，周围那些轮回者们都知道，大概这场战斗，也就到此为止了。
　　一早带李卫进来的吸血鬼和牛头人，却是躲在一个角落里看着这一切。
　　“可惜了，可惜了，你说这个家伙惹到谁不好，偏偏惹到了巫师这个杀神，也算他运气不好，妈的，到头来还是我亏了，早知道这样，我干嘛费这些力气！”牛头人可是知道，他B1的评级，绝对不是巫师的对手。
　　B1和B2，别看只是差了一个字，但实战起来，输的概率绝对远大于赢的可能，而且，巫师的魔法可能是整个暗影街里最强的了，即便是编号1－10的那些变态，轻易也不敢招惹这个巫师。
　　自己？
　　还是抓紧时间物色其他有潜力的新人吧，只要自己的评级到了B2，那就是咱翻身的时候。
　　强烈的闪电激起的石粉散去，巫师的瞳孔猛的一缩。
　　他愣了！
　　原本以为会看到一个重伤的人，或者是一具尸体，但是现在，烟雾散去的地方却是空无一人。
　　“哈哈，这个新人还真有趣，不过巫师啊，你这一次却是做错了，那个人，你不应该招惹的，恩！”一旁的扑克脸一脸坏笑的说道，看他的样子似乎早知道会发生这样的事。
　　有些奇怪的看了一眼扑克脸，巫师不屑的哼了一声，的确，他和那个新人并没有什么深仇大恨，只不过是为了一口气。
　　当初被这个新人给唬走，他回去想了想，气就不打一处来。一个编号在1000开外的家伙，竟然敢和自己那么说话。
　　所以这一次恰好遇到后，才会突然暴起攻击。
　　现在想想，却是有欠妥当，如果将那个人一击必杀了也就算了，可问题是，那个人跑了。还用了一种奇特的技能，也许是瞬间移动，或是类似的空间传送的能力，总之，他从号称杀神的巫师手中跑了。
　　“道人，你的占卜术早就算出来这个结果了吧？”收起了魔杖，巫师一脸阴沉的说道。
　　而那扑克脸，却只是笑，却不发一言。许久，巫师才冷哼了一声道：“算了，不过是一只蝼蚁而已，下一次让我遇到，不杀他也不行了，他刚才施展的逃脱技能，我太有兴趣了。”
　　“随你，呃，我要返回现世了，精魄神丹我还差一些鬼气才能练成，那么回见！恩。”扑克脸转身，几步踏出去，人却是已经到了数十丈之外。
　　‘缩地成寸’？
　　有眼光的轮回者都是眉毛一跳，这可是上乘的道术啊。
　　一场喧闹，在极短的时间内结束，没有人知道，那个编号1987的人去了哪里。
　　李卫，当然是逃了！
　　在被闪电魔法击中的那一刻，李卫就施展了‘移形换位’。
　　瞬间，他出现在了之前他叠加物品的那个无人小巷，虽说是成功的逃脱，但闪电魔法造成的伤害，却是让他叫苦不迭。
　　也幸好有翡翠套装的防护，抵御住大部分伤害，但裸露在外的皮肤，也大半被闪电灼成了黑色的死皮。
　　虽说有超速再生，但也得现将那黑色的伤疤撕掉，才能长出新皮。
　　这个过程，李卫痛的死去活来，试想一下，自己撕下灼疤后，那粘连的血肉，绝非正常人能忍受下来的。但他却咬牙坚持了下来，直到撕掉所有的灼疤，再生出新的皮肉后，李卫才瘫坐在地上，大口的喘着粗气。
　　而身体，已经被冷汗所浸湿。
　　B2级的战力，竟然如此的恐怖，怪不得那个牛头人会是那副神情了。
　　“巫师，等着瞧吧，总有一天我会把今天的疼痛百倍的讨回来。”
　　暗影殿暂时是不能去了，李卫想了想，唤出了黄皮纸，打开了通往现实世界的通道。


第87章 异变
　　薛老失踪了！
　　这个消息一经传开，就如同一枚重磅炸弹，轰动了高层。再加上持续出现的‘黑雾锁村’甚至‘黑雾锁镇’事件后，不光是听到消息的民众人心惶惶，就连大部分高层官员也是人人自危。
　　而这个时候，有些不负责任的媒体更是抛出了‘末日论’，这一下，彻底的引燃了这场风波。
　　还是那一个高层会议室，只是这个时候，会议室内少了一个人。
　　一个昔日里，举足轻重的老人！
　　当日和薛老一起讨论的中将，相比较雨几日前，脸上的皱纹多了许多，额头的头发多了不少。薛老可是他三十多年的老朋友了，从目前掌握的情报上来看，可以说是凶多吉少了。
　　当他听说，薛老在两天前执意进入黑雾当中的时候，他就粲然一笑。他太了解这个老战友了，可以说这几十年来是风风雨雨的走过，什么风浪没有见过，战场上杀人如麻呀！
　　要说胆子，薛老那是头一份儿，可是这一次……
　　“老薛啊，你可让我怎么和你那一家子儿孙交代呢！”揉了揉有些疼痛的太阳穴，老军人又重重的将手掌拍在了桌子上。
　　“都是研究所那几个老顽固，我早就下了严令，未经允许，不准进入黑雾中，他们聪明一世，怎么老了老了却糊涂了呢？”
　　这个问题，在座的人没有一个人回答的上来。
　　沉寂！
　　许久，老军人才抬起头来，用掺杂着一丝希望的语气问道：“你们有没有派人去找，哪怕……哪怕是尸首也好啊！”
　　一个大校站了起来，面露难色：“已经派进去数百人了，都……我承认是我的错，那片区域是我的管辖范围之内，对此，我愿意负全责！”
　　负责？
　　薛老是什么人？你负得起吗？
　　老军人终究是没有将话说出来，他仿佛苍老了十几岁，昔日那威武之势此刻荡然无存。
　　“通知薛老的家人吧！”
　　……
　　薛家大院。
　　位于首都管制区域，这个地方都是重要领导的住所，此刻，却是一片肃穆。
　　薛燕看着家里那一大群抱头痛哭的人，面无表情，只是熟悉她的人都知道，此刻，这个小姑娘心中满是苦楚。
　　薛天青，也就是薛老，就是她的爷爷。
　　“燕子，想哭就哭吧，别憋着，你爷爷他戎马一生，到头来却是死不见尸，我已经上报主席，这件事他一定要给我薛家一个交代！”薛燕的妈妈，一个雍容的贵妇人，此刻哭的上气不接下气。
　　看了看自己的母亲，薛燕却是不发一言，独自走到那个爷爷的至交好友面前，就是这个老中将，将这个消息传递回来的。
　　“不是还没见到我爷爷的尸体吗？为什么要说他死了？”
　　这句话声音不大，却是将所有人都听楞了。
　　黑色怪雾的事情，以薛家人的地位和权势，自然是知道的。但凡进入黑雾的人，没有一个能活着回来，这些别说他们，随便一个了解情况的人都知道。
　　薛天青进入黑雾，还能有好？
　　这都两天了，就是不吃不喝，依照那老人家的体质，也坚持不下来啊。
　　“孩子……你别太难过了，我们已经尽了最大的努力了！”
　　老中年哽咽了，想到自己的老战友就这么去了，而他却什么都做不了，这种感觉比杀了他还要难受。
　　不过，薛燕的下一句话，却是让他吓了一大跳。
　　“那个地方在哪？带我去！”
　　这一下，稀稀拉拉的哭声都停了下来，所有人都在用一种惊恐的眼光看着薛燕。虽说这个孩子从小性格就有些孤僻，喜欢玩一些刀枪，尤其是喜欢玩锋利的匕首，但这一次，可不是玩啊。
　　那是可以吞噬数百名军人的恐怖黑雾，所以一下子，薛燕就被劝慰和阻拦的话给吞没了。
　　摇了摇头，薛燕好不容易摆脱了这群人，随后一个人走出了院子。爷爷，从小就很疼她，虽然家里的孩子有不少，但，薛燕能感觉出来，爷爷最疼的就是她。
　　因为自己想学飞刀，家里人都是一致反对，唯独爷爷，不单找来了国内的飞刀高手教授她绝技，更是和她一起练习，在自己被刀刃不小心割破手指头后，那个老人总是会先心疼的抚摸自己的头发，然后再训斥自己，为什么那么不小心。
　　这样的爷爷，死了？
　　如果是以前的话，薛燕也许什么都做不了，但是现在不同了。
　　因为，她，是一名轮回者。
　　那个爷爷失踪的地方，只要托人查一查就能知道具体未知，只是，依靠自己一个人的力量，行吗？
　　薛燕也不是没有头脑的人，黑色怪雾的事情，这几天媒体也在报道，虽然很多信息被封锁，但随着越来越多黑雾的出现，政府也无法彻底掌控这事态了。
　　而且，网上越来越多的末日论，彻底将这个事件炒作成了热点，说什么黑雾里有丧尸、怪物的言论也不再少数。
　　但，流言归流言，那黑雾里有古怪，这一点是毋庸置疑的。
　　第一时间，薛燕就想到了要找帮手，只是，这一次，可不是寻常的朋友可以帮的上忙的。
　　某富家公子？或者是军区大佬的儿子？这些一直在追求她的人，说实话都是靠不住的，薛燕也不可能找这些人。
　　找谁呢？
　　突然，一个人的身影出现在她的脑海里。
　　“对呀，找他的话，肯定没问题了！”薛燕想了想，从口袋里取出了手机，拨打了一个号码。
　　……
　　李卫此刻一直在网上查看着关于黑雾事件的报道，他没想到，这起事件竟然会引发如此大的波动。
　　距离那神秘的倒计时只剩下不到20天的时间了，整个世界就已经有了如此异变，一时间，李卫觉得，即便是在现实世界，也没有昔日那种安全感了。
　　网络上，就是人们讨论这个话题的最佳场所，类似的网站也如同雨后春笋般冒出了很多。
　　让他在意的，是一个叫做‘暗黑末日’的网站，这是一个成立不足3天的新站，但是点击率却已经如同坐了火箭一样，超越了一些娱乐和门户网站，只要在搜索引擎里差一下，就能出现数百万，甚至数千万条同类信息。
　　打开这个网站，李卫进入了讨论版，这里的火爆程度让他咂舌，都是一些末日论的帖子，当然，黑雾事件在网友的猜测和渲染下，成为了一个最火爆的话题。
　　突然，一个帖子引起了李卫的注意。
　　“请‘轮回者’进来看看！”
　　李卫猛的从椅子上坐了起来，这是谁发的帖子？难道是某个轮回者发布的吗？按照常理来说，应该没有哪个轮回者会将暗影街的消息公布于众的。
　　当然，也不排除这种可能，毕竟，暗影街的秘密迟早会暴露出来。
　　点开了这个帖子，李卫仔细的阅读起来。
　　发布这个帖子的人，是个叫做‘暗黑’的版主，李卫只是简单的看了看，就知道，这个版主一定知道一些事情，这个帖子与其说是一个讨论帖，不如说，是一个‘诱饵’。
　　“轮回者……一个很陌生的名字，你们是一群超出我们认知的人类。你们拥有超出常人认知的能力，而且可以不断强化自己，虽然我不知道你们的力量来自于哪里，但是，这并不妨碍我了解你们这群特殊的存在……根据官方的秘密档案，最早的一批轮回者，出现在一年前，是的，不要以为别人不知道你们的存在，我们的政府，包括其他国家的政府，很早就为你们这些轮回者成立的秘密的部门，大家可以认为我是在杜撰和胡说，但，这一切都是真的……最好的证据，就是近期出现的‘黑色怪雾’事件，这不是人力可以做到的，相信有一些门路的网友，一定知道，我说的是什么……”
　　“……两天前，我的一个朋友入侵了美国的卫星网络，截取到了一些图片，很抱歉的是，我不能将这些照片张贴出来，但是，我可以向各位保证，照片里的内容，绝对震撼，如果你胆子小，说不定会吓得尿裤子……呵呵，此外，还有一些资料……一些不宜公开的资料，‘轮回者’这个名字，我也是从这份资料里得到的，打了这么多字，我想说的是，如果正在看这篇帖子的你，是一名轮回者，那么我恳求你联系我，我手里掌握的东西，你们一定会很感兴趣，相信我，你们一定会很感兴趣……”
　　“当然，那些冒充轮回者的朋友，我劝你们就不要瞎掺和了，听我的话，作为普通人的你们，还是早做些准备，迎接黑暗的未来吧！”
　　帖子最后，是一个联系口口（QQ号，据说不让在文里打英文字幕，所以用‘口口’代替）号。
　　李卫盯着屏幕，陷入了沉思，这是一片发布于5分钟前的帖子，但是点击却已经达到了数千，而且还在不断增加中。
　　这个‘暗黑’，到底是什么人？难道真的像他说的一样，只是通过窃取方式得到某些绝密资料的黑客？
　　又或者，是别有用心的人？
　　还是，也是轮回者呢？
　　帖子已经发出5分钟，李卫不敢保证自己是第一个看到这篇帖子的轮回者，但是，帖子里提到的绝密资料，李卫却是相当的感兴趣。
　　也许，会解开一些倒计时的谜团！
　　李卫打开口口，想了想，重新注册了一个号，随后加了帖子里的那个号，身份验证里，李卫想了想，写下了‘1987’这四个数字。
　　很快，那边就有了回应。
　　“你好，请问你是？”对方打了一连串的问号。
　　李卫用手指轻轻摩擦了一下键盘，打了几行字：“我对于你的资料很感兴趣，至于我是谁，相信你也猜出来了，奉劝你一句话，马上删掉那篇帖子，你这是在玩火！”
　　许久，那边才回过一条信息：“我相信你，编号1987，不过放心好了，在网络上没有人能查到我的住址，包括你，网络上，我们就是‘上帝’！”
　　臭屁！
　　李卫哼了一声：“随你便吧，我已经找到了你，那么，你手里到底掌握着什么？”
　　对于电脑那边的臭屁王，李卫十分的不屑，那些电脑黑客，自诩在网络上无所不能，但是，自大的后果必然是灭亡。
　　“相信我吧，你一定会感兴趣的，当然，我希望我们能当面谈，你是在S市吧？嘿嘿，虽然你用了代理服务器，但是别忘了，我们可是顶尖的黑客哦，明天下午3点，S市王府商场地下1层咖啡店，不见不散！”
　　这段信息发来后，对方的口口头像就变成了灰色。
　　水平不错啊！
　　李卫露出了一丝笑容，他也是一个黑客高手，让对方查到自己所在地的信息，是他故意泄露出去的，当然，IP地址和代理服务器，都是他经过修改和伪装的，这是一个诱饵。
　　按照常理，普通人上网只能通过网吧、自宅和公司这几个地方，但只要上网，就必须使用IP地址，李卫先是用一个伪装的IP地址，登陆到一个代理服务器上，如果对方的水平够高，那么一定可以反查到这个IP地址。
　　普通黑客，也就到此为止了，但是李卫从不低估对手，如果是自己，可以渗透到当地接入服务商那里，从地址池里找到那段IP地址，再根据使用这段IP地址的上网时间，查到当时是哪一个用户在使用。
　　最后，同样黑入服务商的用户管理系统，找到这个用户，这个用户的全部信息，姓名，地址，联系方式，都会暴露无遗。
　　能够做到这一点的，绝对是顶级黑客，李卫假设对方有这种能力，那么，对方就一定会掉入李卫设下的圈套，因为，那个IP地址，是他早就在接入服务商用户资料系统里修改和伪装过的。
　　姓名、地址都是真是的，只不过，不是李卫自己的，而是附件某一户人家的。
　　如果，对方落入了这个圈套，就一定会去那个IP地址使用者的地址，也就是那户人家的住址，自己只要守株待兔，就能抓到他们。
　　对，就是他们，对方不止一个人！从聊天里那一句“网络上，我们就是‘上帝’！”就能看出端倪。
　　当然还有另外一种情况，对方没有那么大的本事，只是像聊天里说的那样，只查到了自己所在的城市，那么，到明天下午3点，直接赴会就是了。
　　想到这里，李卫长出了一口气，关闭了电脑，他要好好准备一下了，想了想，他将一些计划和步骤都写在了一个文档里，保存在了移动U盘当中。
　　就在这个时候，他的手机却突然响了起来。
　　李卫一看号码，露出了一丝疑惑。
　　怎么是她？
　　这个丫头找自己有什么事？想着种种可能性，李卫接通了电话。


第88章 夜探黑雾（一）
　　电话那头，一个十分好听的女声传了过来。
　　“喂，是……李卫吗？”
　　“是我，你是薛燕吧？没想到你会打电话给我，有什么事吗？”李卫靠在椅子上，伸了个懒腰。
　　他的号码在上一次任务后，就告诉了薛燕、罗成和陈大力三人。
　　“我有件事请你帮忙，具体的情况我们见面谈好么？”薛燕的声音明显有些忐忑，李卫知道，这个女孩一定是遇到困难了。
　　“好的……”
　　放下了电话，李卫没有多问，薛燕这个女孩，外表有着不亚于郑雨桐的相貌，但她的冰冷程度，却远远高于郑雨桐，这样的人，不会轻易求人的。
　　李卫敢打保票，薛燕并没有联系陈大力甚至是郑雨桐，既然她能开口，就说明遇到了大麻烦，起码，在她的认知里，只有自己能帮上忙。
　　看起来，今天又是一个不眠之夜了。
　　傍晚，李卫穿着一套休闲服，从他租住房屋的阳台，翻身跳了下去，随后几个起落便消失在了夜色中。
　　在房顶奔行，这种事情李卫以前只有在类似于‘蜘蛛侠’电影里才能看到，现在，他也能做到了。
　　而且，做的更好！
　　想象一下吧，世界上最好的酷跑运动员，在拥有了超人般的体质后，会发生什么事？瞧瞧现在的李卫，相信大家都会得到答案。
　　一个纵身，跳上了一个小平台，随后快速的顺着排水管道向上攀爬，速度堪比列车，随后便是翻身一跳，超过三十米的距离，落到了一家酒店的露天阳台上，而下一秒，就纵身一跃，手掌在距离地面十几米的墙壁上一撑，人却是已经落到了数十米外的一座人行天桥上。
　　这种无视建筑物的奔行方式，让李卫在不到10分钟的时间里，就赶到了平常要花费30多分钟才能驱车赶到的地方。
　　市内一家大学的门口。
　　李卫很奇怪，为什么薛燕要选择在这里见面，不过李卫一向是不喜欢多问的。看了看时间，距离约定的时间还有十几分钟，李卫便在学校门口的一个贩卖烧烤的小摊位上坐了下来。
　　这种遍布城内小巷的小摊位，生意相当的红火，一般情况下，一个人花费10元，就可以有肉有菜的吃一顿，当然，不管饱。
　　李卫也有些日子没吃这些东西了，见到有不少大学生吃的嘴角流油，他也按耐不住，掏钱买了几串。
　　老板是个三十岁左右的汉子，看样子做这生意也不是一天两天了，收钱烤串，动作极为流畅，没一会儿便手脚麻利的弄好了，递给了李卫。
　　周围都是一些年轻的男女，李卫在这里，显得十分突兀，几个女学生看李卫模样不错，最重要的李卫身上有股强者的气势，像是那种在上位主宰别人的那种人，所以便主动走了过来。
　　“哥哥，你一个人吗？”说话的是一个穿着黑色丝袜，身材火辣的女生，长相倒是十分清秀，不过，李卫从她的眼中，看到了世故，还有某种欲望。
　　李卫点了点头，并不打算搭讪，就算是被这样一个美女搭讪，今天也不合适。
　　不过那女生却是一愣，有些不快的表情便露了出来。
　　美女，最讨厌的就是男人的无视。
　　在她们的字典里，这就等同于大庭广众下被扇了耳光，尤其是在一群女伴的面前，这是极为丢面子的事。
　　“喂，说你呢，你是聋子吗？”都说有的人翻脸比翻书还快，今天李卫算是遇到了一个。
　　不过，李卫仍旧没有理她，因为他已经听到了一种独特的声响，那声音就像是……
　　直升机？
　　李卫确定，那是直升机的声音，只不过距离还比较远，所以普通人根本听不到。
　　眼前这个男人的无视表现，是完全激怒了这个女大学生。
　　也许是平日里被宠坏了，也许真的是气晕了头，她竟然伸手向李卫推了过去。
　　如今，李卫的感知能力和妖孽无异，怎么可能被对方触碰到，那女大学生只感觉自己的手腕被一只强而有力的手给抓住，没等她害羞，便看到了面前这个男人，那双眼睛。
　　一瞬间，她入赘冰窟！
　　从这双眼睛里，她感觉到了一种无形的压力，就像是面对一头最凶猛的野兽，她此刻终于知道，眼前的男人为什么会一开始那么吸引自己了。
　　就是那股野性、危险和霸气，很快，她的眼圈就红了，她怕了，她真的怕了，就算是看惯了那群混混拿着刀对砍的她，这个时候也吓的差一点瘫软下去。
　　不过，很快，面前男人身上那股煞气却突然消失无踪，对方竟然看着自己笑了出来。
　　“小妹妹，你还是回家去吧！”
　　这是这个男人对她说的最后一句话，由于他说话的时候，距离她非常的近，所以那股男人特有的粗犷气味，扑入了她的鼻孔，一瞬间她整个身子都软了。
　　等到她回过神来，那个男人已经走进了学校。
　　她盯着那个背影，许久没有说出一句话，很快，一阵异样的响动响彻在校园内，无数路人和学生惊奇的发现，竟然有一架直升机，停在了学校的大操场上。
　　而那个被这所学校之花，训斥为聋子的年轻男子，却是从容的走向了这架直升机，很快，他们就看到，直升机里跳下来一个简直堪称萝莉女神的女孩。
　　这种女孩，如果换上某些动漫中的萌系装扮，绝对会成为无数宅男心中新一代的女神，娃娃脸、萝莉音、完美的身材，这些都让一众大学生看直了眼。
　　他们甚至看到，原本高高在上的校长、校领导们，都一脸巴结的靠了上去，可惜，无论是那个年轻男子，还是那个萝莉女神，看都没有看那几个领导一眼，而是说了一些什么，随后，两人便跳上了直升机，快速的离开了这里。
　　“他到底是谁？”校花看着直升机逐渐消失在夜空中，一时间竟然痴了。
　　从此，她的性情大变，从不相信一见钟情的她，竟然会因为这一次的邂逅，将那个男人当做了真命天子，当然，这一切，李卫根本不知道。
　　他此刻坐在直升飞机上，看着坐在对面的薛燕，眼中满是凝重。
　　“你是薛老的孙女？”
　　薛燕点头。
　　这还真是巧到了家了，李卫暗道，难道自己和姓薛的上辈子是一家吗？竟然茫茫人海中，能遇到这么两个爷孙。
　　想到两天前，跟随薛老进入的那个野外基地，李卫就知道，那个老头一定是后来进入到黑雾当中了。该死的，自己当时怎么忘了这茬了，如果当时能阻止他，就不会有今天的事了。
　　这些，李卫并没有和薛燕说，至于薛燕从哪里搞到的这架飞机，他是不太关心的，而这个丫头之所以选择在那所学校，就是因为那里是距离自己住所最近的可以起飞直升机的场所。
　　真是一个考虑周全的丫头。
　　而当李卫提出，独自进入黑雾村的想法，却是被薛燕倔强的回绝了，很简单，她一定要跟李卫一起去。
　　“这丫头，简直和她爷爷一样倔啊！”劝说无果的李卫，也只能由着她胡来了。
　　直升飞机的速度相当的迅速，很快，李卫就来到了两天前那个基地，只不过这里的人，比上一次似乎是有多了不少。
　　一个肩膀上挂着中校军衔的军官想要阻拦薛燕，却被这个小妮子给训了回去，李卫这下终于明白，这个丫头的脾气，似乎也不太好啊。
　　等到再次看到那个被黑雾封锁的小村时，已经是晚上9点半了。
　　夜色下，只有李卫和薛燕两个人，那些军人则是偷偷的跟在百米外，前面可是薛老的宝贝孙女，如果出了岔子，他们可是担待不起。
　　只是，他们同样很惊恐的发现，似乎，这个小萝莉比他们要厉害多了，刚刚她只是双手一甩，就投掷出至少十枚飞刀，将一队想要阻拦她的特战队员的枪械打落在地。
　　拦不住，只好尽快上报上级，等待指示了。
　　而此刻，薛燕和李卫，却是一前一后，进入到了黑雾当中。


第89章 夜探黑雾（二）
　　守卫在外的军人那个急啊，薛老就是在两天前进入这黑雾中的，当时可是带着百名军中精锐，甚至连便携式火箭弹，重型装甲车都派了进去，可是结果呢？
　　依旧是没有一个人出来，整整两天了，就是一个傻子也知道，一定是出事了。现在这黑雾就如同一个死亡之地，任何人都不敢再靠近半步了。
　　虽说薛老的孙女看似本领不凡，但她只是一个女孩子，上百名全副武装的战士都回不来，她能有什么作为？
　　还有一块儿进去的那个男人，看那样子根本就是一个平民嘛，这样的两人组合，百分之百是凶多吉少了。
　　这些军人就守在这外面，整整两个小时，他们的上司已经在电话里将这里的指挥官骂了一个狗血淋头，这里的指挥官，也就是那个中校就差哭出来了。
　　他只能战战兢兢的守在这里，祈祷薛家那个小姑奶奶快点出来。
　　不过随着时间的慢慢推移，他只感觉到了深深的绝望。
　　三个小时……
　　夜风吹在这些战士的衣服上，发出了呼呼的声响，中校指挥官已经知道，他这个位子，恐怕是保不住了，而就在这个时候，负责观察黑雾的侦察兵却是发出了一声惊叫。
　　这声叫喊，完全是出岔了气的那种，尖锐异常，声音中，还夹杂着一丝惊喜。
　　“妈的，你个小王八蛋吵吵什么？”中校几步跑了过去，一脚踹在了那个战士的屁股上，将那个战士踹倒在地。
　　不过后者却是毫不在意，从地上爬了起来，大声道：“长官，您看，薛小姐出来了！”
　　啊！
　　什么？
　　中校指挥官抢过望远镜，看了起来，他们这几天已经被黑雾吓破了胆子，所以也只敢在距离200米的地方进行观察。
　　通过望远镜，中校看到一个瘦弱的身影摇摇晃晃的从黑雾中走了出来，不是薛家那个大小姐还能有谁。
　　这一下，他也顾不上害怕了，招呼着几辆越野车疾驶而来，将神情有些恍惚的薛燕带上了车，接下来，一脚油门，疾驶而去。
　　看着薛燕，中校长出了一口气。
　　还好，这丫头还活着，这样自己的位子算是保住了，不过看她此刻的样子，显然是经历过某种恐怖的事情，一路上她一言不发，只是默默的坐在那里。
　　经过简单的检查，薛燕身体没有任何异常，只是她却仿佛对外界没有任何反应，用那医生的话说，就是受到了极大的刺激，只需要静静修养即可。
　　薛家大小姐没事，皆大欢喜，现在，根本没有人还记得当时和薛燕一起进入黑雾中的那个男子，就算有人想起，也只当是和那些失踪的人一样，永远的留在了黑雾当中。
　　直升飞机上，薛燕披着一条毯子，坐在那里发呆，飞机上的人也习以为常，突然，这个女孩说了一句话。
　　“给我一台笔记本电脑！”
　　她回过神来了？太好了！
　　军用笔记本电脑，很快就送到了她的手上，只见薛燕不知道从哪里取出了一个U盘，插在了电脑上。
　　查看着电脑，薛燕的脸色变了几变。
　　许久，她才出声道：“告诉我爸爸妈妈，我没事，另外将我送到s市！”
　　所有人都愣住了。
　　这个女孩子不是受到刺激了吗？怎么这个时候看起来又仿佛正常了一样，不过他们作为下属，不该问的不问，不能知道的，绝对不瞎打听，所以只是默默执行着薛燕的吩咐。
　　在黑雾中的那三个小时，到底发生了什么？
　　恐怕除了薛燕，没有第二个人知道了。返回到了s市，已经是凌晨2点，她拒绝了让她休息的建议，而是一个人打了几个电话，随后就独自驾车驶入了市区。
　　凌晨6点，天边刚刚泛起了鱼肚白，许多晨练的老人也开始在公园溜达了起来，不少卖早点的地方，此刻也陆陆续续的坐满了人。
　　薛燕眼中满是血丝，就坐在一个包子铺内，在面前的桌子上，摆满了各式资料和纸张，她只是不停的看着那些资料，若有所思，而摆在旁边的一笼包子，却是早已经冰凉。
　　老板偷偷看着这个美少女，心中猜测是不是对方感情出了问题，而就在这个时候，两个男人踏进了店里。
　　看到了薛燕，两人露出了一丝笑容，一前一后的走了上去。
　　一个中年人，面容刚毅，一举一动如同军队中历练出的那样标准。另外一个打工仔的打扮，身高体壮，气势逼人，正是上一次在生化危机任务中结识的罗成和陈大力。
　　5分钟后，一辆豪华的跑车也停在了这家包子铺门口，郑雨桐一脸疑惑的走了进来，而妮娜则是跟在她的身后，原本是外国人的她，却有着东方人的较小身材，不过此刻，她脸上也写满了疑惑。
　　“李先生呢？他不在吗！”
　　原本可以坐四人的小桌子，此刻已经是满满当当。
　　“到底是怎么回事？李卫呢……他在哪儿？”
　　郑雨桐一坐下，就出声问道。
　　她很着急，凌晨接到一个电话，号码是李卫的，原本她还幸喜的接通，没想到说话的却是一个女声。
　　给她打电话的就是薛燕，在电话里讲明李卫有一个非常重要的事情要安排，这才有了今早的一幕。
　　妮娜现在已经成了她的尾巴，基本上是她走到哪里，妮娜就跟到哪里，两人关系好得和一个人似的。
　　而且这事关系到李卫，妮娜自然会跟来。
　　同样，罗成和陈大力也是一样，陈大力幸运的也在s市，而罗成则是赶凌晨的班级，从距离不远的一个城市飞来的。
　　他们身为轮回者，自然明白，今后的生活会发生很大的变化，这其中就包括紧急集合碰头这种事情。
　　不过，他们四个谁也没想到，接下来薛燕的一句话，却是那么的出人预料，甚至是震惊。
　　“李卫……他……可能死了！”
　　对于罗成和陈大力，李卫是一个值得深交的朋友，也是一个靠山，虽然并没有什么交情可言，但却是一个可以在今后值得信赖的伙伴。
　　只是，这怎么可能！李卫的实力他们很清楚，就是他们两人再加上薛燕三人联手，恐怕都坚持不了10秒钟，这样的强者竟然死了？
　　刚想询问细节的他们，却是突然感觉到一股凌厉的杀气。
　　包子铺的此刻有不下20人用餐，下一秒，却都停了下来，用一脸惊恐的眼神看着坐在角落桌子上的那两个女人。
　　他们感觉到呼吸困难、心跳加速，有些类似高血压的症状，更像是某种生物的本能，早成这一切的，就是妮娜和……
　　郑雨桐。
　　而这，只是暴风雨前的宁静。
　　‘啪’，一个食客手中的玻璃杯突然裂开了一个口子，很快，这道裂痕越来越大，裂纹也越来越多，惊恐的食客丢下了玻璃杯，起身就向外逃去。
　　玻璃碎裂的声响和这个食客的举动，如同一个催化剂，很快，包子铺里的人都发疯一样的向外冲去，他们不知道自己为什么要跑，他们只感觉到害怕，似乎只要逃离那个包子铺，就会安全一样。
　　这是郑雨桐的杀气，如同实质，而妮娜的眼瞳，却是变成了银色。
　　吸血鬼家族的血统，也在强烈的刺激下，被激发了！
　　这下糟了，这两个女人似乎失去理智了。
　　薛燕还想说些什么，却是被一只手掐住了脖子，动弹不得，再看，郑雨桐的眸子已经是变成了淡绿色，一道绚丽的面纹出现在她无暇的脸颊上，双耳细长，竟然是直接进入了精灵血统体化的状态。
　　一般情况下，血统强化者在兑换某种血统后，只能使用很少的能力，只有不断的催化血统的融合度，才能发挥那个血统的全部能力，而想要改变外形，进入‘体化’状态，血统融合度就要超过80%。
　　因为怒气，郑雨桐直接突破了这个血统限制，她现在的战力虽然还未达到B级，但却是已经远远超过了C3，如果要描述，只能用C4甚至C5来形容了。
　　郑雨桐真正的爆发了，如果不是心中还有一丝理智压制着她的情绪，说不定，她会被那股暴怒控制，杀光眼前的一切，但即便没有丧失理智，她此刻也如同罗刹杀神一般。
　　她要确认薛燕所说的那句话，虽然理智告诉她，李卫不可能会死，但有的时候，情绪很难被控制。
　　薛燕虽说也比上一次任务中强化了不少，评级达到了D2，但此刻，却没有任何反抗的能力，她只能用眼神向罗成和陈大力求助。
　　罗成和陈大力两人也被郑雨桐和妮娜身上那股气势所慑，看到雪燕小脸都变白后，才赶忙阻拦郑雨桐，也许是两人的劝阻起了效果，郑雨桐松开了手指。
　　“给我一个解释！”


第90章 计划
　　薛燕咳嗽了几声，慢慢的将事情的经过讲述了出来。
　　从薛老失踪，薛燕找寻李卫帮助开始，慢慢的，所有人都被薛燕讲述的故事给吸引住了。
　　期间，几辆警车也因为食客的报警而赶到，一开始他们还吆五喝六的想要看看是谁敢在公共场合撒野，不过当他们看到停在门口的跑车和那辆薛燕开来的军用越野车的牌照后，果断的选择了静观其变。
　　这个世界上有些人，不是他们几个小警察能招惹的。
　　包子铺内，薛燕的脸色依旧有些苍白，但她还是慢慢的说着。
　　“李卫和我进入黑雾中，其实并不是毫无准备，他告诉我，早在之前就曾经探查过这种出现在现实世界的黑雾，当然也查到了一些眉目，只是，我们在黑雾里遇到的东西，却大大的出乎了他的预料……”
　　“你们到底遇到了什么？”
　　问到这一句，薛燕的脸色明显变得更加苍白了，她像是回忆起某种恐怖的事情，眼神中满是惊恐。
　　“天使……我们遇到了天使！”
　　天使？
　　天使是什么，那是一种宗教生物，代表圣洁，良善，上帝的使者，服役的灵，受差遣服侍信奉上帝的信徒。
　　罗成和陈大力一脸无奈，怎么可能？
　　薛燕一定是看错了。
　　这可不是宗教故事，谁都知道，那西方神话中的天使鸟人都是骗人的，别说罗成这个退伍军人，就是陈大力这个整天扛沙袋做苦力的工人，对于那种蒙小孩的西方故事都是不屑一顾。
　　反倒是郑雨桐，一脸凝重。
　　“天使？然后呢，他……他是怎么……死的？”
　　薛燕的手，明显有些颤抖：“之后，那些天使开始攻击我们，李卫他告诉我，让我马上退回去，他负责拖延那些天使。”
　　“然后呢？”
　　“我不知道，我被一个天使撞了一下，一下子就晕了，爬起来后只是向着退路跑去，我不记得跑了多久，等到恢复意识的时候，就已经在直升机上了。”
　　“哦对了，黑雾里，李卫将他的手机和一个U盘交到了我的手里，他好像是发现了什么，所以显的十分兴奋，一路上，我听到他说的最多的，就是‘原来是这么回事！’，但是我问他，他却什么都没说。”
　　将一大叠纸张资料交到郑雨桐手里，薛燕继续道：“里面的信息我已经全部打印了出来，为了让你们能尽快赶来，所以就用他的手机给你们打了电话，对不起……如果不是我，就不会发生这样的事！”
　　郑雨桐早就接过资料查看了起来。
　　她算是这几个人里最了解李卫的人了，李卫那个家伙，总喜欢将一些东西和疑问记录下来，事无巨细，但是，郑雨桐没想到，他竟然‘细’到这种程度。
　　资料里大部分都是一些杂史怪谈，显然这个家伙在踏入暗影街后，就开始收集相关的资料了，就像此刻她手里正读的这张纸。
　　“快递黄皮纸的包裹正常，属普通硬纸包装，CD中的程序只运行了一次，之后便再也找不到了，好像是消失一样，但是我知道，它一定隐藏在电脑里，我所经历的游戏，在电脑里大部分都有安装，也就是说，轮回者经历的游戏，起码是初始试练任务，一定是他本人电脑里安装过的游戏程序……”
　　“……CD光碟上的图案，经过了解是属于宗教秘书‘末日论’中的插图，天使和恶魔战斗的场景？该不会真的出现这种东西吧？也说不准，起码在游戏世界中会出现，不过，天使可是侍奉神灵的‘灵’，恶魔则是代表恐惧和灭亡，两者有什么关联？为什么会出现在暗影街寄来的CD光碟上？”
　　附录是数十页关于宗教、天使恶魔和末日论的书籍摘要，都是有可能和暗影街有联系的东西。
　　甚至，还有一些一看就是临摹的图画，郑雨桐一看，就知道那是暗影街建筑的草稿，暗影守卫的临摹，甚至是铺在暗影街小巷的雨花石路面，都有详细的分析。
　　就拿铺路的石块来说，资料里用一行小字这样标注着：“根据取来的样本，我咨询过市内几个矿产研究所的专家和一些古董商，他们都没有见过这种质地的石头……难道它真的是来自另外一个空间的东西？”
　　资料里，大部分都是打着大大的问号，显然这些问题，李卫自己都没有弄清答案，只有很少一部分做了解答。
　　其中，问号最多的，就是关于神秘的黑雾、暗影尸魔，和现实世界被隔离的村庄这几个字眼。
　　“……黑雾，明显是来自暗影街，是不是说，现实世界和暗影街之间，有一个通道？也许，所谓的倒计时就代表着这个通道完全开启的时间吧，如果是那样的话，别说凡人，就是B级以下的轮回者都会灭亡……”
　　“……接到了薛燕打来的电话，原来她是薛老的孙女，没想到我的一个失误，导致薛老陷入了危险……我难辞其咎，于情于理，我都应该帮她，虽然我知道，薛老活下去的可能性，是多么的渺小……而且上一次进入黑雾，并没有找到那个‘通道’，这一次，也许是一个机会……”
　　郑雨桐快速的翻阅着，没有发出一点声音，包子铺里陷入了诡异的寂静。
　　罗成和陈大力两人，包括妮娜也都在看着那些资料，嘴巴张得老大，一时间也不知道该说什么。
　　而李卫的记录，还不止如此。
　　“网上的末日论绝对不是空穴来风，那个叫做‘暗黑末日’看似普通，但我竟然无法查询到这个网站的服务器放置地址，这简直是不可能的，除非，政府部门的网络监管处是吃干饭的，否则，不可能解释，为什么连他们的资料系统里都没有这个网站的任何记录……”
　　“那个叫做‘暗黑’的发帖人，绝对知道轮回者的存在，而我，应该也不是他第一个接触的轮回者，到底他那里掌握的照片是什么？和黑雾有关？这个事情就连大部分轮回者都不清楚，那个暗黑是怎么将两者联系上的？”
　　“还是先去帮助薛燕，然后尽可能赶回来抓到‘暗黑’，我有一个直觉，只有抓到这个人，才能解开我的疑惑！”
　　许久，郑雨桐才长出了一口气，道：“李卫他发现了一个叫做‘暗黑末日’的网站，有一个人发布过一篇关于轮回者的帖子，他已经给那个发帖者布下了一个‘局’，现在李卫不在，所以我们要替他完成这个任务，想必，这也是为什么，他会在最后关头将U盘交给薛燕的原因！”
　　“还有，李卫那家伙，不会这么容易死的！”
　　对于郑雨桐的决定，另外几个人当然表示同意，身为轮回者，对于这种事就不可能再置身事外了，而且，李卫是他们的恩人，虽说没什么特别深厚的交情，但这重要吗？
　　即便只见过一面，只要意气相投，那就是朋友，既然是朋友，就没什么好说的，上手帮忙就对了！
　　有了薛燕的帮忙，他们很快就找到了李卫设下‘诱饵’的那个地址。
　　李卫的这个‘局’，在郑雨桐看来，已经是十分巧妙的了，首先，在那些黑客可以查询到用户信息和住址的接入服务商服务器内，修改和设置一个假用户，这个用户所使用的IP就是李卫抛出去的诱饵。
　　如果，对方是顶级黑客，很容易就能找到这个经过伪装的IP，那么，他们下一步就是找到使用这个IP地址的人，具体的位置。
　　也就是在接入服务商那里登记的家庭住址。
　　而这个住址所在地，就是李卫计划抓捕‘暗黑’的场所，此刻，已经有两个‘猎手’赶到了这里，等待那个诱饵上钩。
　　约定的时间是下午3点。
　　“如果对方是真正的高手，一定会掉入我的陷阱，也绝对会在3点之前，造访那个假住址！”
　　这是李卫在文档里，信誓旦旦写下的文字。
　　当然，李卫也有可能算错。
　　所以，郑雨桐就让罗成和陈大力去预定的那个商场等候，而她和薛燕，则半掩猎人，守在这个假住址，等待对方上钩。
　　至于妮娜这个电脑高手，则是按照郑雨桐的吩咐，去李卫的住所，查看在他的电脑里，还有什么值得留意的线索，这个时候，任何可能存在线索的地方，都不能放过。
　　这期间，薛燕接到了一个电话，是守卫在黑雾村的中校打来的，电话里，那个性格粗狂的军人激动异常。
　　等到薛燕听清楚电话那头的话后，脸色变了数变。
　　“怎么了？”郑雨桐不知道发生了什么事，薛燕可是很少露出这种表情的。
　　而接下来，对方的话，却是让郑雨桐露出了同样的表情。
　　“那个村子……就是我和李卫进入的那个村子，笼罩在那里的黑雾……两分钟前，消散了！”


第五卷 武林之修炼历程


第91章 倒计时的真相
　　原本，郑雨桐还打算将那个发帖者抓到后，就去那黑雾中一探究竟，但是现在，似乎没有那个必要了。
　　那个中校在电话里已经说的很清楚，军队搜索了整个被隔离的村子，没有找到任何的活人，甚至连尸体都没有找到。
　　一个村子的人，数百名士兵，薛老和科学家，以及李卫。
　　都如同人间蒸发了一样。
　　消失了！
　　“怎么办？”薛燕心情极坏，爷爷不知所踪，现在连李卫也是一样，虽说郑雨桐一再强调，李卫不会那么容易死掉，但是她还是无法介怀。
　　“继续李卫的计划！”郑雨桐同样不知道该怎么办，现在只有找个事情做，才能分散自己的注意力。
　　她们选择的是距离那个假地址隔壁大楼的楼顶，一个只有六层的居民楼。在这个地方，可以俯瞰超过2、3公里的区域，对于身为轮回者的两人，做这些事情没有任何的难度。
　　上午10点，一辆黑色的轿车停在了假地址所在的楼下。
　　从车上，下来了两个人。
　　竟然是两个金发碧眼的外国人。
　　郑雨桐和薛燕马上打起了精神，当那两个人鬼鬼祟祟的走到假地址的门口后，她们就确定，这两人就是目标人物。
　　郑雨桐和薛燕互看一眼，随后便仿佛落叶一样，从居民楼上跳了下来，没有引起任何人的注意。
　　这里本就偏僻，再加上天空中的阳光十分强烈，路上的行人只感觉头顶有两道黑影掠过，想要抬头看，却什么也看不到了。
　　普通人面对轮回者，根本没有任何反抗的能力，那两个从车里下来的人还没反应过来，就被郑雨桐和薛燕一人一个，给打晕了。
　　等到这两个倒霉鬼醒过来的时候，去发现身在一个空房间内，而手脚也被绳索捆了起来，而他们面前，站着四个人。
　　四个带着面具的人。
　　“你们是谁？该死的，放了我们！”
　　这是两个外国人，郑雨桐起初见到他们的时候，还吓了一条，难道，李卫所说的那个发帖人‘暗黑’，就是这两人中的一个？
　　不管怎么样，该问的还是要问。
　　“暗黑末日网站的那篇帖子是不是你们发的？你们谁是‘暗黑’？”
　　两个外国人听到后，明显一愣，随机试探性的问了一句：“你……是1987？”
　　果然没有抓错人！
　　郑雨桐和薛燕三人对视了一眼，都是会心一笑，不过接下来，两个外国人却是露出了如释重负的表情。
　　“太好了，遇到1987，我们的任务也就完成了，我口袋里有个纸袋，里面是要交给1987的东西，你们既然就是1987，拿了东西，就放我们走吧！”
　　什么意思？
　　郑雨桐四人你看看我，我看看你，都猜不出这两个外国人葫芦里卖的是什么药，可是看他们两人的表情，也不似演戏。
　　从那个说话的人衣服里，果然取出了一个黄色的牛皮纸袋，里面，有一个磁盘，还有一卷录音带。
　　薛燕马上拨打了一个号码，他们在抓到两个外国人后，马上就调用了各自的关系，调查了两个外国人的底细，现在，薛燕子就是问这件事的。
　　电话那一头，是外籍在C国人员管理局的主管人员，也是薛老的门徒之一，薛家的事，自然办的极为麻利，很快，就将两个外国人的资料发送了过来。
　　“保利罗尔，J国籍，曾经在其国内犯盗窃罪被捕入狱，于一个月前进入C国……”
　　“米希尔罗兰，M国籍，曾经在其国内犯抢劫罪、故意伤害罪被捕入狱，于一个月前进入C国……”
　　两个人渣，罪犯？
　　可以肯定的是，两个人都是电脑方面的白痴，这显然和李卫所说的顶级黑客‘暗黑’不符。
　　到底是怎么回事？郑雨桐陷入了云里雾里，也许牛皮纸袋里的那个录音带可以为她解开疑惑。
　　取出播放机，将这盘录音带放了进去，很快，一个怪异的声音就从音响里发了出来，说的竟然是英语，郑雨桐和薛燕两人都是受过良好教育的，自然能听懂，罗成和陈大力，就只能大眼瞪小眼了。
　　“你好，我是‘暗黑’……1987，暂且就这么称呼你好了，能听到这盘录音带，说明你即便不是一个轮回者，也是一个很厉害的家伙。你故意修改接入服务商那里的用户信息，这一招真的是很厉害，不过可惜的是，被我识破了，能做到这一点，你真的让我很吃惊，这也是为什么我愿意跟你接触的原因……”
　　“……下午的约会取消了，事实上，你和我都知道，我们不会在那里见面的，很抱歉，我们暂时还无法真正见面，因为你们轮回者拥有超越普通人的力量，从你可以轻易的制服这两个国外的罪犯就能看出来了。好了，说说重点吧，这两个人是无关紧要的小人物，你可以不去理会。至于我为什么会知道轮回者的存在，以及为什么会对你们感兴趣，那张光碟里基本上会满足你的好奇心……”
　　“……1987，如果你是轮回者的话，那么你就是我接触的第17个轮回者，另外16个轮回者，他们无法给予我想要的东西，希望你就是我要找的那个人……”
　　声音播放到这里，就没有了下文。
　　这个‘暗黑’，到底是什么人？
　　如果李卫在这里，绝对会惊讶于对方的算计和能力，只可惜无论是郑雨桐还是薛燕，都不怎么关心这件事。
　　两个外国人，已经被薛燕叫人带走接受更加详细的调查，按照领走两外国人的那个特工的话说，一定能找到关于指使者的信息。
　　对此，郑雨桐却不怎么在意，也许李卫在的话，会关心那个所谓的‘暗黑’是个什么东西，但是她，此刻只关心李卫的安全。
　　不过现在，她除了看那个光碟之外，似乎也没有别的办法了。
　　打开笔记本电脑，插入光碟，她开始查阅起光碟内的内容，里面是许多资料、图片，有的甚至是上世纪五六十年代的报纸照片。
　　这些东西，杂乱无章，但却给郑雨桐和薛燕一种错觉，似乎是在哪里见到过。
　　等一下，这不是和李卫U盘里的资料十分相似吗？
　　仔细一看，果然如此！
　　虽然内容不一样，但都是按照时间，将很多看似杂乱无章的怪异事件收集了起来。当然，这个‘暗黑’收集的东西，要比李卫收集的齐全多了。
　　而且更加‘荒诞’。
　　资料太多，看起来也会失去方向，尤其是这种杂乱的资料更是如此，郑雨桐看懂了两三分，薛燕只能看懂了一分，而罗成和陈大力，却完全不知道，这些资料代表的是什么意思。
　　比起这些东西，几张高清照片更加吸引众人的注意力。
　　“这……这些，就是李卫在记录中说的卫星照片了吧？”薛燕一脸惊讶的看着那几张照片，一向不喜欢有什么表情的她，此刻眼睛瞪的老大，显然是被照片里的东西，让他吃惊不小。
　　照片是卫星在距离地面20公里左右的距离拍摄的，所以不是太清楚，但那种分布在地表上的那些黑点，却是能让人联想到某些东西。
　　黑雾！
　　就算是平时脑袋不太灵光的陈大力也想到了。
　　黑雾，密密麻麻的分布在整个地表上，大部分在海洋上，也有在陆地上的，如同一个巨大的蜂窝煤一样。
　　照片下面，有一些注解：“第一片黑雾，出现在五十年前，位于某美洲国家沿海约500公里的地方，它的出现，造成了今后数十年中上百船只的失踪……”
　　应该是出自那个‘暗黑’的手笔。
　　“随后，先是每隔5年，出现另外一片黑雾，而就在两个月前，黑雾的出现的数量越来越多，时间间隔也越来越短，现在，平均每2个小时，就会出现一片大约1公里范围的黑雾。”
　　“形成黑雾的区域，生人勿近，至今仍无相关方面的研究和揭秘……”
　　别人不知道，薛燕看到这些照片和文字的时候，却是面色惨白，别人都没有见识过那黑雾的厉害，她可是亲身经历过那其中的恐怖。
　　这黑雾，在五十年前就出现了？
　　这个消息给她的震撼太大了，一时间，她想到了很多，飞机失踪、船舶失踪、鬼域、神秘地带，百慕大……
　　直到看完所有的照片，整个过程没有人说话。
　　他们不知道该说什么，原本生活在这个世界上，而且成为了轮回者，对于他们来说，以为这就是今后的生活了。
　　哪里会想到，就在这美好的生活背后，竟然隐藏着这么大的隐患。
　　因为在最后一张照片上，写着这样的一行字。
　　“按照目前的速度，20天后，黑雾将笼罩全世界！”
　　……
　　隔壁的一栋大楼上，有一间屋子的窗户挂着厚厚的窗帘。
　　屋子里，坐着一个年轻人，他有着一头碎发，穿着宽大的T恤，戴着一副黑框的大眼镜，如同一个宅男一样。
　　此刻，他若有所思的在一个本本上记着什么，仔细看的话，可以发现他的耳朵上带着一个耳麦，耳麦里是两男两女正在交谈的声音。
　　许久，等到对面居民楼里的那四个人出来后，他才摘下了耳机，喃喃道：“1987，没有来吗？不过看样子，这四个人也应该也是轮回者了，这下，计划要改变了！”
　　没错，他在窃听，即便目标是四名轮回者，恐怕也不会发现，在那个录音带里有着一个微型窃听器。
　　靠在沙发上，他伸了一个懒腰，在这件他租住了不到半天的房子里，贴满了照片，李卫赫然在列，除此之外，甚至还有已经被李卫杀死的警察局长郭建。
　　无一例外，照片上的人，都是轮回者，有C国人，也有外国人。
　　一声电话铃声响起，年轻人从裤子口袋里取出了手机，看了看号码，接通了。
　　电话那头是一个十分低沉的声音，只说了一句话。
　　“暗黑……第136号区域的黑雾，自行消散了！”
　　年轻人的脸色瞬间变了数变。
　　“黑雾竟然可以自行消散？……不是偶然事件啊……等一下，那个1987似乎就是进入的这片黑雾区域的吧？”
　　仿佛想到了什么，年轻人脸上透出了一片兴奋之色，很快，他就取出了手机，拨打了一个电话。
　　“通知公安部，通缉罪犯……李卫，25岁，男性，身份证号……罪名？呃，就说他谋杀警察局长郭建，嗯！千万不能伤害他，对，我要活的，而且要在最短的时间内见到他……薛家？呵呵，不要在意，这是关系到国家安全的事件，如果他们有异议，就动用主席令。还有，给我准备一架直升机……不管怎么样，即使是牺牲性命，我也要阻止20天后的大灾难！”


第92章 黄皮纸和黑皮纸
　　一队特战队员，牵着训练有素的军犬，搜索着这片曾经被黑雾笼罩的山村。
　　这是他们2天来，第十七次搜索任务，当然除了一些残留的血迹、破碎的枪支和被某种‘东西’破坏的仿佛废铁一般的装甲车外，这里什么都没有。
　　平常神勇无比的军犬，一踏入这片区域，都将耳朵耷拉了下来，尾巴也夹了起来，这让一直训练它们的战士郁闷无比。
　　可是，这又有什么办法呢？
　　别说狗，就是人在塔上这片诡异的土地时，也是感到寒风瑟瑟，心头没来由的一凉，就如同置身于一片极其危险的地带一样。
　　那种感觉，如果非要形容的话，那就是当你走进一片庄稼地后，却被告之，周围埋满了地雷一样，每走一步都战战兢兢，生怕碰到什么‘脏东西’。
　　在这片寂静之地上，有两道靓丽的风景线，战士们每次执行巡逻任务，都会碰到这3个美丽的女人。
　　2天来，她们大部分时间都是呆在这里，偷偷看这3个女人，已经是巡逻战士这两天来最喜欢做的事了。
　　这3个女人，自然就是妮娜、郑雨桐和薛燕。
　　整整两天，她们将这里翻了个底朝天，可是没有任何发现，李卫真的不在这里，或者他就如同薛燕所说的那样，已经死了！
　　可是死了也得有尸首啊！
　　距离下一次7天强制任务，只有不到一个小时的时间，两人也放弃了搜寻。这个时候无论是谁，心情都好不起来。
　　和另外两人不同，妮娜的眼睛已经红肿了好几天了，李卫可以说是和她最亲近的人，想到第一次遇到他的场景，这个女孩就会掉几滴眼泪。
　　而这里最伤心的，还不是她！
　　郑雨桐唤出了自己的黄皮纸，取出了队员契约，只是，李卫曾经签上名字的地方，此刻却空白一片，这让她陷入了一种绝望。
　　这意味着，编号1987轮回者，已经不存在了。
　　“他真的死了？”
　　泪水，顺着眼角划过脸颊，随后由低落在土地上，印湿了一小片土壤，只是每当这个时候，她总是会找寻一个无人的角落。
　　没想到，那种失去的感觉是如此的痛苦，这一次，郑雨桐是彻底明白，自己喜欢上那个男人了，可惜，却没有机会表白。
　　那一丝笑容却已经深深的刻在她的脑海里，再也无法拂去。
　　从怀里取出了一个笔记本，这是妮娜在李卫住所里找到的。
　　里面记载着李卫近日的一些所见所闻，有对某部电影的评论，也有暗影街的一些内容，不过最吸引郑雨桐的，却是那几篇关于‘她’的日记。
　　“8月11日，我第一次见到了她，一个很干练的女白领，这样的极品女人一定有狠多人追求吧？呵呵，所幸我依靠11点精神力，完美的完成了那份预算方案，不知道有没有引起她的注意力，郑雨桐，真是一个好名字！”
　　“8月16日，从那天起，我就再也没有见到过她，这是一见钟情吗？我不喜欢这种感觉，因为它会让我很沮丧，好了，我应该打起精神，C级武学先天功都被我得到了，以后暗影街的任务，我一定会顺利的度过……”
　　“8月18日，没想到，我再一次遇到了她，那个让我魂牵梦绕的女人，原来她也是一名轮回者，而且，比我还要强大，真想知道，我写给她的暗号信她破解了没有，我想如果是她的话，那暗号应该已经破解了，即便没有，她C3的战力评级，想来也不会出什么问题，哈哈，其实我真想告诉她，那封信里，还有一个密码隐藏在里面，那就是‘我喜欢你！’，只可惜，她一定看不到的！”
　　“……她今天为了摆脱那个郭明，将我当成了男朋友，我原本应该高兴的啊！只是为什么，会这么不舒服，难道是因为这一切，都是假的，都是演戏吗？”
　　“……我杀了郭明，原本只需要杀了郭建足够了，可是我还是杀了他，为什么？还是因为她？不过看到她给我打的电话，心情却又好了起来，我承认，我是爱上她了！”
　　“生化危机的任务里，她似乎很担心我，只是，她似乎出身显赫，这样的大小姐，应该不会真的喜欢上我这个穷小子的，不是吗？妮娜，这个拥有吸血鬼血统的女孩，是一个非常有潜力的伙伴，有她陪着雨桐，我也放心了！”
　　“……我拒绝了她，该死的，李卫，你到底在想什么？是怕有一天在任务里突然死去，还是不敢面对这份感情，我怕死吗？不，我不怕死，但是，现在我怕面对她，也许，现在我的敌人太多了吧，我只是不想她伤心。希望有一天，她还会邀请我参加宴会，如果……有那么一天，我一定会牵着她的手，告诉她，我很荣幸，还有……我爱你！”
　　看到这里，郑雨桐已经是泪流满面，现在想想，她还真的一点都不了解李卫这个男人，以前这个男人所作的一些莫名其妙的事，郑雨桐现在才知道为什么。
　　就像是参加七十二他们的副本，虽然他当时说，是为了提升实力和长见识，但实际上，却是为了自己，现在想想，很多事情都是这样。
　　击杀对自己出言不逊的忍者，代替自己留下来对付邵阳，独自进行危险的任务……原来，他也是喜欢自己的。
　　只是，他却不会说出口。
　　许久，郑雨桐才擦了擦泪痕，将这笔记本小心翼翼的收到了怀里。
　　“我要活下去，为了能再相见，我相信，你一定还活着！”
　　为了下一场任务，她必须要做一些准备，平复了一下心情，郑雨桐和薛燕离开了这里。
　　等到巡逻队员也离开后，现场又陷入了一片死寂当中，不过很快，一个一尺多长的铜壶就出现在了空中。
　　铜壶并没有人控制，却漂浮在半空中，很快，壶口一道浓雾喷出，两个人影便随着这道气雾出现在空地上。
　　其中一人穿着翡翠护甲，年纪25岁左右，正是失踪的李卫。
　　而另外一人，却是一个身着西装，眉细眼长的人，如果是两天前，李卫并不知道这个人叫什么，但是现在，他却是如同老朋友一样，拍了拍那人的肩膀。
　　“道人，你这炼妖壶还真的神奇，暗影街里，这种算是A级道具了吧？”
　　李卫看了看身上那伤痕累累的翡翠套装，随后将属性设置成为了隐藏，他便又仿佛换上了一套普通衣服一样。
　　“老弟你也不要妄自菲薄，我也就两样东西能拿得出手，一个是那‘卜卦之术’，另外一个嘛，就是这炼妖壶了，怎样，这些日子在我的炼妖壶里，住得还算顺畅？”
　　李卫为什么会和道人相识，为什么会一直呆在炼妖壶里，这当然是有原因的，当然，还得从一开始说起。
　　道人呵呵一笑，随手收回了炼妖壶，接着取出了两粒散发着幽幽紫光的丹药，递给了李卫一粒。
　　李卫明显一愣，道人呵呵解释道：“2天前要不是你帮忙，那‘暗影天使’我一人可是敌不过的，既然这‘精魄神丹’托你的福练成两粒，送你一粒自然也无妨，要知道我精通卜卦之术，你我二人必定会成为莫逆之交的，恩！哈哈哈。”
　　李卫也不矫情，伸手就取了过来，想了想，却又没有直接服用，而是收到了储物空间当中。
　　“现在你有什么打算？老弟，你以前的编号已经失去，现在只能算是一个没有编号的轮回者，好在老哥我手里还有一张黄皮纸，不如也一并送你好了！”道人看样子是心情极好，又取出一张黄皮纸递给了李卫。
　　接过黄皮纸，李卫感慨万千，要不是2天前那个夜晚，他也不会有这样的机遇。
　　2天前到底发生了什么？
　　恐怕，只有李卫和那道人知道了。
　　接过那张黄皮纸，李卫看了看属性。
　　“编号108守护者，状态：自由……”
　　黄皮纸，只有在宿主死后，才会掉落出来，显然，这个108号守护者原来的主人就是道人所杀，只是现在便宜了李卫罢了。
　　道人说，在暗影街，如果七天一次的任务来临时，没有编号的轮回者将会直接被抹杀，这样的事他以前可是从来没有听说过，当然，李卫以前的编号，是怎么消失的，还得从两天前的经历说起。
　　回想起了两天前那一幕，李卫只觉得恍如梦境。
　　之所以答应薛燕去黑雾一探究竟，李卫也有自己的考虑，当然如果有危险，他可以拉着薛燕退出黑雾，但是事情的发展，却超出了他的预料。
　　黑雾还是那个样子，寂静、恐怖。只是这一次两人在黑雾里走了许久，却没有遇到任何危险。
　　四周的寂静并没有给李卫带来安全感，相反却让他有种如鲠在喉的感觉。而且李卫还发现，黑雾似乎有一种腐蚀的作用，上一次遇到的那些装甲车，金属外壳已经有了氧化，用手一摸，会带下一层细细的金属颗粒。
　　至于田地里的秸秆，早已经腐烂，变成了一滩黑色粘稠的物体。
　　几分钟后，李卫就有了发现。
　　一具尸体。
　　那是一具早已僵硬的尸体，尸体挂在一个屋顶，因为角度的关系，薛燕并没有看到。但是李卫，却从尸体的外形上，看出了一些眉目。
　　这是一只‘暗影尸魔’。
　　暗影尸魔也会死？
　　李卫很难想象是什么杀了它。
　　突然，李卫看到了一样东西漂浮在尸魔的身体上，虽然隔着老远，但他还是被吓了一跳。
　　这个发现，直接让他做了一个决定，那就是将随身携带，记录了他日记的U盘交给了薛燕。
　　李卫知道，他有了一个让他无法置信的发现，也许暂时他不能离开这黑雾了，将一些东西交给薛燕保管，也是迫不得已。
　　因为，留下来是一件十分危险的决定。
　　而之后，他们就遇到了‘暗影天使’。
　　这个名字，是李卫起的。2米多的身高，巨大的白色羽翼伸展开来，接近五米，无论怎么看，眼前的生物都和传说中那种神圣的天使十分相似。但是李卫知道，眼前的东西，绝对不会那么友好。
　　接下来，爆发了激烈的战斗，薛燕和李卫也就是在这个时候分开了。
　　之后，李卫只来得及跳上屋顶上那具尸体上，将漂浮在空中的那样东西取走，就慌不择路的跑了起来，身后，是那几只‘暗影天使’。
　　黑雾中，根本无法分清方向，李卫跑了一会儿，就发现，他迷路了。
　　所幸，那几只暗影天使似乎只跟着自己，这样的话，薛燕就安全了。
　　即便战力已经达到了B级，但是李卫却依旧不是那几只暗影天使的对手，而就在这个时候，一个铜壶突然冒了出来，转眼将两只暗影天使收了进入，剩下的一只，却是逃脱了。
　　救下李卫的，就是道人。
　　李卫一眼就看出来，这个道人就是之前在暗影殿大巫师旁边的那个扑克脸，不过对方既然救了自己，应该不会是敌人，起码当下不是。
　　在这种情况下，两人只得齐心协力，两个小时的时间，他们齐力杀死了那只游荡在黑雾中的暗影天使。
　　不但如此，道人还带着李卫，到达了所谓‘暗影鬼阵’的阵眼，用那铜壶不断的收取着黑雾，道人说，因为守卫阵眼的三只暗影天使都死了，所以只要将这阵眼破坏，黑雾也会随之消失。
　　果然，在吸收了足够的黑气，李卫和道人将那阵眼除去，瞬间，周围弥漫了十几天的黑雾开始散去。
　　事情，并没有就此完结。
　　李卫的黄皮纸，就是在接下来发生的一件事中丢失了。
　　还记得李卫曾经从尸体上取走的东西吗？
　　就是那个东西，将李卫的黄皮纸给融合掉了，当时李卫想从储物空间里取出一些恢复药品使用，而就在唤出黄皮纸的一霎那，事情就发生了，快到让人没有任何反应的地步。
　　现在，那个危险的东西，被道人收到了炼妖壶中，暂时是做不了害了。
　　李卫结束了回忆，摇摇头，在那个编号108的黄皮纸上签上了自己的名字，很快，他就成了这张黄皮纸的新主人。
　　“上一场任务，这个家伙对我出手，结果被我给干掉了，一时间也没融合掉他的守护者，这下便宜老弟你了！”道人哈哈一笑，伸手召回了浮在空中的炼妖壶。
　　李卫点头，道人的脾气，他在炼妖壶里躲避的那些日子里，已经摸清了。对敌人凶狠，对朋友义气，是一个真正值得结交的人。
　　而他之所以和道人躲到炼妖壶里，却是因为黑雾的阵眼。
　　道人，不知从哪个任务里，弄到了一套道家大法，对于阵法，他颇有研究，在收掉全部黑雾后，鬼阵的阵眼不会消失，这个时候，必须有外力对阵眼进行封印。
　　封印的过程，李卫不懂，道人全权把控，但是整个过程，都需要人来操纵，道人一人做不来，李卫自然要帮忙，而封堵阵眼，却又不能暴露在外，无奈，两人这才躲到炼妖壶里。
　　现在，这里的阵眼已经封堵完毕，两人自然也就出来了，只可惜，却和刚刚从这里离开的郑雨桐错开了。
　　“你七天强制任务马上就开始了吧？呵呵，罢了，我先回去了，你任务结束以后，就去暗影殿找我，对了，小心巫师那个家伙，他已经对你下了杀心，他和我也算有些交情，你们的事，我就不掺和了，总之一切小心为上。”
　　道人说着，随后仿佛想起了什么似的，掐了一个发决，随机一张泛着黑色光芒的纸张就出现在了他的手上。
　　“卦象上说，此物不详，而且它本来就是你找到的，所以我就物归原主，还有，炼妖壶收了太多的黑雾，怕是一时半会儿也炼化不了。这东西，还是你拿的吧！”将那张和黄皮纸一样的黑纸丢给李卫，道人哈哈笑道。
　　李卫接过黑纸，一脸无奈。
　　这东西就是他从尸魔身上找到的，因为样子酷似黄皮纸，也可以称它‘黑皮纸’，见到这个东西的那一瞬间，让李卫有了一种猜测，那个尸魔尸体，是不是也曾经是一名轮回者？
　　不过，这黑纸根本就是一头饕餮魔兽啊，在自己唤出黄皮纸后，竟然直接渗出大量黑丝，将自己的黄皮纸吞噬了。
　　黄皮纸消失，轮回者编号自然也没了。
　　连带消失的还有李卫存储在黄皮纸里的大量物资，当时李卫差一点没哭出来，尤其是后来道人说，如果轮回者丢失黄皮纸，后果就是无法进入下一场任务，这样，会被某种力量直接抹杀掉。
　　这一下，李卫懵了！
　　好在，现在有了新的黄皮纸和编号，李卫总算是不用担心被抹杀了。当然他以前的编号和曾经签下的队友契约，也一并失效。
　　手中的黑皮纸，就如同一个烫手的山药，弄得李卫真不知道该放到哪里。道人见状，无奈的摇了摇头，取出了一个小型的铜壶，样子竟然和他手中的炼妖壶有三分相似。
　　“这是我按照炼妖壶的样子，自己炼制的法器，虽说品阶不高，只算是一个C级道具，但你在别的地方，可是绝对得不到的，它可储纳万物，和储物空间类似，你暂时将那黑皮纸收到里面吧！”
　　李卫接过，照着道人教授的法子掐了一个手决，那铜壶就仿佛活了一般，漂了起来，一眨眼，就将手中的黑皮纸收了进去。
　　有了这东西，李卫算是彻底的放心了。
　　唤出新的黄皮纸，看了看时间，距离强制任务只有不到1分钟了，李卫赶忙和道人道别，相约下次见面的时间后，李卫就被一道光芒带入了任务空间。


第93章 新任务、能力全无？
　　即便是B级战力，在进入任务空间的时候，也会感到极度的不适，一阵眩晕后，李卫睁开眼睛，开始打量周围的环境。
　　这是什么地方？
　　一个古香古色的大厅，破烂不堪的佛像挂满了蜘蛛网和灰尘，地上也好不到哪去，杂草，东倒西歪的烛架，还有已经看不出颜色的蒲团，这分明就是一间破庙。
　　不过这庙，也太破了吧，显然很久没有人来了。
　　屋顶都露天了，风顺着缺口吹了进来，凄凉无比。不过这里景色倒是不错，一片夜空中，明亮皎洁的月光挂在天上，洒下了一片银色。
　　接下来，李卫就看到，在这破庙里，横七竖八的躺着几个人。
　　习惯性的用探知之眼查看对方属性，李卫却发现，这个技能不知为什么，失效了！
　　再次尝试，还是失败。
　　李卫心中顿时冒起了一股不详之感，唤出黄皮纸，顿时被上面的信息给惊呆了。
　　“任务场景，武林群侠传，任务未开启，距离开启还剩1小时15分……任务难度D级，编号108号守护者和宿体评级不符，宿体评级重新估算中……估算结果B1级，自动调整宿主能力，‘探知之眼’……该任务场景中限制使用，‘意念冲击’……该任务场景中限制使用，‘移形换位’……该任务场景中限制使用，‘叠加之术’……限制使用，超速再生……限制使用！”
　　不会吧？
　　李卫懵了，怎么会出现这种情况，难道是因为这个任务场景的难度，太低了？
　　到底怎么回事，李卫大脑开始急速的运转。
　　“有一种可能，进入这个任务的评级，是根据108号黄皮纸的评级认定的，这样的话，就能解释的通了，而且，类似这种武侠类的游戏世界，似乎对那些超出这世界常人认知的技能有所限制，因为，我的先天功和穿云掌，甚至御气真诀都还可以使用……”
　　李卫点了点头，肯定了自己的推测。
　　“那么，现在我的编号就是108了，还是先看看这个黄皮纸储物空间内到底装着一些什么吧！”
　　储物空间里，东西倒还真是不少。
　　李卫大概看了看，许多低级技能书，枪支，箭矢还有大部分金银，将储物空间堆的满满当当的，都是李卫平日里看不上的货色。
　　意念一转，李卫试着要将储物空间内的枪支取出来，可是，黄皮纸却提示，无法取出此类物品，从这一点上，李卫更加确定了之前的推测。
　　这个游戏任务场景，有对技能和物品的使用限制，看起来，对于自己来说，这种限制并不利。
　　武林群侠传这款游戏，李卫并不陌生，讲述的是一个梦想成为江湖大侠的少年，拜师学艺，修习武艺的故事。
　　游戏的主线只有一个，那就是练功！
　　对，练功！
　　这是李卫对于这款游戏的理解，不管结局如何，对上什么样的敌人，只要武功第一，那就没什么可怕的。
　　这个时候，那几个倒地的人，也开始陆续醒了过来，李卫刚刚扫了一眼，有5男4女，算上自己，一共是10个人。
　　暂时不清楚有没有其他轮回者进入，李卫也不想猜测第一次任务是什么，等到了时间，黄皮纸会显示的。
　　再看那几个轮回者！
　　第一个人醒来的，竟然是一个女学生。
　　20岁左右的年纪，直顺的长发，大大的眼睛，脸上没有化妆，实际上，她竟然还穿着睡衣，想必进入任务的时候，还在卧室内。
　　李卫眉头一皱，按理说，轮回者是不会什么都不准备就进入任务的，看这个女学生的样子，只有一种可能。
　　这是她是第一次任务，初试试炼？
　　再看其他几个人，李卫脸都绿了，不会吧！
　　初试试炼任务，不都是新人独自完成的吗？为什么，会出现多人的任务场景，而且，自己也算是一名资深者了，怎么也会被卷入这种低级任务？
　　李卫实在想不明白，看起来，暂时只能走一步算一步了。
　　不过这第一个醒来的女孩，资质算是不错的了。见到李卫，她先是一愣，随即脸上竟然冒出了狂喜的表情，李卫没来由的心中一毛。
　　这女孩的眼神，好熟悉，好像在哪见过。
　　接下来，女孩打量了一下四周，露出了一丝迷茫的神色，显然在疑惑，为什么她会到这种地方。
　　李卫的黄皮纸这个时候，跳了出来。
　　“编号108轮回者，强制任务，为新人解释暗影街游戏规则，完成后奖励200积分点，奴隶烙印×1……”
　　队长烙印又是什么东西？李卫摸了摸下巴，心道只能等一会完成这个任务，才能知道了。
　　第二个醒来的，是一个30岁上下的男子，体格强壮，穿着却是相当的休闲，他同样面带疑惑的打量着周围的环境，却是一言不发。
　　“恩，没有探知之眼还真是不方便，连他们的编号都看不到，只能一会儿去询问了，不过暂时还是给他们起个称呼吧，第一个女孩，就叫‘女学生1号’，这个男人……看他满身肌肉，就叫‘肌肉男’好了！”
　　李卫用极小的声音自言自语道。
　　这个过程中，后面几个人，也陆续醒来。
　　李卫扫了一眼，也给他们标上了外号，分别是‘卷发男’、‘纹身男’、‘女白领’、‘胖子男1号’、‘中年女’、‘胖子男2号’和‘女学生2号’。
　　和前两个最先醒过来的女学生1号和肌肉男相比，后面几个人的素质，就要差很多了，从地上坐起来后，吵闹就没停止过。
　　他们说的最多的一句话就是：“这是什么地方？你们是什么人？”
　　对于这个问题，李卫不想回答，当然，他们也没有专门询问李卫，此刻李卫的打扮，和他们无异。
　　当然，也有一些言辞激烈的，甚至，是有些白痴的言论。
　　“我是鼎华房地产公司的总经理，你们想要钱吗？多少我都给得起，现在把我送回去，我认栽给钱，就当什么事都没发生过，如果你们想玩横的，告诉你，我弟弟可是Y市公安局副局长，到时候没你们的好……”
　　这是胖子男1号的言论。
　　“我爸是张强……”
　　这是卷发男的言论。
　　“你们别杀我，我只是一个家庭妇女，还有上小学的儿子，我求求你们了……”
　　中年女哭喊着，尖锐的声音让李卫忍不住捂住了耳朵。
　　“呜呜呜呜……”
　　女学生2号的嗓子，一点都不必那中年女差，可惜语言组织上，就差远了，只会一个劲的哭。
　　“我草你妈，谁敢绑老子，信不信我杀你们全家！识相的，赶紧放老子走……”
　　纹身男一脸凶色，从裤腿里抽出一柄砍刀，就要冲出破庙，可惜，周围仿佛有一层空气隔膜，任他怎么冲撞，最终都只会被反弹回来。
　　别说一个纹身男，就是李卫，刚刚也尝试着向外走，最后还不是也无功而返吗！
　　这种白痴，李卫是不会理会的。
　　倒是女白领和胖子男2号，没有多说什么，只是自觉的离那个最凶悍的纹身男远了一些。
　　对于未知环境和面对陌生的人，这种反应，才是最好也是最安全的。
　　看看这几个人也闹的差不多了，李卫咳嗽了一声。
　　没有人理他。
　　吵闹声依旧刺得人耳朵生疼。
　　李卫几步走到众人中间，想要阻止这几个人的吵闹，可惜，收效甚微，甚至还遭受了那中年妇女和胖子男1号的白眼。
　　看起来，用平常手段这些家伙是不会理会自己的，那么……
　　李卫深呼了一口气，运转‘御气真诀’，将杀气放出，只是一瞬间，破庙内就安静了下来。
　　不管是哭喊，吵闹，骂街的声音，都在同时愕然而止，充斥着强烈杀气，那种感觉仿佛一柄明亮锋利的刀，抵在脖子上一样。
　　这个时候，别说出声了，就是动一下手指，他们都不敢，生怕下一秒被那锋利的刀刃，隔开喉咙。
　　李卫见到起了效果，也就收回了杀气，这一次，没有人再敢无视他了。
　　无论男女老幼，胖子还是中年妇女，都用一种惊恐的眼光看着李卫，下意识的，他们都挤在了一起，李卫见状，也只是无奈的笑了笑。
　　人，就是这样，来软的，好话不听。非要来硬的，他们才会注意到你，才会听你的话。
　　“安静的听我说，首先，我要祝贺你们，成为了暗影街轮回者的一员，因为从此，你们的人生将会改变，同时，我也不幸的告诉各位，从此时此刻起，你们的命，将不再属于你们自己……”
　　李卫用通俗易懂的语言，简练的将暗影街、轮回者和任务，解释给众人听，期间，他一直注意着黄皮纸上的提示，直到看到那个‘帮助新人’的任务提示完成后。
　　他才露出了一丝微笑，道：“……相信我刚才所说的话，可以为大家解开一些迷惑，总之，在这里，你们可以为了生存而奋斗，用双手创造属于自己的未来，但是记住，死亡在这里便是终点，想要活下去，成为别人羡慕的轮回者吗？那么，变强吧！”
　　许久，没有人说话，几个新人都是大眼瞪小眼，互相打量着对方，显然还在消化刚刚李卫所讲的事情。
　　而李卫，则是取出刚刚的任务奖励，一个仿佛古代印章一样的‘玉石印’，仔细的研究了起来。
　　黄皮纸上给出的解释是，这就是‘奴隶烙印’，道具，“可以在取得其他轮回者同意的情况下，为其在身上盖上属于‘你’的专属印章，这样该轮回者将无法违反你的命令，你可以知道他的一切属性和技能，甚至直接查看和使用对方储物空间内的积分点和物品，同时，你也可以在任何时间、地点处死你的奴隶。”
　　竟然还有这种东西？
　　如果对这些新人使用的话，自己岂不是成了奴隶主了吗？
　　不过，这似乎也没什么，有几个绝对听话人，一定会带来不少的帮助，因为这个烙印的关系，他们绝对不可能背叛，这一点无疑是相当具有吸引力的。
　　当然，只有在对方自愿的情况下，‘奴隶烙印’才会生效，想要达到这一个条件，显然并不是一件容易的事。
　　李卫在思考这些问题的时候，新人们也在打着各自的小算盘，有的则是按照李卫教授的办法，唤出了自己的黄皮纸，惊讶，不解和疑惑的表情不一，沉寂了大概一分钟后，那个纹身男站了出来。


第94章 收奴计划
　　显然，这个纹身男就是人们常说的‘道儿’上的人。
　　俗称混混，有的地方也叫流氓和无赖！
　　只见他先是露出了一脸狞笑，随后遍挥了挥手中的砍刀：“暗影街？嘿嘿，如果真的有那种地方，老子可真是向往啊！我说，这位小哥，你怎么知道这么多？难道，你不是和我们一样，是第一次进入这个任务的吗？”
　　虽然纹身男极力表现出一副凶悍的模样，但是李卫却能听到对方的心跳在不断的加速，如果观察的仔细一些，可以看到纹身男额头和脖子上渗出的汗水。
　　他在害怕！
　　稍微一想，李卫就知道纹身男心里打的什么主意了。
　　不就是想立威嘛！黄皮纸的出现，让他不得不相信，李卫说的一切是真实的，如果是这样，在场的人，就都是在同一起跑线的人了，这个时候，是掌握话语权的最佳时机。
　　如果李卫没有什么本事，那么，最为凶悍的他，就会是这10个人的首领，也就是老大。
　　任何时候，只要有人，都会争夺‘老大’这个位置，因为这个位置代表了权利。
　　如果李卫真的有本事，那么他大不了服软，称臣，一来展现自己的实力，而来还能谋个‘老二’的位置。
　　如果李卫怂了，那就是最好的结果。
　　他，就是这个小团体的老大，要知道，这里可是有四个女人，几个娇滴滴的女孩就不说了，就是那个中年女人，也是一个美艳的少妇啊。当了老大，还是在这远离现实的异世界，和几个美女，想干什么，就不用讲得太明白了吧？
　　明晃晃的砍刀，显然把那几个新人吓住了，都明显的向后退了一步，除了第一个醒来的女学生1号和第二个醒来的肌肉男。
　　这两个人都是不约而同的盯着李卫，女学生1号眼中满是欢喜之色，至于那个肌肉男，则是面无表情，似乎是想看一出好戏。
　　将众人的神色尽收眼底，李卫知道，这个时候，必须要拿出足够的力量震慑住这些人，先不谈是不是要和这些人一起任务，他只是不想在关键时候，被这些新人使绊子。
　　要知道，他在这一次的任务里，可是被‘削弱’了太多。
　　基本上，能用的就只有先天功、穿云掌和御气真诀，这三个武学技能了。
　　而且这一次不比副本任务，强制任务的随机性和危险性要比副本任务大得多，稍有不慎，就连他自己都会有危险，还是施行强压震慑，最好是让这些人害怕自己。
　　想到这里，李卫运起五成内力，伸手就向纹身男手中的砍刀抓去。
　　这一下又快又急，那纹身男还没反应过来，就感觉手一松，那砍刀竟然已经被人夺了过去。
　　杀人立威，李卫是不屑做的，毕竟，这纹身男也没有得罪自己、二来，虽然不排斥杀戮，但能避则避，好赖一条人命，而且这纹身男，也算是有些胆识，比那些躲在暗处算计别人的小人，却是实在了不少。
　　砍刀被抢，纹身男却没坑一声，但凡是道上混的，谁没有个眼力劲。眼前这个年轻人，貌似平凡无奇，但能释放出那么重的杀气，还能在自己毫无反应的情况下夺刀，光从这两点上看，就属于自己绝对招惹不起的。
　　所以，纹身男很识相的退了回去。
　　老大是当不成了，那么，当个老二也成啊！而且……当‘老二’安全啊！
　　李卫也不点破，掂量了一下手中砍刀的重量，李卫扯嘴一笑，这砍刀质地只能算是一般，最多也就承受自己两成的内力灌注。
　　两成内力？
　　够了！
　　轻吐一口气，李卫手一抖，那宽厚的砍刀竟然发出了一声‘鸣叫’，声音洪亮，在破庙内经久不息，而接下来，李卫却是反手一挥，顿时一道气浪喷出，而刀砍过的一根石柱却是应声而断。
　　切口平滑，懂行的人一看，就知道，这石柱可是上好的岩料制成，别说你用刀砍，就是用铁锤砸，都不一定能一下砸开。
　　‘嘶’众人皆是倒吸一口冷气，这一手，将所有人都震住了，包括那个一直面无表情的肌肉男，他看向李卫的眼中，明显射出了一道精光。
　　这是什么？
　　武功？魔法？还是骗人的戏法！
　　不过不管怎么样，李卫这‘威’算是立了，反手一丢，那砍刀完好无损的落到了纹身男的手中。
　　这也是李卫施展了御气真诀后，可以控制局部气流，那砍刀才会如同一个活物，准确的落到纹身男手中。
　　这位道儿上的兄弟，目瞪口呆的看了看那被切开的石柱，又看了看手中没有一丝卷刃的砍刀，心中却是已经如翻江倒海一般了。
　　这家伙，到底是什么来路，难道，这个世界真的有武功？
　　“在暗影街，你们可以称呼我为资深者，刚刚你们也看到了，只要能一直活下去，就可以得到超人的力量，但是记住，无论什么时候，都不要来招惹我。必要的时候，我也会杀人，此外……”李卫顿了顿，露出了一丝笑容：“一会儿任务开启后，我不会限制任何人的行动自由，但是，如果谁想要得到我的保护，也可以来找我，当然，这种保护不是免费的……必须成为我的奴隶！”
　　说到这里的时候，李卫看到这些人眼中明显松了一口气的样子，显然，不限制他们的行动自由，这句话让他们放心了。
　　至于为了得到保护，而成为某人的奴隶，恐怕只有傻子才会干。
　　李卫对于这个结果也表示出了无所谓的态度，他和这些人恕不相识，没必要免费提供保护，当然如果任务里有特别的限制，例如出现在一定时间内保护新人这一类的要求，他也无可奈何。
　　距离任务开启，还有不到10分钟的时间，李卫不再理会这些新人，而是一个人做到了石台上，取出了黄皮纸，开始在上面记录起来。
　　武林群侠传，是一个武侠类角色扮演游戏，当年，李卫在学校的时候，没少熬夜奋战，这个游戏里，玩家可以训练各式各样的技能和武功，以创造出自己心目中的大侠。可以培养的要素包括外功、内功、软硬功以及刀、剑、拳、脚各类武术之外，还有钓鱼、医术、棋力、打猎、挖矿、茶艺等等各种生存技能。游戏结局会因为玩家的选择而出现多种变化，也是游戏自由度的一种体现。
　　当然，这里的武功和仙剑世界里的，就没法比了，不过，万丈高楼平地起，相比于那些高深的武学、仙术，基本功例如拳脚、剑术、刀法棍法，这些基础还是要打好的。
　　现在，唯一的问题就是，这里的武功，威力到底如何呢？
　　这个问题相当的关键，因为，武功威力直接关系着自己的安危，而且，这一次任务的主线又是什么？
　　花了一些功夫，李卫在黄皮纸上，写下了他记忆中，武林群侠传这个世界的人物、武学获得方法，世界观等一些信息。
　　在重点需要关注的地方，李卫都做了标注，当然，这些都只能算是准备工作，具体的计划，必须等到任务发布后，才能制定。
　　看了看时间，只剩下不到1分钟。
　　那几个新人也各有动作。
　　大部分人，都是待在各自的地方，不和别人交谈，只是一个劲的看那黄皮纸，似乎并不信任任何人，只有女白领，胖子男1号和卷发男结成了一个小团伙。
　　这样也好，既然这是你们的初始试炼，就好好的度过吧。
　　生死富贵，各安天命！
　　就在这个时候，有三个人向自己走来，李卫眉头一皱，不知道这三个人是什么意思。
　　三个人分别是第一个醒来的女学生1号，肌肉男和那个纹身的混混。
　　他们要干什么？
　　李卫不动神色，等对方开口。
　　“我想得到你的保护，我愿意……成为你的奴隶！”女学生1号一脸羞红，李卫觉得很奇怪，自己明明和她是第一次见面，她怎么会这么害羞。
　　而且，这个女学生，真的很面熟，到底在哪里见过呢？
　　“我当过兵，相信能帮上你，当然，你要负责我的安全！”肌肉男一脸冷酷，他是李卫最看不懂的一个，不过，李卫有信心挖出藏在他心中的秘密。
　　至于最后一个纹身男混混，却是大声道：“大哥，今天，我就认了你做大哥，不过那个什么奴隶的东西，能不能不要啊？”
　　时间到了！
　　唰唰唰！
　　十张黄皮纸同时冒了出来，此次任务开启。
　　李卫赶忙查看起来，这一看，却是让他一愣。
　　“任务：【黑风突袭】，三分钟后，黑风寨匪徒将经过此地，请击杀至少一名‘黑风寨精英喽’，任务完成后，奖励1500积分点，每多击杀一名精英喽，奖励1000积分点，任务未完成，扣除3000积分点，任务中积分为负，则抹杀轮回者！”
　　这是李卫自己的任务，‘黑风寨精英喽’是什么？游戏里可是从没有见过。
　　“你们的任务是什么？”李卫收起黄皮纸，开口问道。
　　似乎那个女学生1号对于李卫的话，相当的在意，所以李卫一开口，她就马上回答道：“黑风突袭，需要击杀至少一名‘黑风寨喽’，上面说，如果完成任务，奖励150积分点！那个，积分点是什么？”
　　对于这个问题，李卫现在可没时间回答。看到那个肌肉男和纹身混混也点头，李卫就开始思考了起来。
　　任务的难度，果然和评级有关啊，自己是击杀‘黑风寨精英喽’，而在这些新人那里，却换成了‘黑风寨喽’，一字之差，敌人的实力也是千差万别吗？
　　一会儿，就能揭晓答案了！
　　任务开启后，禁锢着破庙的气墙也一并消失，那几个新人见状，都是飞也似的逃离，没一会儿，就消失在李卫的视野当中。
　　这是他们的选择，李卫不会干涉，也没必要去干涉。
　　“你们三个既然选择跟着我，那一切都按照我的指示来吧，首先，将这个印在你们自己的身上……”
　　时间紧迫，李卫将‘奴隶烙印’交给了三个人。
　　女学生1号第一个接了过去，没有丝毫犹豫的在手臂上按了上去，只听‘嘶’的一声，女学生却是眉头一皱，冷汗瞬间就出现在了她的额头。再看那玉石竟然如同一个烙铁，在她光滑的手臂上，留下了一个印记。
　　那是一个赤红色的编号。
　　108！
　　这个过程显然是很疼的，但那女学生却忍着泪，没有说一句话，也没有喊一声疼，这份忍耐力和意志力比同龄的女孩，可要强大多了。
　　这个女孩，不简单呢！
　　另外两人互相看了一眼，也分别在手臂上烙下了这个印记。
　　三人同时感到一股热流从那烙印上传出，而李卫则是在黄皮纸上，看到了三人的编号，名字和具体属性。


第95章 这喽，也太厉害了吧！
　　女学生1号，编号123456，评级F2，她的四项属性十分的不平均，最低的体力，只有3点，而她的精神力，却高达18点。
　　比刚进入暗影街的李卫，还要高了接近一倍。
　　这女孩到底什么来头？怪不得，她是第一个醒过来的。
　　纹身男，也就是流氓加无赖，编号120014，评级F1，四项属性没有任何出彩之处。
　　至于那个肌肉男，李卫却是上心了。
　　肌肉男的编号是130990，标准的新人编号，但是，他的战力，竟然是E1，四项属性是常人的三倍，尤其是力量，竟然达到了18点。
　　这是什么概念，这家伙该不会是现实世界的举重冠军吧？
　　而且，这三个人竟然都愿意相信第一见面的自己，这本身就让李卫觉得奇怪，如果是他，可不会这么做。
　　这些问题，还是过一会儿再想吧。
　　因为李卫已经听到了一大片急促的脚步声。
　　来了！
　　打起精神向脚步声传来的方向看去，很快，一个明显就是强盗打扮的汉子进入了李卫的视野。
　　没有了探知之眼，李卫无法获取目标的信息，此刻他才惊奇的发现，以前自己太依赖技能带来的便利了，反倒是忘记了细致的观察，同样可以看到很多的东西。
　　李卫突然之间，心中有了一丝明悟。
　　很快，相同打扮的汉子就冒出来十几个，个个短衣襟、小打扮，粗如大腿的强壮手臂，满脸横肉和仿佛钢刷一般的毛发，一脸的凶相。
　　‘这，才他妈的是真正的强盗啊！’
　　纹身男，一脸崇拜的表情，平日里，他就在学习，怎么才能让人一见到他就害怕，现在他明白了。
　　这玩意儿，学不来啊！
　　和黑风寨的强盗比起来，他根本就是一个小白脸！
　　一瞬间，李卫的战意也被点燃了，吩咐了一下刚收的三个奴隶退后，他猛的向前一窜，向最前面的悍匪冲了过去。
　　对面的那个强盗也不惧怕，嘿嘿一笑，从腰间抽出了一柄大刀，对着李卫就劈了下来。
　　见面就是杀招，且毫不留情，这黑风寨的强盗还真是凶悍。
　　已经将战斗当成家常便饭的李卫，瞬间就从对方手臂和肌肉的动作，判断出钢刀劈砍的方向和角度。
　　让李卫吃惊的是对方的力量。
　　钢刀划过空气的时候，竟然在刀刃周围出现了淡淡的气浪。
　　“这是？”李卫赶忙一个侧身，伸手想要抓住对方的手腕，只是刚搭上去，这强盗汉子竟然单手持刀，另外一只手握成了一个斗大的拳头，对着李卫的脑袋便砸。
　　呼！
　　拳压让李卫的眼睛缩成了一个针孔。
　　闪电间他弯下腰，躲开了这一击，同时一掌打出。
　　穿云掌！
　　正中对方胸口，只听咔嚓一声，这汉子就飞了出去。
　　两人对了不过数招，但给李卫的震撼绝对不小，刚刚那强盗如果自己没有猜错，应该就是‘黑风寨喽’了。
　　一个应该是最低级的敌人，竟然能和自己对上三招？
　　这让李卫想起了黑苗人头领，武林世界里的一个不值一提的小山贼，竟然有黑苗人头领那般的身手，出现这种反常情况的唯一解释就是。
　　这次任务，针对的根本不是身后那群新人。
　　而是自己！
　　可以说，如果没有自己，新人对上这黑苗人喽，只有死路一条。
　　瞬息间，那十几个喽也都赶了过来，不但如此，李卫还看到，有一个更加威猛，穿着皮毛马甲的壮硕汉子，出现在了黑风寨喽的身后。
　　这个，应该就是精英喽了吧！
　　李卫向后退了十几步，回到了那三个人中间。
　　对于任务的评估，李卫知道，他自己这一次是失误了，刚刚中了自己一掌的黑风寨喽竟然并没有死，这可不是一件好事。如果再呆在这里，他自己固然可以自保，但三个新人，一个都别想活。
　　而又不能放弃任务，看起来只能另寻方法了。
　　简单了看了一下地形，李卫指着一片树林：“快，都进去，急跑百步后分开藏好！”
　　那三个新人，见识到刚刚的战斗，哪还能不知道那黑风喽的厉害，赶忙向身后的树林跑去。
　　女学生1号，穿着卡通睡衣，那叫一个扎眼，而且她似乎跑不快。见状，李卫上前一把将她抗在了背上，急速想树林跑去。
　　进入林中，仿佛进入了另外一个世界，高大粗壮的树木很好的隔绝了视线，约莫跑了百步左右，李卫停了下来，将身上仿佛小猫一样的女学生放在了地上。
　　“找一个地方躲好！”李卫只交代了一句，就离开了。
　　而那女学生，脸上仿佛要熟了一样，红通通的，看着李卫的背影，双眼迷离，也不知在想些什么。
　　而那纹身的混混，却是早就找了颗大树，爬了上去。
　　李卫瞄了一眼，心道这个家伙还真是聪明，这招都能想出来。
　　反倒是肌肉男，没有躲藏，而是不知从哪里抽出了一柄军用匕首，和李卫站在一起，看样子，是想打一场了。
　　也罢，对于他们来说，战斗是迟早的，他也想看看，这肌肉男有什么过人之处。
　　转念之间，那群黑风寨喽就追了上来。
　　这一次，喽的数量只有七个，外加一个精英喽，都是长期在野外打家劫舍的强人，林间行进的速度也不慢，一下子，就将留在原地的李卫和肌肉男给包围了起来。
　　“我只能对付一个！”肌肉男一脸凝重，悄悄对李卫道。
　　对付一个？就凭那柄小匕首？
　　李卫笑了笑，从储物空间内取出了一柄大刀，这是原先108守护者留在储物空间里的武器，因为是冷兵器，所以可以在这个世界使用。
　　没有说话，李卫只是将大刀递给了肌肉男。
　　后者一愣，看了看手中的小匕首，也觉得用这玩意儿拼命有些不靠谱，所以也不推脱，将那大刀接了过来。
　　来了！
　　感受到周围黑风寨喽的气势一动，李卫也不准备隐藏实力了，深呼一口气，调动体内强大的内力，双掌瞬间挥出7掌。
　　穿云掌法第二式，覆雨翻云！
　　7个浮空的掌印，仿佛一道道流星，轰在了包括精英喽在内的7个人身上，只留下距离肌肉男最近的那个喽没有攻击。
　　那喽似乎也明白李卫的厉害，看准了肌肉男，哇哇一叫，就冲了上去。
　　肌肉男也是战意盎然，挥动钢刀对劈，两人很快就战在了一起，只听到噼啪一阵金属相撞的声音，肌肉男竟然和那喽战了个旗鼓相当。
　　果然有看头！
　　李卫放下了心，他可不想自己刚收的奴隶有什么闪失，而且，这个奴隶还这么能打！
　　覆雨翻云击中的众喽，都受了不小的伤，但他们显然都是有一身横练的功夫在身，中掌后，只伤不死，而且还有再战之力。
　　尤其是那个精英喽，倒地后，几乎是瞬间便翻身跳起，挥动手中的鬼头大刀，疯狂的攻了过来。
　　那大刀，李卫是不会直接接触的，他完全是靠着超高的敏捷躲避着那如同狂风暴雨般的刀雨，罗刹三式已经融到了他的一招一式当中。
　　瞅准一个机会，李卫对着精英喽就是一掌，如果打中，绝对可以秒杀对方，但是那精英喽却在一瞬之间抽刀防御，只听当的一声，李卫的肉掌轰在了那宽大的钢刀上。
　　虽然是手掌，但在内气的灌注下，再加上穿云掌的冲劲，竟然直接将那钢刀打得弯曲了起来，而那精英喽也知道，这是事关生死的节骨眼，直接丢掉了钢刀，一拳向李卫面门击来。
　　李卫身子一晃，躲过拳头，身体猛的一冲，撞在了精英喽的怀中，气爆术在他的手腕、手肘和关节处爆出，仿佛连续的冲击锤，轰在了精英喽的正面胸口。
　　这一下，避无可避，强大的气劲结结实实的打在了精英喽身上，轰然间，他的耳朵和嘴巴里，都渗出了鲜血。
　　这便是近身作战，拼的是力量、招数、反应力和内力，稍有不慎，就是身死人亡的结局。
　　没有了那些强大的技能在身，只能靠实打实的战斗，这让李卫有种跃跃欲试的冲动，也许，这就是身为一个武者必须要具备的素质吧。
　　解决到精英喽，剩余的敌人更是不足为惧。
　　催动内力，李卫挥掌迎了上去，那一瞬间，李卫露出了一丝微笑，没有人看到，就连他自己，都没有发觉。
　　夜色，是黎明的前奏，当清晨的阳光洒在翠绿的树叶上，隐藏在叶下的昆虫也开始苏醒，只是它们却发现，在昔日平静的这片树林，却多了一丝奇怪的腥味。
　　血腥味！
　　随着空气，飘了老远，即便是活动在这篇区域的野兽，也知道，刚刚过去了那个夜晚，发生了一场惨烈的厮杀。
　　既然是厮杀，那就一定会流血，会死人！
　　此刻，躺在草地上的，就是一大堆死人。
　　七个喽，一个精英喽，此刻已经是一具具冰冷的尸体，在尸体旁，李卫无语的看着女学生1号和纹身男混混，不知道该说什么。
　　女学生1号，叫柳飘飘，纹身男混混，叫做郑成龙，两个人的名字都他妈的太搞笑了。而最搞笑的还不是他们的名字。
　　而是他们杀人后的反应。
　　柳飘飘手里握着的匕首，已经跌落在地上，而她却一个劲的在喃喃自语。
　　“我杀人了！我杀人了……”
　　李卫一开始还劝了劝，可是后来，也就任她去了。
　　有的人天生嗜杀，有的人，却是对杀戮有着本能的排斥，显然，这个柳飘飘就是属于这后一类人。
　　而那个混混，郑成龙，就更搞笑了。
　　他竟然兴奋的叫嚷着，说什么他终于敢杀人了，说什么以后看谁还敢瞧不起他，李卫对这个家伙所说的，完全没有任何兴趣。
　　这两个家伙也算是完成了任务，因为李卫将已经残废的喽丢到了他们面前，让他们自己动手，只有这样，黄皮纸才算是承认你完成了任务。
　　至少击杀一名黑风寨喽，完成！
　　此刻，李卫独自坐在一个木墩上，回味着发生在昨晚的战斗。
　　昨晚的战斗，可以算是李卫打的最痛快的一战，完全是武功的碰撞，这黑风寨的喽也真是强悍，他们功夫倒在其次，真正强悍的是他们悍不畏死的那股狠劲。
　　不过，除了那个精英喽之外，其他的都被李卫打残在地，而精英喽则是被李卫的连击十掌给轰成了一堆烂肉。
　　李卫也不是毫发无损，身上有很多地方都被划出了血口子，原本他的翡翠套装这个时候，也莫名其妙的失去了防御作用，不过限制的东西多了，李卫也不想去过多的在意了。
　　“谢谢你的刀！”这个时候，肌肉男却缓步走到李卫面前，将满是缺口和卷刃的刀还给了李卫。
　　要说伤，还是他的最重。
　　一个没有经过强化的新人，在独自面对黑风寨喽，竟然还能拼着重伤将其斩杀，这份气魄和实力，李卫自认是没有的。
　　要知道，昨天肌肉男的战斗没有一点取巧，完全是实打实的对砍，此刻他一身鲜血，虽然已经敷上了李卫给他的金疮药，但还是看得}人。
　　不过，这个家伙不错，真的不错！
　　李卫已经开始考虑，是不是应该传授对方学习先天功法，到时候他一定是自己的一大战力。
　　将几个黑风寨喽掉落的物品和宝箱收了起来，东西不多，只有几柄喽使用的钢刀，一些碎银子和一个令牌。
　　令牌，似乎在这个时代里，十分的受欢迎。拿在手里，李卫看了看，是用上好的黑色木材制成，上面刻着图案和写着小字。
　　“入山凭证！”
　　【道具，黑风寨入山令牌，此物为黑风双煞特制而成的令牌，可以在黑风寨畅行无阻，‘有的时候，使用它，可以为你避免不必要的战斗！’】
　　李卫摇了摇头，心道也许会派上用场，于是收到了储物空间内。
　　现在，李卫则是趁着这个空档，仔细的给几个人讲述了一些注意事项，以及身为奴隶，必须要遵守的规定。
　　一、必须无条件的服从自己的命令。二、不得伤害和背叛主人。
　　李卫的条件很简单，但却是最直接最有效的。
　　十几分钟后，李卫带着三个人离开了小树林。
　　因为就在刚才，黄皮纸发布了第二个任务，“三天内，赶到洛阳城，未完成者，抹杀！”


第96章 逍遥谷大弟子，谷月轩
　　艳阳高照，绿叶成荫，还算平整的一条小路上，李卫坐在一个破烂的马车上，查看着黄皮纸，而柳飘飘和郑成龙，却是如同癞皮狗一样，被晒的没了精神。
　　赶车的，是肌肉男。
　　他绝对是一个闷葫芦，不是李卫主动要求和他说话的时候，他竟然一句话都不说，当然，也不会主动告诉李卫他的姓名。
　　他已经有自己的故事，只有这种人才会成天心事重重，也只有这种人，才会身怀绝技！
　　马车，是李卫从一个老头那里买来的，储物空间里的金银有不少，买下一架马车还是绰绰有余。
　　顺道，李卫也打听了一下那老头要赶往洛阳该怎么走。虽说黄皮纸上也有地图标识，但却只显示官道，他们只有三天时间，还是走小路节省时间。
　　一路上，柳飘飘都在偷偷打量着李卫，每当李卫看她的时候，她反而将目光移开。
　　她心中一定有鬼！
　　而且，李卫越来越觉得，好像在哪里见到过她，所以便直接问了出来。按照烙印的限制，她不可能说假话，否则会受到烙印的灼痛之苦。
　　这一问李卫才知道，原来，她竟然真的和自己有过一面之缘，这个柳飘飘那就是在他赶去和薛燕回合的那次，大学门口遇到的‘女流氓’。
　　这个结果，让李卫大感意外，他记忆力不错，只是，这个女孩的变化也太大了吧，当时她妖艳无比，透着世俗和成熟。
　　现在，却是一脸清纯，十足十的学生样。最终，李卫只能将这个问题归到了化妆的神奇。
　　古代的小路，崎岖不平，马车也不比现代的轿车，走了一上午，坐在上面连骨头似乎都颠散了。
　　李卫见不远处有一供路人休息的茶摊，让肌肉男驾车过去。
　　意外的是，李卫竟然在这里见到了几个熟面孔。
　　卷发男、胖子1号和中年妇女。
　　这三个人，衣衫褴褛，一脸倦容，显然是连夜逃命。也许，昨晚只有他们三个人幸运的逃了出来，其余的人，面对黑风寨喽，绝对会死。
　　而且，就算这三人逃了出来，就能逃脱一死吗？
　　李卫扭头问了问柳飘飘。
　　“你们之前那个任务的时限要求是多少？”
　　“12个小时！”
　　李卫了然，这三人显然没有完成任务，而且距离12个小时，也没多少时间了。
　　被扣除了150积分点，对于新人，无疑是宣判了死刑。
　　果然，还没等李卫走到茶摊，那三个人就突然大叫一声，喷出一口鲜血倒地而亡。
　　这还是李卫第一次见到，被暗影街力量抹杀的轮回者，简直没有任何征兆，如果是自己，恐怕也无法抵御这种惩罚。
　　突然死了三个人，让原本安静的茶摊顿时喧闹起来。
　　这其中，一个打扮明显不同于那些村民的青年几步走到死去三人的身旁，仔细查看起来，脸上若有所思。
　　他原本是在此喝茶的客人，碰巧遇到这起意外。
　　“敢问，是哪为前辈出手杀人，为何不现身一见？这么残杀无辜，我定要替他们讨回一个公道！”
　　青年穿着青布长衣，脚上是黑履铁靴，束发冠玉，气宇轩昂。不但如此，从他呼吸和走路的姿势和刚刚那洪亮的嗓音上判断。
　　他，也是一个高手！
　　也许就是某个门派的少侠也说不定！
　　只是，对方显然是误会了。这三个人，根本不是被人所杀。
　　没有人理会青年，而个那所谓的‘杀人前辈’当然也不会出现。
　　李卫只是看着对方的相貌，想象这是游戏剧情里的哪个人物，就在这个时候，那青年看到了马车上的李卫。
　　不好！
　　这人该不会把自己当成凶手吧。
　　不过看对方那表情，一定是这样没跑了。李卫这级别的轮回者，尤其是修炼了高深武学，身上那种精气神是遮掩不住的，况且，李卫修炼的三种功夫都没有达到大乘境界，还做不到返璞归真的境地。
　　这青年也是练武之人，当然看得出来李卫的不凡。
　　“这位兄台，好功夫啊！只是不知这三人与你又有什么仇恨，为什么要痛下杀手？”
　　青年摸不透李卫的虚实，出言询问道。
　　李卫这个时候，还怎么解释？
　　告诉他那三个人是因为没完成任务，所以被‘暗影街’的神秘力量处死的？
　　这么解释，和说见到母猪口吐人言有什么区别？对方不可能相信的，既然如此，还不如承认下来。
　　不过，这话却是要换个方法说了，李卫心念一转，马上有了一个主意。
　　一甩手，将几把血淋淋的大刀丢了出去，李卫从车上跳了下来，看着地上的大刀，那青年明显不知道李卫心里卖的是什么药。
　　“这位少侠，此三人乃黑风寨的歹人，昨夜他们和一众强盗想要抢劫我们兄妹四人，结果却被我所杀，只逃脱了这三个人，这些就是他们使用的兵器，上面有‘黑风寨’的印文。因为我的几个弟兄被他们害死，所以就一路追杀过来，悲愤之下痛下杀手，还请少侠勿怪！”
　　李卫一脸悲痛，再加上昨天战斗中弄的破烂不堪的衣物，还真让人信了那么几分。
　　至于刀上的刻文，也确实存在，青年见到这些，再加上李卫声情并茂的‘表演’，虽有些怀疑，却也拿不出什么反驳的证据。
　　见状，李卫暗道，算是糊弄过去了，不过还得加把力，说不定，这个青年是这场任务的一个关键人物。
　　“我观少侠你气宇不凡，正气凌然，不知师从何门何派？何等名师才能教出这样的少年英雄啊！”李卫试探的问了一句。
　　那青年看上去，根本不是耍滑奸诈的人，这到让李卫有些好奇，心中已经有了一些人选，但还是需要对方说出大名。
　　要是有探知之眼，哪用得着这么麻烦！
　　这时候，那青年回话了，李卫的马屁显然拍到了点子上，古江湖武林，素来注重传承和师门，这么说，那青年自然是欢喜。
　　“在下逍遥谷无暇子门下，谷月轩！不知兄台高姓大名，能绞杀黑风寨恶匪，也算是功德一件，这等恶徒如果被我遇到，也一样杀了，我们学武不就是为了除恶扬善吗！”青年的表情略有些腼腆，但是他的话，却让李卫吓了一跳。
　　谷月轩？
　　李卫暗笑，这下，撞到大鱼了！
　　十几分钟后，还是在这茶摊上，李卫已经和谷月轩熟络了不少，茶摊上无酒，倒是老板那一壶壶清茶，喝到喉咙里，仿佛清泉润肺，说不出的爽快。
　　这谷月轩，还真的和游戏里描述的一样，嫉恶如仇，天生一副狭义心肠，功夫虽然没有显露多少，但那份气魄和爽直，却是让李卫心生好感。
　　当年玩游戏的时候，李卫最欣赏的人，也就是谷月轩，现在见到真人，也没有一丝虚情假意，在李卫真心相交下，谷月轩也扯开了话匣子。
　　“原来李兄是要去洛阳城，正好，我为师傅办完事后，也要顺路去一趟，不如三日后，你我在洛阳城酒馆碰头，到时一醉方休！如何？”
　　李卫自然同意，两人约好时间后，谷月轩就先行离去。
　　“谷月轩我知道，逍遥谷的大弟子，擅使逍遥拳掌，很厉害的一个人物，没想到真人也这么帅！”柳飘飘这个时候，才从马车上下来，刚刚李卫严令禁止他们三人说话。
　　如果因为言语上的漏洞穿帮，那就得不偿失了。
　　不过柳飘飘这个女人也认识谷月轩？这倒是让李卫有些吃惊。
　　“你也玩游戏？”
　　“对啊，我可是游戏高手，武林这款游戏，我以前可是不用作弊器，就获得了武林盟主的结局，还有啊，我以前就幻想跟着逍遥四贤的仙音学习‘音功’，现在终于有机会实现这个愿望了！”柳飘飘一脸兴奋。
　　“大哥，我以前也玩过这个游戏，不过，都是睡到舞林大会开启，最后得个乞丐结局！”
　　郑成龙的话，李卫直接选择了无视。
　　而肌肉男，他只是耸了耸肩膀，没有说话。
　　该不会，这三人都玩过‘武林群侠传’这款游戏吧？李卫若有所思……
　　“走吧，继续赶路！”
　　此时距离洛阳，也只有一天的路程了。
　　……
　　距离洛阳十三里地的一处荒野，几具尸体在太阳暴晒下，已经发出了阵阵恶臭，从尸体身上的穿着，明显不是属于这个时代的产物。
　　如果李卫在这里，一定会知道，这些人，都是和他一样的轮回者。
　　尸体旁，站立着两人。
　　其中一人相貌英俊，但却是满脸的阴柔煞气，他身后跟着一人，战战兢兢，可以看到，他的脸上，仿佛被烧红的烙铁印着一串数字。
　　121。
　　“知道我为什么只留下你一个人吗？”相貌英俊的男人摆弄了一下耳前的发丝，动作妖异无比，就像，是一个女人。
　　但，他却是一个男人。
　　这样的语气和动作，无疑会让人误以为他是一个‘人妖’。
　　不过，他身后那人却是连大气都不敢出一个，刚刚这个人，就只是因为那几个人说他像太监，就被这个人一个一个的徒手杀死。
　　这人，不能招惹。而那几个死去的家伙也是找死。
　　因为一句话，就暴尸荒野，值得吗？
　　人，只有活着，才是最重要的，尊严、亲情？在小命面前一文不值，所以，他在这个人妖说出做他奴隶就放他一马的时候，没有任何犹豫就答应了。
　　“主人，小人不知，请您明示！”已经沦为奴隶的他，将头垂的更低了。
　　“因为，我需要一条狗，而你，就是最适合的那个人选，只要完成这个任务，我就能将‘葵花宝典’修炼到大成境界，到时候，暗影殿那帮混蛋，也得看我的脸色，哼！”


第97章 李卫的推理、‘暗黑’出场
　　入夜，白天的热气尽散，空气显的格外凉爽，微风一吹，带动道路两旁的青草和庄稼，抚在脸上，如同少女的肌肤轻触，惬意无比且又让人不禁心生感慨，心中的那个人，此刻又在做着些什么？
　　是不是也在这夜色下，享受这徐徐清风！
　　李卫躺在一片长满青草的斜坡上，看着头顶深邃的夜空，思考着许多问题。只要休息一晚，明天正午就可以赶到洛阳城，到时候，还不知道黄皮纸上会发布什么任务。
　　他的旁边，肌肉男盘腿坐在原地，正在练习李卫刚刚告诉他的一段口诀。
　　没错！
　　李卫告诉他的，正是C级内功武学，先天功第一层的修炼口诀。
　　先天功共分七层，李卫自己也只达到第五层境界，传功给肌肉男，只是为了解答李卫一个心中的疑惑。
　　不依靠技能书，只靠自身修炼出的功法，到底会和通过技能书学习的有什么不同？
　　肌肉男虽然不苟言笑，但他绝不是愚笨之人，在李卫用内功帮助他打通一些基础经脉后，他开始有模有样的修炼了起来。
　　至于柳飘飘和郑成龙，却已经进入梦乡，对于这两个人，李卫也有他的安排，自己的身边，可从不养废人。
　　此刻，肌肉男轻吐一口浊气，睁开了虎目。
　　“主人，这功法好神奇，叫什么名字？”
　　显然，他是识货的，也是资质不凡的人，只修炼了三个小时，就感觉到身体有了变化，李卫见到他运气完毕，只是笑了笑。
　　“这套内功叫做先天功，好好修习，达到第一层后，我会传你后面的口诀！”
　　顿了顿，李卫突然有了一个主意：“长夜漫漫，反正横竖睡不着，不如我们推测一下吧。”
　　“推测什么？”
　　“推测接下来，我们会遇到什么任务！”
　　之所以这么说，李卫有两个目的，一个是真的想推测下一步可能出现的任务，另外一个，就是试探一下这个肌肉男的思维能力。
　　李卫总觉得，对方的来历有些神秘。
　　肌肉男点了点头，等待李卫开口。
　　李卫从身旁拔了一根青草，放在嘴里咀嚼着，淡淡的草香混杂着唾液，进入了他的喉咙，一丝丝甘甜渐渐散开。
　　“暗影街的任务类型，基本上就是‘生存’、‘杀戮’、‘救护’、‘夺物’这么几种模式，当然，生存模式是最多了。这一次在三天内赶到洛阳城，看似很难将它归类，但却依旧可以看做是生存模式，那么……”
　　李卫重新拔了一根草，塞到了嘴里。
　　“为什么要去洛阳呢？”
　　肌肉男想了想，开口道：“下一次任务，会和洛阳有关？”
　　李卫笑了！
　　“没错，显然洛阳就是下次任务的关键地点，那里也有不少和游戏剧情有关的人物和门派，例如伪君子河洛大侠，野球门，长虹镖局，天剑门……这些都是我们要注意的‘点’，有点既有线，任何一个点，都有可能引发出许多任务，而任务就是‘线’，当然，光靠这些想要准确的推断出是谁、是哪个门派和任务有关，恐怕有些难度，不过……也不是绝无可能！”
　　这一次，那肌肉男显然被李卫的话给吸引了注意。
　　“难道，主人你能猜出具体的任务吗？”
　　“不能！”
　　李卫的回答明显让肌肉男有些失望，李卫见状也不在意，因为他接下来要说的，才是重点。
　　“你觉得，我们为什么会进入这个游戏世界？”
　　为什么？
　　肌肉男露出了疑惑的表情，为什么进入这个游戏世界？这和任务有关系吗？从李卫之前给他们讲解暗影街的情报来看，进入哪个游戏剧情，根本不是轮回者可以左右和决定的。
　　那么，这就是随机事件。
　　既然是随机，那就无章可循。
　　“这个问题，我从刚踏入暗影街的时候，就在考虑了……我虽然不知道你叫什么，但是既然烙上了烙印，那么，按照规定，你永远都无法背叛我，所以这些话和你说说也无妨！”
　　肌肉男的面部肌肉，明显有些抽动，李卫哈哈一笑。
　　“首先，我猜想……不，我已经肯定，暗影街挑选轮回者，一定有一套原则，这里没有老人，没有小孩，全部是15岁到50岁之间的人，也可以理解，暗影街不允许弱者进入……甚至那些已经得了绝症的年轻人，也没有机会获得进入暗影街的邀请函！”
　　李卫说完这句话的时候，肌肉男脸部明显抽动了一下，用一副不可置信的表情看着李卫。
　　像，太像了！
　　简直和‘那个人’推理的时候，是一个样子。
　　肌肉男脑海里，出现了一个孤单的身影，这让他的眼睛眯了起来。
　　“……之所以选择身体强壮的人，就像是斗犬，人们总是挑选有潜力和有斗志的狗去训练，建造暗影街的那个‘人’，也是这么想的，所以，我们才会在这里，通过任务强化自身，成为那一只最凶猛的犬！”
　　“所以，暗影街绝对不存在‘绝对安全’的任务，不是涉及到生死，人的潜力就不会被激发，那么，我们是不是可以肯定一点，接下来的任务……甚至是以后的任务，对于我们都是事关生死，夸张一点说，就是九死一生！”
　　这个时候，肌肉男却主动插话。
　　“我觉得，之前的那个任务，对于主人你，并不是九死一生的，不是吗？你轻易的击杀了他们，你的生命并没有受到威胁……”肌肉男脸上，已经没有了若无其事的表情，仿佛是在测验李卫的分析能力。
　　“嘿嘿，这个问题，我会告诉你的，但不是现在！”李卫摆了摆手指，将已经咀嚼成碎末的青草吐出。
　　“那么，继续对后续任务的猜测，根据之前的推断，洛阳城是任务的关键点，而任务也绝对是九死一生，不管是你们还是我，都是如此。这样一来，就可以划定，下一场任务里，能对你们和我造成威胁的人物了！”
　　划定人物？
　　肌肉男有些明白李卫的意思了。
　　“呵呵，想必你们还不知道我的战力如何吧，既然已经收了你们，我也不会隐瞒，暗影街对轮回者的战力评定有着森严的等级评定，从最低级的F级到最高的……S级，共分7个大的层次，而每一个层次，又有1、2、3，三种小阶段划分……一般来说，普通人刚刚进入暗影街的时候，评级都在F1，个别体质强的，可以得到F2的评级，但是……也有例外……”
　　说到这里，李卫看了一眼肌肉男。
　　“什么例外？”肌肉男出奇的，露出了一丝笑容。
　　“你……”李卫盯着他，一字一句道：“你的评级，竟然达到了E1，你知道么，很多经过了初试试炼的新人，评级也没有这么高，不但如此，你还能靠自己的力量击杀一名黑风寨喽，这种事，我还是第一次听说……”
　　肌肉男听到这里，似乎并不觉得奇怪，而是反问道：“那么主人，你的评级又是多少？”
　　“我？哈哈，还是那句话，等时机一到，我自然会告诉你！”
　　李卫呵呵一笑，便结束了这次交谈。
　　不过他却偷偷盯着肌肉男，心道，这家伙是故意岔开话题啊，不想说出自己的来历吗？
　　越是这样，越要搞清楚！
　　李卫打了个哈气，不再言语，看样子，竟然是准备睡觉，躺在草地上，身上盖了一件薄衣，过了一会儿，竟然真的打起了呼噜。
　　肌肉男也在几米远的地方，躺了下来，不过他并没有睡觉，而是仔细的观察着李卫的呼吸，这是一种在特种部队里判断目标是否睡熟的一个方法。
　　而他得出的结果就是，李卫真的睡着了。
　　一个小时后，肌肉男悄悄从草地上爬了起来，没有发出一丁点声音，他四下看了看，走到了百米外的一片树林当中。
　　密林可以很好的隔绝声音，肌肉男又在树林中走了百步，确认这个距离，不会有人发现自己后，才找了一处低洼地，蹲了下来。
　　当然，他不是要如厕，却是从怀里取出了一个金属吊坠。
　　再次四下看看，肌肉男手指一拧，核桃大小的吊坠就被打开，露出了一部精密的仪器，最让人吃惊的，是这仪器上的小灯，还在闪个不停。
　　肌肉男似乎很熟悉这小仪器，摆弄了半天，仪器上发出了嘶嘶的声响，就如同收音机在搜索频道时，发出的声响一样。
　　约莫过了两分钟，那嘶嘶的杂音才逐渐平缓，取而代之的，是一个声音从仪器上传出。
　　“血狼吗？我是暗黑……”
　　……
　　10分钟后，肌肉男，也就是血狼从树林中走了出来，当走到他们露宿的地点后，先是扫了一眼，见到其他人都在熟睡，他松了一口气，随后也悄悄的躺会原先的位置，深呼了一口气后，然后合上了眼睛。
　　他没有发觉，不远处躺着的李卫，嘴角露出了一丝笑意。
　　第二天正午时分，洛阳城外，一辆破烂的马车缓缓行进到距离城门百米的地方，咔嚓一下，木质的车轴折成了两截，整个木车轰然倒地，碎成一地的烂木头。
　　李卫几人从破烂的车里钻了出来，抖掉身上的碎木屑，无奈的站在路旁，看着碎裂的木车，开口道：“一路上，我都在里面修炼内功，而导致真气外泄，这木车能坚持到这里，算是不错了！”
　　肌肉男也从破烂的木车里爬了出来，点头称是，内功的神奇他这两天一夜已经是彻底领教了，那内功在练习时，的确会有真气外泄的事情，真气是什么？
　　那可是实打实的‘能量’，高手练功的时候，常人不能靠近，否则就会头晕脑胀，胸口如同压着千金巨石，这就是真气外溢造成的。
　　而柳飘飘和郑成龙，这一次可摔了个结实，不过倒也并无大碍。
　　所幸，洛阳城近在咫尺，众人只需走几步就能到达。
　　隔着老远，那威武的青砖城墙和城门，就已经引入眼帘，再走到进前，景象又和远观大为不同，初次见到这种场面的柳飘飘已经是惊叫连连，惹得路人驻足连连。
　　虽说已经换上了古代女子的衣物，但柳飘飘那相貌、肌肤和长发，都远超古代女子，一时间倒是引得不少行人的注意，而就在这个时候，一声怒吼从城门内传出。
　　“都他妈的给老子让开，谁敢拦我，我就打死谁！”


第98章 徐子易的武林通鉴
　　这声吼，如虎啸，胆子小的路人已经是肝胆俱裂，吓瘫在地。
　　而城门口的守卫也是一脸惊骇，再看城内，风一般冲出了一个壮汉。
　　“咦？”
　　李卫看着这壮汉，心中奇怪道，这人莫不是那武林主角东方未明遇到的那个江洋大盗吧？
　　不。
　　应该不是他，因为在这个强盗的身后，跟着的不是捕快，而是一个身材干瘦，像极了一个痞子无赖的青年，这青年身形也快，手握一柄三尺青峰，一边叫骂，一边紧追不舍。
　　前面那壮汉似乎还挺怕身后那青年，没命的跑着，很快就穿过了城门。
　　守卫？
　　他们刚拦上去，就给那壮汉一拳一个，打倒在地。
　　这一下，连看热闹的路上也都向后退了十几米。
　　如果单从相貌上，这两人一个面目可憎，一个痞气十足，实在是分不清楚哪个是好，哪个是坏，或者，两个都不是什么好东西？
　　而李卫看清楚那痞子般青年的模样后，却是一愣，瞬间，一个人物的形象从他脑子里蹦了出来。
　　“这家伙，长的好像是那个‘西门峰’啊！”柳飘飘不知什么时候，躲到了李卫的身后，双手紧紧抓住李卫的一条胳膊，护在身前。
　　李卫点了点头，他想到的也是那个西门峰。
　　西门峰，天剑门门主西门玄之子，平日为人霸道、自大，在江湖上以‘狂风剑法’闯出名号，故有西门狂风之称。曾经打败山东三刀，更断其手腕，个性狠毒可见一斑。平常以古董收藏为乐。
　　这些，是李卫记录在黄皮纸上的信息，眼前的青年怎么看，都和西门峰极为相似。
　　一个接近剧情人物的机会，李卫怎么可能放过！
　　看到那壮汉跑来，李卫先安抚了一下柳飘飘，便闪身挡在了对方的去路上，不但如此，还推出一掌，向那壮汉打去。
　　“无知小民找死！”壮汉见到有人阻拦，心中暴怒。
　　他原本就是一名江洋大盗，最近听说洛阳城天剑门少门主得了一件稀世古董，于是就见财起意，将那古董给偷了过来。
　　哪曾想，却被西门峰给撞见，虽说对方只是一个少门主，但那一路‘狂风剑法’却是耍得密不透风，端的是厉害无比，敌他不过，只能逃跑。
　　他心里跟明镜似得，这要是被追上，能有好吗？
　　所以对于胆敢阻拦他的人，下手也毫不留情，十成功力，顺着他的拳头就砸了出去。
　　在李卫眼里，这江洋大盗，也就和黑风寨喽一个水平，但他要接近西门峰，所以还不能将姿态摆高。
　　最好就是让对方擒下这个江洋大盗。
　　想到这里，掌间的内功减至两成。
　　肉掌对肉拳，一声脆响，李卫向后猛退了十几步才稳住了身子，而那江洋大盗虽然好一些，但去势骤减，却是被身后追赶的西门峰给撵上了。
　　那被李卫猜测是西门峰的青年长笑一声。
　　“我让你跑，看我的狂风剑法！”身子猛的向前一探，手中的剑也闪电般挥动了三下。
　　狂风剑法？果然是西门峰！
　　刷，刷，刷！
　　江洋大盗身上顿时被长剑砍出了三道深可见骨的伤口，虽说他练过几年工夫，但也敌不过青峰之利啊，瞬间便没了再战之力。
　　重伤江洋大盗，追回珍宝古董，这件事让西门峰相当的高兴，尤其是在众乡亲面前露了脸，极好面子的他自然是欢喜异常。
　　见到李卫，他将长剑一收，抱拳行李道：“哈哈，多谢少侠相助，我才能擒得此贼，在下洛阳天剑门西门峰，不知少侠师从何派？”
　　李卫也是拱手一礼，心道这武林世界，门派还真是显得尤为重要啊，不过话也说回来了，人活脸，树活皮，门派就是一张最好的‘脸皮’，门派好就是脸皮好，武林中人当然是极为注重了。
　　不过，李卫既然决定放低姿态，也就实话实话。
　　“呵呵，原来是西门少主，久仰……我名李卫，无师无派，虽从小就心存侠义梦，无奈却寻不到良师，我兄妹四人在乡下跟着土拳师练过几年功夫，久闻洛阳城的名门正派之中，以天剑门为首，所以特来拜师学艺！”
　　马屁！
　　绝对是一记威猛的马屁，而且还是拍的恰到好处。
　　不但如此，李卫还恰到好处的咳嗽了一声，样子像极了刚刚和江洋大盗的对战中，身体负伤的模样。
　　李卫身负蜀山B级功法‘御气真诀’，此刻收敛气息，别人只能看出他练过武，但却探不出虚实，只当是一个爱好武学的普通人而已。
　　听到李卫这番话，西门峰那脸，已经是满面红光，为什么？
　　就是因为李卫那一句‘久闻洛阳城的名门正派中，以天剑门为首，特来拜师学艺！’，这可是在大庭广众之下，当着众人的面，得到如此夸奖，如果他有尾巴的话，估计早就翘到天上去了。
　　不过，一个不太和谐的声音却从城内传了出来。
　　“这位小兄弟，还真是孤陋寡闻啊，难道你不知道洛阳还有江某吗？如想拜师学艺，我倒可以收你们四人为徒！”声音浑厚有力，显然是修炼过上好的内功，众人回头一看，却看到一席四人大轿抬出。
　　声音，就是从这轿中传出的。
　　“是河洛大侠江大侠！”
　　当一个身穿丝锦华衣的中年人从轿子里出来后，有识货的路人马上点破了这人的身份。
　　江天雄？
　　李卫皱了皱眉，没有言语，他不急，倒是有人急了！
　　“哈哈，李兄你助我擒贼，天剑门绝对记着你的好，我就代我爹答应，收你们四人为我天剑门弟子，做了我师弟，便没有人敢欺负你们了！”
　　西门峰也不是一个省油的灯，似乎并不惧怕那河洛大侠，尤其是在这关系到门派脸面的问题上，绝对不会退步。
　　李卫明白了，现在就是一个不是任务的任务，他必须做一个选择，但是，无论选择哪一方，都会得罪另外一方。
　　只是，早就有了全盘计划的李卫，却没有过多的犹豫。
　　“呵呵，久闻河洛大侠的威名，今日一见果然名不虚传，不过，刚刚我已经答应了西风兄加入天剑门，所以……”
　　一句话，一怒一喜。
　　怒的人，自然是蒋天雄，原本他出城办事，却遇到了那西门峰追逐江洋大盗，他本想在关键时刻出手，却被李卫抢了个先。
　　不但如此，那个出手的人，还说这洛阳城以天剑门为尊，这下，等于是在他的扇他的老脸，所以才出言，表示可收徒。
　　这样一来，就说明自己这河洛大侠要高于天剑门，没想到，那个小子却这么不领情，表面大侠气概，实际心胸狭窄的他，眼中已经泛出了杀意。
　　喜的人，自然是西门峰无疑了！
　　这家伙先是对着河洛大侠抱拳行礼，随后拉着李卫哈哈大笑的返回城内，心中对李卫已经是好感倍增。
　　“西门峰对你的好感度提升，目前为75……”
　　“江天雄对你的好感度降低，目前为0……”
　　黄皮纸上的信息，让李卫确定了自己的判断，至此，他已经立下了一个敌人，而且还是号称河洛大侠的强者。
　　不过，这些都在李卫的计划之内，当然，还有一件事必须要做。
　　“西门兄，我家中老爹喜欢洛阳名茶，离家时叮嘱我务必买一些运回去，你先带领我这两个兄弟和妹妹到天剑门，我去采购一些茶叶，另外，既然要拜师，不准备一些礼物给师傅，也说不过去不是！”
　　“恩，既然是令尊喜茶，那便去吧，咱们天剑门在洛阳名头极大，你如果不认识路，只管寻一个路人打听便可……”西门峰也觉得李卫说的有理，便没有阻拦。
　　临走时，跟柳飘飘三人打了个眼色，李卫便和众人分开，独自进了茶庄。
　　为什么要独自行动，李卫当然是有自己的原因。
　　第一件事，他必须搞到一样东西，这个东西，在一定程度上可以替代‘探知之眼’的能力，那就是号称武林百科全书的‘武林通鉴’。
　　武林通鉴，里面记录着武林成名人物的资料，武学和历程，战力排名，门派分布，各人喜好……
　　有了这个东西，无疑可以做到料事于先，对于之后的布局，也有很大的帮助。
　　拥有武林通鉴的徐子易，在游戏里就是出没于茶馆，这是李卫进入茶馆的原因之一。
　　至于另外一件事，李卫从口袋里取出了一个金属吊坠，眼中闪过一丝精光。
　　“血狼？这个名字应该是代号吧……没想到，他竟然还有这种东西，昨晚和他通话的那个人，也叫‘暗黑’，会不会是太巧了？”
　　原来，李卫昨晚在肌肉男进入树林后，就跟了上去，他B级战力，如果被一个E级轮回者发现，那也不用混了。
　　当看到肌肉男，也就是被称作血狼的人，用这个金属吊坠和一个自称‘暗黑’的人通话，李卫马上就想到了那个在网络上发帖子的‘暗黑’，他们会是同一个人吗？
　　应该不太可能，一个黑客再怎么厉害，也不可能做到这种匪夷所思的事。
　　这个金属吊坠，是科技产物还是魔法产物？或者是其它的什么东西，李卫尚不可知，但无论怎样，这都不是普通人可以做到的。
　　这件事，让李卫明白，他发现了一个秘密，也许，这个秘密是迄今为止，他发现最大的一个秘密。
　　至于这个金属吊坠是怎么得到的，李卫只是故意在快到洛阳城的时候，将木车弄散了而已，随后便是乘乱将金属吊坠偷来，对于李卫这件事也没有什么难度。
　　等一会儿，李卫就准备和那个自称‘暗黑’的人通话，他想知道，在这个游戏空间世界里，这吊坠靠什么来通话的。
　　不过，还是先会会徐子易吧，武林通鉴必须搞到手！
　　踏入茶馆，李卫一眼就看到了坐在墙角的一个青年。
　　打扮的如同一个书生一样，眉清目秀，面如冠玉，目似朗星，此刻正品味着一壶飘着茶香的茶水，不时小酌一口。
　　李卫眼一跳，心道，就是他了！
　　号称武林情报之王的，徐子易！


第99章 极限拓本，暗黑你好！
　　古香古色的木质桌椅，墨客才子装裱的字画，还有周围老者品茶时，发出了小声交谈，将这间茶馆衬托的更加惬意。
　　如果闲着无事，躲在这里品茶聊天倒也是人生一大块事，不过李卫此刻，显然并没有如此的闲情雅致。
　　他要在最短时间内，博得徐子易的好感，不过，这件事似乎比想象的还要容易。
　　这徐子易真不愧是武林第一情报王，自己刚刚协助西门峰擒拿江洋大盗的事，竟然也被徐子易知晓了。
　　无法想像，他是怎么获得消息的。
　　李卫用了一盏茶的时间，已经和徐子易相谈甚欢，而且，他也投其所好，很快，已经从对方那里打听到了一些有用的信息。
　　例如，河洛大侠刚刚出城是为了剿灭活动在洛阳城周边的一伙江湖恶棍，还有，西门峰最近似乎也在为缺少一柄趁手的武器而烦恼……
　　“徐兄，你这本武林通鉴，可否借小弟我一观，对于武林中发生的趣事，小弟相当的感兴趣！”
　　李卫憨憨笑道。
　　“呃，好吧，不过只能看一会儿！”徐子易小心翼翼的将那本厚厚的书卷递给了李卫。
　　就在这个时候，屋外传来了一阵喧闹，接着，一个伙计打扮的人进入了茶馆，擦了擦头上的汗水道：“哪位是徐子易，徐公子？”
　　“我就是徐子易！”有些奇怪的看了看那伙计，徐子易道。
　　“屋外有您的货物，请随小人来签收！”
　　那伙计，便是洛阳城内驿站的下人，也是李卫话费十几块银子买通的人，目的就是想办法将这徐子易引出去。
　　果然，没有什么怀疑的徐子易起身便要往出走，突然想到了什么似的，回头对李卫道：“李兄稍后，子易很快就回来！”
　　看到徐子易随着伙计离开，李卫赶忙唤出了黄皮纸，打开武林通鉴，一目十行，快速的在黄皮纸上临摹起来。
　　一卷武林通鉴，不下数万字，想要将其全部摘抄下来，可不是短时间内能完成的，徐子易至多5分钟就会返回，所以，留给李卫的时间，不多了。
　　此刻，他握笔的手，只能看到道道虚影闪过，笔尖划过，往往就是上百字。
　　这样的记录速度堪称恐怖，因为又是因为坐在墙角，茶馆内几个只顾着聊天喝茶的老者根本没有察觉，李卫这一招可谓是神不知鬼不觉。
　　一盏茶的时间（约等于5分钟），徐子易一脸晦气的返回，见到李卫却是正坐桌旁，和离开时候的样子，没有什么两样，而那本武林通鉴，好好的放在旁边。
　　“徐兄回来了？”李卫喝了一口茶，呵呵笑道，样子像是在等待对方回来继续交谈。
　　“抱歉，子易还有些事情要处理，就此别过，李卫兄你资质不凡，定然不是常人，日后定会有所作为，这样一来，子易可是又要忙活了……忙着记录李兄的侠义之举，哈哈！”
　　李卫讪笑一声，心道就知道你会这么说。
　　两人就此别过，这些李卫都在计划之内，那送给徐子易的货物，就是他匿名赠送的，现在徐子易定然是要去取货了，虽说废了这么些周章，但李卫的收获，也不小。
　　就是记录了武林通鉴半百分之八十的内容，这些，可是日后他制定计划和布局的依据。
　　现在，有了武林通鉴的‘复制版’，接下来，就是要会一会，那个神秘的暗黑了。
　　向茶馆老板要了一个雅间，李卫坐到了里面，确认四下无人后，他才取出金属吊坠，学着昨夜肌肉男的方法，打开了盖子。
　　内部，果然是一部精密的仪器，一个红灯一闪一闪的，似乎是在搜索信号，而几分钟后，红灯突然变绿，接着，一个声音从仪器里面传了出来。
　　“你是谁？”
　　李卫一愣，这个‘暗黑’也太夸张了，自己还没说话，就已经被怀疑了，现在想要装血狼，恐怕也不行了。
　　只是，这个暗黑是怎么知道，联系他的人，不是血狼本人？
　　难道他们之间，还有暗号？
　　通话仪器那边，只有均匀的呼吸声，显然对方是在等待自己回答。
　　李卫明白，不知自己做错了什么，总之，是被对方看穿了，既然如此，也没必要再装了。
　　“我是谁并不重要，重要的是，你是谁？”
　　又是许久的沉默。
　　大约过了几分钟，那边才又有了声音：“……血狼昨天说起你的时候，我就知道，暗影通讯器迟早会被你发现，你是一个很强大的轮回者，首先，自我介绍一下，我叫做暗黑，一个希望拯救世界的白痴……那么，你要和我通话的目的，是什么？”
　　了不起！
　　李卫真想竖起一个大拇指来称赞这个自称暗黑的人，对方竟然凭借昨天血狼对自己的描述和一些线索，推断出自己的身份，虽然，这身份的价值并不高，但无疑，这个暗黑是一个非常聪明的人。
　　对待聪明的人，就不能用笨办法。
　　“我只是奇怪，你到底是谁？现在在哪里？是通过什么技术，用这个仪器和我通话，相信你应该知道，我此刻所在的是怎样的一个地方！”
　　李卫选择了直接询问，这样最直接，也最彻底。
　　“抱歉，这个问题我不能回答你，我只能说，你手中拿着的这个仪器，是一件最伟大的发明，至于你所在的地方，我当然很清楚，那么，血狼他怎么样了？”
　　暗黑的语气里，听不出任何感情色彩，如同一个录音机里播放的声音一般。
　　“他没事，这个通讯器，是我偷来的……”
　　“果然是这样！”
　　“……”
　　李卫一时间，不知道下一句该问什么，他弄到这个通讯器，也只是好奇，但真正弄到手，却发现，对面那个人，根本是你无法看清的对象，看起来，只能直接去问‘血狼’了。
　　现实世界。
　　一座仿佛是实验室的地方，一个穿着T恤的青年，坐在一间满是黑雾的房间里。
　　房间里没有灯，而他的手中，则是握着和李卫手里一样的通讯器，此刻，房间里那浓稠的黑雾似乎让他感到很不适，无奈下，他退出了这个房间。
　　与此同时，李卫手中的通讯器提示灯，也由绿色再次变成了红色，这意味着，通讯中断了。
　　“喂，喂？”李卫喊了几声，有些奇怪的收起了通讯器。
　　对方怎么突然挂线了，还以为那个叫做暗黑的家伙，会说出让他感兴趣的话题，现在，李卫真不知道下一步该怎么做了。
　　想了想，还是先去天剑门吧，自己制定的计划之一，就是在武林群侠传时间里，将剑术类功法练到顶级，这才是他选择投身天剑门的原因。
　　至于那个‘暗黑’，似乎和自己的任务没有什么关系，也就由着他们吧，也许有一天搞清楚对方的目的再做计较也不迟。
　　于是，李卫向路人打听了天剑门的所在，在用储物空间内大量的金银购置了一些礼物后，向着天剑门所在的方向走去。
　　……
　　依旧是现实世界，那个穿T恤青年神态疲惫的坐在椅子上，手中把玩着一枚钱币。
　　身旁，一个花甲之年的老医生叹息了一声道：“暗黑，你不能再冒险进入那黑雾了，虽说，通讯器只能在黑雾里和暗影街世界的特工们通话，但黑雾的腐蚀已经让你……”
　　“没关系的！”被老人叫做暗黑的年轻人笑了出来，样子说不出的顽皮，看在老人眼中，却是让他的眼圈有些湿润。
　　也许，只有在他笑的时候，才会感觉到，这个家伙只是一个21岁的孩子，但是，就是这么一个‘孩子’，却肩负起了一个他同龄人想都不敢想的重担。
　　就算他获得了‘暗黑’这个顶级代号，就算他是一个9岁获得三个博士学位的超级天才，那个重担对于他来说，也过于沉重了。
　　“老徐，你说，暗影街，到底是一个什么样的地方？”已经用手指同时旋转三个硬币的‘暗黑’突然开口道。
　　“我不知道，你不是推理过，暗影街的邀请函，是不会给老人、小孩和身患绝症的人类的吗？我这一把年纪，想要去恐怕都没机会了！”老徐坐到了暗黑旁边，盯着这个男孩，可以看到，男孩的眼圈因为熬夜，已经浮出了一圈黑青。
　　“虽然我们没机会去，但是，毫无疑问，那里是一个真正的战场，一个适者生存的地方。我们渗入的特工存活率，不到十分之一，据我所知，其他国家的情况也差不多！”暗黑盯着地板，陷入了沉思。
　　“已经知道，突然出现在世界各地的黑雾，就是来自暗影街，那个倒计时谜团，我也解开了，唯一的问题就是，如何阻止这一切呢？如果我没有推理错误的话，关键点，就在那些轮回者身上！”
　　“1987，是唯一一个可能知道如何破解黑雾的轮回者，可惜，他现在失踪了，也许已经进入到了暗影街的任务世界中了，如果能和他联系上就好了……不过，还有一个奇怪的地方，新人的初始试练任务，不是都可以中途中断的吗？为什么血狼却告诉我，他无法中途退出呢？还和那个神秘的资深者成为了主仆关系……”
　　“还有，如果说，轮回者可以通过杀死轮回者，夺取对方编号的话，那么，暗影街里，编号就不是唯一判别身份的依据了，有的人，可以以此来改变身份，那么，失踪的1987号会不会也是……”


第100章 拜师、练功任务（一）
　　天剑门。
　　和名震江湖的长虹镖局，仅一院之格，不过，那排场却是要大了许多。
　　正院都是用上好的青石铺成，院内立着一柄青石雕成的巨型宝剑，足足有五米高，隔着老远就能看到，李卫暗道，好阔气啊！
　　这天剑门如此一看，还真是有股名门大派的气势，和游戏里相比似乎要强不少，李卫原本还有些轻视之心，毕竟游戏里不管是西门峰还是西门玄，都菜得要命，但是那毕竟是游戏，现在看来，还真是估计错误了。
　　此刻，门口挤满了人，都是一些十几岁到二十岁左右的青壮年，现场显得喧闹无比，靠近一些，可以听到这些人都是前来拜师的武学爱好者。
　　李卫擦了擦脑门的汗，心道没有这么夸张吧！
　　大门被这些人堵着密不透风，李卫只好让身后拉着礼物的马车停了下来，吩咐雇来的车夫等一下。
　　而他，则是走上前去。
　　“挤，挤，挤他妈什么？没看到前面有人吗？去后面排队去！”
　　李卫刚想往人群里挤，就被一个靠后的汉子看到，结果平白糟了一顿数落。
　　“我是要进去……”
　　“知道你要进去，这儿等的人都想进去，不过那也得排队，天剑门一年才一次的收徒大会，我可是准备了足足一年，今天谁也别想从我手里夺走资格！”
　　有没有搞错？
　　这天剑门还有一年一次的收徒大会？而且，还这么抢手，看起来这个世界的人还真是习武成痴，难道他们不知道还有少林和武当？
　　就是丐帮也比这天剑门强吧！
　　李卫思绪之间，那天剑门大院内，却是走出了一个身穿天剑门衣服的弟子，这一下，原本喧闹的场面顿时安静了下来。
　　这天剑门弟子也似牛鼻拽上天一般，趾高气扬道：“半个时辰后，入门大会就开始，和去年一样，门口这把铁剑就是入门的第一个测试，单手持剑坚持一炷香者，方可入门进行下一场测试！”
　　众人一看，门口还真插着一柄铁剑。
　　四尺来长，剑刃由纯铁打造，最厚处有两指多厚，宽度更是惊人，竟然和一个成年人手掌一般，剑柄就有半尺，也是纯铁裹上上好的皮革，光是看，就知道这剑的分量决计不轻。
　　既然能安排以剑试人，那么，这剑一定不是凡品，起码，可以刷下一部分力气不合格的人。
　　李卫看到这里，也觉得好玩，一直以来，在暗影街的任务都是九死一生，仿佛有一头猛兽在他身后追赶一样，很少有这种机会。况且他还是第一次见到门派的入门测试，所以也不着急，就这么排在队伍后面看了起来。
　　时间一到，就有第一个应试者走上前去。
　　这是一个仿佛屠夫一般的壮汉，从宽大的衣服的开口里，可以看到这汉子胸口那浓密的胸毛，他走到铁剑旁，嘿嘿一笑，吐了一口吐沫在手上揉开，便用右手握在了那剑柄上。
　　“嗨，起！”一声大喝，沉重的铁剑被这汉子单手提起。
　　旁边负责测试的天剑门弟子麻利的点着一根香，计时就这么开始了。
　　一炷香，也就是10分钟左右，规则是剑不能沾着地面，违者取消资格，看似简单，但实际上却是考验了对力量的平衡使用以及耐力。
　　无法控制力量和耐力不好者，自然不适合练功。
　　果然，这汉子在5分钟左右，就已经满头大汗，手臂也抖得厉害，看样子是已经到了极限。
　　又是一分钟，只听咣当一声，铁剑落地。
　　落地即为犯规，第一个应试者，淘汰！
　　李卫暗道，这测试不简单啊，以自己的眼光纵观这些人，能通过第一场测试的人，不过五六人而已，看起来，天剑门决不是游戏里那样的不堪。
　　在这场任务中，学习剑术，是李卫一开始就定下的计划，天剑门以剑上的功夫为主，可以说是这场任务里，最容易获得‘剑术’的地方，当然，想要提高战力，光靠天剑门是不够的。
　　武林群侠传里，剑术第一人首推‘剑圣’，当然，目前李卫还不想找他，一来他不想，二来因为黄皮纸上任务的要求，他近期还得呆在洛阳，所以，天剑门是唯一一个符合他学习剑术的门派，因而必须拿下。
　　就在李卫思考的时候，又有几个应试者上去进行了测试，除了一个黑脸青年坚持完一炷香的时间，其他的人都铩羽而归。
　　现在就是那些原本跃跃欲试的应试者都明白了，这测试还真不容易。
　　随着时间的推移，大部分的应试者都被淘汰了下去，铁剑能拿起来容易，但要举着坚持10分钟，对于普通人来说，难如登天。
　　“下一个！”
　　李卫突然发现，前面测试的人都已经上去了，下一个？不就是自己吗？
　　“你愣着干什么？快点，时候不早了！”负责测试的弟子不耐烦的嚷道。
　　测试一下也好，李卫缓步走上前去，伸手握在了铁剑上。
　　好剑啊！
　　这个意外的发现，让李卫一愣，没想到这天剑门还真有不少好东西，连一个测试用的铁剑，品质也达到了接近绿色武器的等级。
　　没有使用内力，单靠力量，李卫单臂将铁剑给提了起来，而且，还舞了一个剑花，随后就那么剑指前方，等那一炷香燃尽。
　　这一手，的确漂亮，不管是已经通过测试和淘汰的人，都大眼瞪着李卫，要看看这个人到底能不能坚持下去。
　　别人也许不知道，他们可是清楚的很，那铁剑的重量绝对在150斤以上，说实话，举起它，挥舞几下对于一个壮年男子来说，并不是特别困难的事，尤其，他们都是练习过武功的人，力量更强过常人，所以李卫一开始的动作，并不是难事。
　　难就难在，要保持一个平行于地面的姿势，坚持一炷香的时间，这香并非寺院内的贡香，而是特制的小香。
　　但就是这小香，也坚持不下来啊！
　　这需要对力量、肌肉有着近乎苛刻的控制能力，而且，耐力也得强于常人两三倍，才能达到这种程度，显然，此刻正在测试的年轻人，就是这类人。
　　香，已经燃至一半，而那铁剑，却丝毫没有颤抖。
　　和一开始一样，纹丝不动，这一下，众人都是倒吸一口凉气，那几个通过测试的人，也是将眼睛瞪的老大，他们虽说都坚持了一炷香的时间，但实际上，都是靠意志力硬抗过来的，他们还从没有见到过，时间过了一半，依旧如此轻松的人。
　　又是几分钟过去，铁剑依旧不动如山！
　　就连天剑门负责测试的弟子，也是惊骇的说不出话来，这，就算是门内修习了三四年的师兄们，恐怕也达不到这种地步吧。
　　而李卫，此刻对于力量，却有了一种新的感悟，一直以来，他都认为，所谓力量，最注重瞬间的爆发力，爆发力越强，破坏力越大。
　　但是，当你手中握剑，却要换一种想法了。
　　剑，乃百兵之君子，可不是莽撞的斧头，或者其他钝器可比拟的，剑之利，如流水，如云烟，如幻梦，凡铁之物，持在手中，却仿佛又了灵性。
　　剑灵，才是用剑的最高境界，想到达到这种境界，可不是蛮力所能企及的，对力量的控制，只是第一步，显然，李卫做的很好。
　　“时间到！合格！”
　　轻松的放下铁剑，李卫露出了一丝微笑，这才是修炼啊！
　　和那种快餐式的‘技能书’不同，这才是可以将能力印刻在灵魂中的修炼方式，李卫相信，同样的技能，一步一步修炼出来的，和快餐式学习技能书的，一定会有区别。
　　“合格者，七人，请入门，接受第二项测试！”
　　李卫已经决定，继续接受测试，这对于他来说，可是不可多得的修炼之旅，而且，也相当的好玩，自然会继续下去。
　　进到天剑门正院，此刻，这里已经站满了门内弟子，李卫扫了一眼，西门峰不在这里，他那老子西门玄，似乎也不在。
　　那正好！
　　正院内，立着一处一米高的高台，两边的武器架上，摆满了各式的‘剑’，长剑、短剑、宽剑、柳叶剑种类繁多，基本上将所有剑类的武器都囊括了。
　　天剑门不愧是以剑为尊的门派，从这些准备的武器上，就可见一斑。而那高台上，却是站立着一人，青衣，手中持着一柄精钢长剑，眼中精光闪现，俨然一副高手的姿态。
　　“第二项测试，比剑！台上是我天剑门二师兄，狂风剑法的修为已如化境，你们只要持剑接下二师兄三剑，还能站着的，那便有资格拜入我们，学习上等剑术……”
　　比剑？这就是第二个测试吗？
　　李卫看了看那个二师兄，并不在意，和西门峰比起来，这个二师兄实力可是要差了不少，但是，也应该是江湖上排的上的人物了。
　　这个时候，李卫偷偷记录下的‘武林通鉴’这个时候派上了用场，天剑门二师兄……有了！
　　“司徒亮，天剑门二弟子，十岁拜入天剑门修习剑术，一身狂风剑法尽得西门玄真传，曾在一年前和其师兄西门峰，两人联手战胜漠北三狼，并一剑斩下三狼其一之首级……江湖战力排名，第167位……”
　　这实力，也就比那黑风寨精英喽强一些吧？
　　李卫摸着下巴，自己寻思着，而这个时候，第一个挑战者已经跳上了高台，从两旁的兵器架上选了一件趁手的长剑，抱手行礼。
　　“有礼了！”
　　“请！”


第101章 拜师、练功任务（二）
　　挑战者是个光头，年纪不大，但浑身的筋肉却强悍无比，显然之前是练过武的，而且此刻他持剑的姿势，也是相当的有讲究。
　　不过，那个二师兄，却是一点都不在意，依旧是持剑站立，等待对方进攻。
　　“看剑！”光头挑战者双手持剑，就是一记刺击。
　　二师兄挥剑拨开，一阵兵刃碰撞的脆响传来，二人开始了斗剑。
　　“下盘行走如风，使剑如臂，挥剑如风，这个二师兄有些实力啊！”李卫仔细观察着台上这对，这几招，都是二师兄格挡，对方进攻。
　　看起来，这个二师兄是想戏耍对方啊！
　　至于那光头能不能打赢？除非，是太阳打西北出来，这两人的实力，根本没有可比性。
　　果然，挡下了对方几招猛攻，台上的二师兄嘴角一挑，反手就是一剑。
　　这一招是又快有恨，剑刃上夹杂着起浪锋芒，一下子就将那光头的魂儿，吓掉了一半。
　　剑，在距离他喉咙一寸的地方停了下来。
　　光头也识趣，灰溜溜的跑下台来。
　　“第一局，挑战者在第一招落败，二师兄胜！”
　　李卫这个时候，已经没有了继续看下去的意思，两个根本不是一个级别的对手对战，这种一面倒的战斗，还有乐趣可言吗？
　　所以，李卫决定先上场，在那负责测试的弟子喊出，谁愿意第二个上场的时候，他纵身跳了上去。
　　1米的台子，就是个普通人也能跳上去，所以李卫的动作，顿时引起众人的嘲笑。
　　更让他们觉得可笑的是，这个挑战者，竟然选了一个‘重剑’上场。
　　重剑，顾名思义，就是用一大块实铁，锻造而成的大剑，一般来说，比普通长剑要长一些，重量则是要重了五六倍，达到了100斤。
　　这样的剑，非拥有神力者不得使用，即便是天剑门内习武多年的资深弟子，也没有人使用这种兵器，平日里，重剑也就是他们锻炼臂力的玩意儿。
　　实战？
　　还是算了吧！除非那个人根本就拿自己的小命不当回事。
　　李卫在众人眼中，就是那个将小命不当回事的白痴，有人认了出来，再将李卫有着天生神力，轻松通过第一道测试的事迹说出来后，顿时遭到了不少人的奚落。
　　“自大啊，以为有些力气，就想用重剑对敌，孰不知这根本就是在找死啊！”
　　“没错，重剑旨在锻炼臂力，实战意义不大，除非是大师兄或者师傅他老人家，其他人，还真用不了如此重的剑，还想用重剑和二师兄打，这人的脑子，估计是被驴踢了！”
　　“……”
　　你才被驴踢了，你们全家都被驴踢了！
　　李卫不禁有些火大，心道，等一下，你们就见识到重剑的威力了。
　　话不多说，对战开始。
　　李卫先是学着之前那光头挑战者的样子，行了一礼，却发现对面的二师兄一脸不屑的神色。
　　“无知小儿，这剑我都用不了，你一个还没入门的新人，简直是在哗众取宠，还是快点打发了你，省的别人说我欺负你！”
　　李卫只是笑笑，也不废话，单手提起重剑，就是一击刺击。
　　又是刺击！
　　虽说招式一样，那效果却不同。
　　李卫这一剑，用上了从地下城副本中，从黑暗骑士那里学到的刺击剑技，因此，剑未到，而‘气势’已至，只是瞬间，那二师兄就惊呼一声，向后急退，等他躲开一定距离，站稳身子的时候，再看向李卫的眼神里，已经写满了不信。
　　剑意？
　　我莫不是昨晚吃的酒劲没过，产生幻觉了把？
　　怎么可能是剑意，要知道，即便是师傅他老人家，也只是刚刚初窥到‘剑意’境界的门槛啊。
　　对，一定是错觉！
　　二师兄自我安慰后，心中稍安，但却是不敢想之前那样轻敌，此刻，他全力施展‘狂风剑法’攻了上来。
　　反正，只要三招，三招将对方打输，就算赢！
　　他想的很好，但事实，却是另外一番光景。
　　满含二师兄期望的一剑，却被李卫准确的挡了下来，不但如此，重剑那宽厚的剑身变刺为扫，带着风压，斩了过来。
　　“又来了？”
　　重剑仿佛一头下山猛虎，发出了骇人的鸣叫，剑意四散，将二师兄震慑的无法移动分毫，再看那重剑，却是已经斩了过来。
　　“完了，我命休矣！”二师兄吓的脸色煞白，眼睛不自觉的闭上了。
　　只是等了半天，却没有等到重剑斩腰，而是一声“承让了！”
　　承让了？
　　这是胜利者对失败者常用的语气啊，二师兄看了看手中的长剑，心中这才反应过来，自己输了？
　　输了！
　　而且，输的如此彻底，如此的干脆，似乎，他根本没有任何的反抗能力。
　　明眼之人，都能看出来，李卫这是技高一筹，但是，没有人敢欢呼，因为在天剑门成立历史当中，还没有谁能以新人姿态，战胜正式弟子的，尤其是，这个正式弟子，还是天剑门功夫排行第三的二师兄。
　　寂静，持久的寂静！
　　“哈哈，好剑法！”从大厅内，走出了两个人，为首的身材矮小，面目狰狞，脸上留有一道伤疤，说话的就是他。
　　而在他身后，却是与李卫相熟的西门峰，此刻他也是满脸惊讶的看着李卫，似乎有些不敢相信。
　　糟了，玩过头了！
　　李卫放下重剑，对着两人行了一礼。
　　西门峰前面的那个人，如果没猜错的话，就是天剑门的门主，西门玄了。
　　此刻，西门玄哈哈一笑道：“好，精彩，果然不愧是英雄出少年，峰儿，他就是你说的那个助你擒贼的少侠吗？”
　　西门峰赶忙点头称是。
　　“嗯，如此资质的确少见，我就收你为徒，从此以后，你……就是我天剑门的二师兄了！”
　　后来，李卫才知道，这天剑门，是以武为尊，谁功夫好，谁的地位就高，自己战胜了原先的二师兄，自然就顶替了对方的位置。
　　这有些像暗影街编号的意思，李卫见到对方似乎并没有在意自己刚刚表露出的剑意，也松了一口气。
　　就算西门玄知道了，想必也只会对自己更加有利，李卫小算盘打着精着呢！
　　谁也没有发觉，原本的那位二师兄，此刻眼露恨意，死死的盯着李卫。
　　被一个新人战胜，这等同于在羞辱他，对于李卫的恨，已经让他心生歹念，心里已经开始盘算着，怎么才能弄死这个新人。
　　西门玄大喜之下，就将后面几个人都收到了门下，而他在见到李卫给他带来的那一大堆礼物后，更是欢喜异常，当天就行了拜师仪式，正式收了李卫为徒。
　　而李卫更是送了西门峰这个大师兄一柄上好的寒铁剑，反正是之前108轮回者储物仓库里的东西，李卫还真看不上。
　　西门峰却称手的武器，这件事，还是从徐子易那里得到的情报，现在，正好排上了用场。
　　之所以送剑，李卫有自己的愿意，那就是要提高西门锋对他的好感度。
　　具体原因之后会表。
　　比起真红之剑，这寒铁剑差得可不是一点半点，但可惜的是，李卫所有的家当，都在那黑皮纸融合掉自己以前的黄皮纸后，消失无踪。
　　这件事，让李卫肉痛的好一阵子，好在，东西只是死物，人才是最重要的，以后都会再弄回来。
　　这个时候，黄皮纸上有了新的信息提示。
　　“西门峰对你的好感度达到100……”
　　“西门玄对你的好感度达到100……”
　　黄皮纸上的信息，让李卫嘴角泛出一丝笑意。
　　而之前到达这里的柳飘飘三人，也一并进行了拜师仪式，这三个人见到李卫的表情各不相同，李卫注意到，肌肉男看他的眼神中，包含了一种疑惑。
　　“在怀疑，是不是我偷了金属通讯器吗？”
　　李卫呵呵一笑，也不多说，通讯器这件事，今晚再说，现在，还是搞正事要紧。
　　既然已是师徒，那自然是要传授功夫的。所以，一个时辰后，李卫四人手中就多了一本名为‘天剑心法’、‘天剑门基础剑法’两个书本。
　　而李卫，更是多了一本‘狂风剑法第一式’的剑法秘籍。
　　西门玄还亲自给几人演练了他天剑门的内功和剑法，李卫倒是觉得索然无味，但柳飘飘三人，却是看得如痴如醉。
　　学习功夫，这种是以前可是只有在梦里才会出现的事，现在，有一个门派的门主亲自教授，哪有不兴奋的道理。
　　而李卫，也在暗中指示他们三人，好好修习天剑门的武学，于是，三人更加的卖力学习。
　　至于李卫的正事，却是已经悄悄完成了。
　　“特殊任务，【天剑门的好感】，任务要求，西门玄、西门峰对你的好感均达到100，奖励5000积分点，奴隶烙印晋升一级（奴隶四项基础属性提升1点）。”
　　这个任务，是李卫在踏入天剑门后，黄皮纸上发布的，奖励也算相当的丰厚，所属奴隶基础属性提升1，这可是白捡来的好处，手下厉害了，当老大的自然也就坐的更安稳。
　　既然完成了，那么现在就开始剑法的修习吧。
　　李卫手中握着的，是天剑门弟子统一配备的精铁长剑，两指宽，三尺长，剑身笔直刚硬，剑尖圆润却锋利，剑柄只是寻常木料制成，裹着皮革，十分的趁手。
　　柳飘飘和郑成龙已经拿着剑，开始按照教授的剑法演练的起来，肌肉男则是握着剑向李卫走来。
　　“主人……我有话要对你说！”
　　李卫看了他一眼，只是摇了摇头：“我知道你要说什么，那件事，你迟早得告诉我，血狼，我要提醒你，不管你以前是什么身份，有着怎样的秘密，在你印上我烙印的那一刻，所有的一切都烟消云散，今后，你只有一个身份，那就是我的奴隶！明白吗？”
　　强盛的气势让血狼不由得后退了两步，李卫知道，有些事情必须让对方自己去思考，也就没有多说，开始将心念全部放在了手中这三本武功秘籍上。


第102章 练武奇才
　　‘天剑心法’，基础内功秘籍，共分两个境界，是天剑门最最基础的内功修炼功法，基本上人手一本，在外界，也有不少世家和有关系的人，可以托后门买到。
　　虽说是基础内功，但修炼起来，也不是一件容易的事，据说，天资一般者，需三年方可小成，天资不凡者，一、二年亦可小成。
　　至于大成境界，天资一般者，苦修五年即可达到，而天资不凡者，三年即可，所以，想要将这门内功修炼完毕，怎么也得花个五、六年，多则七八年。整个天剑门，将这门内功练成的弟子，也有十几个了。
　　‘天剑门基础剑法’，真正的入门级剑法，一共四十七式，囊括了几乎所有的基础剑招，剑法掌握起来，比修炼内功要容易一些，但，将全部四十七式学成，达到融会贯通，再怎么着也得一两年，只有将这四十七式剑招掌握，方可学习天剑门的正统武学，‘狂风剑法’。
　　一般来说，这种‘高级’剑法，不会传给第一次入门的弟子，但是李卫却是一个例外。不说门主和少门主喜欢他，就说此刻他的武学修为，就已经达到了一个高度，从轻易可以击败二师兄就能看出。
　　所以，能直接修习高级剑法，也并没有什么不可，可惜，李卫看着这几本功法，心里却有些失望。
　　差！
　　简直太差了！
　　不说和先天功比，就是他掌握的最差武学，‘罗刹三式’，都要远高于前两本秘籍，和狂风剑法，也属于一个层次的武学。
　　当然，就更不能和‘御气真诀’相提并论了。
　　但是，这一次李卫就是抱着学习剑法的目的才加入天剑门，所以，不管这武学再怎么垃圾，他也要硬着头皮看下去。
　　天剑心法？直接无视，李卫翻开了天剑门四十七式剑招，只看了一遍，就抓起手中的铁剑练习了起来。
　　一套基础剑法，被李卫耍的虎虎生风，不到一盏茶的时间，李卫收剑立身，脑子却依旧在演练着这套基础剑法。
　　“咦！”
　　李卫有了一个发现，这四十七式基础剑法，看似平凡无奇，但如果真的是一个将其融会贯通的高手施展出来，威力一点都不逊于那所谓的狂风剑法。
　　李卫相信，如果是此时此刻的自己，面对黑暗骑士，单比拼剑法，胜的人，也绝对是自己。
　　不但如此，这四十七式剑招，都可以拆开施展，每一招每一式对接起来，又是一套新的剑法，可谓是变化无穷。
　　至此，李卫才收起了对天剑门的轻视，想想也是，天剑门也算是纵横武林数十年，一个没有一些本事的门派，谁敢在洛阳城这么猖狂？没点本事，还早不叫人给灭了。
　　又将四十七式剑招分开练习了一遍，李卫这才将铁剑收回剑鞘，他选择的是练功法一处僻静之处，所以从始至终，没有人看到他修炼，否则这种练功速度一定会掀起一番骚乱。
　　从角落里走了出来，李卫准备回房间修习一下，顺便看看那个通讯器能不能通话，就在这个时候，他看到一大群天剑门弟子围在了前面，不断传出了惊呼之声。
　　发生了什么事？
　　李卫扫了一眼，却是没有发现他三个奴隶的身影，于是赶忙走了上前。
　　果然，柳飘飘和郑成龙两人就是在这群中间，血狼那个家伙却是不知道跑哪了，李卫也不在意，只要唤出黄皮纸，就可以看到自己奴隶的位置。
　　奴隶，是跑不掉的！
　　再看眼前这热闹场面，李卫稍微一打听就明白了，原来，是柳飘飘和郑成龙两人在练功时，引起了众人的注意。
　　因为，他们的进展实在是块的吓人！
　　郑成龙，一个只会拿刀砍人的混混，此刻却将天剑门基础剑法耍得有模有样，按照那些围观弟子的说法，这种领悟速度，堪称天才。
　　而柳飘飘，更是将众人心中的‘天才’二字，发挥到了极致，她，经过两个时辰的修炼，竟然已经有了气感。
　　什么是气感？
　　那可是修炼内功的先决条件，内功的修炼，第一难点就是练出‘气感’，有了气感，才能继续修炼，往往有的人，为了能练出气感，花费个三五年的大有人在，即便是天资卓越者，也得两三个月，方可感觉到‘气’的存在。
　　但，不管怎么样，从没有人听说过，有人在两个时辰内，能修炼出气感的。
　　这种人叫什么？
　　天才？
　　恐怕只能形容郑成龙，但是柳飘飘，已经不能用天才一词来形容了，如此天赋，再加上靓丽的外形，几乎是瞬间，柳飘飘就成为了天剑门的‘门花’。
　　李卫却是知道，他们之所以进展如此迅速，一来这两人的天资的确十分出色，尤其是柳飘飘，超高的精神力可以让他拥有更高的悟性。
　　学武，最重要的就是悟性。
　　二来，他们包括自己，都是轮回者，在任务世界里存在的时间有限，所以，暗影街的力量，让他们拥有比这个世界的人更快的修炼速度。
　　看了看时候，也已经接近黄昏，院子外的天空已经被一片残阳染红，红色的残阳照在屋顶的琉璃瓦片上，折射出绚丽的色彩。
　　门外的大道上，也有不少摆摊售卖吃食的小贩开始收摊，古时候，太阳落山，既意味着可以休息了。
　　但对于李卫，夜晚，才是他活动了最佳时机。
　　走在天剑门内，沿路遇到的弟子见到自己，都恭恭敬敬的行礼，道：“二师兄好！”
　　一路遇到十几人，皆是如此，李卫暗道这天剑门，不，这武林世界中，果然门派、辈分之别是相当的受人重视，无怪乎，在这里‘欺师灭祖’是头等的杀头大罪了。
　　李卫这个时候，要找到血狼，问一问那通讯器的事儿，李卫心里总觉得，那个‘暗黑’绝对不是一个简单的人物。
　　血狼的位置，在黄皮纸上显示为一个灰色的小点，直线距离也就是三四百米左右，李卫出了天剑门，七绕八绕，进入了一个小道。
　　隔着老远，就能闻到一阵阵诱人的酒香，所谓酒香不怕巷子深，应该就是这个道理了。
　　又走了一会儿，李卫在一家小酒馆门口停了下来。
　　黄皮纸上显示的灰色小点，就在这家酒馆内。
　　李卫推门进入，顿时眼前一亮，这家酒馆格局不大，但布置却相当的精致，肌肉男，也就是血狼一个人独自坐在一张桌子上，见到李卫进来，露出了一丝微笑。
　　这家伙竟然会笑？
　　李卫还是第一次见到对方笑，有些奇怪啊！
　　走上前去，李卫坐到了血狼的对面。
　　“你有什么话，说吧！”李卫直接将酒壶里温热的琼浆倒入了酒盏当中，未饮先闻，果然是好酒，能找到这家店，说明血狼还是一个好饮之人。
　　看着李卫的表情，血狼看不出什么，面对这个男人，血狼真的觉得，他和那个拥有顶级‘代号’的男人有着惊人的相似。
　　都是那么冷静，观察事物也是极为细致。
　　既然如此，就执行‘暗黑’的计划吧……
　　“主人，谢谢你！”
　　血狼喝下了一杯酒，开口道。
　　“谢我什么？”
　　李卫也将杯中的浆液灌下，顿时一股火辣顺着喉咙冲击到了胃部，随后又化作了丝丝热量，散布全身，说不出的畅快。
　　“如果不是你，我血狼早就死在那黑风寨喽的刀下了，救命之恩，永记在心！”
　　李卫点了点头，知恩图报本就很正常。
　　“我知道，通讯器是你拿走的，相信，你已经和他通过话了吧？”血狼的话，顿时引起了李卫的好奇。
　　“他是谁？你又是谁？”
　　李卫连续问了两个问题。
　　血狼显然没有再继续隐瞒，于是，在接下来的时间里，他将一些事情告诉了李卫，有一些让李卫感到震惊的，其中，就有血狼的身份。
　　这血狼，竟然是国家一个秘密部门的特工！
　　原来，暗影街，在高层那里，早已经不是秘密，不过这些和李卫也没多大关系，李卫只是一个普通人，想要活得长，想要活得好，仅此而已。
　　“对于暗影街，无论哪个政权，都无法探到具体的所在，这种研究很早以前就开始了，只不过，因为‘黑雾’的出现，它才会被放大，现在，已经上升到了人类安危的高度了……”
　　李卫静静的听着，没有插嘴！
　　“主人，我知道你是一个很强大的资深者，印在我们身上的108烙印，想必就是你的编号了，呵呵，对于超过十万记的轮回者来说，你……是那些少数的强者，强到可以影响人类今后命运的地步，我们需要你！”
　　“打住！”
　　李卫开口道：“我没有那么伟大，我只想做好我自己，保护我应该保护的人，这就足够了，至于你，现在是我的奴隶，从今天开始，你就不是特工了！”
　　对于自己的私有财产，李卫可不允许他有二心。
　　“您，还是不了解，为了国家，我可以放弃一切！”血狼饮下了一杯酒，再一次笑了笑：“包括我的生命！”
　　“我不关心你的爱国之情，告诉，那个暗黑是什么人？”李卫直奔重点，他此刻感到有些不舒服，似乎，他已经落入了某人的圈套。
　　“暗黑，只是一个代号，代表了那个秘密部门的最高掌权人！我也没有见过他，只是通过通讯器来联系！”血狼的回答出奇的简单，就像，是早就写好了回答的演讲稿一样。
　　不正常啊！
　　李卫用手指摸了摸酒杯，随后笑了笑，直接从怀里取出那个金属通讯器，放到了桌子上。
　　“我相信，那么接通它，我要和暗黑通话！”


第103章 无奈的合作
　　没想到李卫会主动取出那个通讯器，血狼的表情十分的精彩，他显然不知道，李卫脑子里想的是什么，或者，是在打什么算盘。
　　当然，血狼并不知道，李卫这个时候已经确定，那个暗黑，就是暗黑末日网站上那个发帖人，对方既然是政府秘密部门的负责人，就一定知道自己伪装IP地址的事情了。
　　这些，都不是重点，重点是，李卫当时将记录计划的U盘交到了薛燕手里，这就意味着，薛燕有危险了。
　　甚至，这件事还会牵扯到郑雨桐，这是李卫最为担心的事。
　　国家机器，绝对不是那么简单，甚至，李卫怀疑那个秘密部门，已经掌握了大部分轮回者在现实世界的身份，那么，自己会不会也是被调查的对象。
　　郑雨桐呢？
　　一时间，他想到了很多，现在回想起来当初郭建那个警察局长，他的死亡，竟然没有引起多大的波澜，这本身就不正常，当时李卫还特意的侵入警察局内的网络，也没有发现什么特别的消息。
　　现在看来，一切都透着一股怪异，似乎，是有人故意替自己压制住这起事件，要知道，当时他可是当着众多警察的面‘消失’进入暗影街的，他们竟然也没有上报？
　　这不正常！
　　没有人找自己的麻烦，这更不合常理，唯一的解释，已经有人在注意自己了，从郭建死亡那一刻，他就被盯上了。
　　而那个帖子，应该就是一个诱饵！
　　现在想想，对方很可能是为了引出自己，特意发布的那个帖子，而且，那个网站的访问限制，就只对自己周边区域的IP地址有效，一切都是假象。
　　如果不是薛燕的意外出现，如果不是自己进入黑雾，如果不是遇到了‘道人’，也许，现在自己已经成为了那个‘暗黑’的阶下囚了。
　　想到这里，李卫的后背渗出了一层冷汗。
　　继续分析下去，李卫才知道，‘暗黑’的恐怖之处。
　　不，其实是自己低估了对方。
　　自己总觉得，身为轮回者，已经占据了绝对的优势，知道更多绝密的事，但自己忘了，这个世界上，并不是只有自已一个‘聪明人’。
　　暗夜街的情报，既然有血狼这种轮回者特工的存在，那么政府一定也知道了，甚至，知道的东西比自己还要多。
　　融合其它轮回者的编号，接替对方的‘身份’这件事，想必对方也能察觉得到，再加上，如果对方掌握了自己的信息，那么，根据相貌，就可以断定自己的身份了。
　　还有比这个，更让人恼火的事吗？
　　在现实世界，即便拥有超人的能力，也不可能和整个政府对抗。
　　那个暗黑，绝对已经知道，自己就是以前那个‘1987’号轮回者。
　　既然如此，就不需要再拐弯抹角了，李卫这个时候已经处处落了下风，但是他还是要让对方知道一件事。
　　那就是，绝对不要对自己的亲人和朋友下手，否则，不管是不是政府的秘密部门，李卫都会将其杀至一个不留，这一点，李卫相信可以做到。
　　自己和暗黑的几番交手，都被死死的压制住，唯一能拿出手的，也就是‘实力’了。
　　对，就是实力。
　　而且，要将这种优势，不断的拉大，唯一的办法，就是不断的提升战力。
　　变强，才能生存！
　　“您确定，要和‘暗黑’通话吗？”血狼盯着桌子上的通讯器，一字一句的问道。
　　李卫点了点头，没有说话。
　　血狼当然不知道李卫心里所想的事情，他只是一个特工，只会按照指挥官的计划行事，其他的，他不会考虑，也没有能力去考虑。
　　此刻小酒馆里也没有其他客人，老板是一个60岁上下的老头，此刻正靠在柜台打盹，这个距离，这个角度，不会引起他的注意。
　　所以，接通通讯器，没有什么问题。
　　熟悉的摆弄了一下，血狼就将通讯器交回了李卫的手中。
　　代表信号灯的红色LED灯闪了十几下，突然，它变成了绿色，这代表这，已经和另外一端建立了联系。
　　李卫这个时候，也大致推测出这通讯器的原理，因为上一次和暗黑简短的通话，他已经听出了一些重要的情报。
　　很快，通讯器那边，传来了那个熟悉的声音。
　　“你好，108号轮回者，或者，也可以称呼你为1987号轮回者，我是暗黑！”
　　真是一个臭屁的家伙，如果见到他，李卫打赌一定会狠狠的给这个家伙来一记狠的，但是现在，他已经落入了劣势。
　　在现实世界，他还有亲人，朋友，自己可以无敌于天下，但是他们不行。
　　这就是人性的弱点。
　　即便是李卫，也有弱点。
　　“暗黑，我们这是第三次聊天了吧？”李卫摆平了心态，恢复了平日的冷静。
　　这个时候，他不能有任何大意，虽说只是简单的通话，但是给他的感觉，无意于和一个同等级的对手生死相搏。
　　甚至，李卫觉得对方比自己还要强大一些。
　　“是的，很遗憾，没有能当面见到你，上一次给你的那些照片我并没有食言，只是，你没有来取，等你结束任务返回现实世界的时候，可以去找你那个叫叫做郑雨桐的朋友去要……”
　　妈的！
　　果然，这家伙是在用郑雨桐她们的性命威胁自己啊！
　　如果见到这个暗黑，李卫决定，一定要先宰了他。这种人，当朋友还好，如果是敌人，一定是那种极其危险的和难缠的对手。
　　这种敌人，怎么能留！
　　不过眼下，他还真没有什么办法：“暗黑，你想要从我这里知道什么？尽管问吧！”
　　“哈哈哈！”通讯器里，传来了爽朗的笑声：“你果然是一个十分有趣的家伙，好吧，我就长话短说，告诉我，黑雾是怎么消失的？不要试图欺骗我，你一定知道！”
　　李卫一愣，他还真没想到，对方会问自己这个。
　　消失的黑雾，应该就是指上一次自己和道人两人破坏那个阵眼的地方吧，那黑雾的确是人畜禁地，这么说，政府对那些黑雾，已经没有办法了。
　　这件事，是自己最大的砝码！
　　“黑雾？呵呵，对于普通人来说，黑雾代表的就似乎死亡，对了，你现在身体还行吗？要知道，黑雾可是具有相当强烈的腐蚀性的，普通人在黑雾里，坚持不了几分钟的……”
　　另一头的暗黑也是一愣。
　　“原来，你猜到通讯器的原理了，没错，这通讯器只能在黑雾里使用，既然你知道我身体不好，那么，就应该快点告诉我，黑雾是怎么消失的，不是吗？”
　　李卫这就算扳回一马，这一次，他没有再废话，而是将黑雾‘阵眼’的位置和破解方法告诉了对方。
　　对于腐蚀现实世界的黑雾，李卫同样也不喜欢，能尽早解除这场危机，也算是一件好事。
　　不过，他还是留了一个心眼，没有将守护阵眼的暗影天使说了出来。
　　那一头的暗黑沉寂了许久，才道了一句：“谢谢！我会再联系你……”
　　随即，代表信号的绿灯，再次的变成了红色。
　　李卫长出了一口气，重重的靠在了桌椅上，他的额头已经渗出了一层冷汗，暗道跟这个‘暗黑’说话，还真得消耗不少脑细胞啊！
　　至于对面的血狼，已经是被这段对话惊的目瞪口呆，事实上，刚刚的对话看似平常，实际上却是两个人在对弈。
　　隔空对弈，更像是一场没有硝烟的战场。
　　他还不知道，刚刚，如果一言不合，李卫会直接将他击杀，可惜，血狼并没有意识到这一点。
　　“回去吧！”李卫起身道：“天剑门的那本基础心法，你就不要练了，这几日全力修炼我传给你的先天功，记住，我手下不养废物！”
　　没有理会错愕当中的血狼，李卫独自走出了酒馆。
　　此刻，天色已经完全暗了下来，这个时候，能点起油灯的人并不多，寻常百姓此时早已经休息下了，只有一些赌场和青楼，才会灯火通明，通宵达旦。
　　今天，是李卫在洛阳城的第一个夜晚，这让他很好的体会了一把，古代的夜生活。
　　几个跳落，李卫站在了城内一处比较高耸的建筑物上，俯瞰全城，漆黑一片，只有月光那淡淡的银色将这座古城笼罩在内。
　　李卫不想睡觉，他此刻的心里，五味俱全，在担心，也充满了愤怒。
　　‘暗黑’这个人，他只是通过几次话，并不了解其为人，到底是一个对达目的不择手段的人，还是比较温和的呢？
　　亲人，李卫只有在老家的老爹一人，其余亲戚本就很少来往，也不用担心，老爹，是李卫担心之一。
　　朋友，李卫的朋友不多，但成为轮回者后，倒是结交了几个，自然是不希望他们出事，至于郑雨桐，李卫就更不能让她出事，再怎么说，她都是自己喜欢的人，如果连这个人都保护不了，不如一头撞死来得爽快。
　　所以，只能选择和暗黑合作，但这种合作，完全是被强迫的。
　　李卫不喜欢被强迫，即便是知道，这种事是必须要做的，驱散黑雾本来就是有利于现实世界的事，但是，李卫希望按照自己的形式方式去做。
　　就算是当救世主，也轮不到你暗黑来当！
　　李卫运足十成功力，辅以‘御气真诀’，将内力化作一支无形利剑，对着十几米外的一处无人宅院就斩了过去。
　　只听噗嗤一声破空刺响，青砖盖成的屋顶就被李卫掀开了一个大缺口，砖石之间，切口平整，那荒宅仿佛被一柄利剑切下一块来，不但如此，在李卫释放‘御气真诀’的瞬间，强烈的剑意四溅，一时间洛阳城内犬吠鸡鸣，夜色下的洛阳城顿时闹做了一团。
　　看着自己的杰作，李卫也有些心惊，他刚刚可是释放了自己的全部战力，没想到破坏力如此强横。
　　长出了一口气，李卫算是将刚刚心中的阴霾给释放了一空，见到四处喧闹的犬吠之声，李卫只是微微一笑，便一闪身从屋顶跳下，几个起落，便消失了踪影。
　　李卫是图了自己的爽快，他不知道，今晚这一举动，几乎是将洛阳城内的几个门派、世家给搅动了。


第104章 高手（一）
　　白马寺。
　　方丈主持灵相每夜都会念诵佛经，不过今夜，他却突然张开了双目，平日里慈善的目光中，透出了丝丝精光。
　　“好霸道的剑气！”
　　起身推开禅门，隔着夜空眺望远处，灵相心中不住猜疑，到底是谁，竟然达到这种境界，据他所知，这洛阳城内，就算是那洛阳三杰，也没有谁有这种气势啊。
　　长虹镖局，洛阳三杰之一的关长虹抬头看天，却是没有言语，手中轻拂着胡须，而他身后的关伟却已经是按耐不住了。
　　“爹，让我出去看看！”说着，就要抓起长刀起身向外走。
　　“回来！”关长虹一声呵斥，却是将他这儿子给拦下。
　　“这剑气，霸道无比，伟儿，尚不知那高手是何目的要立威，这个时候出去，等于是板上送肉，去不得，去不得！”
　　关伟一脸不屑，握着手中的大刀道：“爹，我的‘春秋刀法’已斩贼人无数，还会怕了那人不成，而且，您也说了，那高人是敌是友尚不得知，万一，要是朋友呢？”
　　关长虹听到隔壁天剑门传来的喧闹声，暗道西门玄一定会派人前往，如此，让伟儿去看看倒也无妨。
　　他猜的没错，天剑门在那剑气贯彻长空的一刻，已经是鸡飞狗跳了，天剑门，以剑为主，平日里在洛阳城都是以剑术冠绝而著称，现在，有人在家门口释放剑气，那等同于是向他们挑战，于是，西门峰带着一众弟子，快速向剑气传来的地方赶去。
　　野球门，官府衙门，河洛府也都动了起来，一时间，原本寂静的洛阳城内，一片喧哗。
　　他们，自然什么都找不到，除了那个被破坏的房屋，此刻的李卫，已经偷偷返回天剑门给自己分配的房间，吹熄灯烛，盘坐在床铺上开始了修炼。
　　屋外的闲事与他，又有何干？
　　沉浸在修炼中，时间过的非常的快。
　　一夜无话，第二天清晨，李卫一大早吃过早点，拎着那柄练功用的铁剑，赶往练功场，自古勤能补拙，知道这个道理的人不在少数，此刻，练功场内已经有不少人在挥动着长剑，练习剑招。
　　柳飘飘也在其中，她一身劲装，手持长剑，正在练习天剑门那四十七式基础剑招，看她那一板一眼的样子，竟然是进展神速。
　　果然是一个练武的天才。
　　让李卫感到奇怪的是，郑成龙也起了个大早，此刻他坐在一个大蒲团上，修炼着吐纳气功，只是时不时的抓耳挠腮，显然并没有什么实质进展。
　　而血狼则是手持一柄练习用的重剑，不断的练习刺击，相同的动作练习上千次后，就是最愚笨的人，也会有提高，而血狼显然不是愚笨的人，不但如此，他还在剑招上灌注了些许内力，所以每一剑，都带着一股煞气。
　　这才是真正的杀人剑技！果然不亏是国家培养出的特工，要说战力，他此刻已经可以和昨日那位前任二师兄相提并论了。
　　见到李卫，三人都停下了手头的事情，集合了过来。
　　“老大，您来了啊！您昨天吩咐的让我们好好练习，我可是一点都没有懈怠！”郑成龙一脸献媚的笑道。
　　“主人，我的天剑心法，已经连成了第一篇，气感也比昨天好强了不少，似乎很快就能在丹田形成内力漩涡了！”柳飘飘也是一脸兴奋，在这个神奇的世界，能修炼传说中的武功，一向喜欢标新立异的她，自然是欢喜无比。
　　李卫点了点头，现在，要在最短的时间内，提升战力，不光是他，包括柳飘飘三人在内，也是一样，因为，李卫有种不好的直觉。
　　黄皮纸，竟然没有发布强制任务，这简直有些奇怪，甚至说是不合常理，他们在规定的天数内赶到洛阳城，也得到了积分点的奖励。
　　如果是平常，当完成一个强制任务后，下一个任务会很快发布，直到完成所有的任务返回暗影街。
　　但是这一次，到达洛阳后黄皮纸除了发布了一件随机任务外，便没了动静。
　　这不正常。
　　反常既有妖，现在，还摸不清到底发生了什么事，唯一能做的就是按照之前定好的修炼计划，提升实力。
　　简单的布置了几句，四人再次分散，各自做起了练习。
　　李卫依旧是选了一个角落，昨晚已经修炼了一夜内功，先天功隐约有突破至第六层的迹象，这是一件好事，如果达到第六层境界，距离顶级的第七层，也就只有一步之遥了。
　　此刻，小腹气海中的真气，已经可以随着李卫的意念，随意流动，真正做到了意转气到，内力强横，举手投足都带着劲风，这个时候，还是多多练习一下‘御气真诀’，如果不能对内力有很好的控制，真气再多再足，也是莽夫一个。
　　而现在，李卫则是挥舞着手中的铁剑，练习那四十七式剑招。实际上，昨天他已经将全部剑招都记在了脑子里，施展起来也颇为熟练，但是，李卫却觉得，还不够。
　　普通的剑招，太过死板，虽说威力不凡，却缺乏变通，天剑门的剑招，已经有了相当的灵活性，不过李卫觉得还不够。
　　他要改造这四十七式剑招，花费剩余的一天时间，明天他会在酒馆，和武林群侠传中最重要的剧情人物谷月轩见面。
　　至于那狂风剑法？
　　李卫已经将它给了郑成龙，反正这家伙一听说是天剑门的高深剑法，马上就如获至宝一般，卖力的练习了起来。
　　闭眼调息了一会儿内力，李卫不用真气，单靠肌体力量，开始演练起那四十七式剑招，一开始还按招数行剑，过了一会儿，所有的剑招都开始乱了起来。
　　一旁几个天剑门弟子见状，只是暗自一笑，这人，一开始剑法还算不错，现在看来，毫无章法可言，剑招一乱，那便不是剑技，而是胡乱的挥剑而已。
　　这些人知道，李卫岂能不了解。
　　又练了几下，李卫的剑招变了，每一招每一式，又充满了威胁，但是和之前那四十七式剑招又有些不同。
　　唰唰唰唰！
　　一套奇特的剑法被李卫施展出来，一共二十三式，比之前的四十七式要少了许多，但，攻击角度和范围，却是远超过了那四十七式剑法。
　　挑剑劈砍，转身横刺，无论是刺、劈、削、扫，每一招都威力非凡，可以看出这套剑招包含了天剑门四十七式基础剑招，但，更加精炼。
　　没错！
　　李卫在极短的时间内，改良了这套剑招，不但剑招减少，威力也不可同日而语，好在，这练武场内都是一些低级弟子，所以如此精妙的剑法，竟然没有一个人识破。
　　真是可惜！否则，他们只要留心一下，学得一招半式，绝对一辈子受用无穷。
　　立剑收招，李卫站在原地，脑中仔细回想着刚刚的一招一式，剑法由他所创，自然是熟悉无比。这套剑法，完全是天剑门基础剑法的改良精化版。
　　同时还加入了一些军队实战格斗的一些招数，只不过，原本需要拳头施展的，李卫用铁剑来代替，虽说速度慢了，但威力却提升了不少。
　　用这套剑招，即便是一个没有修炼过内功的人，也可以拥有不凡的战力。
　　找个时间，将这套剑法教授给血狼三人好了。
　　想到这里，李卫缓步走出练武场，迎面，却是遇到了一脸晦气的西门峰。
　　……
　　洛阳城内悦来酒店，基本上是这里数得上的好馆子，此刻李卫和西门峰已经是灌下去两坛子女儿红了，当然，还有两个门内的弟子作陪。
　　四人有说有笑，几乎将这馆子里有名的菜都点上了，因为李卫早就将饭前付了，所以包括西门峰在内，几个人都是放心大胆的吃喝起来。
　　酒过三巡，西门峰也喝高了，话匣子彻底敞开了。
　　将昨晚寻找那释放剑气的高人的事，都说了出来，两名弟子也是陪同前往的，所以也一唱一和，将昨晚的事说的天花乱坠。
　　李卫听了半天，才搞明白是怎么一回事。
　　昨天竟然有一个高人在城内释放剑气，摧毁了一栋无人居住的民宅，这事听起来，怎么那么像是自己干的呢！
　　“我觉得，是我爹搞错了，昨晚虽说那气势我也感觉到了，不过也没有外面传的那么邪乎，剑气能击毁房屋？这怎么可能，就是我爹修炼了这么多年，恐怕也做不到的，所以我一百个不相信……”
　　西门峰夹了一筷子菜，塞到了嘴里，又灌下一杯女儿红，脸色红晕了起来。
　　“大师兄，我觉得也是，咱们师傅在这洛阳城，已经没有了敌手，就是您，一路狂风剑法也尽得师傅真传，说不定遇到那所谓的高手，您一出手就将他给打发了也说不定，哈哈哈！”
　　“是啊是啊，大师兄，您出手，打遍洛阳无敌手……”
　　三人又是猛灌一通，这两个弟子，还真是天剑门的老资格了，这个马屁拍起来，让李卫的老脸都有些红，真是应了那句，‘无耻，既无敌！’
　　现在李卫已经确定，西门峰所说的高人，就是自己，看来以后发泄情绪，也得找一处无人僻静之处了，否则被人撞到就麻烦了。
　　这个时候，李卫突然感觉到一丝气势从门外传入，接着就只听一人狂笑道：“我就说，今天出门遇乌鸦，一定是凶兆啊，这不，吃个饭还遇到了熟人，哈哈哈，西门兄，好久不见啊！”
　　门外进入四五个人，打头的，一袭翩翩公子衣，手持七星宝剑，虽然面目生得俊俏，但是李卫怎么看，怎么觉得这个人别扭。
　　伪君子！
　　绝对是一个大大的伪君子，这个人从气势上，也只是和西门峰相当，李卫感到的强劲气息不是他，而是他身后的一个人。
　　李卫看到了那个人的同时，那个人也用细长的眼睛，盯上了李卫。


第105章 高手（二）
　　高手！
　　这是李卫对这个人的第一个印象，那种凌厉的气势，仿佛钢针刺肤，让李卫极度的不适，只是，能感应到这股气息，却不是常人可以做到的。
　　因为此刻就连西门峰之流，也是毫无察觉。
　　光从这一点上看，这个人就不简单。
　　“我道是谁啊，原来是武当高徒，方兄怎么有雅兴来洛阳城啊！”西门峰三角眼扫了一下门口那翩翩公子，呵呵笑道。
　　虽话语客气，实际上，其中蕴含的意思却是不客气到了极点。
　　武当大弟子，方云华？
　　李卫眼睛也眯了起来，脑中已经将对方的资料过了一遍。
　　方云华：武当派大弟子。相貌堂堂，风流倜傥，武功为武当第三代弟子之首，自称是风流剑客。除了女人之外，对于历代书法名家的做平也多有偏爱。
　　只是这人面善心恶，十足的一个伪君子！
　　他怎么会来洛阳？
　　还有，方云华身后那个人是谁，为何会有如此强烈的气势。
　　“我们只是路过洛阳罢了，既然西门兄在此饮酒，想必这里的吃食不错，那我也来尝尝这洛阳的美食，小二，给我们找张桌子……”
　　能在这种店里当小二的，哪一个不是鬼精鬼精的，见到都是武林中人，那自然是一口一个大爷叫的那个甜啊，手脚也很麻利，很快就张罗好了一桌酒席。
　　好巧不巧的，他那桌子，竟然和李卫等人是一个对桌。
　　李卫暗中笑了笑，心道这下子，可好玩了。
　　他的目光，就没有离开过方云华旁边的那个人，显然，对方也一直在观察着自己。这人给李卫的感觉十分怪异，明明是一副男儿打扮，却怎么举手投足间露出一股股的媚意？
　　用一句通俗易懂的话说，这人有些‘娘’啊！
　　脸蛋粉白，没有一丝胡须，但李卫可以肯定，对方是个男人。
　　“方老弟，那人是谁啊，怎么不给我介绍介绍？”
　　这个时候，李卫注意的那个人开口了，这口气更是娇媚到了极点，西门峰当场就大笑了起来。
　　不但如此，西门峰还指着那人道：“我说方兄，这个娘娘腔也是你们武当派的吗？”
　　这一下，那方云华的脸色也是一变。
　　身旁这人，他自己都不敢嘲笑，西门峰此举无意是在找死啊。
　　果然，那人面色一寒，甩手就是一掌击出，只见他的手掌在空气中拍出了一股波纹，一道极其凌厉的气劲就直击西门峰的面门。
　　这一下又快又急，等到西门峰发觉后，想到躲避的时候，却已然来不及了。
　　“大师兄小心……”
　　“贼人，怎敢如此……”
　　两名天剑门弟子大急，可是他们也无能为力，这一下来的太急，只听‘嘭’的一声闷响，西门峰哎呀一声，摔倒在桌下。
　　这下子，连方云华也吓坏了，天剑门也是一个名门大派，虽说他和西门峰平日里素有不和，但那都是一些鸡毛蒜皮的小事，斗斗嘴，奚落奚落对方也就算了，再严重一些，无非也是斗斗武功，但都是点到为止。
　　可今天身边这位，却是不分青红皂白抬手就打，如果西门峰有个三长两短，那他也无法在师门那边推脱了。
　　“上官兄，你这是……”想要说话，却看到对面这个娘娘腔眼中那一丝阴霾，方云华赶忙将嘴给闭上了。
　　这人，就是他也惹不起啊！
　　到现在，方云华也很奇怪，这个叫做上官仁的家伙，到底是从哪冒出来的。就在一天前，他在洛阳城外遇到了两个人。
　　这两人就是上官仁和他的一个仆人，这两人主动找上了自己，不但知道自己叫什么，而且还知道自己此行的目的，这让方云华大惊失色。
　　可是，这两人似乎，并没有破坏自己行动的意思，不但如此，那个领头的，也就是叫做上官仁的青年，竟然说愿意帮助自己完成这一次任务。
　　本来，以方云华的性子，是不会随便和两个来历不明的人多嗦，可是，对方的武功，实在是太高了。
　　自己的一个师弟，只是言语上对那上官仁有了一些冒犯，竟然被一掌当场击毙，原本想要为师弟报仇的他，在感受到上官仁那恐怖的杀气后，明智的选择了退让。
　　师弟死就死了，到时候随便推脱给魔教就能应付过去，自己的命才是最重要的。
　　于是，这上官仁两人就跟在了他的身边，一路上，这两人寡言少语，遇到威胁也是全力相助，这才多少让方云华有些放心。
　　而且，他也多少摸清了这个上官仁的脾性，平时说什么都可以，但绝对不能对这个人有任何的不尊敬，也不能当面笑他，更不能说他是‘人妖’、‘娘娘腔’，否则后果真的是极其严重。
　　只要顺了对方的脾气，那么他就是一个天大的靠山，不过今天西门峰明显惹恼了他，这一下，方云华知道，要出乱子了。
　　天剑门主西门玄，可不是一个省油的灯啊，武功深不可测，就是和一些大门大派的掌门相比，武力也差不到哪儿去，今天杀了他儿子，那老家伙绝对不会善罢甘休，这一次来洛阳的任务估计就泡汤了。
　　所以，他还是鼓起勇气道：“上官兄，此人是天剑门少门主……”
　　谁料，这上官仁听后，脸上更是露出一股杀气，根本不为所动，看起来，他是铁了心要和天剑门做对啊！
　　方云华也不傻，但是现在他也不敢阻拦这上官仁，一时间，场面僵持了起来。
　　就在众人心中的震撼没有消退的时候，倒地的西门峰此刻却又站了起来，他的脸上是一道血红的印子，像是被皮鞭抽过一样。
　　他没事？
　　不光方云华愣了，他的那几个武当师弟也愣了，就连天剑门那两个弟子也是目瞪口呆。
　　“大师兄，您什么时候学会了金钟罩铁布衫的横练功夫？而且还是在脸上？这门功夫可是非常难练的啊，您怎么也不告诉我们啊！”一个弟子走了过去，却被西门峰一脚踢翻。
　　“妈的，少他妈废话，给我上，宰了那个小白脸，娘娘腔！”
　　西门峰捂着脸，暴跳如雷。
　　他是谁？天剑门少门主，武林中数得上号的青年少侠，新生代的领军人物，今天竟然被人打了脸，而且还是当着众人的面，这比杀了他还要让他难受。
　　是可忍孰不可忍，不就是武当派吗？
　　照打！
　　西门峰的倔脾气犯起来，还真没几个人能拦得住的，那两个天剑门弟子见状也知道，今天这事是不能善了了。
　　两人大眼瞪小眼看了一下，都抽出了腰间的长剑，冲了上去。
　　“哼，刚才那一下没要了你的命，你还不感恩谢德，我看你是真的找死！”那上官仁也是奇怪的看了看西门峰，有些差异的看了看自己的手掌。
　　刚刚，他可是使出了一半的功力，虽说是隔空发力，但想要击毙一个西门峰，却是绰绰有余了，正面中了自己一掌，竟然还能若无其事的站起来，难道这不是西门峰，而是他老爹？
　　还有，四人中最后那个天剑门的弟子，好奇怪啊！
　　他看的人，正是李卫。
　　“该死的，如果不是这个任务限制了我的‘真实视野’技能，一定能看出这个家伙的虚实，也许是西门玄那老家伙安插到他儿子身边的保镖吧？”
　　看到向自己冲过来的两个天剑门弟子，上官仁冷笑一声，手一挥，从桌子上带走了两粒花生米，随后手指一捻，猛的弹射而出。
　　普通的花生米，竟然在弹射出的瞬间，产生了沉闷的‘嘭’‘嘭’的气爆声，如子弹一般，击中了两名天剑门弟子。
　　只见两团血雾爆出，这个两个弟子惨叫一声，摔到在地。
　　一看之下，两名弟子竟然直接被击毙！
　　这一下，西门峰也看在了眼里，他猛吸了口凉气，暗道好狠毒的手段！
　　即便是他的老爹西门玄，也没有这样的本事啊！
　　再看向上官仁，西门峰的眼中已经没有了之前的暴怒，反而是一脸浓重。
　　“阁下好手段，不过天剑门不会落了这个场子，有种的，你就别走……”说罢，竟然拉着李卫，径直向外走去。
　　明知不敌，还要硬上，那就是傻子了，虽说西门峰做事冲动，但不代表他没有脑子，人家位子都没移，就杀了两名弟子，这是什么本领？
　　这样的高手，不是自己可以对付的，还得去找老爹去。
　　说不定，昨天夜里在城里摧毁民居，释放剑气的就是眼前的这个上官仁。
　　“上官兄，这……”方云华看着西门峰两人离去的背影，一脸不解，这上官仁不是一向下手毫不留情吗？今天怎么会这么容易就放那两人走呢！
　　“坐下，西门峰只是个匹夫而已，不过，刚刚他身边那个人，实力倒是不错，如果不是他，西门峰早死了！”上管仁端起了酒杯，小指翘起，轻轻的抿了一口酒。
　　这个动作，如果是一个千娇百媚的女子做出，自然是美景，但，他是一个大老爷们，如此行为只能让人恶心，还找不到呕吐的地方。
　　能吐吗？
　　吐了，小命就没了！
　　“那是，那是，上官兄的本领，方某一向佩服，这次能得上官兄相助，和那玄冥子接头的事，一定事半功倍！”
　　见到周围也没有其他人（普通客人早吓跑了），方云华恭维道。
　　“知道就好！”上官仁妩媚一笑，将酒杯内的酒一饮而尽，看得方云华和一众武当弟子直打哆嗦。


第106章 强制任务
　　回到天剑门，西门峰径直去找西门玄告状去了，而李卫则独自返回了自己的房间。
　　关上门后，李卫唤出了黄皮纸。
　　“上一次生化危机世界任务，轮回者只见都可以通过黄皮纸识别敌友，因为所有的人都知道，有敌对的轮回者存在，但是这一次，黄皮纸上没有提醒，如果按照这个逻辑来理解，那就是，这个世界里，除了自己的队友外，没有其他的轮回者了……”
　　摸了摸下巴，李卫躺倒了床铺上。
　　“可是，这只是惯性思维，没提醒不代表没有，如果……如果有敌对的轮回者进入，而黄皮纸没有提醒的话，是不是即便和那敌对轮回者面对面，也无法得知对方轮回者的身份呢？”
　　“这种可能性，并不是没有！”
　　缓缓的闭上了眼睛，李卫沉思了一会儿，才再次张开眼睛，从床上翻身起来。
　　“想要知道盒子装着什么，最保险的办法就是，直接打开它！”李卫想到这里，推门走了出去。
　　他要返回那酒店，暗中观察那个让他产生这种疑惑的人，因为李卫怀疑那个人，也是一名轮回者。
　　虽然没有其他证据，但李卫就是觉得，那个人是有问题。
　　这完全是一种感觉！
　　之前在酒店，不是西门峰命大，他也没练过什么铁布衫，之所以没死，就是因为李卫。
　　李卫出手救了他一命，当时那个姓上官的青年靠深厚的内力击打出一记隔空掌，威力竟然不输于李卫的隔空穿云掌。
　　情急之间，李卫运起‘御气真诀’，闪电般掷出一支竹筷子，手法极其隐秘，筷子上利用李卫独创的方法，包裹着强大的内力。就是这支筷子帮西门峰挡下了那致命的一掌。
　　而西门峰脸上那道仿佛鞭痕的印子，就是这支筷子留下的。
　　这一招，李卫相信并没有任何人发觉，当然，事后那个上官也许会察觉出是自己搞得鬼，到时候，对方一定会怀疑自己。
　　聪明点的，就会从那独特的真气上判断出自己的来历。如果对方真的是轮回者，那么自己的身份也迟早会暴露。
　　这个就是隐患，所以，李卫决定先下手。
　　如果是敌对轮回者，就尽早杀之！
　　没有进入酒店，李卫就在对街的一个房顶藏了起来，在白天，也只能藏身在此才不会被发觉了。
　　酒店门口，是几匹马，另外还有几个人照看着，大部分都是穿着武当弟子的衣服，只有一个人，穿着的是粗布麻衣，独自蹲在旁边晒着太阳。
　　不过，这个人却是唯唯诺诺，一点响动都可以让他吓一跳，最让李卫在意的，是那些武当弟子，明显和他不是一伙。
　　这个人，也许是一个突破点。
　　想了想，李卫从屋顶下来，换下了天剑门弟子的装束，以一个平民的样子出现在街上，并且找来一个篮子，装作一个瘸子，走了过去。
　　路过酒店门口的时候，李卫手中捧着的篮子‘不小心’掉了下来。
　　篮子里，都是一些蔬菜，一下子，撒了满地，而这个地方距离那个李卫在意的人，只有三四步的距离。
　　李卫笨拙的样子，顿时让几个武当弟子哈哈大笑起来，不过却没有一个人上前帮忙，他们就这么看着一个瘸子，有些滑稽的拾取满地滚落的蔬菜。
　　那个蹲着的人，却是一愣，因为几个地瓜滚到了他的脚边。
　　本能的，他抓起了那几个地瓜，走过来递给了李卫，那一瞬间，李卫瞄到了这个人的手臂上，有着一个淡淡烙印。
　　只是一眼，李卫就明白了！
　　点头说了声谢谢，李卫挂着篮子，一瘸一拐的离去，直到走到一个无人的小巷，才将那篮子一丢，恢复了本来面貌。
　　“奴隶烙印吗？这么说，那人果然是轮回者……这一下，计划又要重新指定了！”李卫若有所思的挠了挠头，换回了天剑门弟子的衣服，悄悄返回天剑门。
　　此刻的天剑门，如临大敌，几乎所有门内的精英弟子都来到了前院，李卫远远的就看到，西门峰摇头晃脑的，好像在找什么人。
　　见到李卫，西门峰大喜，赶忙走了过来。
　　“师弟，你跑哪去了，快，我爹要找那武当恶人的麻烦，咱们一起去瞧个热闹！”西门峰揉着还红肿的脸，一脸狠色。
　　李卫心道，这西门玄也真是护子，竟然真的要带人去找回场子，不过依照对西门玄这老头的了解，很可能他会把今天那个轮回者当成是昨夜立威的那个高手，如此一来，对于自己就是一个机会。
　　一个将隐患消灭的绝佳机会！
　　这个时候，黄皮纸也适时的跳了出来。
　　“强制任务，击杀敌对轮回者121号，任务难度B级，请在1小时内击杀对方，任务完成后，奖励‘洗髓丹’一枚，积分点2000；任务失败，抹杀！”
　　我靠！
　　李卫气得直骂娘，这黄皮纸发布的任务，也太不厚道了，击杀就击杀，为什么要加上一个时间限制，而且，时间一到未完成任务的后果，就是一个死。
　　这不是逼着自己去和那个轮回者为敌吗？
　　一个小时，杀一个人，够了，但是对方可是一个轮回者，而且还是一个编号121的资深者，从现在的情况来看，这个121号的武学修为极高，从那隔空掌力和弹指伤人的功夫，就可见一斑。
　　如果按照李卫的习惯，绝对会制定一个很完善的计划，扬长避短，最起码也得摸清楚对方的底细才能动手，可是现在显然来不及了。不说击杀对方，如果晚去一会儿，让那家伙跑掉，自己去哪找？
　　找不到，时限一过就得死，这才是李卫害怕的原因。
　　“大师兄，赶紧去，别让那家伙跑了，小弟和你一起前往，为师傅助威！”李卫拉着西门峰就冲了出去，后者一想，也对，自己走的时候摆明了就是去找帮手，稍微正常一点的人，都不会傻乎乎的留在原地吧。
　　妈的，打了老子就想跑？
　　没门！
　　西门峰大喝一声，招呼一众弟子就呼啦啦的冲出了天剑门，直奔悦来酒店，而西门玄则是跟在后面，这一下，天剑门来了个总动员，整个洛阳城都被搅动了。
　　街上摆摊的、遛弯儿的、喝茶的、调戏妇女的，见到天剑门这阵势，都是吓的一缩，全跑回屋子里了，顷刻间，大街上便空无一人。
　　绕过了几条大些的巷子，隔着老远就看到了悦来酒店的匾额，那几个武当派弟子还在，包括121号轮回者的奴隶，都被街角突然出现的这么一大群人给吓住了。
　　看清了天剑门的衣饰，几个武当弟子风一般躲进了酒店内。
　　李卫混在人群当中，血狼三人就在他的身旁，这个时候正是用人之际，李卫直接给三个人安排了各自的任务。
　　血狼和郑成龙煽动一些弟子去酒店后门，先将那退路堵上，柳飘飘则是守在前门，他们的作用只有一个，那就是鼓动天剑门弟子，阻拦121号轮回者。
　　只要能拖延那人一会儿，就足够了。
　　事实上，这一战对于李卫，是一个极大的考验。
　　首先，击杀121号轮回者是板上钉钉的事，绝不容有失。
　　其次，现在不能在西门两父子面前暴露实力，也就是说，杀人得悄悄进行。
　　这两点，都是难事，况且，因为失去了探知之眼，李卫无法估计对方的战力和特技，这就如同将一个人丢进了他从未去过的野外，告诉他，要对付一个人，可是，那人究竟好不好对付，却是一个问号。
　　问号！是李卫最喜欢也是最讨厌的一个符号，现在，李卫讨厌这个符号！
　　未知可以让人亢奋，也可以让人恐惧，区别只是在于，这个未知是否对你有危害。这就像看恐怖片，看的人和恐怖片里的人，都是在探索未知，但心境却绝对不同。
　　李卫此刻，就是身在那恐怖片里，因为一个不留神，就会丧命。
　　酒店外，西门玄、西门峰站在人群前，作为天剑门门主，西门玄自然有他一派宗师的派头，这个时候除了他，也没有谁敢强出头。
　　“呵呵，不知武当几位少侠来洛阳所为何事？又因何为几句口角，就打伤我儿，杀我门下弟子？”
　　声音中气十足，显然是夹杂了内力，方圆数百米都被这炸雷般的吼声所笼罩，李卫早就从武林通鉴里得知，这西门玄极好战，现在看来，果然如此。
　　很快，从酒店里就出来了几个人，正是武当方云华和那个上官仁。见到这个仇人，西门峰的小三角眼死死的盯着对方，和西门玄耳语了几句，意思就是说，老爹，看到没，就是那个娘娘腔打了您儿子。
　　西门玄毕竟是成名已久的人物，观人之术自然不是西门峰所能比及的，方云华他是认识的，此人虽为武当大弟子，但和自己相比，差得还远，倒是峰儿说的那个仇人，自己一下竟然看不出深浅来。
　　不妙啊！
　　西门玄活了这么久，说是老狐狸也毫不为过，对敌最忌莽撞，所以他一抱拳，对着对面长相妖艳的男子就道：“这位少侠，看着面生啊，我怎么不知道武当卓人清道长门下，有这么一个高徒……”
　　对面那俊俏青年也不答话，上下打量了一下西门玄，呵呵一笑：“你就是西门玄？”
　　“正是！”
　　“哈哈哈，既然你自己送上门来，那么，我就送你一程……”话毕，突然双手一甩，一道道红线直射而来。


第107章 葵花宝典
　　那俊俏青年突然暴起发难，着实让所有人都大吃一惊，面对一派门主，竟然直接出手，说他是个疯子好呢，还是傻子？
　　就连李卫也是眉头一紧。
　　这人为何一间西门玄就痛下杀手，难道是……任务？
　　西门玄，不亏是成名已久的人物，见到那几道红线也不躲闪，而是伸出鹰爪一般的手，闪电般抽出宝剑，只见这把剑仿佛有了灵性一般，上下翻飞，将击来的红线给格挡开来。
　　让人诧异的是，这红线碰到了剑身，竟然溅出一道道火花，并且发出金属碰撞的脆响。
　　仔细一看，才发现那红线的头上，都绑着一根绣花针，因为体积小，所以一开始并没有看到。
　　用绣花针做武器的，在场的人还是第一次见到，更让他们吃惊的还在后面，西门玄挥剑格挡开那些绣花针后，竟然向后退了一步。
　　一步，就是差距，高低立判！
　　天剑门门主，西门玄，对上一个年轻他至少20多岁的年轻人，竟然落了下风？
　　这绝对是一记重磅炸弹。
　　要知道，西门玄、江天雄，关长虹并称洛阳三杰，这可不是浪得虚名。年轻的时候，谁不是一句话就砍人首级，快意恩仇的少侠，随着年纪的增长，武学修为更是水涨船高，年轻一辈即便是资质再好，也鲜有能出其右者。
　　尤其是西门玄，出身名门，数十年前刀剑门刀剑双功冠绝武林，即便是分家，建立天剑门，也是一等一的宗师，现在，竟然被一个年轻人急退一步。
　　瞬间，西门玄就恼羞成怒，原本他还想先打听打听这人的来路，可对方丝毫不领情，好，既然想死，那就成全你。
　　怒喝一声，西门玄运起独门内功，单手持剑，在空中划了一道肉眼可见的亮光，随即，人如幻影，瞬间就到了那青年面前，抬手就是一剑。
　　正是西门玄的成名剑技‘玄影神剑’。
　　这剑快如闪电，势如破竹，隔着老远都能感受到那凌厉的剑风。眼看就要将那上官仁刺个对穿，这个时候，却见那青年娇笑一声，双手虚空一夹，竟然靠内力阻碍了剑的去势。
　　这可不是电影，而是真正高手间的对决。
　　用内力封锁实物，这种夸张的场景就出现在众人的面前。李卫却是知道，西门玄的剑上剑气锋利，不能直接用手触碰，只能用武器格挡，而那上官仁手中并无兵器，想来也只能用身后的内力御敌了。
　　此刻，上官仁的双手上，仿佛蒙了一层层气浪，长剑在这气海当中，寸步难行，那西门玄见状更是加大了力量，誓要一击将这人刺杀。
　　于是两人就这么僵持了起来。
　　说了这么多，实际上，这一切只发生在瞬息之间，李卫暗道，这个时候不出手，什么时候出手？
　　想到就做，寻常人此刻根本近不了这两人的身，那就是因为修为不够，被强大的气劲给顶开了，而李卫如果直接上去，虽说可以一击见效，但也就暴露了身份。
　　得找个折中的办法。
　　李卫暗自运起‘御气真诀’，手指一翻，一枚石子就出现在他手中，这还是李卫在来时的路上拾到的。先是将真气调整至粘稠状，包裹在石子表面，随后爆起十成功力在右手拇指和食指上，对着上官仁的丹田气海将石子弹射了出去。
　　李卫这一下，实在是突然，就连他自己也没想到，会有如此机会。石子在强大真气的包裹下，没有被李卫震碎，而是如同一颗子弹，穿过上官仁设下的真气防御，击中了他的小腹。
　　任谁在运气阶段，被偷袭小腹，都会吓一跳，何况小腹那里是丹田要害，被石子这么打了一下，上官仁的真气，顿时被击散了三分之一。
　　这一击，根本不会对他造成任何伤害，当然李卫考虑的也不是这些，他的目的，是干扰对方，只要这上官仁分神，他目的就达到了。
　　因为，这个时候做主功的，可是西门玄！
　　真气一乱，防御西门玄长剑的气盾就无法继续维持，虽说只是散开了一瞬间，但对于西门玄，却是已经足够了。
　　只见那一瞬间，上官仁的面色变得惨白，随后西门玄的长剑就刺穿了他的胸口，从后背钻出。
　　哇，的一口血喷出，上官仁向后急退了几步，靠在了酒店门板上，一脸的不敢置信。
　　天剑门门主的宝剑，可不是凡品，别说血肉之躯，就是铜墙铁壁也能戳个窟窿，况且，上官仁也没有横练的功夫。
　　生命力，正随着鲜血源源不断的流出体外，强横一时的上官仁此刻却睁着逐渐失去光彩的眼神，盯着对面那群天剑门弟子。
　　他看到了一双眼睛，一双冰冷的眸子。
　　一瞬间，他想到了一个人，那个陪西门峰喝酒的普通弟子。竟然会是他，他为什么要这么做？
　　难道，他也是……
　　想到了某种可能，上官仁的脸上露出了一丝潮红。
　　“你……你！”想要挣扎着起来，却发现，那个穿着天剑门弟子服装的人从人群中冲了出来。
　　他要干什么？
　　上官仁怕了，他真的怕了，这一次任务，他以为只是很简单的刺杀，因为黄皮纸上给他的任务就是‘七天内击杀洛阳三杰’。
　　洛阳三杰是谁，他是知道的，对于这种难度的任务，他有绝对的自信可以完成，因为，他从‘金庸群侠传’副本里，机缘得到了顶级武功秘籍‘葵花宝典’。
　　就是靠着这本武林顶级武学，他由一个编号在50000开外的新人菜鸟，成功的晋升成了一名强大的资深者，其代价，只不过是‘自宫’。
　　自宫对于男人意味着什么，上官仁很清楚。
　　他犹豫过，但成为绝世强者的诱惑还是让他挥下了那让他终身难忘的一刀。
　　于是，他进化了，用上官仁的话说，从那一个雨夜开始，他重生了。
　　葵花宝典，不亏是顶级武学宝典，只修炼到第一层境界，就已经可以在任务中无往不利，他更是在一场杀戮任务里，击杀了一名编号121的轮回者。
　　于是，他取代了对方的身份，将对方的编号融合，完成了一个新人到资深者的蜕变。
　　这一次击杀洛阳三杰的任务，奖励是一颗‘洗髓丹’，外加2000积分点。
　　积分点，他不缺，他缺的是继续修炼的助力，虽说有顶级武学宝典在身，但上官仁的资质实在是不怎么样，他自己也意识到了这点，所以在见到这次的奖励是‘洗髓丹’后，马上意识到，这是一个机会。
　　‘洗髓丹’他早就听说过，这是一种可以洗精伐髓的丹药，只要服下这种丹药，他的体质就会发生巨变，到时候就有机会学习更高深的武学了。
　　现在，只要完成了这个任务，他就能得到可以让他提升实力的‘洗髓丹’，所以才决定依靠西门峰，引出目标之一的西门玄，只是没想到，在最后关头，会功亏一篑。
　　看着那个天剑门弟子向自己冲来，上官仁本能的想要躲避，但是胸口的长剑让他没有一丝力气，他眼睛里看到的最后一个景象就是，那个人嘴角那一抹诡异的微笑，随后就感到脖颈一凉，永远陷入了黑暗当中。
　　上官仁死了！
　　被天剑门的二弟子用铁剑，割下了脑袋。
　　“犯我师门者，必杀之！”
　　李卫看着滚落在地的人头，看着黄皮纸上那提示任务完成的一行字，嘴角露出了开心的笑容，随即大声的叫喊起来。
　　可能是西门玄那霸气的一剑，以及李卫的煽动，众弟子也都陷入了亢奋当中，都举起了手中的长剑，大喊道：“犯我师门者，必杀之！”
　　“犯我师门者，必杀之！”
　　“……”
　　数十人的呐喊响彻洛阳城，姗姗来迟的衙门巡捕只是简单的勘察了一下现场，在从方云华那里确认，死掉的这个人不是武当弟子后，马上便宣布，此人不自量力，触犯本城名门，主动要求比武，却在比武中，被误杀而亡。
　　于是，一场闹剧就这么落下了帷幕。
　　没有人知道，死掉的人，是一个强过西门玄数倍的高手，如果不是李卫偷袭，西门玄只能和那人对上十几招罢了，十几招后，便是个身死人亡的下场。
　　可惜，这些都没有人知道。
　　唯一知道内部的五个人，此刻正围坐在李卫的小屋内，柳飘飘三人此刻一脸兴奋的看着李卫，因为李卫说过，今晚会给他们一些奖励。
　　上官仁死后留下的121号守护者，已经被李卫收了起来，当然一并收起来的，还有武学至宝‘葵花宝典’。
　　五个人中，另外一人，却是上官仁之前收纳的奴隶，此刻，因为主人身死，他手臂上的那个烙印也消失无踪。
　　不过，似乎是受到了不小的惊吓，这个人一直战战兢兢，李卫还想从这个人嘴里问一些东西，所以就暂且将他留了下来。
　　葵花宝典，李卫可是不会轻易交给别人，这可是B级武学，虽说自己不会练习，但还是先收着比较好。
　　除了葵花宝典，121号守护者的储物空间里，好东西还真不少，这个上官仁，应该是一个武痴，因为里面都是一些武学秘籍。
　　不过，大都是一些低级武学，只有两本D级武学还有些看透，分别是‘太岳三青峰’（剑法）和‘落英神剑掌（掌法）’，这两本，李卫将掌法给了柳飘飘，因为她的气感好，而拳脚功夫又是以内力为主，所以她练这个最适合。
　　剑法，则是给了血狼，这个汉子自从上一次听到李卫和暗黑的对话后，就沉默寡言，接过秘籍后只是点了点头，便退了回去。
　　至于郑成龙，研究狂风剑法，就已经够他忙活的了。
　　这个时候，李卫看到血狼向自己打了一个手势，李卫脸色一沉，跟着血狼走出了房间。


第108章 保持通话
　　血狼的那个手势，代表的含义很简单，那就是：暗黑！
　　金属通讯器，上一次在酒馆，李卫就已经还给了血狼，既然答应了暗黑和他合作，就要拿出一些诚意。
　　离开天剑门，还是那家酒馆，两人隔桌而坐，血狼将金属通讯器递给了李卫。
　　“他要和你通话！”
　　这个时间，酒馆内依旧冷冷清清，老板上完酒菜后，就退到了柜台打瞌睡，李卫见状，直接打开了通讯器。
　　通讯器上的灯光，已经绿了很久，显然，对方在等自己。
　　接通后，暗黑的声音从里面传了出来。
　　“1987，你好，很抱歉打扰你，我遇到了一些麻烦，也许，你会给我一些有用的建议！”
　　暗黑的声音，永远是一成不变，就如同是一个播音员在念稿子一样，古板，毫无感情。
　　不过这一次，通讯器里传出的还有一些其他声音，李卫能分辨出，那是枪声、还有炮声，尖叫和怒吼声。
　　他竟然亲自带人去封堵黑雾阵眼？
　　一瞬间，李卫觉得这个暗黑，很伟大。
　　“你们找到黑雾的阵眼了？”李卫不用猜，都知道对方遇到的是什么困难。
　　那一边背景的嘈杂声依旧可以听得到，李卫知道，战斗一定非常惨烈，只是暗黑的声音依旧是那么沉稳，丝毫没有紧张。
　　“是的，我们找到阵眼了，只是，有两个怪物守护在这里，好在我召集了一批轮回者，他们此刻正在军队的配合下，向前推进……”
　　“派人拖住两个守护天使，然后用重炮轰击阵眼所在的位置！”李卫直接打断了对方。
　　这个暗黑，还是老样子，在说出轮回者三个字里，明显语调有些提升，这就是在暗示，那些他招募的轮回者有问题。
　　这句话的另外一层含义就是指某些特定的人。
　　对于李卫，还有什么事情比郑雨桐她们还重要的？
　　这就等同于说，她们几个很有可能在这批轮回者里，如果全军覆灭，她们也会死。
　　所以李卫不假思索的告诉暗黑，封堵黑雾最直接的办法，虽然，他心里明明知道，郑雨桐她们在那批轮回者中的可能性，几乎为零。
　　别的东西李卫敢赌，但是这一次，他不能赌，即便是有万分之一的可能，他也不愿去尝试，暗黑很好的抓住了李卫的这根‘软肋’。
　　“谢谢，对了，忘了告诉你，几个小时前，超过32个国家和联合体成立了联合委员会，他们的行动也由我一并指挥，你和我的通话，一共有132名分布在世界各地黑雾中的指挥官可以听到，他们也会按照你说的去执行，希望，你的这个建议有效！”
　　李卫愣了！
　　现实世界和暗影街的时间比例是1：15，从上一次通话到现在，现实世界最多过去了2个多小时，对方竟然可以在如此短的时间内做到这种地步？
　　联合那么多国家，组成黑雾讨伐军？
　　而且还同一时刻对132个黑雾区域进行封锁，这些李卫都理解，他唯一不理解的是，那么多人，暗黑是怎么得到领导权的，难道那么多国家的人都信任这个人吗？
　　这是唯一的解释！
　　还有，进入黑雾后，时间也会和暗影街世界同步，超长时间不休息，再加上黑雾的腐蚀，这个暗黑的声音中竟然听不出一丝疲惫，难道他是铁打的吗？
　　李卫不理解，现实世界虽说有很多值得留恋和保护的东西，但是，换做是李卫自己，他自诩做不到暗黑这种地步。
　　头一次，李卫除了佩服这个对手之外，心中又莫名的多了一丝敬佩。
　　“……从现在开始，我会和你保持通话，因为黑雾中的怪事太多，我一个人也应付不来，你和我也算有些交情，就帮帮忙吧？呃，各位指挥官，请注意，从现在开始，编号1987正式成为我们中的一员，他的指令你们必须执行，为了我们的家园，希望大家努力，谢谢了！”
　　又是这种语气！
　　李卫忍着冲动，没有将通讯器摔到地上，交情？
　　和谁？什么时候自己和这个暗黑有过交情？
　　而且还擅自做主，将什么狗屁的指挥权交给自己，这个家伙难道不怕自己丢下通讯器不管吗？
　　不过李卫这个时候还真不敢丢下通讯器，对方这一次虽然对自己的老爹、朋友只字未提，但是那种无形的压力，却通过电波，传递到李卫这里。
　　思考了片刻，李卫长处了一口气，语气恢复了平日的平静。暗黑这个家伙既然有所凭仗，那自己帮他这一次又如何，只要等到这个任务结束，返回现实世界，一定当面找这个家伙，如果对方真的敢拘禁自己的亲人和朋友，那么，就是前面有一万人拦着，李卫也会杀光这些人，然后砍下暗黑的脑袋。
　　“大家好，我是轮回者1987，现在，我所说的你们务必记在心里，因为它关系到你们是否可以活着离开黑雾区域……黑雾来自暗影街，这点相信你们都知晓了，我长话短说，请安排你们队伍中达到C1级别的轮回者，一起冲击北面，如果你们在黑雾中迷失方向，那么，就用滴血的方法，黑雾里，血液落地后，不会均匀散开，而是会向着‘甲位’移动一点，形成一个椭圆，血液体积大圆润的方向，即为北方……”
　　何为‘甲’位？
　　李卫已经没时间解释了，不过黑雾中的暗黑却是一愣，别人不知道，他可是很清楚，那是古代‘奇门遁甲’的叫法。
　　所谓‘奇门遁甲’就是将九宫八卦二者按一定的规则组合在一起，构成了一个融时空为一体，包括天、地、人、神以及‘暗物质’在内，形成的多维立体的思维空间，原本这个四维空间是为了预测未来、利吉躲凶所用，怎么现在却和黑雾扯上关系了。
　　暗黑当然不知道，这些，都是李卫在‘炼妖壶’内和道人学习到的学问，每当回想起炼妖壶里度过的那段日子，李卫总是怀念不已。
　　他和道人，算是忘年之交，为什么这么说？那是因为道人的实际年龄，已经是89岁高龄了，据说研究了一辈子古代道学，因为自幼学习家传武学，所以身体素质比年轻人还要好，也因此，才会钻了年纪的空子，进入到了暗影街。
　　在那里，他依靠超人的实力，成为了一名资深者。和别人不同，他只对古代道法、阵法和奇门遁甲敢兴趣，恰巧，李卫平日里也喜欢研究这些，所以在炼妖壶里，两人相谈甚欢，也是因为这个，李卫从道人那里，得到了关于黑雾的一个十分重要的情报。
　　那就是，黑雾内，竟然是按照奇门遁甲的原理构建而成，共分十个区域，为甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。
　　这十个区域位置并不固定，每个区域都有不同的暗影生物守护，其他暂且不表，最重要的就是‘甲’位。
　　甲为王者，表示最重要的东西，所以叫‘遁甲’，这个区域就是阵眼所在，守护这里的，就是暗影天使这种怪物。
　　而黑雾中的奇门遁甲，还有一个特性，那就是‘甲位’嗜血，当血液跌落时，会有一股奇特的引力让血滴偏移方向，落在地上自然也就变形了。
　　用这个方法，就算是‘甲’位不断变化，就算是不懂阵法的外国人，也可以很快找到阵眼，将其轰成碎片，以阻黑雾的蔓延。
　　这些，都是道人告诉李卫的，只不过，道人还有一句话，让李卫记忆犹新。
　　那就是，‘天道，不可违也！’
　　什么是天道，李卫还是知道的，正因为如此，李卫更加坚定了变强的想法。
　　不过现在，也许依靠各国的联合，能违背这天道，也说不定！
　　用李卫教授的办法，联合军队很快就找到了黑雾中的阵眼，因为提前有各国的轮回者挡在前面，给后面的人提供了不少宝贵的时间。
　　再加上李卫通过通讯器不断的下达指令，黑雾中的攻击似乎进行的很顺利。
　　很久，李卫就从通讯器里，听到了持续了数十分钟的炮击。
　　炮击能不能封堵住黑雾阵眼，李卫不知道，道人当时也说过，用外力的话，只有非常强烈的冲击，才有可能将黑雾阵眼封印。
　　有没有效？只能听天由命了。
　　李卫听到通讯器里传来一阵杂音，随后那些喧闹的声音一瞬间消失了，不过代表信号畅通的绿色小灯，依旧亮着。
　　许久！
　　“李卫，谢谢你！”暗黑的声音，这个时候听起来，才感到有一丝的疲倦。
　　这句话，让李卫明白，他的方案奏效了。
　　“不客气！”对于这个暗黑的话，李卫已经不大相信了。
　　“我知道你心里想什么，呵呵，想找我搬回场子，就活着回来，血狼是一个值得信赖的人，他，我就托付给你了……”
　　可能是达成了这一次的目的，暗黑的语气中竟然出现了一丝情绪的波动，但是却并不明显，李卫一度认为那是他的错觉。
　　这种为达目的，不择手段，一个国家秘密部门的头子，可以在短时间内联合各国政府，并让他们都听话的人，怎么可能会和自己一个陌生人，流露出情绪？
　　李卫只是冷笑一声，便挂断了通讯器。
　　再看对面，血狼看向自己的眼神中，多出了许多东西。
　　惊讶、敬佩，还有……真正的忠诚！
　　“回去吧，明天如果计划顺利，我们就离开天剑门了，所以，这很可能是我们呆在天剑门的最后一个夜晚！”李卫突然觉得，血狼他并没有做错什么，他只是履行了一个身为特工的职责，同样，他也没有背叛过自己，作为一个‘奴隶’，血狼称得上尽职。
　　也许，这个人真的会成为自己的左膀右臂！
　　将早已经冰凉的温酒喝了下去，李卫走出了这间小酒馆，此刻，洛阳的月亮早已经挂在了天际，向这片古城，洒下一片银色。


第109章 三天之约
　　李卫的房间。
　　对面坐着的，是上官仁的那名奴隶。
　　之所以没有杀对方，李卫只是想弄清楚一些事情，这个人跟在上官仁身边最少也有两天，说不定能听到一些他不知道的事。
　　“现在，我问，你答，否则后果你知道！”
　　坐在椅子上，李卫意外的发现，自己竟然有些担心那个‘暗黑’，虽然没有见过面，但是李卫却知道，他和对方，是同一类人。
　　不过眼下，还是专注于任务好了。
　　“您只管问，我知道的一定不隐瞒！”有些坐立不安的那名奴隶，连看都不敢看李卫一眼。
　　他叫叶强，只是一个现实世界中一个不起眼的人，30多岁，无家无业，有着一份销售员的职业，可是，作为一个30岁男人，成天在大商场里销售电视机，这让叶强感受到了极度的不平衡。
　　凭什么别人可以开奔驰，包二奶，而自己，却要受着那巨大电视机的辐射，领着只够糊口的工资过活。
　　凭什么？
　　虽然心中已经有些扭曲，但是他也有自己缓解压力的方法，那就是玩游戏。
　　游戏里，谁的等级高，装备好，谁就是老大，叶强在这个虚拟的世界，找到了一丝平衡，也就是在那个时候，他收到了一个包裹。
　　于是，叶强成为了110431号轮回者，刚进入这个世界，他就遇到一起屠杀。
　　没错，如果不是他灵机一动跪地求饶，想必，也会死在那个娘娘腔的手里，不过，活下来的代价却是成为一个连狗都不如的奴隶。
　　这里到底是一个什么样的世界啊，两天的时间里，他从那个所谓的主人口中，得知了真相。
　　这里是暗影街的世界，这里你可以通过完成任务，成为一名强者，而这一切只有一个前提，那就是你要活下去。
　　就算是当一条狗，你也要活下去。
　　现在，那个娘娘腔被眼前的这个强大的轮回者杀了，叶强明白，也许对于他来说，这就是一个机会，一个成为强者的机会。
　　夜深，房内只有李卫一人，他在消化叶强所说的情报。
　　这一次，他总算得到了一个困扰他很久的答案，没想到，竟然是那个娘娘腔上官仁总结出来的。
　　那就是暗影街技能的秘密。
　　几乎所有的轮回者都知道，技能的等级越高，威力越强。而这其中，又只有很少一部分人知道，超过或达到B级的技能，需要脚踏实地的去修炼。
　　这些，都是已经成为定律的东西，没有人怀疑过，即便是李卫，也没有。
　　但是，叶强却说出了另外一番理论，这还是那个上官仁在兴奋之时吐露出来的，那就是技能等级，并不是越高越强。
　　一个E级技能，算是普通的了，没有人认为，它能强过C级技能，但实际上，李卫的探知之眼，却是强的离谱，为什么？
　　现在，有了解释。
　　对于技能而言，都有境界之分，就如同先天功法的七层境界一般，技能评级，只是对第一层的威力进行了评估。
　　先天功第一层，评级为C，那么，先天功就是C级技能，而先天功第七层，是什么评级？虽然不得而知，但绝对会超过C级。
　　同样，探知之眼的初始评级，就是E级，不过，这是一种成长迅速的技能，李卫在不断使用的时候，这个技能又有了突破，现在，评级多少李卫自然不知道，但绝对不会比先天功差。
　　其他技能也是一样。
　　李卫手一翻，取出那本‘葵花宝典’，据叶强所说，那上官仁只连成了此宝典的第一层。
　　第一层？
　　内力竟然还要比达到先天功第五层的自己还要强，这是什么概念？如果不是身负‘御气真诀’，李卫那一下偷袭说不定根本不会奏效。
　　现在想想，能一举击杀对方，还真是幸运。
　　葵花宝典，B级武学，这本武学的来历已经无从考究，江湖上的人只知道，这是武学至宝，谁得到它，谁就是天下第一。
　　注解：“欲练此功，必先自宫！”
　　李卫头上冷汗连连，就算真的练成天下第一，作为一个男人，活着还有什么意思。
　　反正自己是没有勇气练的，现在看来，那个上官仁还真不是一般的人物。
　　从叶强那里得到的第二个情报，却是关于‘洗髓丹’的。
　　洗髓丹，李卫也有。
　　击杀121号轮回者的奖励物品，一直李卫都没来得及仔细看，现在却是有时间了。
　　取出丹药，房间里，顿时被一股异香填满。
　　‘洗髓丹’，道家丹药，可洗精伐髓，一定程度上淬炼体质，达到更好的修炼效果，武林中，人人求之不得的丹药！
　　李卫看了看，呵呵一笑，这洗髓丹的确不错，但和道人送自己的‘精魄神丹’比起来，还差得远呢。
　　‘精魄神丹’，以强化魂魄，从而改变体质，若无遇到瓶颈，切勿使用！
　　这是道人留下的原话，所以这枚丹药，李卫一直留着，没有服用。
　　至于这洗髓丹，李卫运气将身体调至最佳状态后，直接吞服了下去。
　　顿时一股暖流从腹部散开，像是持续的热水，灌注在身体的每一根血管里，李卫不知道吸毒是什么感觉，但是此时此刻，身体里的爽快敢，绝对强过吸毒所带来的刺激。
　　李卫深吸了一口气，运转先天功，他要用这粒丹药一举冲破第六层，最好能将先天功练到顶级。
　　真气，在丹药逐步改造过的经脉中游走，这个时候，真气反倒成了刺激性的‘硫酸’，李卫感到了疼痛。
　　极度的疼痛，一瞬间，天堂到地狱，没有任何过度，顿时，李卫的脑门就见汗了。
　　不过，他也知道，这个时候是最关键的时候，绝对不能放弃，否则有可能气散人亡。一边忍受，李卫一边苦笑。
　　这就是所谓的练功时的走火入魔了吧？
　　于是，接下来的两个时辰里，李卫就在这极度的痛苦中，不断忍受着煎熬，此刻他也明白，这一次他太心急了，如果服药后半个时辰后再运气，效果才是最好。
　　不过，这个时候说什么也晚了。
　　皮肤上先是排出了一层汗，随后便是一些黑乎乎的油腻，过了一会儿，等这层油腻都变干后，又是一层密汗，不过这一次，汗水晶莹剔透，如琉璃般，在烛火的印射下，李卫仿佛披上了彩色的外衣一般。
　　这个时候，他原本剧烈的心跳也逐渐舒缓了下来，如果不仔细看，甚至不会感觉到他在呼吸，他就这么坐在床铺上，一动不动。
　　清晨，天边泛起了一抹鱼肚白，当第一缕阳光透过窗户照到李卫的脸上时，他睁开了眼睛。
　　猛的一记呼吸，持续了一盏茶的时间，随后，形成鼻息喷吐了出去，那气，竟然形成了白色的气柱，直喷到五尺开外才逐渐散开。
　　深呼吸过后，李卫活动了活动身体，才发现身上那层恶心的‘外皮’。
　　摇了摇头，起身打水洗漱，等到将全身都擦洗了一遍，换上新的衣服后，李卫才开始回想昨晚的修炼成果。
　　那洗髓丹，绝不是凡品。
　　所谓，洗精伐髓，看起来不是徒有虚名，这种感觉的确是如同脱胎换骨一般，经脉、血管和皮膜，如同更换了一般，富有韧性和活力，最重要的，此刻李卫运气，那种爽快和流畅和之前不可同日而语。
　　这些是身体的变化，昨晚因为李卫着急修炼先天功，却导致‘新生’的经脉被真气所腐蚀，于是，李卫只好不断的调动真气，并且旋转，尽量让它们接触经脉，这样做的后果就是，李卫的真气变得更加浓稠。
　　总之一句话就是，他的先天功，提升了。
　　至于提升了多少，李卫却是不知道，现在他浑身都是力气，弹指下产生的风压，近距离威力堪比子弹。
　　唤出了黄皮纸，李卫愣了。
　　先天功，第八层！
　　第八层？
　　这是什么意思？
　　李卫一时间愣在了那里，不是说先天功只有七层吗，一项武学或者技能修炼到顶级后，一般就会到此为止，李卫所知的很多技能都是如此，但是现在出现的情况又怎么解释？
　　将功力运至极限，李卫抓起了窗边练功用的铁剑，转身对着空气就是一刺，不过剑还在途中，却因为受不了那强大真气加持，而噼噼啪啪的寸寸断裂。
　　以前的李卫，可是做不到这点的。
　　看起来，真气的确提升了，而黄皮纸上，李卫的属性也高的吓人。
　　编号108，轮回者，力量57，敏捷42，精神力36，体力51，（技能受限），战力评级B1。
　　……
　　正午时分，李卫端坐在城东的一家酒馆，这里，是他三天前和谷月轩约定见面的地点，据说，这里的即墨老酒在洛阳城也是小有名气。
　　虽说是正午十分，但是酒馆里却出奇的没有多少人，老板是一个三十多岁左右的风韵优娘，十分的干练，也许是看到了李卫身上那套天剑门弟子的服饰，态度甚是亲热。
　　不过，她也看得出，李卫是在等人，所以在上了一桌子酒后，便笑着退会了柜台。
　　李卫给自己倒了一杯，距离约定的时间，还有一会儿，趁着这个机会，李卫开始思考着一些让他疑惑的问题。
　　在任务空间，已经是第五天了，完成3项强制任务，1项随机任务，得到了17000积分点，奴隶烙印，洗髓丹等道具。
　　还干掉了一名轮回者。
　　这些，竟然都不是这一次的任务主线，那么，主线任务到底是什么。
　　这个世界里，还存在着其他轮回者吗？
　　那个奴隶烙印存在的目的，又是什么？黄皮纸不会平白无故设置奖励物品，因为，任务中的奖励，多少会和之后的任务有联系。
　　奴隶烙印、洗髓丹！
　　这两个就是任务给予的奖励物品，两个东西，李卫也都使用过了，一个是可以让轮回者招募同为轮回者的下属，而且是绝对忠臣的下属；一个是可以改变体质，提升战力的丹药。
　　这两样东西，绝对不是平白无故出现在奖励列表上的东西。
　　李卫是这么认为的。
　　存在即合理，这些奖励，一定和之后的任务有关，只不过，此刻，最后的任务还覆盖着一层黑雾，让人无法窥得其真容。
　　也许很快，这个答案就会揭晓，也许，还需要很久……
　　李卫这个时候结束了思考，抬起了头，因为他要等的人来了。


第110章 双向任务开启（一）
　　谷月轩，依旧是一脸英气，见到李卫，他哈哈一笑。
　　“李兄果然是个守信之人！”
　　发现李卫身上那套衣服，谷月轩一愣：“李兄什么时候加入天剑门的。”
　　李卫也没隐瞒，直接告诉对方自己这几天的经历，当然，都是删减版，关于轮回者，和一些秘密，他只字未提。
　　“原来还有这等大快人心之事，看来谷某又错过了一场好戏！”听到西门玄剑斩‘妖人’（李卫给上官仁定下的屈辱名称），谷月玄满脸的兴奋。
　　惩恶扬善，除暴安良，这是谷月轩从小就立成的志愿，一个习得邪门武功的妖人，劫持武当弟子，击杀天剑门徒，还要对西门前辈动手，这等恶人，杀了才叫大快人心。
　　看着对面那一脸正气的谷月玄，李卫在心里连说了两个对不起。
　　第一个对不起的是谷月玄，我李卫不应该这么欺骗如此单纯的你。
　　第二个对不起的，是上官仁，说你作恶多端、害人无数，还是邪门妖人，这话只是说说，你在地下也千万别在意，大不了回去以后，多给你烧些纸钱作陪。
　　“李兄能拜入天剑门，也算是个人机缘，天剑门以剑上功夫为主，不知李兄武艺进展如何？”敞开了话匣子的谷月轩，呵呵笑道。
　　李卫一愣，倒不是因为谷月轩的话，而是因为黄皮纸上的一个随机任务。
　　“随机任务，‘和谷月轩的比试’，逍遥谷大弟子要考验你的剑术，是否同意？”
　　比试，谁怕谁啊！
　　刚想选择同意，李卫突然想到了另外一种可能。
　　“我一个刚刚入门的，剑术能好到哪里？谷兄你就别笑话我了！”李卫哈哈一笑，同时拒绝了这个随机任务。
　　这是李卫，第一次拒绝随机任务。
　　只要是一个玩过游戏的玩家，恐怕都知道一点，那就是，只要有任务，都应该尽力去完成，有的游戏YY小说里，那些主角甚至还会想方设法的触发那些隐藏的任务，为的不就是得到任务完成后的奖励吗！
　　只是，这世上的一切，都有两面性，任务自然也不例外。
　　如果，拒绝这种任务，会带来什么后果？
　　李卫突然很想试一试。
　　“李兄你谦虚了！”谷月轩饮下了一杯酒，拂了拂嘴角的酒迹，继续道：“能击杀一众黑风寨匪徒，武艺怎么会差得了！”
　　李卫只笑不语。
　　谷月轩说罢，又是饮尽了一杯酒，这一次，李卫看出了一些不同寻常的东西。
　　这个谷月轩，遇到麻烦了！
　　否则，依照这个人的性格，不会如此多话，而且还不停的饮酒，显然是有些事情想不开啊！
　　“谷兄，你我虽相交日短，但脾性相投，我观你似有烦心事，不如说出来，能帮上忙的，我一定两肋插刀！”李卫豪爽的给自己倒了一杯烈酒，同样灌了下去。
　　和好酒之人结交，就得这么干，否则会让人瞧不起。再说这酒虽烈，但李卫身负先天功法第八层内力，压制和逼出酒力，也不是什么难事。
　　果然，听到李卫的话后，谷月轩叹了一口气。
　　“李兄果然不是常人，没错，我的确遇到了一些麻烦事……只是，此事不便和人讲出！”
　　有门啊！
　　李卫仿佛看到了一丝希望，顿时，他的脸色就沉了下来。
　　“小二，结账！这酒我不喝了……”
　　……
　　最终，谷月轩还是败在了李卫的演技之下，在李卫故作气愤，怨谷月轩不将他当朋友的激烈表现下，得到了想要的情报。
　　原来，逍遥谷主无暇子（也就是谷月轩的师傅）听闻，自己的师弟玄冥子和魔教最近已经会面数次，这玄冥子本就心术不正，且嫉妒心强，野心极大，他和无暇子素来不合，这一次，担心他会做出一些疯狂举动的无暇子，就派谷月轩出来查探。
　　结果，让他大吃一惊。
　　“我师叔，他联合魔教一位重量级人物，要去华山去夺取绝技‘上清剑髓’的剑法残本，我跟了他们两天两夜，还是跟丢了，此事我必须告之师傅，但是，却又不能放任这两人不管，我就是正为此事发愁！”
　　叮的一声，黄皮纸跳了出来。
　　“强制任务一：【夺取上清剑髓】，三日内，取得任务物品‘上清剑髓’剑谱，未完成惩罚，抹杀，完成奖励依据最后评价决定……‘此任务可由奴隶代为完成！’”
　　“强制任务二：【突破重围】，三日内，在魔教教徒的围攻下，返回逍遥谷通知无暇子，未完成惩罚，抹杀，完成奖励依据最后评价决定……‘此任务可由奴隶代为完成！’”
　　“完成强制任务一、二后，轮回者和所属奴隶返回暗影街……任务一、二未完成，或只完成一项，任务判定失败，失败惩罚，抹杀……”
　　看着黄皮纸上出现的任务，李卫直接高潮了。
　　没有这么玩人的吧！
　　两个任务地点，相隔距离何止千里，三天时间不可能同时赶到这两个地方，除非，分兵两路。也就是说，如果只有李卫一个人，根本不可能完成这个任务。
　　“奴隶烙印，原来是起到这个作用！”李卫感叹着，奴隶终于排上了用场。
　　这一点，从任务说明那一句‘此任务可由奴隶代为完成’就能看出，这一次的强制任务，必须依靠奴隶。
　　李卫现在有些后怕，如果当时他没有选择自己的奴隶，或者，新人中没有人愿意成为自己的奴隶，现在，他就可以洗干净脖子等死了。
　　万幸，自己有三个奴隶，现在的重点就是，如何分配人手的问题了。
　　两个任务，必须都完成，不能有任何闪失，否则一方完成任务，另外一方失败，结果仍旧是抹杀。
　　李卫却是知道，这一次，他真的凶多吉少了，两个任务无论哪一个，都凶险无比，但是自己，只能选择一个去亲自完成，另外一个任务，必须交给手下的三个奴隶。
　　可是这三个奴隶，也就血狼的战力面前还算看得过去，剩下的两个人，缺乏实战，上华山夺剑谱，他们能行？
　　又或者是从围杀他们的魔教教徒手中逃脱？
　　还是不要指望他们，否则，李卫还不如自己现在抹脖子来得爽快。
　　可是，这个任务还必须得依靠奴隶，李卫一时间陷入了沉思当中。
　　“李兄，你在想什么呢？”谷月轩的声音，让李卫精神一震。
　　他抬头看了看眼前的这个正义青年，突然想到，对啊，不是还有这个家伙吗？谷月轩的战力，那可不是盖的，中后期，战力就已经超过了洛阳三杰这个级别的高手，有他帮忙，事情就好办多了。
　　而且，自己并不是只有他一个帮手啊。
　　要知道，自己现在可是天剑门的二师兄呢。一瞬间，李卫有些明白，为什么，最后这个强制任务会推迟如此久的时间才发布了。
　　那就是，要让轮回者在这几天内，提升战力，并且结交可以为自己出力的好友，这才是真正的目的，如果这几天，自己虚度而过的话，结果可想而知。
　　两个时辰后，洛阳城外出现了两队人马，一队人马，只有李卫一人，另外一队人马，却是有十几个。
　　谷月轩、西门峰赫然就是这队人马的领队，不但如此，还有一众天剑门弟子，当然，血狼三人也在其中。
　　“李兄（二师弟），就此别过，我们这就去逍遥谷通知师傅（无暇子前辈），你此去华山，也多加小心，切勿轻举妄动，一定等我们到来再做定夺！”
　　谷月轩和西门峰两人齐声说道。
　　西门峰就是李卫找来的帮手，虽说此人天生一副痞相，但却是很讲义气，再加上李卫是他天剑门的人，有事自然要全力相助。
　　他们这群人，就是李卫安排，去完成【突破重围】任务的。
　　至于三个轮回者，此刻已经是今非昔比。
　　血狼先天功法，已经练至第一层，属性提升了不少，再加上他是经过训练，拥有不凡的杀人技术，相信可以帮上不少的忙。
　　而柳飘飘和郑成龙，虽说战力还差一些，但这四五日，日夜不停的修炼武艺，和刚进入任务之时相比，提升了何止一倍，虽说修炼时日尚短，但自保应该没什么问题，更别说还有一群天剑门弟子在一帮策应，所以他们并无危险。
　　反倒是李卫，他选择的是独自去完成【夺取上清剑髓】，当然，这任务他是不会告诉别人的，就算是那三个奴隶也不知道。
　　时间紧迫，互道珍重后，两队人马各自踏上路程。
　　三天时间，无论是赶到华山，又或者是逍遥谷，都是一件十分困难的事，这个时候，李卫也只能尽力了。
　　胯下的这匹马，包括谷月轩等人的马匹，都是李卫在短时间内花费巨资购买来的，具体甩出去多少金锭子，李卫已经记不清楚了，总之，拳头大小的金锭子，李卫留在贩马商人那里的，就是十几个之多。
　　李卫不自觉的算了一下，这些金子换算成现实世界的钱，最少值200万。
　　这么多钱买几匹马，那老板该乐疯了。
　　一路风尘，李卫没有一刻停息，身下的马匹也开始喘起了粗气，浑身汗如雨下，李卫一看，知道不能再赶路了，否则这马就废了。
　　找了一处驿站，李卫要了一个上好的房间。这个时候，李卫是不会委屈自己的，见到还算舒适的床铺，李卫头一栽，就爬在上面打起了呼噜。
　　这一天，他可是累坏了，练功、赶路，这两件事已经压榨了他所有的体力，此刻就是抬一下手指，对于李卫来说，都变成了一种奢望。
　　等到他赶到华山脚下的时候，时间已经过去了两天，整整两天。李卫找了一处僻静之处，从马上翻身而下，简单的休整了起来。
　　也许很快，就会爆发一场大战，李卫必须为此做好一切的准备。首先，将自身的状态调节至最佳，就是他必须要做的一件事。
　　就在这个时候，山脚下，出现了另外一批人，瞬间就吸引了李卫的注意。


第111章 双向任务开启（二）
　　这批人，共有七八个人，个个乘骑马匹，他们精气内敛，周身散发着骇人的气息，绝不是善茬。
　　见到李卫，这些人一愣，显然没想到在这里还能遇到路人，要知道，这里已经是华山的腹地，再向上，就只能靠徒步了，荒郊野外，什么人会从这里路过。
　　于是拍马赶来，上下打量了李卫一番，其中一人身穿华服，看清李卫的模样后，冷笑道：“我道是谁，原来是天剑门的那个新弟子，我说你不在天剑门侍奉你师傅，跑到华山脚下做什么？”
　　这人是谁？
　　李卫第一时间就看到了，心道，真是冤家路窄，怎么会在这里，遇到江天雄呢？
　　刚刚说话的人，正是河洛大侠，江天雄！
　　大脑在快速运转，但李卫表面上却是表现的恭敬有加。
　　怎么说，眼前这位，也是和自己那临时师傅西门玄，并称洛阳三杰的河洛大侠，况且，这些人突然来到华山，绝对不是来看风景的。
　　灵机一动，托词脱口而出：“见过江前辈，我奉师命，来送请柬给华山派曹掌门，因为再过两个月，就是师傅老人家的大寿……”
　　李卫没有胡扯，西门玄的生日的确快到了，不过，一般来说，不会这么早送请柬给各门各派的，但也有例外，所以李卫这么说，对方也寻不到什么纰漏。
　　“哦，瞧我，倒把西门老弟的生日给忘了，哈哈哈！”江天雄撵着下巴上的胡须，哈哈一笑，李卫能感觉的到，他对自己的戒心，减少了。
　　“江大侠，我们已经到了华山，事不宜迟，还是尽快上山吧！”江天雄身后，一个黑脸汉子恭敬的说道。
　　李卫偷偷扫了这人一眼，这黑脸汉子，穿着的虽然是布衣武士服，但，腰间却无束带，只有一根牛皮绳结成的扣，还有，他脚上的鞋上，倒是束着一根绑带，只看了一眼李卫就知道，这个人，不是武林世界的人。
　　因为他系鞋带的方式，只有现代人才会用。
　　不是武林世界的原住民，那么就只有一种可能，对方，和自己一样，也是一名轮回者。
　　再看这群人里，从装束和动作上，包括黑脸汉子在内，还有两人也透着一股不协调，李卫顿时上了心。
　　江天雄听罢，点了点头，准备出发时，却扫了一眼李卫，脸上露出一丝狞笑：“师侄既然也要上华山，不如同行，也好互相有个照顾，如何？”
　　李卫暗骂此人奸诈，照顾个屁啊，如果自己猜的没错，他是想在路上暗中使绊子，说不定，就是为了报复上一次在洛阳城门口的那档子事。
　　不过，先天功法已经大成的李卫，会怕一个江天雄吗？
　　于是，李卫做出一副千恩万谢的样子，加入了这个团队。
　　华山，不仅雄伟奇险，而且山势峻峭，壁立千仞，群峰挺秀，以险峻称雄于世，自古以来就有‘华山天下险’、‘奇险天下第一山’的说法。
　　就算是习武之人，一口气上去，也绝对不是一件容易的事。
　　才上到一半，就有人嚷嚷着要休息，这个人，就是李卫怀疑是轮回者的一个人。
　　一路上，李卫仔细观察过，三个可能是轮回者的人里，有两个实力不俗，另外一个，就差一点了，嚷嚷休息的就是这个人。
　　“嗯，休息一下也好！”江天雄眼含阴霾的扫了远处的李卫一眼，心中郁闷无比，这个小子，难道已经察觉到什么了吗？
　　怎么一路上，总是和自己刻意保持着距离，这就是想要给对方使绊子都不容易啊！不过，当日洛阳城外的那一幕，江天雄可是决计咽不下这口气，场子，一定要找回来。
　　“贤侄，来，此处距离华山山门，还有一些距离，况且一直赶路，我从今早便未有食物果腹，江某想请贤侄你去抓些野味回来，不知可愿前往啊？”
　　李卫心中暗道，终于憋不住了，想要将自己支开，方便下手吗？
　　嘿嘿，看看谁笑到最后吧！
　　“前辈，我愿前往！”
　　离开这群人，李卫闪身进入了树林，将真气灌注双脚，急速奔跑了一会儿就到达了距离刚刚休息处百丈外的一处山头，爬到一颗大树上，李卫可以将方圆数里都尽收眼底。
　　凝目观看，远处人影攒动，那江天雄竟然带着人，向原路返了回去。
　　李卫愣了，这是什么意思？
　　稍微一想，才明白这个江天雄的用意，没想到，这个号称河洛大侠的家伙，会这么卑鄙，不，简直就是无耻啊。
　　毫无疑问，刚刚他们上山的路，根本不是去华山派的。
　　李卫有些奇怪，难道，这江天雄费了这么大的周章，就是为了让自己迷路吗？
　　很快，李卫就知道，江天雄可不是那么‘善良’的人。
　　那些人离开后，很快就又返回了一个人，李卫一看，正是那个黑脸轮回者，这人手持一柄鬼头大刀，就待在原地，似乎是在等什么。
　　等自己吗？
　　想了想，李卫手指轻弹，一只在树下觅食的野兔就被真气形成的冲击，给震晕了过去，随后，拎着这只兔子，李卫返回了那个空地。
　　当然，脸面上还要装做什么都不知道，见到那个黑脸汉子，李卫露出了一脸讨好的笑容。
　　“这位大哥，江前辈他们人呢？我费了好大的力气，才打了一只兔子……”
　　对面的黑脸汉子，扫了李卫一眼，露出了一丝同情的神色。
　　在他看来，李卫貌不惊人，毫无气势，身份也只是一个天剑门的普通弟子，这样的人，身为轮回者的自己，恐怕只需要一击，就可以将其毙命。
　　要知道，他可是将‘鬼头刀法’练到第四层的轮回者，编号401，这场任务，他和另外几个轮回者联手，进行着双向任务。
　　这些，李卫并不知道。
　　他只是冷眼看着拎着大刀，一步步向自己走来的黑脸汉子。
　　“小子，别怪我，要怪你就怪那江老儿好了，为了得到他的帮助，我只能对你说声对不起了，放心，我一会一定会非常温柔的！”
　　这人竟然已经撕去了伪装，表露出了杀气，在他看来，李卫已经是个死人了。
　　对于一个死人，还有什么不能说的呢！
　　不过，很快，他就发现，他错了，大错特错！
　　只见对面那个天剑门弟子呵呵一笑，手指轻弹，黑脸汉子就觉得自己的膝盖上，仿佛遭到了重击，噗通一声，竟然是跪倒在地。
　　发生了什么事？
　　黑脸孩子还没明白过事来呢，‘嘭’，又是一声，他拎刀的手臂也仿佛被什么东西击中一样，剧痛无比，跨啦一声，钢刀落地。
　　这个时候，再迟钝的人，也知道是怎么一回事了，看着一脸笑意向自己走来的那个天剑门弟子，黑脸汉子暗道，这人，原来一直都在扮猪吃虎啊！
　　“别，少侠您别冲动，我刚才是逗您玩来着，江大侠就在前面等您呢，这不，我是来接您过去的！”
　　别看黑脸人长的糙，但嘴皮子却很利索。
　　不利索，那小命就没了！
　　李卫确定四周没有其他人后，呵呵一笑，抓起了那黑脸汉子掉落在地下的鬼头刀。
　　“刀不错！”
　　李卫挥舞了两下，发出了呼呼的声响。
　　“您喜欢，拿走！”
　　黑脸汉子有些肉痛，这刀，他可是来之不易，那可是一柄绿色品质，附带重斩技能的大刀，就是换成积分点，也有10000以上，就这么被抢走，实在是太心疼了。
　　可是，比起钢刀，小命更要紧。
　　到现在，他都没有发现李卫和他一样，是一个轮回者，只当是一个强大的剧情人物，不过接下来李卫的一句话，却是让他肝胆俱裂。
　　“告诉我你的编号！”
　　愣了足足有十几秒，黑脸汉子突然暴起，对着李卫就是一拳，这拳法，还是得自江天雄的传授，内力的加持下，破开了一道强劲的风，威力着实不凡。
　　想要奋力一搏？
　　可惜，李卫怎么可能会给他这个机会，手中的鬼头刀快速的一挥，只见血光溅起，黑脸的拳头飞起，在空中划过出了一道优美的弧线，随后落在了草地上。
　　看着自己被切断的手腕，黑脸发出了杀猪般的惨叫，那种疼痛，即便是身为轮回者的他，也无法承受。
　　这一下，也让他明白了一个道理，眼前这个人，也是一名轮回者，因为只有轮回者才会问编号，另外，自己和眼前这个人比起来，差得太远了，难道这个人的评级已经达到了C级？
　　“编号是多少？再让我问第三次，我就会砍下你的脑袋！”李卫发出了一阵杀气，强大的压力下，黑脸彻底的崩溃了。
　　等到李卫离开的时候，他已经得到了想要的所有情报，鬼头刀，他收了起来，至于那个黑脸，也被李卫送到了他应该去的地方。
　　杀人，李卫做过，但杀一个毫无反抗的人，这还是第一次。
　　在李卫爆发出B级战力的时候，黑脸就已经完全丧失了抵抗，李卫不可能放过他，因为放过了他，就意味着，给自己埋下了一个隐患。
　　虽说，杀了黑脸，他的另外几个同伴会从黄皮纸那里知晓，但是，杀与不杀比起来，还是免除后患比较好。
　　况且，还能得到对方的守护者。
　　“401？这个编号是我大学时宿舍的牌号，还真是怀念啊……”李卫看了看，将这个捡来的守护者收到了储物空间里。
　　江天雄，这个老东西，既然想杀我，那么，就让你提前退出这个武林世界吧！


第112章 华山‘剑’‘气’
　　在去华山派的必经之路上，江天雄身边两个轮回者同一时间停了下来，他们的脸上露出了不可思议的神色。
　　“怎么了？”江天雄此刻心情大好，那个小王八蛋现在想必已经死在那个黑脸手中了，黑脸的武艺，他很清楚。刀法精通，力大无穷，对付一个天剑门弟子，绰绰有余。
　　他这一次，就是被黑脸三人，请来助阵的，据说只要帮他们弄到一本剑谱，这些人就会将一枚珍贵的‘洗髓丹’送给他。
　　洗髓丹，对于江天雄这个早已经将武学练到瓶颈的人来说，诱惑力不可谓不大，所以，他毫不犹豫的答应了，至于黑脸三人的来历，他也不想去追究，江湖上的鱼虾多了去了，有名有号的就那么几个，无名之辈还是占了大多数。
　　只是此刻，那两人的表情，却是惊到了极点。
　　“黑脸……死了！”
　　……
　　“原来，这帮家伙用奖励物品‘洗髓丹’换取了江天雄的支持，而且，他们的任务和我一样，竟然也是为了那本‘上清剑髓’剑谱，这一下，就得抓紧时间了！”
　　李卫此刻全力运转内力，通过一条满是碎石险木的道路上了华山，风从耳边掠过，源源不断真气的加持，让他仿佛超人一般，不知疲倦。
　　那个黑脸轮回者的出现，让李卫意识到两点。
　　这个任务场景里，有多个轮回者团队存在。
　　不止自己，领到了抢夺剑谱的任务。
　　这样，时间就是重点了，李卫不敢确定，还有没有其他轮回者存在，他也不知道，如果有其他轮回者存在，他们的任务会不会是不是和自己一样。
　　正是因为这些不确定，李卫决定在最短的时间内，上到华山，做一些准备去抢夺那个‘上清剑髓’剑谱。
　　黄皮纸上，并没有说明那剑谱在什么地方，或者什么人手中。唯一的线索就是华山。
　　这个事情，李卫刚刚也在那黑脸轮回者口中得到了证实。
　　黑脸他们，只是决定先上华山，然后在找寻那剑谱的线索。
　　可是李卫，却有着他们不知道的情报，那就是，一开始李卫抄录的‘武林通鉴’。
　　武林通鉴，里面不但有武林中有名有姓的人物，武力排行，当然，还有他们的拿手绝招。而这其中，有一个人的武学，就是‘上清剑髓’。
　　“上官野：华山现任掌门曹岱的同辈师弟，华山‘剑宗’宗主。华山绝技‘上清剑髓’在这世上的唯一传人，可惜根骨不佳，只能发挥出剑法的六成威力。”
　　这是武林通鉴中的内容。
　　上官野是谁？
　　李卫想了半天，似乎对这个人并没有什么印象，但是华山‘剑’‘气’两宗的相争，却是听说过，而且还是由来已久。
　　剑宗，以剑为主，讲究人剑合一，剑到心到，当剑法达到极致，便可无招胜有招。
　　气宗，以练气为主，讲究通过修炼内功，争强体质，然后以气御剑，气到之处，所向披靡。
　　这些，都是很多小说和剧集上描写过的，说是什么为了捍卫自己的信念，其实说白了，还是利益之争，就像是现代社会的党派之争一样。
　　对此，李卫毫不关心，既然得知了任务物品‘上清剑髓’的线索，那就去找上官野好了。只是这个家伙，毫无踪迹可寻啊。
　　李卫不断的思考着下一步方案，终于，他想到了一个办法。
　　上官野不好找，不过有一个人，找起来却是要简单一些，只要找到他，那么就成功了一半了。
　　想到这里，李卫停了下来，向另外一个上山的方向快速略去。
　　……
　　三日前。
　　华山派，演武堂。
　　现任掌门曹岱坐在太师椅上，闭目沉思，不知道在想些什么，演武堂内，还有他的一众弟子，个个都面色凝重，终于，一个弟子走了出来。
　　“师尊，那玄冥子勾结邪教妖人来华山夺我同门剑谱，虽说那‘剑宗’与我‘气宗’素有恩怨，但毕竟同根而生，岂能让那些邪教妖人夺走我派祖师的武学心血！”
　　这名弟子刚说完，旁边一个面目有些猥琐的弟子也跳了出来。
　　“师弟，你这话就不对了，那剑宗自从违背我师祖遗愿，背离华山正宗另成一派，已然是欺师灭祖的行径，同根而生之说自不成立，况且，玄冥子师从逍遥谷，他的事，自然应该让逍遥谷无暇子前辈出手，我们出面，那是越俎代庖……至于邪教，此时士气正热，邪派高手无数，更不是我等可以抗衡的，还请师傅三思……”
　　这两人，明显代表了两种态度，一时间，演武堂内吵做了一团。
　　曹岱面色铁青，冷哼了一声，顿时，噪杂声小了下去。
　　“一个主张施以援手，一个主张静观其变，都是为了华山派着想，为师并不怪你们，不过，此事关系重大，稍有不慎，那就是我华山派的一场劫难……”
　　这个时候一个弟子从队伍的末尾走了出来，顿时吸引了所有人的注意。
　　“师尊，徒弟有话要说！”
　　曹岱定睛一看，顿时面色一缓。对面这个弟子是五日前拜入山门的，人品、机智、天资，都可以说是华山派最好，最有潜力的弟子，他要说什么？曹岱还真是有些期待。
　　“师尊，您也说了，此事关系重大，无论我派怎么抉择，都脱不了干系，所以当下最要紧的，就是先派人通知逍遥谷无暇子前辈，让他来主持公道。剑宗虽说叛离我派，但，毕竟血浓于水，如果置之不理，只会让天下人耻笑我华山无能；但魔教气势正旺，非我华山一脉可以匹敌，不如广发英雄帖，召集天下英雄侠士前来，想必这除魔卫道之义事，定会从者如云，天下高手只要来一半，那魔教也掀不起什么风浪了！”
　　此言一出，大厅内顿时赞声不断，就连曹岱，也大点其头，心中甚是宽慰，一来华山此劫有了应对之策，二来，也为门下弟子出了这么一个才略武艺俱佳的人物，而感到高兴。
　　于是，这件事就这么定了下来。
　　没有人知道，在众人散去之后，那名出此计划的弟子，一个人走回了自己的房间，随后喃语道：“黄皮纸上的强制任务，是叫我守护‘上清剑髓’剑谱，这么做的话，保险系数应该就是最高的了吧！”
　　想了想，似乎又觉得有些不妥，他又从房间内走了出来，看了看四下无人，便纵身跃起，向后山飞奔而去。
　　别人不知道，他却是很清楚，后山，就是‘剑宗’的所在地。
　　“还是亲自去守护上官野比较保险，这个时候，谁都信不过啊，唯一能信的，只有自己！”这名弟子自言自语道，随后一个纵跃，就消失在了山间。
　　……
　　李卫看着面前的一线天，长出了口气。
　　这里，是进入华山派，必须要经过的道路，从几个时辰前，他就一直守在此处。
　　守在这里，当然是为了等人。
　　御气真诀第一层，全力运转下，李卫所有气息都被收敛在体内，再加上趴在一块岩石后，一动不动，即便是顶级高手路过，也断然不会发现，这里还有一个人。
　　从那些落到李卫身上的鸟禽就知道，李卫此刻和石头差不了多少。
　　又是一个小时，终于，那一线天上，闪过了几道身影，李卫看清了其中一人的模样，心道，终于来了。
　　待这几个人走过，李卫悄悄的跟了上去。
　　前面的人，个个都是武林世界里的顶尖高手，因此李卫不敢有一丝懈怠，距离始终保持在200米开外。此刻他浑身的肌肉都紧绷如簧，真气也在御气真诀下，凝固在身体的皮膜、经脉当中，此刻的他，更像是一只追踪猎物的猎豹，寂静且危险。
　　前面的人，虽说个个武艺高强，但是却是没有发现后面尾随的李卫，这几个人中，领头的是一妖艳的女子。
　　一袭红衣，华贵无比，尝尝的袖摆就是她最厉害的武器，在山间她却是赤着一对玉足，行走间竟然毫无障碍，且不沾一粒尘土，很难想像她是怎么做到这点的。
　　她的身后，跟着两人，一人中等身材，宽脸刺眉，面目狰狞，单眼带着一个黑色的眼罩，行走间，气势十足。
　　另外一人，身材短小，额头宽大，身穿青色宽衫，四肢衣服卷起，像极了一个脚夫打扮。
　　此三人，那个头戴眼罩的，正是逍遥谷玄冥子，打头的女子和那脚夫打扮的，便是天龙教夜叉和摩呼罗迦。
　　这夜叉和摩呼罗迦是什么人？
　　那可是光听名字，就能止小儿夜啼的人物。
　　天龙八部之‘夜叉’，身着红衣、年轻美貌的女子，天龙八部中年纪最轻的一个，武功却丝毫不输给各位前辈。擅长轻功，邪气逼人。
　　天龙八部之‘摩呼罗迦’，天龙教中使毒的高手。个性阴沉，行事毒辣，在江湖中恶名远播。
　　余下几人，都是天龙教众，身穿黑衣，头戴面罩，一看就不是善茬。他们当中的任何一个，都有普通门派首席弟子的战力。
　　这些人的战力，可以轻易的消灭一些小门小派了，但是，他们此刻却是行色匆匆，没有张扬，直奔华山后山。
　　与此同时，还有数股势力在向华山赶来。
　　此刻天色已经昏暗，空中也出现了一层层黑色的雨云，干燥的风此刻也粘连着丝丝湿气，让人心里不免有些压抑。凡是看到这天象的人，都知道，深夜绝对会有一场暴雨。
　　也许，还会有一场残酷的厮杀，到底谁会是最后的赢家，只有雨停了之后，才会揭晓。


第113章 高手云集
　　华山后山，绝云顶。
　　这里，就是华山剑宗之所在。一道闪雷划过天际，雨，终于落了下来。
　　随着雨珠落下的，还有十几个黑影，正是连夜赶路的夜叉和玄冥子等人。他们早就通过安插在华山派的耳目得知，很多正派人士会在天亮后赶来，所以，今晚是他们动手的最佳时间。
　　华山剑宗所在的绝云顶，算是一个十分隐秘的场所，一直以来都鲜为人知，但这世上没有不透风的墙。
　　“玄冥子，你说那上官野就是藏在此处？”夜叉玉臂一挥，红色的衣摆就哗啦一下，甩到了一旁，隐约可见她那修长的玉腿，淋漓的雨滴根本打不湿她的衣服，在此之前就被强大的护体真气给震散了。
　　一旁的玄冥子哈哈一笑，眼中露出一股凶光：“放心好了，此事我已经筹划多年，断无出错之处，不过夜叉，天龙教为何独独对那个剑谱感兴趣？上官野的武艺平平，他练的剑谱，恐怕就是你身后那些手下都看不上眼把？”
　　“此事我等不必知道，你只要知道，这是龙王的命令，他说要那剑谱，我们就一定要给他弄到，现在既然到了，那就别浪费时间了，都去给我取剑谱，得剑谱者赏赐‘解尸丹’一枚……”
　　那几个天龙教众听后，面具下都是一喜，一个个顿时如同打了鸡血一般，想绝云顶上那个大厅掠去。
　　刚到院内，就看到，数十个剑宗弟子打扮的人从院子四面八方涌了出来，将那几个天龙教徒围在中间。
　　“何方鼠辈，胆敢夜闯华山绝云顶，还不速速退去！”
　　一个中年弟子，一脸严厉的说道。
　　只不过，回答他的，却是数把明晃晃的钩刀。
　　这钩刀，外形奇特，不但刀身细长，圆滑锋利，就是护手处也是有翘起的反刃，这武器最擅长的就是混战，皮肉一旦被这武器勾到，最轻的，也得是个皮开肉绽。
　　见到对方一言不发，就武力相向，剑宗中年弟子也大喝一声，提剑和这些人战在了一起，只听噼啪的武器撞击声，已经是数十招过去。
　　天龙教，不愧为令人文风色变的组织，就算是普通的喽，战力也绝不含糊，只听到一声皮肉被划开的声响，随即便听到中年弟子撕心裂肺的惨叫。
　　他的一条小腿，被这锋利的钩刃给砍了去。
　　不过，他的痛苦只持续了一会儿，就被天龙教徒给斩杀当场，剩下的几个弟子，群龙无首，也不敢再造次。
　　“这几个小喽交给我，你们去办正经事吧！”夜叉打了个哈气，心道这玄冥子未免有些大惊小怪了把。
　　这里能威胁到她的人，几乎没有。
　　那么，剑谱还不是手到擒来。就在这个时候，刚刚冲进大厅的两个黑衣喽惨叫着，从大厅内飞了出来。
　　一起出来的，还有两个人，一人50岁左右，头发束起，身材中等，手持一柄七星宝剑，一脸的悲愤。
　　另外一人，20岁上下，穿着华山派弟子服饰，手中无剑，却给人一种高深莫测的感觉。
　　见到这两人，夜叉才露出了正容。
　　“你们谁是上官野？”她朗声道。
　　那50岁上下的汉子冷笑一声，瞧了瞧屋顶上，惊鸿一现的夜叉，道：“不才，正是华山剑宗宗主，上官野！”
　　夜叉笑了，她是一个极好看的女人，在天龙八部中，是最年轻的一位，但是，绝对不要因为年龄而小看她，能成为龙王的左膀右臂，绝对有她自己的手段。
　　“摩呼罗迦，你去会会他！不过要留他一命，我们的目的是剑谱……”声音中，自有一番媚意。
　　旁边那脚夫打扮的摩呼罗迦，露出一脸的怪笑，阴深深的从屋顶跳了下来，还在半空中的时候，就做了几个动作，随即一爪击出，只见五道绿芒从他手指上窜了出来，直奔上官野面门而来。
　　是毒！
　　上官野大惊，急忙向后退去，但是摩呼罗迦攻击的角度十分刁钻，这个时候，无论怎么退，那毒芒都会击中他。
　　退无可退，只得用其他招数了，上官野手中宝剑一挥，身体在地上一旋，人就这么纵身跃起，迎着那五道绿芒而去。同时，他手中的七星宝剑爆出数道剑芒，如明月一般，划开黑色的夜空，那气势，仿佛将天也要戳破一般。
　　“这就是上清剑髓？果然厉害，只是这上官野资质愚劣，只能发挥出这剑法的五层，可惜啊，可惜，如果是另外一个天资纵横之人修炼此剑法，今天，要逃的人恐怕就是我们了！”夜叉饶有兴趣的看着暴起的上官野，呵呵笑道。
　　玄冥子也是冷笑连连，他突然想到了什么，赶忙纵身跳去，竟然是要在空中攻击那上官野，这一下，对方绝对是避无可避。
　　可是，玄冥子却被人拦了下来，拦下他的，正是随上官野一同出现的那个华山派弟子，或者说，是这个人掷出的一柄飞刀。
　　“玄冥老儿，你想打的话，我到是可以陪你玩玩！”这人单手伸出，仿佛变戏法般，手中多出了五柄中指大小的飞刀，还未掷出，却依然可以让人感到那股凌厉的杀气。
　　一下子，玄冥子就不敢动了。
　　而此刻，上官野依靠绝学‘上清剑髓’，发出一道肉眼可见的剑气，剑气并未附着在剑身，而是在他的身体周围，远远看去，如同一柄从地下窜起的锥子，瞬间就将攻向他的那五道毒芒给击散了。
　　可惜，摩呼罗迦还有后招，他又快速的推出一掌，这一次，是内气夹杂着毒药粉末，形成一股气团，快速轰在了上官野的胸口，嘭的一声，上官野从空中跌落，倒地后还想挣扎的爬起来，却发现，身体已经不听使唤。
　　掀开衣服一看，一个黑色的手掌印，出现在了胸口的皮肤上，竟然是一记毒掌。
　　感受到体内那火烧一般的疼痛，上官野知道，自己中毒了，只是两招就败了，这让他急火攻心，喷出了一口鲜血。
　　还想乘胜追击的摩呼罗迦，刚要过去，就猛的感到一股危险，身子瞬间一侧，却是两柄飞刀擦着他的身子飞过，扎在了不远处的树干上。
　　那个手持飞刀的华山弟子，快速扶起了上官野，为对方服下了一枚丹药，少许，上官野的脸色，才恢复了稍许血色，看到这些，这华山弟子才出了一口气。
　　“呵呵，小弟弟，你这手段，可不是华山派的哦！你也不像是华山门人，告诉姐姐，你是什么人？为什么要阻拦我天龙教办事呢？”
　　夜叉脸上依旧是不温不火，似乎什么事都不会让她改变那副表情。
　　“夜叉，摩呼罗迦，玄冥子，上官野我是不会让你们杀死他的，不想死的话，就退走，否则……”这青年眼睛一亮，一股杀气蔓延开来。
　　那些天龙教徒顿时一阵惊呼，这杀气也太强了，所以不由的向后退了两部。
　　而夜叉三人也收起了之前的轻视，开始认真的打量起对方。
　　“上官野一个小人物而已，不杀也就罢了，不过，小弟弟，麻烦你把‘上清剑髓’剑谱交给我，我也好回去有个交代！”夜叉此刻的表情，足以让任何一个男人疯狂。
　　不过，对面那青年却不为所动。
　　这让夜叉有些恼怒：“不识抬举，真以为我天龙教怕了你不成！”
　　说罢，亲自纵身展开了攻击。这夜叉，人还在十几丈外，却是娇喝一声，随即一股肉眼可见的淡绿色真气竟然出现在青年身前数米处，青年触不及防，竟然直接被这股真气击中，向后倒飞出去。
　　夜叉速度极快，刚刚还在屋顶，下一刻，却是已经到了院落当中，没有人看到她是怎么移动的，赤脚走在湿漉漉的石板地上，发出了清脆的响声。
　　再看她小雨中的身姿，好一副雨夜美女图。
　　可惜，此时此刻，没有人顾得上欣赏这些。她见到倒地青年又站了起来，也不惊讶，只是道：“你是唐门中人？”
　　唐门善使暗器，故有此一问！
　　“可惜啊，这夜叉再怎么聪明，恐怕也猜不出这青年的来历吧……真是没想到，在这里竟然又遇到了一个轮回者，我真他妈的想知道，这场任务里，到底有几个轮回者存在！”
　　李卫躲在百米外的一颗大树上，观察着院落中的一切。
　　没错，李卫一路尾随玄冥子等人到达了这绝云顶，这是他的策略之一。
　　在找不到剧情人物上官野的时候，只要找到想要夺取其剑谱的玄冥子，跟着对方，自然就能找到上官野了。
　　这就是为什么李卫在一线天埋伏那么久的缘故，到目前为止，一切都在按照他推算的结果在执行着。
　　雨还在下着。
　　李卫没有用内力抵御雨水，因为怕别人发现，所以此刻，他身上已经被雨水淋透，粗布衣裳湿透后，贴在皮肤上十分难受，索性李卫将上身衣服给脱了个干净。
　　现在李卫的身体，经过这么久的锻炼和强化，再加上洗髓丹的作用，已经如同一个艺术品雕像一般，而且，是那种最顶级的雕刻家，雕刻出的作品。
　　每一块肌肉，都有着近乎完美的线条，皮肤紧贴在肌肉上，没有一丝多余的波皱，雨水顺着脊梁留下，充满了男人的阳刚之美。
　　同样，和夜叉一样，此刻也没有人欣赏李卫的样子。
　　“要得到剑谱，有两种办法，一种是找到原本，另外一种，是击杀上官野，按照‘掉落物品’来拾取，不过第二种变数太大，还是第一种保险，既然他们此刻斗得正欢，不如我去那房间里找一找！”李卫想到此，悄然离开躲藏的大树，向那屋子的后方摸去。
　　就在这个时候，他突然发现，有数十道气息突然而至，李卫赶忙躲到了一个角落里。
　　很快，数十个身影赶了过来。
　　李卫一看，乐了！
　　竟然是江天雄等人，当然，除了他们，还有另外一帮子人，看样子，应该是临时凑成了一队，来此寻找那剑谱的。
　　这一下，可有热闹看了！李卫躲在原地，没有动一下。
　　这帮人来的声势挺大，竟然没有丝毫隐藏的意思，也许是觉得自己这一方人多势众，不过当这些笨蛋冲进了大院，看到夜叉和玄冥子等人后，都愣了！
　　“那不是天龙教八部众之一的夜叉吗？这个女魔头竟然也来了？”
　　“还有号称‘毒蟾’的摩呼罗迦……师兄，我看，我们还是走吧！这趟浑水不是我们能淌的。”
　　“玄冥子的九阴龙爪手，端的是厉害非凡，一会儿见机行事，不行咱们就跑！”
　　几声对话，清楚无比的传到了李卫的耳朵里。
　　跑？
　　有的人能跑，有的人，却是为了任务，明知危机重重，也要冒险一试，看起来，所有的人，都是为了那本‘上清剑髓’而来的。
　　李卫觉得有些不对劲了，一开始，他以为那剑谱只是一个任务物品，但是，一个任务物品，值得这么多人惦记吗？
　　还有刚刚上官野施展出那一套剑法的气势，就连李卫也被吓了一条，只可惜上官野本身实力太差，无法发挥那套剑法的精髓，如果换做是李卫，拥有那剑势后，恐怕只要三招，就可以将夜叉三人同时击杀。
　　当然，这些只是李卫的猜测。
　　‘上清剑髓’究竟有多厉害，到现在都是一个谜！
　　大院内，此刻挤满了人，成名的高手，就有七八个之多，可以说，此刻是高手云集，混战一触即发。


第114章 什么叫狂（一）
　　雨，下大了！
　　院子里，那些和江天雄一起前来的人，大都准备了防雨的斗笠，雨水落在上面，发出了啪啪的声响。
　　这群人，为首的，有人称河洛大侠的江天雄；也有八卦门掌门商鹤鸣和商仲仁。
　　商鹤鸣，八卦门创始人，采武当太极之长，创八卦刀法与八卦掌法，招式迅猛凶险，与道家修身养性的门风不符，故而为正道中人所蔑视。
　　商仲仁，商鹤鸣次子，一手八卦刀，炉火纯青，招招不留情，人称“九转连环刀”。
　　这两人，在江湖上也都是小有名气，这一次却是不知为何，也前来淌这趟浑水。
　　别人不知，李卫岂能不明白，看看那两人身后那几个‘疑似’轮回者的人吧，肯定也是用了某种代价，才请来这两大助力的，也许，就是那任务奖励‘洗髓丹’。
　　这奖励，可自用，也可当做资本求来一些高手的助阵，这也是黄皮纸设立此物为奖励物品的初衷吧。
　　再看院中，因为这突然出现的一群人，势力也由开始的两方，变成了三方。
　　“呵呵，这不是江大侠和商掌门吗？这大半夜的，闯入别人的宅院，所为何事呢？”夜叉起先有些愣神，不过当她发现，这群人中并没有可以威胁到自己存在的高手后，表情也放轻松了。
　　她轻松，江天雄等人，却是心如乱麻！
　　这里，怎么会有魔教的人，而且还是夜叉和摩呼罗迦这两个极为难对付的家伙，包括江天雄在内，都有些疑惑，不过当看到华山剑宗上官野和那个华山弟子皆是受伤倒地，心头却来了主意。
　　“魔教妖人，乃我武林正宗的敌人，江某不才，听闻你等有意染指华山，所以携人前来制止，夜叉，你还是不要再造杀孽，早早退去吧！”江天雄声音顿挫，大义凌然，真不愧河洛大侠的称号。
　　一旁的商鹤鸣也是人老成精的人物，此刻虽知道江天雄绝非为助华山剑宗而来，但这个好名头，他也决不能落下，否则，怎么解释自己深更半夜带人跑到华山的行径？
　　“不错，我八卦门便是前来协助上官兄一臂之力，尔等妖人，还不速速退下，不然休怪我八卦掌无情！”
　　呸！
　　李卫心中一阵翻江倒海，这两人也太不要脸了，夺剑谱就夺剑谱，还非要说得自己多么的伟大、正义，这江天雄和商鹤鸣两人真是臭一块去了。
　　继续听下去，只会污了自己耳朵，李卫悄悄的退了出去，从围墙外绕了一圈，推开窗户，翻入到上官野和那个华山弟子出来的房间内。
　　这是一间书房，应该是上官野所有。李卫脚尖轻点，快步走到书桌前，仔细翻找了起来。
　　要说任务世界的物品，其实都有属性的，不过暂时失去‘探知之眼’的李卫，此刻只能唤出黄皮纸，用手接触物品，来一样一样的进行判定。
　　这里书籍倒是不少，但都不是‘上清剑髓’剑谱。倒是有一些基础剑法、练功纲要这些书籍，李卫本着苍蝇虽小，也是块肉的原则，照单全收。
　　接下来，该对桌子后面那巨大的书架进行搜刮了，可就在这时，异变突起。
　　李卫发现了一个人。
　　这个人藏在书架之后，李卫发现他的同时，这人也看到了李卫。
　　瞬间，两人都楞了，就算是李卫这种探知能力比较高的人，都没有发现这屋子里还藏着人，见到这个人要叫的样子，李卫赶忙伸手将她的嘴给捂上。
　　为什么要说‘她’？
　　很简单，这个人是个女人，而且还是一个极漂亮的女人。
　　此刻，她一脸惊慌，想要挣扎的逃出，但李卫岂能让她如愿，见她动的烦了，李卫在她耳边吓唬道：“再动？再动我就扒光你的衣服！”
　　本来没觉得这句话有多大的威慑力，不过，显然这女孩怕了，一双泪汪汪的大眼睛写满了恐惧，身体停止了挣扎，这个时候李卫才仔细打量起了她。
　　用两个字来形容她，那就是漂亮。
　　李卫见过的美女也不少的，但却没有一个，能和眼前这女孩想必。倒不是因为相貌和身材，这些郑雨桐就已经可以夺得魁首了，眼前这女孩最令人惊奇的，就是她的皮肤。
　　光洁如玉，仿佛瓷娃娃一样，如同被牛奶泡过，仿佛稍微一碰就能挤出水来一样。李卫敢打赌，这是他见到过皮肤最好的女孩，没有之一。
　　再看她的穿着，也是这个时代女子的打扮，但她却透出了一股英气。
　　“我可以放开你，但是你千万别叫，外面可是有一群江洋大盗，被他们听到那可就惨了！”李卫吓唬女孩的本领并不高，但是这女孩明显思想简单，竟然是信了。
　　松开捂着她的手，李卫做好准备，如果她再叫，那就只能辣手摧花……打晕她了！
　　好在，这女孩虽然一副害怕到极点的样子，但是，却真的没有再叫，只是靠在书架后的墙角，将身子尽可能缩在那里。
　　“你是什么人？为什么……会在这里？”李卫首先怀疑，这女孩是不是一个轮回者，显然，从很多迹象表面，她并不是。
　　在进入这个世界后，或者说，是遇到那修炼葵花宝典的上官仁后，李卫就总结出一套不依靠探知之眼来识别对方是否是轮回者的办法。
　　首先，是气息。
　　每个人，都有独特的气息，有的人强，有的人弱，物以类聚人以群分，不同圈子、环境的人，气息也不同，就更不用说是处在不同世界的人了。
　　另外一个，就是衣饰和行为举止的细节。
　　小到头束、腰带、鞋绳的绑法，都有迹可循。甚至连对方走路的方式，喝水吃饭的动作，都可以分辨出来，那人是不是这个剧情世界的‘原住民’。
　　李卫就是依靠这些，分别出院子里有超过7名的轮回者存在。
　　而眼前这个少女，无论是气息、眼神、行为举止和衣服饰品的搭配穿法，都找不出一丝缺点，毫无疑问，她不是轮回者。
　　可是她却偷偷地躲在上官野的房间，那么，她到底是谁？
　　听到李卫的问话，少女胆怯的低下头，竟然是不准备回答。于是李卫再一次很无耻的使用出‘威胁恐吓’的伎俩。
　　威胁脱衣、耍流氓，这些言语对于古代女子来说，没有什么比这些更加让她们恐惧的事了，所以，这个少女很容易的，就被李卫套出了话。
　　只是她的身份，却让李卫皱起了眉头。
　　“上官玉儿，华山剑宗宗主上官野之女，性格温顺贤惠，不喜武艺，但对于武学知识却有着令人惊奇的领悟能力。”
　　原来，是上官野的女儿。
　　对于没有威胁的女人，李卫是不太可能真的辣手摧花的，况且，说不定她知道‘上清剑髓’剑谱藏在何处。
　　谁料，李卫一询问这‘上清剑髓’剑谱，上官玉儿却露出一副奇怪的神情，接着，她看了李卫许久，才幽幽道：“虽然玉儿年纪小，但是，玉儿看得出来，你不是坏人，只要你将我爹救出，玉儿就告诉你‘上清剑髓’剑谱的所在！”
　　叮！
　　黄皮纸一如既往，如同鬼魅一般蹦了出来。
　　“强制选择任务：帮助上官玉儿解救上官野，使其生存，完成后奖励按照任务评估决定……人物未完成，扣除70000积分点！”
　　竟然有任务！
　　李卫犹豫了，他知道，所谓强制选择任务，就是任务世界里，需要轮回者去选择是否接受的一种任务。但是，这种任务和随机任务不同的是，它绝对会影响主线任务。
　　到底帮不帮，李卫一时间不知道该怎么做。
　　实际上，如果不是外面的人太多，他会选择最直接的办法，直接击杀上官野，那任务物品‘上清剑髓’剑谱应该有很大可能掉出。
　　只是，这单单是李卫的猜测。倘若杀了上官野，剑谱没有掉出来，那么，李卫就陷入到了绝对的被动当中，说不定，永远都无法得到‘上清剑髓’剑谱了。
　　这才是李卫决定先来这书房找一找的原因。
　　简单的衡量了一下利弊，李卫选择了接受这个任务。
　　他突然想到另外一种可能，这个上官玉儿，说不定才是这个任务最重要的一个环节。
　　“我答应你，不过，我要先带你离开这里！”李卫接受任务后，不容上官玉儿拒绝，直接抱起她来，翻出了窗户，向远处的树林快速掠去。
　　虽然只有十几秒钟，但是怀抱里这较小的少女，却给李卫带来了前所未有的‘感触’。
　　即便是隔着衣料，那水嫩柔软的皮肤也让李卫精神一阵，不但如此，少女特有的体香也让他神迷不已。
　　安顿好上官玉儿，李卫快速的返了回来，他必须确保上官野没有被那些人给干掉。
　　翻身上墙，李卫看到上官野还活着，顿时松了一口气。
　　想要救出上官野，在当前的这种环境下，绝对不是一件容易的事。可以说，这帮人包括夜叉、江天雄都对上官野虎视眈眈，想要救人就只全力以赴。
　　如此，那就没有再继续隐藏实力的必要了！
　　李卫呵呵一笑，从进入到武林群侠传世界，为了任务他都是选择了隐匿。但是这让他很不舒服，再加上现实世界暗黑的利用和胁迫，让李卫心中的不满达到了一定的程度，现在，也该释放释放心中的不快了。
　　看着院子里的四方势力，李卫眼中露出了浓浓的战意，首先将先天功运至八层境界，御气真诀却强力束缚着这股真气，等到只有第一层的御气真诀，再也无法束缚那股狂暴的力量时，李卫选择了释放。
　　轰！
　　气势如开闸泄洪一般，汹涌而出，院子里的众人都露出了一丝骇容，猛地抬头，向李卫所在的方向看去。


第115章 什么叫狂（二）
　　狂暴的真气一瞬间便充斥在方圆数百米的空间之内。
　　李卫自己都没有想到，他全力运转先天功第八层会达到如此骇人的境界。那强横的力道，竟然将他站立围墙上的瓦片都齐齐震碎，就是相隔数米的瓦片，此刻也发出了噼啪裂响。
　　瓦片尚且如此，更何况是人！
　　几个实力稍弱的人，已经是感到身体的不适，就如同失重一样，头晕目眩。
　　翻身跳入院内，李卫如同一个杀神，将青石地板踩出了两道凹印，凹印周围如蜘蛛网般散开的裂纹惊得所有人说不出话来。
　　此刻，他赤裸上身，真气在身体表层，形成了一层淡淡的白雾，仿佛火焰，又像是无数细丝在不断的攒动。
　　‘龙须罡衣？’
　　夜叉完全没有了之前那从容的神色，这群人里，也只有她、玄冥子两人识得李卫周身缠绕的丝丝白气了。
　　“竟然是龙须罡衣！这小子到底是什么人？”玄冥子脸上渗出了一层密密的汗珠，但是他却仿佛感觉不到，只顾在那里自言自语。
　　“龙须罡衣，只在练气大成者全力释放真气时，才会出现的护体真气，因为那层真气仿佛无数龙须从身体里冒出，所以也叫做‘龙须罡气’，有了这等高手，在场的人恐怕就是一起上，都难以抵挡啊！”
　　这些人里，认识李卫的，只有江天雄，他也是最为吃惊的一个：“……这小子不是天剑门弟子吗？他什么时候变得如此厉害……或者，他从一开始，就在隐藏实力？”
　　想到了这一点，江天雄只觉得自己这把年纪都活到狗身上了，竟然连这么一个大高手都没有看出来，而且还得罪了他，看起来，今天危险了。
　　剑谱？
　　洗髓丹？
　　都不比命重要啊，趁这个时候能跑，还是走为上策。
　　想到这里，江天雄转身就要纵身离去。
　　“想跑？”
　　李卫哪能让这个仇人逃走，对于江天雄他心中早就起了杀意，此刻已经毫无顾忌的李卫，眼中一股杀气泛出，随即抬手一掌轰出。
　　御气真诀……穿云掌破！
　　随着手掌，一只硕大的由气压形成的手掌印，仿佛惊雷一般，轰向了纵身而起的江天雄，后者只来得及惨叫一声，就被这巨掌击中。
　　巨大的冲击力仿佛一节火车，将江天雄带到了十几米开外的围墙上，厚重的围墙也无法阻拦着恐怖的一击，哗啦一声，被硬生生炸开了一个缺口，江天雄和无数碎砖块一起，摔在了数十米开外。
　　一击，重伤江天雄！
　　所有人哗然，要知道那个被击飞的，可是洛阳三杰，河洛大侠江天雄啊，就是号称武功第一的龙王，恐怕也没有这种本事吧！
　　李卫看着还奄奄一息的江天雄，摇了摇头，他的本意是要一掌击杀对方的，没想到，就算是先天功大成也无法隔空用掌力轰杀对方，江天雄能获得河洛大侠的称号也绝不是浪得虚名。
　　不过这一掌下，江天雄也就成了一个废人了，一个废人李卫也不想再多去关注，眼下还是救上官野才是上上之策。
　　“这位少侠，你难道和那些魔教妖人是一伙的吗？”在场自称是正派人士中，一个长须大汉怒声道。
　　李卫扫了对方一眼，并没有理会，只是径直向上官野走去。刚刚那一掌已经将他心中这几日来的怒气释放一尽，现在最重要的就是完成任务得到‘上清剑髓’。
　　两帮人，就这么看着李卫走向上官野，一时间竟然没有人敢上前阻止，刚刚那一掌给他们的震撼实在是太大了，如此猛人恐怕就是那传说中天龙教战力第一的龙王也不过如此了。
　　龙王来了，他们连屁都不敢放，何况是这个看起来比龙王还要强一些的神秘人物呢！
　　这里，和李卫战力最接近的，当然就是夜叉了。
　　她盯着李卫，眼神变了几变，又和身旁的摩呼罗迦、玄冥子对视一眼，都从对方的眼中看到了一种东西。
　　那就是，此人的武功深不可测。
　　可是，龙王的命令也绝对不能置之不理，‘上清剑髓’剑谱必须弄到手。
　　“这位少侠请留步，小女子有话要说！”夜叉上前一步，人却是已经拦在了李卫面前，她在天龙教以轻功冠绝，速度自然是她的优势。
　　李卫看到面前这个美艳妖姬，只是冷哼一声，脚步却是没停的意思。
　　“不知少侠，你和上官野是何种关系？来此又有何目的？”夜叉见到李卫不理会她，用耸起的胸部顶在了李卫的胸口，人却是已经贴了上来。
　　没有杀气！
　　李卫可以看穿这个女人的想法，对方绝对不敢直接攻击自己，之所以用这一招美人计，想必就是想套出自己来此的目的，只要和她们不冲突，李卫百分之百确定，这夜叉会帮助自己完成。
　　只是可惜，夜叉既然是玄冥子引来的，那自然也是为了‘上清剑髓’，这本身和自己的任务就已经冲突了。
　　感受到贴在自己身上女子的柔软，李卫停下了脚步。
　　“给你一个建议，听不听由你！”李卫沉声道。
　　“少侠请讲！”夜叉胸前凶器已经被挤成了两团，从李卫的角度可以很清楚的看到那让人热血沸腾的形状。
　　李卫狠狠的盯了两眼，就在夜叉以为自己的美人计得逞的时候，却听到了一句让她愣神的话。
　　“带着你的人，离开这里！”
　　这就是所谓的建议？
　　夜叉有种被玩弄的感觉，心中却是已经泛起了杀意，猛地运转内气，抬手就是一掌。
　　如此近的距离，就是神仙也难避，轰的一声，玉掌就贴在了李卫的胸口，这一掌也是夜叉和摩呼罗迦、玄冥子等人早就商量好的暗号。
　　另外早就准备好的两个人，也是同一时刻突然暴起，各使绝技向李卫攻来，瞬间三大高手齐出手，声势骇人。
　　不过，事情和预想的永远有一些差距，有的时候差距不多；而大部分时候，差距不是当事人所能预计的。
　　就如同此刻的夜叉，在一掌击中李卫的胸口后，就知道中计了。
　　手掌根本没有实际的击中李卫，而是拍在一团虚无的真气团上。这是早有准备的李卫瞬间集中真气，运用‘御气真诀’在胸口位置凝结出了一团防御层。
　　不但如此，李卫还在对方的掌法贴在防御真气的瞬间，身体向后移动了两寸。
　　千万别小看这两寸，只要时机拿捏的恰当，可以将对方的冲击力减少一半以上，再加上护体真气，夜叉这一掌对李卫造成的伤害就已经减少到了最低。
　　感受到另外两股强横的气息向自己袭来，李卫嘴角露出一丝笑意，他要的就是这个结果，如果说这里谁还能对他造成伤害，那就只有这三个人了。
　　而想要顺利带走上官野，只能战，因为这些人是不会让自己如此轻易的带走上管野，既然如此，就要想办法解决这三个麻烦，最简单的就是趁对方以为胜券在握之际，暴起反击。
　　现在，就是最佳时机。
　　伸手闪电般擒住了夜叉的手腕，在夜叉愣神中李卫脚腕一扭，身体仿佛陀螺一样，旋转了起来，将错愕不止的夜叉甩向了玄冥子，而他也在瞬间隔空击出一掌，掌力范围将玄冥子和夜叉都覆盖在内。
　　这一招相当的漂亮，因为角度的关系，后面的玄冥子只能看到夜叉，却看不到自己这一掌，就算看到了，他会为了救夜叉而挨这一击吗？
　　至于另外一边的摩呼罗迦，倒真的是一个不小的威胁。此人号称‘毒蟾’，毒功独步天下，是必须最先解决的对象。
　　所以李卫运起真气，向这个摩呼罗迦冲去。
　　人未到，气已至！李卫御气成剑，用的正是当日在洛阳城轰击民宅的那一招，顿时强烈的剑气四溢，透指而出的剑气直对着摩呼罗迦斩去。
　　啪啪啪啪！
　　剑气所过之处，石板尽碎，仿佛一列钢轮列车碾过，气势惊人。
　　那摩呼罗迦也吓住了，他毒功强是强，但对方这内功也太夸张了吧，根本轮不到他近身作战，那隔空的劲力就已经可以将他击杀当场了。
　　猛的闪身，想要躲过，却是慢了半拍，唰喇一下！未能闪开的半条手臂被齐肩斩断，剑气继续冲击出数十丈后才消失无踪。
　　‘啪’的一声，血淋淋的断臂落下，惨叫声起。
　　摩呼罗迦也和江天雄一样，瞬间从一个顶级高手变成了一个废人。
　　而另一边，夜叉早就感觉到身后那掌力袭来，顿时吓得她花容失色，可惜在半空中也无力可借，最让她恼火的是，玄冥子那老东西竟然丢下她不顾，自顾自的逃了。
　　嘭！
　　一声沉闷的破空声，夜叉结结实实的受了这一掌，半空中她口吐鲜血，落地后却只能勉强站立，面色惨败的她显然已经是没有了再战之力。
　　几秒钟的时间，三大高手，两伤一逃。李卫之威顿时让那些还心怀不轨的人按下了心中的小九九，再也不敢有上前充大头的意思了。
　　李卫看了看已经被自己吓住的众人，心中也是暗道侥幸。刚刚，他在几秒钟的时间里，就已经将全身的真气用去了九成。
　　那隔空穿云掌，想要达到如此破坏力，所注入的内力的数量是非常庞大的，也就是他此刻先天功大成，换做以前的自己，恐怕连一招都使不出来。
　　而那可以破开一切的剑气，却更加耗费内力，要不是他用‘御气真诀’控制真气的输出，刚刚那一招直接就可以榨干李卫。
　　不过此刻李卫体内真气也已经所剩无几，但是这笔买卖，现在看来是绝对划算了。
　　李卫明白，这个时候他只能用超强的战力来震慑众人，他可不是一人独挑六大派的张无忌，如果院子里的人同时围攻，那即便是李卫也只有逃跑的份儿。就是不围攻，这些人采取车轮战，李卫也消耗不起啊。
　　所以，只能干掉或者干残这群人里最厉害的那几个人，如此一来，其他人就没有人敢再出头了。
　　事情也如同李卫所预料的一样，直到他带着错愕不已的上官野离开的时候，也没有一个人敢出来阻止，不过李卫却是知道，院子里那七八个轮回者绝不会就此放过自己。
　　这个时候他们只是被突如其来的状况给吓住了，等到这些人回过神来，绝对会追击自己，所以李卫一出院落，就架着上官野躲到了之前藏匿上官玉儿的树林当中。
　　果然，片刻之后，院子里就冲出了一群人，向着下山的路狂追而去。
　　见到这些的李卫长处了一口气，坐到了地上，此刻他大汗淋漓。真气消耗过度的他，只想找个地方好好睡一觉。
　　上官野和上官玉儿，此刻却是劫后重逢，场面感人无比，可惜李卫对此并不关心，他只是盯着这两人，轻咳了一声。
　　“上官小姐，人我已经救出来了，现在实现你的诺言吧！”


第116章 回归
　　‘上清剑髓’，华山剑宗秘典，传说就是一个从未修炼过内功的人，也可以仗剑青峰，挥斩出剑芒。
　　实际情况呢？
　　看看上官野吧，他也算是一派宗师，修炼‘上清剑髓’剑谱十余年，却被摩呼罗迦打成重伤，这种被吹上天的剑法，李卫还真想看看到底是什么样的一种武功。
　　此刻，他所在地方是一处修建在绝云顶附近的隐秘宅院，据说是上官野为其夫人修盖的，而悲剧的是，他那夫人，也就是上官玉儿的老娘早就在数年前染病去世，为了怀念夫人，上官野保留了这座宅子，现在却成了他养伤的场所。
　　看着趴在桌案上，持笔书写剑谱的上官玉儿，李卫暗道此女才是真正的练武奇才啊。
　　‘上清剑髓’实际上并无剑谱，而是世代口传，这就解释了为什么修炼着剑法的人会一代不如一代了。毕竟嘛，上一代在传授口诀时，会将自身领悟掺杂在内，而下一代如果悟性不佳，你说他会学成什么样？
　　悲剧的上官野就是最好的一个例子！
　　一开始听到没有剑谱，李卫差一点晕过去，他可不想被抹杀。
　　好在，上官玉儿俏生生的道，她从小就听他父亲给她讲述这剑法口诀，现在已经可以将全部口传剑诀写下来，这才让李卫将心放在了肚子里。
　　细细一想，李卫才暗道这个任务真是有史以来他遇到的最高明的任务了。
　　首先，将任务设置成为双向任务，两面都得完成才能活命，这考验了轮回者对奴隶的运用和对剧情人物对其好感度的把控，可以说，如果你是一个独行大侠，那么很悲剧的告诉你，即便你再怎么强，也是一个死。
　　其次，‘上清剑髓’被写成了剑谱，所有人都会将它当成一个存在的剑谱，谁也不会想到，这剑谱压根儿就不存在，如果杀了上官野，或者没有发现上官玉儿，那么没有人可以得到这个剑谱。后果就是竹篮打水一场空，结局还是被抹杀。
　　看起来，任何事都要考虑周全，否则一步错，步步错，在暗影街，出错就意味着死亡。
　　上官玉儿还在灯下默写着剑谱，李卫却是走到了床铺上运功疗伤的上官野背后，闲着无聊，不如用内力帮他一把。
　　伸出手掌贴在上官野的后背，李卫调动真气，进入上官野的体内，协助对方驱逐着淤血和毒素，同时温润着受伤的内脏。有李卫帮助，上官野那原本眉头紧锁，大汗淋漓的痛苦表情也逐渐缓解了下来。
　　这一切，都被桌前的上官玉儿看在眼里，她偷偷打量了李卫一眼，心道他果然是一个好人啊！
　　旋又低头奋笔疾书，过了一会儿又抬头偷看着李卫，来来回回有数十次。
　　期间，李卫的黄皮纸自行跳出来，显示出如下一段信息。
　　“强制任务二：【突破重围】，完成，用时56小时，评价C级……”
　　血狼那帮家伙，还真不错！
　　李卫心情大好，如此一来，他只要得到‘上清剑髓’就可以完成所有的任务，返回暗影街了。
　　那个时候就能确定郑雨桐她们到底有没有真的被暗黑那家伙给控制住了。
　　“暗黑，你这个混蛋，等我见到你非得把你的屁股给踢开花不可！”李卫露出了一副很凶的表情，这让偷偷看着他的上官玉儿吓了一跳，赶忙低头，心中的小鹿却开始乱撞了。
　　窗外露出一丝亮光的时候，上官野才长出了一口气。
　　“多谢少侠相助，我的伤已无大碍，只需调养几日便可痊愈！”上官野对着李卫行了一个大礼，他和他女儿的命都是眼前这个年轻人救的，道谢是理所应当。
　　至于‘上清剑髓’，他也没别的办法，李卫的战力他可以亲眼所见，这个人想到得到某件东西，只需强夺便可。这样的人，还对于自己有恩，上官野对于自己女儿答应赠与剑谱的事也没有什么意见了。
　　终于，上官玉儿放下了手中的笔，将一卷数十页厚的剑谱交给了李卫。
　　交给李卫的时候，这个少女脸上露出了一丝红晕。
　　手接触到剑谱的瞬间，李卫的黄皮纸显示“强制任务一：【夺取上清剑髓】，完成，任务评级B……”
　　“强制任务一、二均已完成，综合评定B级，奖励‘上清剑髓’剑谱，20000积分点，全部任务完成，传送暗影街……3、2、1……”
　　一道光束传来，李卫仿佛坐上了最刺激的过山车一般，只是此刻，他已经可以控制自己的身体，几秒钟后，他返回到了暗影街的那个房间内。
　　前一秒还在那小屋，而此刻却身处暗影街。
　　结束了？
　　李卫站在原地愣了许久，在任务世界里，他待了足足8天，8天时间里，经历过太多的事情，此刻仿佛梦境一般，都变成了过去式。
　　谷月轩、西门峰、西门玄，这几个生动的人，真的只是任务世界里的剧情人物吗？为什么他们如此的真实，还有，在李卫离开的那一瞬间，他看到了那个上官玉儿脸上惊愕和不舍的表情，她是想留下自己吗？
　　一切，都结束了！
　　李卫缓了好一阵子，才调整过来。调出黄皮纸，以前很多不能用的技能也可以使用了，从储物空间里取出一套衣物，李卫换上，随后取出了‘上清剑髓’，拿在手中翻看着。
　　没想到，任务的奖励，竟然是一本剑谱。简单的翻看了一下，李卫重新将剑谱收了回去，现在不是闭门修炼的时候。
　　从镜面中穿了过去，李卫明白，他要做的事情太多了。
　　先通过奴隶烙印，召唤血狼三人到来，这三个人明显战力提升了不少，看起来那突围任务也不轻松啊。
　　奴隶所得的积分点都由李卫分配，李卫并不吝啬，尤其是对自己人。
　　每一个人，都分配了5000积分点，让柳飘飘和郑成龙两人去熟悉暗影街，李卫单独留下了血狼。
　　“你知道我留下你的用意吗？”李卫盯着血狼，沉声道。
　　“恩！”
　　血狼点了点头，不过很快他就道：“我也没有见过暗黑本人，而且……自从上一次通话后，那边就失去了联系。”
　　李卫知道，血狼并没有撒谎，因为按照奴隶烙印的规则奴隶是不允许对主人说谎的，那么只能自己去找暗黑了。
　　让血狼自由活动，李卫唤出黄皮纸，打开了通往现实世界的通道。
　　……
　　现实世界。
　　此刻是傍晚时分，一跳步行街上立起的宽大屏幕里，正在播放着新闻节目。身穿职业装，相貌可人的女主播正在播报着最新消息。
　　“本台最新消息，近日出现的黑雾锁城现象，今天有了新的进展。据权威部门统计，今日全国有超过40个黑雾封锁区，黑雾散去，恢复了政府监管，军队已经将这些区域封锁，但一位不愿透露姓名的军官表示，事态正在朝着有利的方向发展，我台将继续追踪此类报道……”
　　“世界超过30个国家的新闻发言人表示，他们已经找到了对付超自然现象黑雾的手段，预计在接下来的一个星期，会有更多被神秘黑雾封锁的区域恢复正常……”
　　“连日出现的暴力事件，已经在国家公安部的强力介入下有所缓解，据悉，所有参与犯罪和暴力事件的人员，均被定性为超自然人类，有关部门告诫，如发现此类拥有超能力的人类，需立即上报当地公安部门……”
　　几日来，人们已经习惯了这一类新闻，很多人都认为，这不过是一场闹剧。不管是黑雾还是拥有超能力的人类，他们都只是听过，却从没有见过，充其量，这几则新闻只当这些是人们茶余饭后闲聊的话题罢了。
　　李卫走在街道上，看着形形色色的路人，还在享受着先进科技带来的便利，谁会知道，在这个世界最阴暗的一面，还有很多不为人知的东西。
　　也许有一天，那些东西会浮出水面，出现在人们的视野中。到时候这个人类社会结构也许会土崩瓦解，迎来新的时代。
　　拐进了一个小巷，李卫找了一个写着公用电话的小商铺走了进去。
　　递给了老板十元钱，李卫开始拨打起电话。
　　最先拨的是乡下老爹的号码，拨通后，李卫静静的等着，很快他就听到了那边喀拉一声，电话被接通了。
　　“喂？”一个熟悉的声音传来，李卫的心才算落到了肚子里。
　　“爸，是我！”
　　“小卫？你这是用的什么电话号码啊？”电话那头还有一些噼里啪啦的噪音，李卫知道，那是麻将的声响。
　　“公用电话，爸，家里还好吧？”李卫仔细听着电话那头的嘈杂音，很快，他就笑了起来。
　　那噪音里，有乡下老邻居江大爷、胡叔叔和温爷爷的声音，看起来，是父亲那一帮子老哥们在一起玩，显然，家里没事。
　　知道这一点就足够了！
　　简单的说了几句，李卫挂断了电话，想了想，又拨打了一个号码。
　　这个号码是郑雨桐的手机号，只不过这一次，电话那头传来的是‘用户关机’的提示。
　　薛燕，陈大力和罗成也是一样。
　　他们该不会是出事了吧？
　　李卫买了一瓶二锅头，从小卖铺走了出来。
　　关机，有两种可能。
　　一种是他们都还在任务中，这样的话，手机自然是要关机的。还有一种可能，他们被暗黑抓到，限制了自由，如果是第一种还好，如果不是，李卫相信他一定会让暗黑下辈子都在噩梦中度过。
　　拦下了一辆出租车，李卫对着司机道：“去月亮湾小区！”
　　月亮湾小区，本城最豪华的住宅区，住在这里的人非富即贵，郑雨桐的家就坐落在那里，李卫想来想去，还是去看看比较保险。
　　出租车一阵咆哮，向着月亮湾小区驶去。


第六卷 暗黑的世界


第117章 离奇的失踪
　　对于月亮湾，出租车上的司机师傅，那是相当的熟。车刚开了一会儿，就找机会和李卫聊了起来。
　　“小伙子，不错嘛！”
　　对于这句话，李卫一开始并不理解，不过很快他就明白这位豪爽的司机在说什么了。
　　“能去月亮湾的人，就算是送快递的也是成功人士，你还别说我就进不去，门口那保安啊太敬业了，我说小伙子，你这是去找人？”
　　这一句，让李卫心生疑惑。
　　“我的样子像去找人的吗？”李卫盯着司机的后脑勺，猜测对方是怎么看出来的。
　　“嘿嘿，你大哥我别的本事没有，跑了七八年的车，看人的本事倒是学了不少，你那样子，显然就是去看自己的小相好啊，是不是？”憨厚的司机笑了。
　　李卫也笑了，他知道，自己有些不冷静了。如果不是这个司机提醒，他恐怕会因为急躁而犯下不少的错误。
　　长出了一口气，李卫换了副表情，开始和司机有一句没一句的闲聊起来。
　　20分钟后，车停在了一个宽大的路口，那里就是月亮湾别墅区的入口，大门是昂贵的金属围栏，黑黄搭配的喷漆让这大门在路灯下闪闪发光。
　　李卫拎着那瓶酒，拧开了盖子，灌了一口，随后摇摇晃晃的向前走去。
　　门口果然如司机师傅所说，有几个保安守在那里，见到李卫一个30岁上下的保安走了过来。
　　“前面是私人住宅区，先生请留步！”身子一横，人已经挡在了李卫的面前。
　　仿佛一个醉汉一样，李卫斜着眼扫了一眼保安，嚷嚷道：“你……你他妈的瞎眼了吗？没看到是老子回来了……”
　　那保安一愣，赶忙仔细看了看李卫，不过这位也不像是里面的住户啊。最起码他没有任何的印象。
　　“先生，您是？”
　　“我姨夫叫郑国强，这个你总该听说过吧？我姐姐是郑雨桐，郑小姐……你认识不？”李卫一边说，一边身子一晃，做到了马路牙子上。
　　“什么？”那保安一愣，又看了看李卫：“你是郑先生家的亲戚？”
　　“废……废话，不信？不信你用门禁通话器去确认一下，对了，我姐对我最好，我就找她！”
　　李卫说的煞有其事。
　　那保安也摸不着头脑，只是身子却没动，这让暗中观察他的李卫眼睛一眯！
　　不对啊，保安这个时候应该是通过电话或者和别墅连接的通话器去确认来访人的身份的，为什么，这个保安却无动于衷？
　　保安的下一句话，为李卫揭晓了答案。
　　“这位先生，你……你还不知道啊，郑先生一家……呃，也就是你姨夫他们，已经有2天没有回来了！”
　　这句话仿佛炸弹，在李卫的脑子里轰然炸响！
　　郑雨桐不在，他理解，但是郑家一家子，可是有五六口人，怎么可能2天没有回来？
　　难道是……
　　想到了一种可能，李卫眼中迸发出一股杀气，那保安没来由的感到一阵恐惧，缩了缩身子。
　　保安没有必要骗自己，那么这里面就有问题了，而且有可能是大问题。
　　李卫起身，没有犹豫了离开了大门，看得那保安一阵纳闷，心道这人该不会是个神经病把？
　　走到了拐角的围墙脚下，李卫丢掉了酒瓶，看了一下四周无人，便纵身一跃跳上了围墙，再一闪人已经落到了月亮湾小区内。
　　黑暗中，李卫如同一只敏捷的豹子，穿梭在各式豪华别墅之间。很多别墅在二、三楼都是采用的全落地大玻璃窗，而且有不拉窗帘的习惯，于是李卫见到了很多有趣的场景。
　　胖老板欺辱女秘书的限制级场面有之，年轻夫妻在浴缸内激战的热血场面有之，甚至连一个明显是五六十岁的老头，穿着丝袜手持皮鞭虐待身穿女仆装的少女这种让人喷血的画面，也有之。
　　富人富人，为富不仁！
　　对于这些刺激的场景，李卫可没时间去观赏。
　　郑家的别墅在西区，隔着老远，李卫看到了一栋有别与其他的别墅，这间别墅漆黑一片，和周围灯火通明的场景格格不入。
　　跳到这间别墅的露天阳台，李卫检查了一下门窗，都是上锁的状态，确定别墅里没人后李卫击碎了玻璃，打开窗户跳了进去。
　　别墅装修的很奢华，从摆在房间内的家具和地毯就能看出，郑家是相当的有钱。快速在各个房间内搜寻了一会儿，李卫发现这别墅内明显有些凌乱，抽出的抽屉、散落的纸片和衣服，很明显屋子的主人在离开屋子的时候，发生了一些意料之外的事。
　　是绑架吗？
　　李卫很自然的想到了这个可能，他不是轻易会下结论的人，但是有的时候很多迹象不由的让他向某个不好的地方去联想。
　　推门进入了一间卧房，李卫顿时闻到了一股他熟悉的气味。
　　这是郑雨桐的房间！
　　卧室不大，但是布置的却很温馨，很难想象平日里如此干练的她也有小女生的一面，尤其是那一套整整齐齐放在床上的小熊睡衣，更是让李卫浮想联翩。
　　四下打量了一眼，房间内很整洁，显然没有什么陌生人进入过。床头的梳妆柜上，摆放着的都是女孩子平日里用得到的化妆品，不过，一张纸却放在桌子上，用一部电话压着，尤为扎眼。
　　李卫走了过去，看了看手机和纸，将两样东西都拿了起来。
　　手机是很普通的样式，翻盖，黑色外壳，但是却看不出是什么牌子。至于那张纸，却写着一些东西，李卫借着窗外的灯光看了看，顿时一愣。
　　“李卫，你好！我是暗黑……”
　　只是第一行字，就让李卫的心脏狂跳不止，这个叫做暗黑的家伙难道是鬼吗？他怎么会知道自己要来郑雨桐的家？
　　此刻李卫已经是确定，郑雨桐家中的异状一定是暗黑搞的鬼，再继续看这信上的文字，李卫直接在坚硬的墙壁上按出了一个指印。
　　“……不要怀疑，郑雨桐和她的家人的确在我手里，我不是一个喜欢撒谎的人，更不是一个有耐心的人，李卫，从现在开始，我要你做一件事，就像是暗影街世界里的那张黄皮纸一样，我此刻就是给你发布任务的‘黄皮纸’，没有完成任务，那么就意味着GAMEOVER！”
　　“GAMEOVER，意味着什么，不需要我来解释了吧……简单的说，我要你在72小时内，用手里那部电话指挥‘黎明计划’，并且完成它。哦，对了，我还没有告诉你黎明计划是什么吧？”
　　“……2天前，我已经将暗影街的一些情况摸清楚了，当然，包括黑雾是怎么出现在这个世界上的，你的任务就是尽可能的在三天时间里清除黑雾，这就是‘黎明计划’。手机里存储卡里有全国黑雾区域的分布图，你就按照我标注的顺序开始吧……”
　　“记住，越快完成对于你和我都越有利，我的时间不多了，而且也不喜欢写信，有什么不懂的就拨打电话号码簿里那个应急号码，博士会告诉你该怎么做的……那么，祝你好运！”
　　信的署名是“暗黑”。
　　李卫就这么坐在那里，愣了足足有两分钟。
　　他此刻觉得，有种使不出力气的感觉。自己明明很强大，强大到可以一拳就将那个该死的家伙轰成碎片的地步，但是为什么却有种无力感。
　　那个暗黑，就如同躲在一层层的暗影中，只能看到大概的轮廓，但无论你怎么追击，都找不到对方，反倒是自己却仿佛每一步都会落入对方设好的套中，而且最讨厌的是还被对方一直牵着鼻子走。
　　李卫不喜欢这种感觉，任何一个人都不喜欢这种感觉。
　　“要冷静下来，否则一辈子就别想找到这个家伙，冷静，冷静！”李卫长出了一口气，才将心里的那怒气给压制了下去。
　　“暗黑，你有种，这么喜欢玩，那我就陪你，等到我将你从黑暗中揪出来的时候……就是你的死期！”
　　这间屋子已经没有什么可用的线索，李卫也不想从原路返回。想了想，他直接施展了‘移形换位’，出现在了上一次他和道人封堵黑雾的那个小山村。
　　移形换位，绝对是一个实用的技能，转瞬间李卫就出现在数百公里外的山村内。
　　这里的黑雾虽然散去，但是依旧被军方列为了军事禁区。李卫出现的地方，相隔数十米，就是一队巡逻兵在戒严，突然看到空地上出现了一个人，那十几名士兵都愣了。
　　以至于他们甚至没有来得及举起手中的步枪。
　　李卫刚刚出现，也被那些士兵吓了一跳，不过他的反应力何等的迅速，几乎就在瞬间运转内力，人仿佛一道幻影向那队士兵冲去。
　　那些士兵只觉得眼前一闪，反应过来想要举枪射击的时候，却发现，手中的步枪早已经不见了踪影。
　　再看李卫，拎着十几把步枪，冷冷的看着这些士兵，那仿佛地狱恶魔一般的绯红眼瞳，看着几个小兵哥汗毛直立，连跑路这么简单的事情都忘了！
　　不过，等到李卫手一抖，真气运转下将那十几把步枪齐齐震碎的时候，士兵们才反应了过来。
　　有的时候勇气是很稀缺的玩意儿，尤其是在面对一个突然出现、把你的枪夺走并用一种只有在噩梦里才会见到的手法将枪械弄碎的人的时候，一个正常的人都会选择逃跑。
　　即便是士兵也不例外，这里在一天前还是被列为极度危险的黑雾区，突然出现的李卫直接被这些士兵贴上了魔鬼的标签。
　　“跑啊！”
　　不知是谁喊了一句，那些士兵便仿佛回过神来一般，四散而逃。
　　李卫看着那些奔逃的士兵，无可奈何的丢下枪械的碎片，向昔日黑雾那阵眼走去。
　　之所以回到这里，李卫是要找一个东西。
　　“道人说过，黑雾阵眼皆是位相中的‘极阴之地’，说什么极阴之地必有邪物，只要找到这个‘邪物’，佩戴之人便不受黑雾的负面影响……上一次因为强制任务的关系，没有来得及去勘察一番，也许那个‘邪物’还在也说不定，那个狗屁‘黎明计划’一定用得上这个东西！”
　　李卫自言自语，走进了这个山村。


第118章 指挥官、毁灭之戒
　　这里的阵眼，是一间老屋，当时李卫就是守在屋外为道人护法的。
　　现在，没有了黑雾，这老屋依旧阴森可怖。
　　黄泥混合着秸秆铺成的墙壁经过岁月的洗礼，已经是遍布裂痕，但是奇怪的是，这间房子却出奇的坚固。
　　甚至，比那些砖瓦房还要结实。
　　黑漆漆的房门里，似乎隔绝了一切阳光，房门的木质大梁上，还留有一些爪痕，也不知道是哪种怪物留下的。
　　抬腿走进这间老屋，李卫几乎是瞬间就看到了在屋子里的土炕上，裂开的那道裂缝。
　　裂缝有三米多长，一米宽，当日那黑雾就是从这里冒出来的。李卫看了看这裂缝，没有犹豫，纵身跳下。
　　十分钟后。
　　小村外，急速驶来一队军车，很快上百名全副武装的士兵就从运兵车上跳了下来，一个少校军官下达了搜寻的指令后，就对着身旁一个魂不守舍的士兵道：“把你们遇到的事情再说一遍！”
　　那士兵颤抖着，将刚刚发生的事情重新讲述了一遍。
　　“突然出现的人……破坏了你们的武器，而且独自进入了村子？”少校军官有些搞不懂了，如果士兵所说的是真的，那么对方的目的何在？
　　不管怎么样，军部下达的指令是禁止任何人进入小村，既然现在怀疑有人进入，就得去查一个清楚。
　　正打算叫人全面进村的时候，前面传回了一个让他吃惊不已的消息，有人从村子里出来了。
　　李卫两手空空的走在小道上，看着面前数百把对着自己的枪口，露出了一丝微笑。
　　“档案《黎明计划》，由三军统帅和军分区所有上将签字的最高军事机密……其中有一条，必须服从持有‘指挥棒’人的命令，现在，那根指挥棒出现了！”
　　接到了一个电话，一个坐在某秘密机构办公室内的中年人长出了一口气，因为连日劳累他的眼圈有些青色，但是却难以掩饰他脸上的兴奋。
　　“电传所有参战部队，我们的新指挥官来了！另外给我安排一架飞机，20分钟后我们出发……”
　　中年人说着就要从座位上站起来，一旁的勤务兵赶忙走了过来，一脸关心道：“博士，您已经有两天两夜没有休息了，我看您还是再休息一会儿吧！”
　　扫了一眼自己的勤务兵，被叫做博士的中年人只是拍了拍对方的肩膀：“暗黑那个家伙，因为这件事已经……和他比起来，我这又算得了什么，只是希望他找的这位指挥官，可以帮助我们驱散黑暗……”
　　一处秘密的军事基地内，李卫坐在一个硕大的真皮沙发上，享受着最好的龙井茶，旁边站立着几名全副武装的卫兵，他们如同雕塑一样的姿势，已经维持了一个小时了。
　　喝下一口清香的茶水，李卫心中疑惑不已。
　　“暗黑那个家伙，到底是什么意思？为什么我打了那个应急号码后，那些军人会对我如此恭敬？还把我带到这个地方……”
　　李卫注意到，这间屋子其实是有监视器的，也许暗黑那个王八蛋此刻就在看着自己。
　　想到这一点，李卫的心里就有些不舒服，但是为了郑雨桐和那几个朋友，他还必须的忍下来。
　　又喝了一杯茶水后，李卫听到门外传来了脚步声。
　　将内力运转，李卫做出了随时可以攻击的姿态，当然，表面上根本看不出来。
　　门开，走进了几个人，打头的是一个面容憔悴但却很兴奋的中年人，年纪大概接近50岁。
　　这个人，会是暗黑吗？
　　李卫已经想好了，如果确认对方是暗黑，那么就直接动武，相信在这里还没有谁能对自己构成威胁，只要控制了暗黑问出郑雨桐她们的所在，一切就都好办了。
　　只是，这个人是暗黑的可能性是零。
　　不说暗黑不会那么傻，亲自来见自己，就算是之前从通讯器里听到的声音来看，眼前的中年人也不是。
　　李卫打量对方的同时，中年人也在看着李卫。
　　博士，是中年人的代号。
　　在这个国家秘密部门里，只能用代号来互相称呼，因为即便是自己人，也不能暴露身份。这是写在秘密部门守则里的第一条。
　　第二条，就是绝对服从上一级的命令。
　　对于博士，此刻的李卫就是他的上级，虽然不知道暗黑为什么会如此信任眼前的这个年轻人，但是博士能感觉到，眼前的这个人非常强大。
　　就是部门里派遣混入‘暗影街’的那些特工，也没有一个拥有如此骇人的气势。
　　“你好，我是博士，从今天开始，就由我和您配合一起执行‘黎明计划’，按照规定我不需要知道您的名字，所以就用1号来称呼您吧！”
　　博士呵呵一笑，没灯李卫说话，便继续道：“请将暗黑交给您的手机拿出来吧，我们马上按照地图上的标识实施计划！”
　　李卫没有动。
　　只是紧盯着这个自称博士的人，许久才缓缓道：“暗黑在哪？叫他来见我。”
　　这个问题，明显让博士有些错愕。不过他还是回答道：“对不起，这个我可能无能为力，就是我，也不知道他此刻在什么地方！”
　　博士说话的同时，李卫仔细观察了对方的眼神，得出的结论是，对方没有撒谎。
　　也罢，先按照那信上说的，完成那个黎明计划，到时候再见机行事吧，暗黑你应该知道，没有人可以躲一辈子的。
　　李卫想到这里，取出了那个黑色的手机，递给了博士。
　　见到手机，博士才露出了一丝微笑，他取来一部电脑，熟练的用一根数据线和手机进行了连接，很快，屏幕上出现了一张地图。
　　“这是我国黑雾的分布图，按照出现的先后顺序进行了标号，当然，时间是根据‘暗黑’他建立的模拟模型演算出来的，准确率非常的高，我们将从这里开始计划，同一时刻，全世界会有50个国家的军队同时行动，用这部手机你可以统一指挥……”
　　博士看了一眼李卫，发现对方脸上没有任何表情，便继续道：“30分钟后，会有飞机接我们去目标区域，你趁这段时间休息一会儿吧！”
　　和上一次一样的计划吗？
　　李卫有些奇怪，这分明是上一次在任务世界里暗黑威胁自己指挥的那一场行动的翻版啊，既然如此，为什么暗黑不去做，偏偏找上了自己？
　　为什么？
　　博士这个时候已经出去准备一些事宜，李卫却是陷入了沉思。
　　不对劲啊，相比较接触很少的自己，暗黑自己指挥这场行动岂不是更好，也更保险，就算自己对黑雾有强于常人的了解，但也不至于这么做啊。
　　和上一次一样，用电话威胁自己不就好了吗？干嘛要多此一举。
　　很明显，单在对付黑雾上，自己的确算是这世上最适合的人选之一，当然道人在的话是另当别论。所以求助自己是暗黑的计划之一，也是最好的方案。
　　那么，问题就来了，他似乎也太信任我了。
　　实在想不出，对方是根据什么如此确定，自己会接起这副担子的。还有，暗黑自己不去执行这个计划，是不是表明，他没有办法亲自来实施呢？
　　想到这里，李卫突然记起，在那封信里，暗黑曾经写道：“……我的时间不多了！”
　　这句话又和眼前的情况有什么关系？
　　李卫想不通。
　　思考问题的时候，时间往往过的飞快，博士从门外走了进来。
　　“1号，我们出发吧！”
　　……
　　20分钟后，李卫已经是在距离地面1万米的高空上，对于‘国家’这庞大机构的运作力，李卫有了新的认识。
　　手中那《黎明计划》档案，他也翻阅过了，他很难想像，是什么样的一种力量可以在如此短的时间内调动全国80%的军队参加这一次行动。
　　不但如此，全世界50多个国家和地区，也有超过300万的士兵参加了此次行动，所要进入的黑雾地区，是目前所有黑雾区的98%，可以说，如果《黎明计划》成功，黑雾危机就会被完全化解。
　　“制定这个计划的人，不是一个惊世天才，就是一个超级疯子！正常人，是不可能在短时间内有如此详细的行动方案和恐怖的协调力的！”李卫已经完全被手中的计划震惊了。
　　这个计划最困难的一部分，就是同时协调世界各国的军队，虽说在共同的危机面前，人类总是会摒弃前嫌，但是这种速度的确是前所未有的。
　　“总之，我的任务就是在三天内，完成这个计划，到时候我看你还会继续躲在那暗处吗？”李卫合上了卷宗，缓缓的闭上了眼睛。
　　接下来他要经历的，也许是这辈子最最难忘的经历了，只是李卫却并没有意识到这一点，他在趁着这个时间，仔细研究一下那个从老屋阵眼中发现了‘邪物’。
　　这个东西被他收在了道人给予的铜壶中，此刻机舱里无人，李卫按照道人教授的方法掐了一个法决，小铜壶里就吐出了一件物品。
　　这是一枚戒指，暗金色，上面镶着一块巨大的红色宝石。
　　平心而论，戒指很漂亮，但是李卫却从上面感受到了一股恐怖的力量。从任务世界内回到现世的他，恢复了探知之眼的能力，所以可以看到这枚戒指的名字。
　　“毁灭之王戒，它的出现预示着末日的来历！”


第119章 黑与暗
　　将戒指拿在手中，李卫可以感受到戒指上传来的能量波动。平心而论，戒指在手指皮肤上的触感十分具有质感，摩擦的时候会让人有一种错觉，仿佛这枚戒指是具有‘生命力’的东西。
　　不但如此，在接触到戒指的一霎那，李卫仿佛听到了一声若有若无的耳语。
　　“戴上它！戴上它！”
　　猛的抬头看了看四周，却是空无一人。
　　李卫露出了一丝自嘲的笑，暗道自己多心了，也许刚刚的声音只是幻觉。
　　这个时候，机舱内一个穿着制服的美女从前面走了过来，李卫赶忙将戒指收了起来。
　　“1号，您要的茶！”
　　这个美女，用一种非常恭敬的语气和姿势送上了一杯冒着热气的茶水。李卫对于这种享受也有着天生的适应力，这不，才半天时间不到，他已经可以很从容的接过杯子，然后对这位美女军人露出了一个代表谢意的微笑。
　　美女还没走，博士却已经从前面的仓位走了过来，他将一件黑色的背心交到了李卫的手里。
　　“这是采用纳米技术的防护衣，上面有可以在黑雾中定位的导航仪，最先进的通讯终端，可以和你的手机连接，穿上它吧。10分钟后我们降落……”
　　李卫看了看这件‘黑色马甲’，显然博士也穿着一套，这就是传说中的高科技产品了吧？
　　事实上，李卫并不需要这种东西，防御护甲？哪有暗影街的套装来的方便，而且就算是自己此刻周身那层防御真气，也不是一般东西可以破得开的。
　　不过，李卫还是将它套在了身上，有了这身衣服，起码那个碍事的手机可以有地方放了。衣服上有专门放置它的地方，只要连接上线，就可以用领口的麦克风和耳机进行通话了。
　　看到手机，李卫突然想到了一件他疏忽的事情，赶忙起身，以上厕所的名义占用了卫生间足足10分钟，等到他出来的时候，飞机已经开始缓缓下降了。
　　李卫通过窗口向外看去，只看到了一片农田。
　　这一次，他们进入的是一座城市。
　　不要怀疑，这的确是一座城市，被黑雾完全笼罩在内的城市。按照博士的话说，这是一座位于中部的小城，常驻人口70万，就在三天前，被突然出现的黑雾笼罩。
　　城市周围一公里的地区，已经被大批军队隔离，但是随着越来越多的黑雾出现，军队的配给也开始跟不上了，这也是为什么《黎明计划》必须马上执行的原因。
　　因为再耽误下去，恐怕人类已经没有力量来对黑雾进行反扑了。
　　走下飞机，李卫看到了让他有些热血沸腾的场面。
　　大约1500名全副武装的军人整齐的站在那里，在队伍的前面是超过50名的队伍，李卫用探知之眼看了一下，这50人都是轮回者。
　　“这就是暗黑所说的，国家招募的轮回者队伍了吧？”李卫对于这只50人的队伍进行了特别的关注。
　　这群人里，战力等级极其的不平衡，强一些的，达到了C1甚至是C2级，有的则是F2这个稍微比新人强一点的评级。
　　能力也是千差万别，但不管怎么说，轮回者都要比普通人强。
　　除了这帮人，其他的就是超过100辆的装甲坦克，在黑雾中，这么一个铁家伙往往会带来意外的惊喜，所以这一次的主要战力就是这些铁壳王八。
　　“全体立正！敬礼！”发令官见到飞机上的人下来后，马上喊道。
　　哗啦一下，整齐划一，1500名士兵对着李卫等人行礼，倒是那一群轮回者组成的队伍没有动，只是用明显是轻视的眼光打量着李卫这个指挥官。
　　对于此，李卫也能理解。
　　轮回者，本来就是超过这个世界秩序的存在，自觉高人一等的他们，当然是看不起自己这个‘凡人’，不过轮回者中也有部分拥有基础探查技能的人，看出了李卫的身份。
　　对于这些人，李卫并不想理会。
　　这一次行动过后，也许就各奔东西，彼此之间也不会有什么交集，或许有的倒霉鬼会在几分钟后丧命也说不定。
　　李卫直接坐到了一辆装甲车内，随后，早就准备好的部队向黑雾笼罩的小城进发。
　　看着车厢里摆放的各式仪器，李卫知道，这里应该就是指挥车了。博士早就在一旁准备，很快一个屏幕上就显示出了数百个小图像，每一个图像里都是一个人的面孔。
　　“全国120个军团统一行动，这些就是负责各个地区的指挥官，一会儿由你来指挥他们行动，另外，通讯器也会和那50个国家和地区的指挥官进行互联……”
　　博士还没说完，李卫就摆摆手打断了对方：“我知道了！”
　　见状，博士也不知道这个1号在打什么主意，他只好退在了一旁。
　　车队很快就没入了黑雾当中，有了上一次的辉煌胜利，人们在对付黑雾里的怪异生物时，也有了经验。
　　事实上，李卫并没有多指挥，大部分指挥官都按照上一次他教授的办法，用滴血之法，寻找到黑雾中的‘甲位’，随后采用重炮轰击，很快黑雾就会被打散。
　　往往，很多黑暗生物都没有出场的机会。
　　当然，也有例外。
　　“报告1号，78号区域遇到大批黑雾生物的攻击，目前伤亡惨重……”通话器内，传来了一阵喊叫声。
　　其中夹杂着猛烈的枪炮声，显然那边已经是打开了花。
　　“先找到阵眼，破坏了阵眼，那些怪物就会自行消失！”李卫很直接的给予了对方一个指令。
　　“1号，滴血寻位的方法不管用了，我们找不到阵眼，重复……我们找不到阵眼！”回答李卫的，是更加吵杂的声音。
　　很快，这种呼救声越来越多。
　　找不到阵眼所在的‘阵位’了吗？
　　李卫露出了一丝微笑！
　　道人说的果然没错，这黑雾的阵位是在不断变化，李卫微笑的原因，是他已经知道此刻阵眼的新位置了。
　　这一切，都因为十几分钟前，李卫在飞机上打的那个电话。
　　还记得李卫曾经在飞机的厕所待的那十分钟吗？
　　装作上厕所，李卫在里面目的就是拨打道人留给他的电话号码，对于阵法，还没有谁及得上这个人。
　　幸运的是，电话接通了。
　　李卫简单的说明了此刻的情况，在提到黑雾阵眼的时候，道人给了一些建议和最新的阵眼位置，当然还有一些其他的情报，不过对于李卫此刻这个消息却是最重要的。
　　之所以要知道这些，是因为李卫要对暗黑施行反击，即便这《黎明计划》是利国利民的好事，但李卫也不想在被胁迫的情况下执行。
　　反击计划已经在飞机上那段时间详细的制定好了，现在，就是执行的时候！
　　想到这里，李卫猛的坐了起来。
　　“1号，你要干什么？”博士看到李卫正在打开装甲车的车门，愣了。
　　“黑雾阵眼的位置变化了，我要出去看一看，阵眼的位置我会通过这个告诉你们的！”李卫没有理会博士那错愕的表情，用手指了指衣服上挂着的手机，随后打开了车门，闪身跳了出去。
　　“这家伙疯了吗？”博士喃喃道。
　　敢这么进入黑雾的人不是没有，但那些胆子大的人，都永远的留在了黑雾里。就算是他，也是在装甲车的掩护下才敢进入的。
　　这个时候博士才恍然大悟，他终于明白为什么暗黑会委派这个年轻人替代他的位置了。
　　只有这个人，才会在计划发生意想不到的变故时，去寻找黑雾阵眼所在的‘阵位’，想到这里，他赶忙充当起了临时指挥员。
　　感受着周围漆黑的浓雾，李卫快速的在黑雾中奔跑着。
　　暗影尸魔，此刻已经没有了当初的那种恐怖的威胁力，原因李卫当然知道，不是对方弱了，而是自己变强了。
　　半路遇到一只，李卫只是一掌，就将暗黑尸魔打伤，这个恐怖的怪物也许是意识到了危险，嘶叫一声后就消失在了黑暗当中。
　　黑雾中，可以让任何人丧失方向感，当然那只是针对于普通人。道人说过，黑雾阵法会随着时间的变化，阵位也会随之变动，就如同是一个表盘，时针会指向不同的时间一样，这黑雾也是同样的道理。
　　所以李卫很清楚黑雾的阵眼所在。他之所以离开装甲车，就是为了执行他针对暗黑反击计划的第一步。
　　暗黑只是一个普通人，但是却让身为轮回者的李卫感到极其难对付，为什么？
　　就是因为，对方是在暗处，而自己却是在明处。
　　郑家那封信，就是一个针对自己的‘诱饵’。李卫从看到那封信的时候就知道，信就是将自己暴露在外的陷阱，可以说暗黑是一个心理学高手，他很巧妙的抓到了人性的弱点。
　　首先，对方在自己可能去的地方，留下了那封信。关于这一点李卫敢打赌，相同的信在薛燕那里也有一封，甚至在自己租住的房屋里，也一定有那封信，只不过自己没有回家罢了。而且关于郑雨桐她的家人到底是不是真的被绑架，还是两说。
　　很有可能，暗黑所说的一切，都只是谎言。他什么人都没有抓到，只是利用这潜在的‘可能’，让自己替他做事。
　　如果真的是这样，那么这个暗黑绝对是一个极其高明的人。
　　从目前的情况来看，这种可能性相当的大。
　　至于李卫明知这一切都是陷阱，却依旧一脚踏进去，原因却是和暗黑考虑的一样。
　　这是一个诱饵，一个引诱暗黑出现的诱饵。
　　而和暗黑设下的诱饵不通，李卫的诱饵，就是他自己本人。
　　“暗黑，这场博弈，最后的赢家一定是我！”李卫一掌轰开了一家超级市场紧锁的大门，冲了进去。


第120章 藏木于林
　　黑雾的阵眼，就在这家超市内。
　　此刻，浓雾弥漫的超市内凌乱不堪，各式商品散落满地，有些地方还夹杂着血迹。越向前，血迹越多，到最后，已经不能用血迹来形容了，那根本就是一个血池。
　　同时，李卫感到了极度的不适。
　　这种感觉他以前也曾经经历过，上一次，道人封堵阵眼的时候，他就感受到过。
　　黑雾阵眼，有两样东西最危险。
　　一个是守护这里的怪物，另外一个就是‘死气’。
　　‘死气’是位于阵眼附近百米范围的一种气体，如果说黑雾是具有腐蚀性质的液体，那么‘死气’就是强酸。
　　奇怪的是，‘死气’只对生命体有作用，如果没有特殊的方法，即便是轮回者也无法靠近阵眼。
　　这也是为什么，李卫会建议用远程火炮直接摧毁阵眼的缘故。
　　看着弥漫出死气的地下通道入口，李卫伸手碰触了一下漂浮在空中的那种粘稠气体，只听到‘嘶’的一声，李卫的皮肤上顿时出现了一片腐蚀后的灼伤。
　　太厉害了！
　　李卫快速把手缩了回来，强大的再生能力，让他的伤口在10秒钟内恢复如初，但是那种痛入骨髓的疼痛，却让李卫记忆犹新。
　　这个时候，就必须用到一样东西了。
　　李卫取出了道人送他的小铜壶，默念口诀，很快一枚戒指就出现在李卫的手中。
　　这个便是李卫取自小村阵眼的邪物，‘毁灭之王戒’。
　　手指上传来的冰冷的触觉，让李卫的精神不由的一震，‘死气’带来的负面影响似乎也在一瞬间消失无踪了。
　　李卫这一次没有犹豫，直接将这枚戒指戴在了手指上。
　　瞬间，李卫就感觉一道冰冷的东西从手指上传递到了全身，情急之下，李卫赶忙运转八层先天功抵御，这才有所好转。
　　那股冰冷的东西很难形容是一种什么东西，但是它此刻却和李卫体内的真气形成了一种微妙的平衡。
　　平缓下来的李卫，明显感觉自己和之前有了变化。
　　力量，充斥在全身。
　　李卫胸口急促的起伏了几下，才将那股强大的力量感所带来的破坏欲压了下去，唤出了黄皮纸，李卫的眼瞳缩成了针眼大小。
　　属性变了！
　　“编号108号轮回者，力量100，敏捷100，精神力36，体力51，‘佩戴毁灭之戒，拥有了双倍的力量和敏捷，但是这种力量会腐蚀你的灵魂！’……”
　　力量和敏捷竟然都提升到了100，不过李卫知道，这只是暂时性的提升，只要脱下戒指一切都会变回来。
　　而且这戒指不能戴很长时间，戒指上那股冰冷的气息不断和体内的真气在争夺自己的身体，现在虽然打成了平手，但是真气不能永远充沛。李卫简单的估计了一下，自己的真气能和那气息维持平衡的关系，不超过5分钟，也就是说，5分钟后他必须摘下戒指。
　　戒指除了带来恐怖的力量，还有对‘死气’的免疫。
　　还正如道人所说，这邪物有着可以克制阵眼死气的效果，李卫再次用手碰触那些死气，已经没有大碍了。
　　既然如此，李卫便准备踏步进入。
　　突然，一个黑影从死气中窜了出来，李卫早就在戒备的状态，所以一闪身就躲了过去，再看这冲出来的东西，就是守护在这里的‘暗影天使’。
　　暗影天使，拥有B2级战力。
　　外形是一个普通的人，从那身破烂的衣服上可以看出，她以前是这家超市的店员。只不过此刻，她裸露在外的身体上，有着一道道骇人的血纹，背后却长着一对洁白的羽翼。
　　上一次，李卫和道人联手，解决掉几只，虽说此刻只有他一人，但是对上暗影天使并不是完全没有胜算。
　　不过，眼前这暗影天使却没有继续攻击的意思。
　　她瞪着一双泛着幽光的金色眸子，有些犹豫不决的打量着李卫，眼中写满了疑惑。
　　这是怎么回事？
　　李卫有些奇怪，这暗影天使不是一个照面就暴力相向的吗？今天怎么转性了？
　　不过，当李卫注意到，对面这只暗影天使眼睛注视着的是自己手指上的戒指时，他明白了，一定是戒指上散发出的那股冰冷的气息，让暗影天使有了某种‘亲切感！’
　　稍微减少了一点自己防御真气，戒指上那股气息浓烈了几分，相应的那暗影天使表露出的杀气也消失不见。
　　显然，她已经将李卫，当成了‘同类’。
　　这下，李卫毫无顾忌的走了过去，在路过这只暗影天使的时候仔细的打量了对方一眼，还别说这种怪物的相貌真的是相当的漂亮，此刻她收拢羽翼，静静的守护在通道口，倒是真的有股圣洁的韵味儿。
　　可惜，李卫没时间欣赏，他只有不到5分钟的时间。
　　穿过了几层Z字的楼梯，李卫来到了地下三层，这里的死气最浓，浓到李卫已经无法继续向前行进了。
　　“就在这里就好了！”李卫四下看了看，随后解开了身上穿着的那身衣服丢在了地上，随后将通讯器的按钮打开。
　　“是1号吗？”刚刚打开通讯器，里面就传来了博士的吼声。
　　“是我！”
　　“该死的，你到底跑哪了？为什么不打开通讯器，你待在那里别动，我已经派人向你坐标所在的位置赶去了……”
　　李卫一愣，他听得出来，博士声音里那一丝关切。
　　“不要派人来，我已经找到定位阵眼的方法了……”李卫知道时间紧迫，赶忙将在飞机上，道人告诉他的‘寻位之术’通过通话器，传递给了所有指挥官。
　　“记住，按照这个方法，5分钟内展开攻击，这一片的阵眼就不要再特意寻找了，博士，你看得到我衣服里定位器所在的坐标吧？”
　　李卫明知顾问，他必须再一次确定，因为接下来是他反击暗黑计划中，最重要的一步。
　　“是的，我可以看到，1号，你该不会是在这片黑雾区的阵眼吧？”博士那一边，声音有些颤抖。
　　“没办法，为了寻找信的寻位方法，我只能亲自到阵眼，索性没有耽误黎明计划，你叫找我的军队都回去吧，同时……马上向这个坐标施行炮击！”说这句话的同时，李卫的嘴角露出了一丝笑容。
　　“什么？1号你……”通讯器那一头，对于这个结果显然有些震惊。
　　“执行吧，还有告诉暗黑，我为他完成了黎明计划……”李卫说罢，切断了通讯器。
　　听着耳机里传来的忙音，博士的脸色变了数变，最后他仿佛下定了决心，马上下达了炮击命令。
　　1分钟后，震耳欲聋的炮声响起。
　　上百辆坦克，这个时候起到了关键的作用，每一根炮管足足轰出了5枚高爆炮弹，直接将那一间超市所在百米范围内轰出了一个大大的深坑。
　　阵眼在这种猛烈的炮击下，也被轰成了破烂，阵眼消失，黑雾很快就散去。
　　参战的士兵看着出现在头顶的蔚蓝天空，不知道是谁，最先狂喊，借着仿佛传染病一样，欢呼声，呐喊声响做了一片。就连那些和普通士兵一同奋战的轮回者们，也露出了欣喜若狂的表情。
　　成功了！
　　黑雾成功的被驱散，尤其是当他们的指挥官，大声宣布，全国100多个作战不对连同50个国家和地区的作战部队同一时刻，将全球超过95%的黑雾都驱散后，人们的欢呼已经变成了喜极而泣。
　　就是平日里最严肃的长官，这个时候也流出了眼泪，因为心中那一直压着的千斤巨石被搬开了。
　　看着眼前欢呼的众人，博士一屁股坐在了地上，这个时候他心中百味俱全。
　　想要高兴，却怎么也高兴不起来，为了这一场胜利，他们付出的东西实在是太多了。
　　这个时候，他随身携带的手机响了。
　　取出手机看了看号码，博士的脸上露出了一丝兴奋之色，接通后电话那一头传来了一声他十分熟悉的声音。
　　“博士，我是暗黑……”
　　……
　　隔着上百米，李卫压了压头上带着的军帽，眼睛却一刻也不离坐在装甲车上的博士，见到对方接了一个电话后，便坐着一辆军车离开了现场，这让隐藏在人群中的李卫，露出了一丝笑容。
　　“诱饵我已经抛出去了，看起来，暗黑你还是上钩了，希望你今天见到我的时候，不要太吃惊！”
　　悄悄的退出了狂欢的人群，李卫躲到了一辆装甲车后，从怀里取出了一个仪器。
　　定位仪。
　　这是从指挥车里顺手取走的，配套的发信器早就已经偷偷的放到了博士的身上。打开仪器后，李卫盯着屏幕上逐渐远去的亮点，陷入了沉思。
　　没错，李卫还活着，在炮击的一瞬间，他施展了移形换位，瞬间回到了车队中，并且趁乱换上了一套士兵作战服。
　　这个计划很重的一个部分就是‘假死’，只要在别人眼中，自己已经‘死掉’，那么就会百分之百打消暗黑的戒心。然后‘藏木于林’，也就是从明处转入暗处，而自己抛出‘死亡’这个诱饵，绝对会引出藏匿在暗处的‘暗黑’。
　　博士刚刚接起来的电话，有很大可能就是暗黑打来的，如此一来，就代表着对方已经上钩，那么，现在要做的，就只有收网这一件事了。


第121章 这事儿还没完
　　看着眼前这栋位于B市郊区的一所建筑，李卫取出了怀中的定位仪，上面显示的亮点就位于此处。
　　门口有许多军车停靠，几个荷枪实弹的警卫守在那里，给人一种肃穆。李卫注意到，整个建筑前的院子里一尘不染，草坪修剪的非常整齐，显然这里的主人是一个非常干净和讲究的人。
　　李卫绕着这座建筑转了一圈，只在侧面发现了一个窗口是打开的，虽然是在二楼，不过对于此刻的李卫，这种高度没有任何的难度。
　　如同一个灵巧的猴子，李卫纵身一跳就单手抓在了窗沿上，借着身子一番进入到了建筑内。
　　鞋底踏在地板上，发出了轻轻的响声，李卫一瞬间感觉有些不对劲。
　　这里，太安静了！
　　一条走廊，很像是高级酒店那种，两旁都是紧闭的房门。李卫闭目仔细感知了一下，听不到任何声响，这一层应该没有人。
　　小心翼翼的走过，李卫看到了楼梯。
　　从楼梯下，传来了些许谈话声和笑声，其中就有博士的声音。
　　这一次，李卫直接运转真气，将状态调整到最佳随后从楼梯上走了下去。这个时候即便下面有着一群全副武装的轮回者，他也可以在瞬间杀死要杀的人，然后从容的离开。
　　没有人，可以阻拦他！
　　不过当李卫从楼梯上下来的时候，却看到了让他一辈子都不会忘记的事情。
　　这里，没有等待他的军队、没有埋伏、甚至连一个可能威胁到他的人都没有。这里只有一大群人，一大群李卫不认识的人。
　　当然，即便是不认识这些人，李卫也明白发生了什么。
　　因为他看到博士一脸微笑的看着他，还有那一句：“你来了！”
　　一瞬间，李卫明白了。
　　他明白了一切。
　　只是这个结果并不是他一开始所预料的那样。
　　博士仿佛一个老朋友一样，走了过来。
　　“1号，我知道你有很多疑问，说实话，我也不知道这是怎么回事，也许这个可以帮助你了解一些事情……”
　　博士递过来一卷磁带，拍了拍李卫的肩膀，继续道：“你比他预料的要来的早，我还有事，就先告辞了，这些人只是在这里住了几天，很快就会被送回去，你放心好了！”
　　从始至终，李卫都没有说话，他抓着这卷磁带走出了这所建筑，随后在一个音像店买了一个随身磁带机，便打开了通往暗影街的入口。
　　他要找一个绝对安静的地方，好好的消化这一切。
　　显然，暗黑本人并不在那里，那一大群人，如果没有猜错的话，应该就是郑雨桐的家人了。
　　走在暗影街，李卫找了一个偏僻的角落，将录音带放到了那个磁带机里。
　　很快，一个声音从里面传了出来。
　　“李卫，很抱歉欺骗了你，郑雨桐和你的那些朋友还在任务世界中，她的家人我也只是利用了一点小小的职权请他们在别处住了几天，所以，即便你不理会那封信，也不会有人受到伤害……”
　　“我知道，你现在很想杀人，对吗？哈哈，我不会给你这个机会的，事实上我却很想面对面的谢谢你，如果没有你，这场灾难恐怕无法避免……现在我就为你解答一些疑惑吧，你一定很奇怪我为什么会将这么一个重要的任务交给你，其实，我也是在赌……因为时间紧迫，而且我只发现了你这么一个知道如何破解黑雾的高级轮回者，所以就选择了你。从你成长的履历调查来看，我大致模拟出你的性格，当我按照你的性格思考问题的时候，就会将你下一步的计划预料到……所以我赌你会按照那封信上的去做，至于为什么我不去执行黎明计划，我有我的苦衷……”
　　“当然，你也很有可能为了抓到我，而故意装作受到胁迫的样子上钩，然后将自己当做诱饵引我出现，很高明，可惜，这一点我也从你的性格模拟上预先想到了这个可能，这个世界上，我可能是最了解你的人，没有之一。”
　　“现在，一切都结束了，从今天开始，你可以继续过你轮回者的生活，没有人会再打扰你。此外如果你需要任何的帮助，可以用那部手机找到博士，他会尽可能帮助你的因为你1号的身份并没有被注销……好了，就说到这里吧……”
　　磁带播放到这里，陷入了片刻沉寂，录制磁带的人显然是在酝酿最后的结束语，但是李卫听得出来，对方并不知道这个结束语该怎么说。
　　许久，磁带机里才传出了一句：“谢谢你！”
　　随即，磁带机发出了咔嚓的响声，那是磁带播放到尽头，播放键弹起时的响动。
　　“模拟他人的性格？”李卫还是第一次听到这个说法。
　　仔细想了想也大致明白这是一种什么东西了，对方一定仔细调查了自己从出生、学前班、小学、中学到大学毕业工作后，所有可能获取到的档案，然后从这些东西里找到自己的类型和做事方法，然后模拟这个人遇到某件事情后的处理方式。
　　这是一个十分复杂和系统的工作，涉及到了性格模型和算法，李卫也只是听说过，没想到真的有人可以利用性格来模拟一个人的行为。
　　只是真的有人可以做到这点吗？
　　李卫深呼了一口气，从坐着的台阶上站了起来，虚空一掌，将磁带机轰成了一堆破烂。
　　“暗黑，这事儿还没完，我迟早会将你挖出来，然后……”李卫实在是对这个暗黑生不出什么恨意了。
　　如果对方真的用朋友的性命威胁自己，大不了一杀了之，只是对方并没有真的这么做，而是用一些小把戏，戏耍了自己。
　　这种戏耍充其量只会挨一顿打，但绝对不至于闹到出人命这种地步，总之，这个结局完全出乎了李卫的预料。
　　压下了心中的那股暴虐之气，李卫缓步走出了这个小巷。
　　也许，在自己内心深处，还是想帮助暗黑完成那个计划的，只是关于这一点，李卫自己并不确定。
　　既然郑雨桐她们没事，现实世界的黑雾也得到了遏制，还是暂时不要理会那个暗黑了！
　　他准备去暗影街的‘自由市场’。
　　这个宽阔的空地，依旧是那么热闹，昔日那些新人此刻经历了一场任务的洗礼，已经变得强大了不少，当然，他们中能活着回到暗影街的人，不足三成。
　　此刻的李卫，内功大成。在全力运转真气的时候，身体表面会出现许多由白色细丝一样的真气层，李卫记得，在武林群侠传任务里，他曾经隐约听到‘夜叉’说的那一句。
　　“龙须罡衣！”
　　显然，对方是知道这护体真气是什么，只是可惜当时的情况下，根本不是询问这些的时候。
　　“既然这真气防御层有名字，索性就把它叫做‘龙须罡衣’好了！”李卫对于某些事情上，实在是不喜欢花费脑细胞去思考。
　　例如起名字，这事能省就省。
　　环顾市场，出现了许多新的技能和武器装备，李卫准备好好研究一下那‘上清剑髓’剑谱，所以当务之急，是寻一柄好剑。
　　暗影街的自由市场，因此逐步发展壮大，在这里出售物品的轮回者也开始慢慢在这市场内划分了不同的区域。
　　例如出售热武器的，枪械、火炮都在南边的那一块儿，轮回者们给这片区域起的名称就是‘南区’。
　　而如冷兵器，则是在北区，这一片区域显然格外的具有人气。西区是出售消耗品的地方，大部分都是一些药品类、宝石类的物品，至于东区，则全部都是防御护甲，基本上只要有了足够的积分点，轮回者们都要或好或坏搞到一套防御护甲，毕竟只有这玩意儿才能在任务里保住自己的小命。
　　至于中间地带，自然是被那几个‘暗影商人’所占据，他们根本就是人形的百货商场，什么都卖，只不过价格高的离谱。
　　李卫打开黄皮纸，看了看自己的积分点，78000，算得上是钱袋鼓胀的富翁了，买一把剑应该绰绰有余。
　　同时他也查看了一下三个奴隶的所在位置和状态，这三个人，只有柳飘飘位于暗影街，郑成龙和血狼都已经返回了现世。
　　柳飘飘的位置，却刚好就在这自由市场的北区。
　　“她在这里干什么？”李卫有些好奇，刚好自己也要去北区买剑，也就走了过去。
　　对于轮回者们的智慧，李卫这个时候才感觉相当的佩服，此刻这里和正规的市场几乎没有什么两样，每一个摊位都有固定的台子，台子上还标注着号码。
　　李卫顺着大小不一的摊位，缓缓走着，这里出售的武器性价比都不错，而且种类众多，应该都是从任务世界里得到的。
　　看到一个摆满各式剑类兵器的摊位，李卫好奇的走了过来。
　　这里的剑，种类至少有数十种，长剑短剑或横放或竖放在那里，泛出了明晃晃的亮光，吸引了很多轮回者驻足。
　　不过李卫仔细看了看，才感到有些失望，这摊位剑类武器倒是不少，但是精品难寻。都是一些劣质的灰色、白色品质的物品，除了漂亮实用性并不大。
　　继续向前走着，李卫也越来越失望，这里的武器品质都太差了，绿色品质倒有不少，但是属性一般，蓝色品质的一路看来只有几件，却都被标注了天价，即便是李卫他自己看到也有些咂舌。
　　突然，前面的一个摊位处传来了一阵阵吵闹。
　　围观的轮回者也有不少，李卫好奇的挤了过去，却是看到柳飘飘一脸怒色，正和几个轮回者在对持。
　　柳飘飘此刻因为气愤，手指紧紧的握在一起，她没想到，今天会遇到眼前这么几个无赖。
　　前一天和李卫分开后，她只在现实世界待了一会儿，就按照李卫教授的方法，重新回到了暗影街。
　　虽然还是一个大学生，但是她却出奇的聪明，家境不好却拥有比寻常人还要成熟的思想。李卫曾经说过，想要在这里生存，唯一的保障就是自身的实力。
　　于是柳飘飘决定在七天强制任务前，尽可能的摸清暗影街这个奇妙的世界。
　　自由市场，无疑是最好的地方。在这里她学到了很多东西，也明白了积分点的重要性，见到中立商人那里出售的各式血统后，她动心了。
　　只可惜，她手中的5000积分点，却是距离血统的价格相距甚远，所以聪明的她想到了出售物品。
　　在武林群侠传世界，她除了修炼，还收集了大量的冷兵器。
　　李卫并不知道，天剑门在柳飘飘去了后，发生了多起兵器失窃案件，好在都是普通弟子的佩剑和库房内常年不用的旧剑，所以这件事并没有掀起多大的风浪。
　　那些武器，事实上全部都进了柳飘飘的口袋。
　　偷东西，也是她从小落下的毛病，这个毛病她直到长大成人后也没有戒掉，只是她的手法还算熟练，且不会犯‘贪得无厌’这个大忌，所以一直以来也相安无事。
　　积分点，她是没有办法偷的，所以她就想到了出售那些武器。
　　天剑门以剑闻名天下，这个门派里的剑，自然都不是凡品，就像是李卫入门时，测试力气用的大铁剑，就有着不俗的属性。
　　当然，这种剑天剑门有很多，其中就被柳飘飘搞到了一把。
　　类似的小极品还有很多，总之她的摊位一出现，马上就引起了很多轮回者的注意。从早上到现在，已经出售了五六把长剑，积分点也赚了接近8000，这让柳飘飘看到了希望。
　　只是，就在几分钟前，三个穿戴着防御铠甲，一脸痞相的轮回者走了过来，要向她索要地摊费。
　　柳飘飘在学校里也是个不良少女，从来都是她勒索别人，还没有被人勒索过。而那三个轮回者自持有后台撑腰，根本不把任何人放在眼里，尤其是见到柳飘飘那俊俏的脸蛋后，更是想要动手动脚，所以才引发了这场冲突。
　　“小丫头，不要敬酒不吃吃罚酒，在北区摆摊的人都得给我们上交摊位费，如果不交，就把你的那些货留下！”
　　三个轮回者中，一个留着分头的年轻人一脸怪笑道。
　　显然，他注意到眼前这个女轮回者出售的武器都不是凡品，此刻他反而希望这个女人反抗，这样他就能财色兼收了。
　　“你们敢？积分点我是不会给你们的，那些武器你们也别想拿走！”柳飘飘像极了一个护食的小老虎。
　　修炼了天剑门的剑法和内功，还有李卫给她的高级武学‘落英神剑掌’，让她的战力评级已经达到了E3，这样的战力已经不能称之为新人了。
　　也因为如此，三个轮回者也不敢轻举妄动。
　　他们在等。
　　等他们背后那个靠山，只要等到靠山，这个小女孩就是板上的肉，仍人宰割了。
　　E3在新人里算是高手，但是在资深者面前，只是一个笑话。
　　李卫躲在人群背后，身旁围观的轮回者之间的讨论，已经让他明白事情的过程，说实话，他自己都不知道在自由市场摆摊，还需要缴纳一定的费用（积分点）？
　　这个问题，身旁一个30岁左右明显热心过头的轮回者给了李卫一个答案。
　　“这摊位费也不是谁都交，只有那些没有靠山，评级在D级以下的轮回者才交。说白了，这就是勒索啊，可惜人家不惹高手，专找那些菜鸟新人，据说这两天已经敛到不少积分点了！”
　　原来如此！
　　李卫脸色瞬间变得有些冰冷，这事既然涉及到了他的奴隶，那么就不能袖手旁观了。而且，他这几天心中一直都憋着气撒不出来，现在，正好需要发泄的地方。
　　很快，几个明显是资深者的人一脸蛮横的走了过来，带头的是一个粗壮到恐怖的汉子，他一走过来，周围的轮回者都仿佛矮了半截一样。
　　“是血统兑换者！”不知是谁最先喊了出来，顿时一些胆小的人就已经躲到了远处。
　　一般来说，兑换过血统的人，都是那些编号在1000以内的强大资深者，评级也都在D级以上，显然只有E3级的柳飘飘要遭殃了。
　　“是谁敢不交摊位费的？”这汉子一来就瓮声瓮气的嚷道，震的众人心头都是一颤。
　　柳飘飘这个时候也吓住了，她明显感觉到，眼前这个身材接近2米5，仿佛黑熊一样的轮回者那强大的力量。
　　这巨汉扫了一眼柳飘飘，脸上露出了一丝玩味的笑容。
　　“编号611，熊兽血统强化者，力量61，敏捷23，精神力8，体力59，战力评级C3，是一个力量至上的家伙吗？”
　　李卫站在人群里，心中的暴虐之气猛的窜了出来，根本无法压抑。而李卫也不想在压制了，此刻他只想好好的发泄。
　　前面，611号轮回者已经开始伸手向柳飘飘抓去。
　　没有一个人站出来帮助她，在暗影街，人性的阴暗被无限制的放大，这里发生凶杀、QJ和抢劫的事情比在现实世界还要多得多，人们在这里不受法律道德的约束。甚至有的人还在期待，一场野兽戏美女的火辣场面的演出。
　　不过，接下来等待他们的，不是他们期待那个样子，却是另外一种演出，只不过同样的刺激！
　　611号轮回者，被人用一只手拦了下来。
　　所有人都看到了这诡异的一幕，这个巨汉他们也算熟悉，C3的战力评级，恐怖的力量点数，曾经单手将一个D3级轮回者被拍成了肉泥。
　　而现在，一拳挥出至少有上万公斤的巨拳，被人用一只手轻松的拦下，不但如此，这个人‘轻轻’的一推，611号轮回者竟然向后摔了一个踉跄，一屁股坐在了地上。
　　顷刻间，现场陷入了一片死静。
　　从地上快速的爬了起来，611号轮回者愤怒的向那个突然出现的轮回者扑去，不过迎接他的却是噩梦般的打击。
　　那个轮回者，自然就是李卫。
　　此刻他看到继续扑来的611号轮回者，脸上泛出了一丝恐怖的杀气。
　　‘嘭’，只是一拳，就再次将611号轮回者打翻在地，不但如此，李卫急冲了上去，继续挥拳猛砸着。
　　他的身上，此刻缠绕着一股黑色的气流，仿佛无数条黑色的毒蛇不断的蠕动，而黑色的气流全都是从李卫手指上一枚戒指上窜出的。
　　嘭嘭嘭嘭！
　　连续的攻击让611号轮回者彻底丧失了抵抗，最后一拳，直接将他的胸口砸出了一个凹陷，骨折声传到围观的轮回者那里，是那么的刺耳。
　　611号轮回者已经是半死之人了，口鼻中大量的喷出血液。他身下的地面，也在李卫的轰击下，出现了直径五六米的圆形地陷，刚刚那几拳的力量可见一斑。
　　感受到体内那种平衡马上就要被打破，李卫摘下了手指上的‘毁灭之王戒’，周身缠绕的那股黑气瞬间烟消云散。
　　刚刚这场战斗，或者说叫单方面的屠戮，完全将李卫心中由于‘暗黑’所带来的阴霾发泄一空。戴上‘毁灭之王戒’后，他的力量和敏捷达到了100这个恐怖的数值，不需要用任何技能，单靠力量和速度，就可以完全轰杀C3级轮回者。
　　逐渐恢复平静的李卫，却突然发现周围的轮回者，都用一种见到怪物般的眼神看着他。
　　‘魔鬼’
　　不知谁先喊了一声，众人都四散而逃。谁也不敢肯定这个人到底是不是一个疯子，如果对方杀的兴起，给自己来那么一下，估计直接就得见上帝了。
　　那拳头，可不是一般人能承受得起的。


第122章 修炼上清剑髓（一）
　　李卫不知道，他因为发泄而重伤的那个611号轮回者，并不是一个普通的恶棍。他更不知道，因为这个611号轮回者，他会惹上一个难缠的家伙。
　　刚刚的战斗，李卫没有用任何技能，完全是依靠毁灭王戒带来的力量加成，进行最基本的挥拳。
　　这个是最直接的发泄方式，此刻心中的不快已经烟消云散。
　　拉着柳飘飘，李卫离开了陷入混乱的自由市场。
　　就在他们离开没多久，几个明显是刚从任务世界中回到暗影街的轮回者走了过来。
　　“这里发生了什么？”一个有着棕色头发的外国美女皱了皱眉头，向着身旁的同伴询问道。
　　“不知道，也许是轮回者之间发生的冲突吧。妮娜，这一次任务里，你的血族融合度提高了多少？”说话的，明显是这个小队的队长，她的头发明显是刚刚修剪过的，干练的短发和刀削般的面孔，让她看起来充满了一种特别的美感。
　　刚柔并存，再加上那合身的金属铠甲，马上便吸引了众多轮回者的目光。
　　“血族血统融合，已经达到了50%，只要不击中我的心脏和大脑，我就不会死，而且吸血后力量会暴增一倍，只可惜……”这个叫做妮娜的美女一脸自豪，说道最后却是停顿了一下。
　　“可惜什么？”
　　“可惜啊，比起郑姐你来还是差得太远了！”
　　郑雨桐难得露出了一丝微笑，这让周围几个队友都心中一宽。
　　自从进入任务以来，这还是她第一次笑吧？
　　“能提升战力，还不是因为‘死亡空间’这个游戏任务实在是太变态了，好在这一次我们的小队没有减员……”一个背着狙击步枪的中年大汉插嘴道，只可惜他的话说的不是时候。
　　“罗成，我们的小队早就减过员了，你忘了吗……”另外一个身材较小的女性，不冷不热的说道，她的表情从进入任务那一刻，就没有变过，就算是遇到了恐怖的怪物她也只会用手中锋利的飞刀去屠戮。
　　“燕子，不管你信不信，我总觉得李哥他不会死，所以说你们成天唉声叹气的根本没有这个必要，迟早有一天李哥会回来！”这个小队里，唯一的乐天派就是陈大力了。
　　每当谈论到这个问题，最后的结果都会是沉默。
　　“好了，这一次在任务世界中的太空船上生活了一个多月，大家也累了，就地解散，明天同一时刻在这里集合！”郑雨桐叹了一口气，就准备返回现实世界。
　　这个时候，一大群轮回者急匆匆的赶了过来，他们还抬着一个已经半死的巨汉，这些轮回者见到郑雨桐一行人，先是一愣，随后走了过来。
　　“郑小姐，您怎么会在这里！”
　　这些轮回者明显是认识郑雨桐的，态度恭敬了许多。
　　郑雨桐看了看这些人，轻轻点了点头，这群人以前在任务中遇到过，虽然没有什么交情但是却帮了对方一些小忙。
　　看到被打的半死的巨汉，郑雨桐才露出了惊讶的目光。
　　“那个不是611号的熊王吗？怎么会被打成这个样子？”
　　此刻，熊王完全雄不起来了。
　　“别提了，有人把熊王给狠揍了一顿，那场面别提了……熊王他能活着就已经是个奇迹了，对了，熊王背后的靠山已经对打伤熊王的那个轮回者下达了通缉令，无论死活，50000积分点，这可是大手笔，郑小姐您可以考虑一下接下来这个任务。”
　　那轮回者显然知道郑雨桐的厉害，所以一脸献媚道。
　　“50000积分点吗？”郑雨桐倒真的有些心动：“熊王他的评级应该已经达到了C3了吧，能打伤他的人，难道是B级强者？”
　　“对了，郑小姐，这里是刚刚印发的‘通缉令’，您看看！”对方递过来一张印刷品。
　　也不知道是谁，将雄王被狂殴的画面给拍了下来，现在包含那个施暴者在内都印在了通缉令上。
　　“‘魔鬼’通缉令？”
　　看到标题，郑雨桐喃喃道。
　　“这名字是围观的人起的，据说那个施暴者在攻击熊王的时候，浑身冒着黑气，和地狱的魔鬼差不多，而且手段异常的凶残，所以这名字就这么叫开了！”
　　说着，那轮回者还悄悄的压低声音道：“据说，那个人的战力已经达到B2级了，而且还是一个力量远远强过熊王的家伙，否则怎么会单靠拳头就将熊王给打成这模样！”
　　郑雨桐点了点头，这一点她很认同，熊王的力量可以说是除了那些传说中B级强者之外，轮回者中最高的了。据说已经超过了60点，这足足是一个普通人的15倍。
　　继续看了看通缉令，郑雨桐将目光移到了那张照片上。
　　一瞬间，她如遭电击。
　　“郑姐，你怎么了！”一旁的妮娜第一时间发现了郑雨桐的异状，赶忙关心道。
　　只是，郑雨桐此刻却仿佛听不到一样，依旧瞪大了眼睛，盯着那张通缉令。
　　这一下，将所有人的注意力都吸引了过来。
　　“郑……郑小姐，这张通缉令有什么问题吗？”
　　和郑雨桐交谈的那个轮回者也是吓了一跳，他可是很清楚眼前这个漂亮的女人有着多么恐怖的实力。
　　“打伤熊王的这个男人，现在在哪？”郑雨桐突然抬头问道，将对面那轮回者吓了一个哆嗦。
　　“郑小姐，您别着急，现在全暗影街的轮回者都在找他，呵呵，这可是价值50000积分点的人啊，据说就算是只提供他的位置，也能换到3000积分点的……”
　　没说完，他就被一个耳光扇到了脸上。
　　“你废什么话，我问你这个人他在哪？”郑雨桐已经到了发飙的边缘。
　　无缘无故挨了一个耳光，那个轮回者一脸的哭相。
　　可是，他知道，眼前这个女人别说打他，就是当场宰了自己，自己也绝对不敢坑一声。
　　“我不知道啊！”
　　看到郑雨桐不再关注他，这轮回者讪讪一笑，赶忙带着人离开了。
　　郑雨桐的反常，让妮娜他们都愣了。
　　“郑姐，你怎么了？”妮娜算是和郑雨桐最亲近了，所以走过来挽住了郑雨桐的胳膊，一脸的关心。
　　将那张通缉令交到了妮娜的手上，郑雨桐走过去狠狠的拍了拍陈大力的肩膀。
　　“陈子，你说对了，他没有死！”
　　一边说着，她的眼角一边泛出了泪花。
　　……
　　此刻的柳飘飘依旧感觉仿佛在梦中一样，刚刚发生了什么？
　　似乎是自己那个主人，在自己遇到危险的时候突然出现，然后用几乎是压倒性的力量狠狠的痛殴了对方一顿。
　　这是真的吗？
　　偷偷的掐了一下自己的大腿，柳飘飘确认自己不是在做梦。
　　刚刚那恐怖的轰击，着实是惊人无比。那个壮汉相信就算是没有当场丧命，估计也得落下个终身残疾的病根儿。
　　想到自己是被李卫救下的，柳飘飘满脸都是幸福的表情。
　　“你没事吧？”李卫将毁灭王戒收到了铜壶里，心道这戒指关键时刻绝对是可以发挥极大效用的，只可惜，只能使用不到5分钟，否则就算是遇到那个‘巫师’，也不一定会输了。
　　有些害羞的点了点头，柳飘飘用低头来掩饰脸上的红润。
　　发泄出心中的不快，李卫此刻恢复了一颗平常心。再去北区买剑，显然有些不合适了，那里已经被自己闹的鸡飞狗跳，还是用一些普通的剑来凑合吧。
　　既然郑雨桐她们还在任务中，李卫也不想在这里浪费时间，他决定用这六天的时间，兑换游戏世界的90天，来研究‘上清剑髓’剑谱。
　　而柳飘飘，李卫也有事情交给她，那就是等郑雨桐她们回来后，第一时间取得联系，自己突然的‘失踪’，那个丫头一定急坏了吧。
　　交代好这些后，李卫就独自离去，只留下一直默默盯着他背影的柳飘飘。
　　这个时候，李卫压根儿不知道他已经成为了价值50000积分点的通缉犯，更不知道，郑雨桐已经返回了暗影街。
　　这一次，李卫选择的修炼地点，依旧是仙剑世界。
　　对于他来说，一切都是从这里开始的，所以仙剑世界对于李卫来说有着特别的意义。在花费了所需的积分点后，李卫被一道白光送到了一处荒山。
　　这里是什么地方？
　　李卫并不关心，在脚落地的一瞬间，他启动了‘移形换位’。
　　连续两次的传送，已经不能对李卫造成什么不适的感觉了，这就像是刚刚从过山车上下来后，又坐上了更刺激的过山车一样。
　　下一刻，李卫出现在了一个封闭的空间内。
　　这里到处都是血色，枯坟和死人骨头到处都是，在李卫的身旁，是一根巨大的黑色石碑，上面写着“壹界”。
　　这里，就是镇妖塔内。
　　上一次，李卫留下了‘记忆印记’，所以才能凭借移形换位回到这里，如果说什么地方是最适合修炼的，那么镇妖塔无疑是最适合的场所。
　　看着这个熟悉的地方，李卫回想起那个教授他‘御气真诀’的老头，不知道他身体内的摄魂珠清除干净了没，说实话，李卫倒真的想再碰上他。
　　这一次，怎么也得弄一本‘蜀山御气神决’了吧？
　　哈哈一笑，李卫将这个不切实际的念头抛出脑外，找了一个干净的石板，盘腿坐了上去。
　　镇妖塔内散落的破铁剑数不胜数，随便找来一个放到身边，李卫取出了‘上清剑髓’剑谱。
　　从得到这个剑谱开始，李卫都没有好好看过。
　　“上清剑髓，剑法，阴性阳性内力均可修炼，相传为三清之一上清灵宝天尊所创，剑法需强横内力为辅，否则无法发挥其威力之万一……”


第123章 修炼上清剑髓（二）
　　这剑法，有搞头啊！
　　李卫摸着下巴，满意的看着探知之眼中显示的信息，这剑谱的威力已经毋庸置疑。
　　评级D，意味着剑法初始威力只有D级，但这不是最重要的，最重要的是这个剑法竟然有10个阶段，要知道每提升一个阶段，威力都会有很大的加成。
　　10个阶段的武学，其实并不多见，当然想要将这剑法练到大成境界，也绝非易事。
　　至于它对内力的要求，也是大众化的。
　　内力分阴性、阳性和中性，这是所有人都知道的常识。就拿李卫修炼的先天功来说，就属于中性内力，一般来说，阴性和阳性内力在威力上都要强于中性，而中性也有它的优点，那就是在修炼一门中性内功或者武学后，可以再继续选择一个阴性或者阳性武学。
　　否则，一旦阴阳定性，那就只能一条路走到黑，单一修炼同属性的武学了。
　　李卫所修炼的几门功夫，都恰巧属于中性武学，这一点，也是李卫早就筹划好的，在没有遇到绝对强大的武学前，他是不会轻易给自己定性。
　　B级以下的技能，可以直接学习。
　　李卫便直接学习了‘上清剑髓’第一式（D级），瞬间许多绚丽的光彩汇入他的身体，脑海中一个虚拟而成的人，手持长剑不断演练着一套简单的剑法。
　　许久，李卫睁开了眼睛，抓起身旁那柄破铁剑，从地上跳了起来。
　　剑指虚空，李卫先是摆了一个起手式，便‘唰唰唰’的练了起来。
　　第一遍，他没有实用内力，剑招平凡无奇。
　　第二遍，李卫运起三成内力，剑锋上已经隐约见到了些许剑芒。
　　但是，如果用此刻这套剑法对敌，李卫相信，就是一个D级轮回者他都对付不了。
　　第一式，果然垃圾！
　　怪不得上官野修炼了数十年，还是那么‘弱不禁风’。
　　李卫再次坐下，将‘上清剑髓’第二式（D2级）、第三式（D3级）、第四式（C级）到第六式（C3）级都一次性学了。
　　五道流光溢彩汇入身体，李卫觉得，这剑法的威力虽然提升了许多，但是依旧差强人意。
　　充其量，也只达到了‘穿云掌’第一式的威力。
　　而后续从第七式开始，就是B级剑招了，一旦达到B级，就不能通过快速学习的办法，只能靠轮回者自己去摸索和学习了。
　　“武学还有一套自己的修炼方法，其他技能，例如魔法，难道真的也是靠所谓的‘冥想’和咒语吗？嘿嘿，如果有机会，我也去学几招，现在，还是用这点时间把武学冲到极致吧！”
　　李卫很清楚贪多嚼不烂的道理，要成为一个真正的强者，必须将强化和修炼的方向锁定，否则技能种类再多、但是只达到初级的轮回者，绝对会被只强化某一个特定技能的轮回者给秒杀。
　　翻开了‘上清剑髓’第七式的剑诀，李卫开始埋头啃了起来。
　　……
　　而这个时候，暗影街已经因为那一张通缉令，陷入到了一场疯狂当中。
　　50000积分点的悬赏，已经被提高到了80000。
　　80000积分点是什么概念？
　　那可是足够买一个低级的血统进行强化了，在暗影街，血统强化，就是强者的代名词，很多人发现，技能在强化到一定程度后，就会停滞不前。
　　想要继续提升战力，只能靠全面改变体质的‘血统’来提升了。而积分点又是购买血统的货币。
　　于是，所有的轮回者都疯狂了。
　　他们疯狂的在寻找一个年纪20多岁，身材中等的年轻男子，这个过程中，很多样子疑似‘通缉犯’的人，也无缘无故倒了大霉。
　　那些家伙往往是看到一个类似的人，就大吼一声，随即一大群人一哄而上。如果那个倒霉鬼实力强一些，还能留一口气，实力弱的或者是那些刚刚进入的新人，直接就被打死。
　　当然，也有很多轮回者并不会这么做。
　　一间位于暗影街的酒吧里，几个粗壮的汉子此刻手持通缉令，喝着酒聊着天。
　　“这个人我认识！”
　　说话的是一个面色刚毅的汉子，从他隆起的肌肉上看，绝对不是弱者。
　　“哈哈，那要恭喜你了，抓到这个人，可是有80000积分点的哦！”他的同伴也灌下了一口酒，哈哈笑道。
　　“闭嘴，就是给我80万积分点，我也不会动他，更不会把他的行踪告诉别人！”
　　一开始说话的汉子，看着通缉令上的照片，脸上写满了崇拜。
　　这倒是让他的同伴有些纳闷了。
　　“为什么？”
　　“因为他是……”说话的汉子突然想到了什么，将准备说出的话又咽了回去，只是摆了摆手道：“总之，千万不要找他，也不要抱着发财的念头抓捕他，否则我也不会放过你们！”
　　灌入了那杯酒，这个汉子也不理那些同伴，直接从酒馆走了出来。
　　“哼，现实世界的黑雾危机，各国政府都宣称是他们军队的功劳，可谁又知道，当时的指挥官是谁？别人忘了，我可忘不了！”
　　这个汉子，是参加过政府招募的轮回者之一，所以他见过李卫。
　　“要我对付恩人，做梦！”
　　但是，抱着这样想法的轮回者并不多，大部分轮回者还是为了发财而寻找着李卫。
　　现实世界。
　　一个普通的疗养院内，靠近窗口的床上躺着一个年轻人。
　　此刻他看着刚刚送到手里的一份报告，露出了一丝难得的微笑，这让在一旁护理他的护士大为惊奇。
　　要知道，这个年轻人这段时间来，还是第一次露出笑容啊！
　　“是什么消息，让您这么高兴！”护士送上来一个削过皮的苹果，好奇道。
　　那年轻人咳嗽了一声，摆了摆手。
　　“没什么，只不过看到一个朋友被通缉了而已，哈哈，笑死我了！”年轻人没有接那个苹果，他很清楚，此刻他能继续说话，已经是个奇迹了。吃东西就得消化，而消化就必须加强胃部的供血，对于他来说，根本是没有必要的能量消耗。
　　只要输营养液不就好了！这是他内心的想法。
　　“您的朋友被通缉了？是谁啊，您怎么还能笑得出来？”护士显然不理解。
　　“我不是笑那个朋友，我……只是笑那些通缉他的人，简直是自找苦吃，那家伙正憋着一肚子火没出撒呢，你说，这个不好笑吗？”
　　到最后，护士也没有搞清楚，她只是一个特护病房的护士。将那个对方没吃的苹果摆在了床边的柜子上，她推着一车液体走了出去。
　　病床上的年轻人放下那份报告，双眼出神的望着窗外，没有人知道他此刻在想什么。
　　同样寻找李卫的，还有郑雨桐她们，不过在现实世界接到一个电话后，郑雨桐召集了所有的队员，赶往了现实世界的一个地址。
　　电话是柳飘飘打的，她没有想到，在放下电话十几分钟后，就有一帮子人闯入了她的家。
　　这帮人自然就是郑雨桐她们，在了解到李卫真的没事后，她们才长出了一口气。
　　“这么说，那个家伙现在还在人物世界里修炼吗？你是他的奴隶，对吗？”
　　通过柳飘飘手臂上的烙印确认了这点后，郑雨桐取出了队友契约，让柳飘飘在上面签上了编号和名字。
　　郑雨桐道：“奴隶烙印这个道具我也略微知道一些，烙印的主人和奴隶，都会在任务到来时强制进入同一个任务世界，而‘队友契约’在这一点上也是一样，所以，你和李卫的强制任务会按照我的时间表进行，到时候，无论那个家伙在哪，都会在下一场任务中相遇！”
　　还有六天，李卫，终于能再见到你了！
　　……
　　镇妖塔内。
　　盘坐在石板上的李卫突然长出了一口气，随后突然暴起，一柄插在旁边坟冢上的生锈长剑就‘唰’的一下，自动飞入了李卫的手中。
　　借着，一套绝妙的剑法被李卫施展了出来，每一招都会带起肉眼可见的剑芒，一时间黑色石碑周围飞沙走石，但凡被那剑芒卷入的东西，都被撕成了碎片。
　　一个直刺后，李卫收剑立身。
　　顿时，被那股剑芒卷起来的东西，才呼啦啦的落在了地上。
　　有被切成十几块的棺材板子，也有断剑，更有一堆不知是什么生物的枯骨。
　　“‘上清剑髓’第七式，成！”
　　话毕，手中的长剑顿时碎成了铁粉，散落一地。
　　也是，普通凡铁之剑，怎么能受得了如此强横的真气加持，更别说施展出威力巨大的剑招了。
　　“现在，这威力倒也称得上厉害，只是，距离我心中所想的，还差了一些！”李卫有些不满足，他花费了半个月时间，才将这剑法第七式练成。
　　期间，他没有休息过一下，更没有进食，即便是强如野兽的他也不免有些饥肠辘辘的。
　　可惜，李卫来的时候压根儿没想到还要吃饭，储物空间也不是他原来那个，更让他无奈的是惊讶的发现，108号守护者的储物空间里，也没有一丁点吃喝之物。
　　这一下，肚子更饿了。
　　镇妖塔内，是寻不到能吃的东西了，李卫将主意打到了野外。也幸亏有移形换位的本事，否则，真就饿死在塔里了。
　　一道光闪过，李卫回到了刚刚进入时的那个野外。
　　这里山清水秀，绿树成荫，仔细听还能听到林中鸟禽的叫声，李卫知道，只要在这里转一圈，依照他的本事，想要猎到一些能吃的东西，还是手到擒来的。
　　打猎，自然要去密林。
　　李卫运转真气，一个纵身就跳进了林子。
　　密林中，历来都是野兽的乐园，不过李卫忘了，这里是仙剑奇侠传的世界，仙侠世界里除了剑仙，还有妖兽。
　　没错，就是妖兽！
　　什么是妖兽？这个东西很难用语言描述清楚，就如同李卫眼前的这一只。
　　“这是什么怪物？”李卫被突然出现在面前的这个东西吓了一跳。
　　墨绿色的巨大外壳，浑身也是绿油油的，有着乌龟的身子，但是那脖子和头，却像级了某种神话中的生物。
　　龙！
　　没错，这是一只巨大的，有着头龙的绿色乌龟。
　　‘绿色龙龟’，C级生物，拥有强大的防御力和利爪，这种生物全身都是宝。
　　探知之眼给了李卫一个答案。
　　‘咕噜’一声，李卫感觉自己此刻能吃下去一整头牛，眼前这个龙龟，在这个时候撞过来，那只能怪它运气不好了。
　　而且只是一个C级，对付起来应该不会有什么问题。
　　李卫手中还握着半截从镇妖塔带出来的残剑，一道真气灌入，李卫对着那龙龟就是一剑斩去。
　　嗡！
　　一道肉眼可见的剑芒夹杂着破空之音，斩向龙龟，眼看那剑芒就要将龙龟斩于剑下，却不知从哪儿横来一柄翠绿长剑，裆下了李卫的剑芒。


第124章 仙子跟我走
　　李卫的剑芒，完全是自己摸索出来的，没有多余的花哨，是为了实战的目的，威力当然不同凡响。
　　首先用真气灌注剑身，然后用特定的剑招压缩真气，当达到顶点后便能发出剑芒。剑芒所至、所向披靡，就是铁块也能断之如絮，寻常的宝剑也会在剑芒下断成两截。
　　但是，眼前的这柄翠绿长剑，却是轻而易举的拦下了李卫的攻击。不仅如此，李卫引以为豪的剑芒，竟然被那翠绿长剑生生的给震散了。
　　随后一席绿衣落下，如玉的纤足踏在了那龙龟的硬壳上，如同一片落叶，没有一丝声响，那一刻仿佛一切都停滞了一样，只剩下那一抹绿色和惊世的容颜。
　　“你是谁？为何阻拦我打猎！”李卫对于这种出场丝毫不以为然，不过眼前的这个女人，绝对不是简单的货色。
　　嘴上这么问，实际上他早就通过探知之眼将出现的这个女人看了个通透。
　　“绿衣剑仙，A级，东海蓬莱仙道修行的中级弟子，经历剑魂涅磐，可与剑通灵，特技剑灵九击！击杀后，100%几率掉落紫色宝箱，30%几率掉落‘绿螺神剑’，5%几率掉落‘通灵剑典’。”
　　这太馋人了！
　　李卫兴奋的想到，不过眼前的这个可是货真价实的A级剑仙，比自己足足高出了数个等级，击杀对方的几率近乎为零。
　　所以李卫才会出言询问，自己不能动武，也最好能不让对方动手。
　　“打猎？”绿衣女子眼神传意，那柄挡下李卫剑芒的‘绿螺神剑’便如同灵物一般，飞回到女子身前，不断的虚空旋转着。
　　“你这凡人，可知这是我的坐骑龙龟，你倘若杀了它，我怎么回蓬莱仙岛？”绿衣女子冷冷的盯着李卫，眼神似剑。
　　厉害！
　　明明是一个小姑娘，却有如此气势，难道这世界里但凡挂上个‘剑仙’的称号就是如此的厉害吗？
　　酒剑仙如是，剑圣亦如是。
　　李卫之所以在武林群侠传世界苦修剑术，也就是因为受了他们的影响，现在他先天功大成，寻常练武之人已经没有几个是李卫的对手了。
　　但是就是这剑仙，李卫却拿他们一点办法都没有。
　　打？
　　怎么打？一个人凡人，一个是剑仙，就是一头猪都知道如果真的动起手来，结果会是怎么样。
　　“姑娘，你来之前，我怎么知道这龟是有主人的，既然不知道，那自然当它作无主野兽，请问猎杀野兽何罪之有？”
　　李卫看了看手中的残剑，随后丢在了一旁，嘴上却是一点都不示弱。
　　这句话，却是说得那绿衣女子无言以对。
　　是啊，人家只是在打猎，遇到一只野兽，自然是要猎杀的，似乎于情于理对方都没有什么过错。
　　“既然是这样，那便是一场误会，你走吧！”绿衣女子一招手，绿螺神剑便化作一道流光，被女子收到了手中。
　　这一招收剑式又是让李卫看的眼红无比。
　　就这么走了，那就不是李卫了。眼前的这个女剑仙，分明就是一个大BOSS，遇到BOSS不爆了她，情何以堪？
　　不说那‘绿螺神剑’和‘通灵剑典’，就是百分百掉落的紫色宝箱，也是不可多得的东西，如果能搞到其中任意一件，那就发达了。
　　只不过，这个时候不能单纯依靠武力来应对了。
　　见到对方要离去，李卫心中大急，突然一个主意冒了出来：打不过她，为什么不先困住她！
　　只要困住她，到时候只要达到一定的战力评级或者想到对付剑仙的办法，这剑仙不就是随时可以获取的宝库了吗！
　　“仙子请留步！”李卫将所有气息都收敛在体内，这样即使靠近对方，也能起到麻痹大意的作用。
　　绿衣剑仙有些疑惑的看了看李卫。
　　“你还有何事？”
　　还没说完，她就看到对面那个凡人在距离自己五六米的地方，突然暴起，向自己冲了过来。
　　“哼，找死！”
　　身为剑仙，三番五次被一个习武的凡人冲撞，绿衣剑仙已经起了杀意。抬起纤纤手，真元力汇集，扑的一声，一道绚丽剑光就斩了过去。
　　哪曾想，对方那人竟然没有躲避，绿螺剑气何等威力，瞬间就斩下了那个凡人的一条手臂，一个愣神间绿衣剑仙看到，那人冲到自己近前，伸手抓住了自己的手腕。
　　“无耻登徒子，敢轻薄于我！”绿衣剑仙何等的冰清玉洁，此刻竟然被一个男人抓到手腕，这让她暴起了护体真元剑气。
　　而与此同时，她突然感到周围的环境猛的一变，下一秒，竟然已经身处一个诡异的场景。
　　血色、无数枯骨、坟冢和满地的断剑，还有不远处那一个巨大的黑色石碑。
　　“这是什么地方？”绿衣剑仙心中泛出了一丝不安。
　　而李卫，这个时候早就再次施展移形换位，回到了那片密林。刚刚落地，就捡起了刚刚被斩落的断臂，忍者剧痛接在了断口上，接着依靠超速再生能力恢复着创口。
　　“妈的，这女人也太厉害了吧！”
　　几分钟后，李卫活动了一下被斩断的手臂，起身站了起来。
　　刚刚，他只是做了一件事。那就是用移形换位的特殊性，将绿衣女剑仙一起带到了镇妖塔，而后，李卫松开了对方的手，再用移形换位回到了这片密林。
　　于是，他完场了一个近乎不可能的事情。
　　一个凡人武者，将一个剑仙囚禁在镇妖塔内，这事如果传出去，绝对会吓呆一大群人。
　　“镇妖塔里，万魔都无法逃脱，绿衣剑仙虽说很厉害，但应该也冲不出去，只要等到我有了可以和她一战的实力，就可以随时收割这个宝库了！”
　　扫了一眼留在原地的龙龟，李卫图舔了舔嘴。现在虽然将断臂重新接上，但失去的血却是宝贵的能量，再加上本来就饿的发懵，正是进食的时候。
　　于是，龙龟倒霉了，它虽然是C级妖兽（其实是灵兽），但是在李卫那恐怖的打击下，很快就脖子一伸，呜呼哀哉了。
　　又过了一会儿，密林中传出了阵阵肉香。
　　龙龟，样子虽然怪异，但是肉质细腻，肥而不腻。用火烤食即便不放香料，肉质也有一股咸香。
　　大快朵颐的李卫，很快就吃下去了一个龙龟的后大腿，还喝了不少龟血。肚子是不饿了，但是很快就传来了一股燥热。
　　将剩下的龙龟肉收入了储物空间后，李卫的额头已经满是汗水，衣服也是黏糊糊的粘在身上。
　　心道一定是那龙龟肉的问题，李卫赶忙坐到了地上，运气调息。
　　嘭！
　　李卫身体一震，声音是心脏发出的，此刻不知怎么的，他的心脏仿佛强力水泵，在一瞬间将血液的运转速度提升了三倍以上。
　　这样的后果，就是李卫身体周围爆出了一股气浪。
　　嘭！
　　又是一下，心脏和血管在剧烈的收缩中，强韧了几分，但是所带来的疼痛却是也让李卫淌了一身的汗。
　　嘭！
　　肌肉强化。
　　嘭！
　　皮膜强化。
　　……
　　镇妖塔内，绿衣剑仙一脸怒容，不过不管她怎么施展攻击，都无法从这里脱出。
　　“那个无耻的登徒子，再见到你一定将你碎尸万段！”
　　如果她知道，自己宝贝的龙龟也被李卫吃掉后，恐怕就不会是这么‘温和’了！
　　李卫此刻，根本感觉不到一个美女剑仙的记恨。
　　一个时辰过去了，终于，他的胸口逐渐缓和了下来，李卫这才重新睁开了眼睛。
　　现在，李卫已经确定那龙龟肉有问题了，就算是妖兽，不，就算是有毒的妖兽也不会如此啊。
　　那种恐怖的洗髓强化效果，完全超出了洗髓丹的效果，这种意外发现着实让李卫欣喜若狂，查看丹田，李卫心头一颤。
　　他看到了什么？
　　浓稠的真气中，隐约出现了一个小豆。
　　大概只有黄豆大小，只不过因为被真气笼罩在内，看不真切。
　　“这是什么？”李卫有些纳闷了，无论他怎么看，都无法驱散自己体内的真气，似乎真气都紧紧贴在那个小豆周围，怎么都分不开。
　　这种事情，李卫暂时也得不到想要的答案，还是找时间去问问道人吧。
　　那个博学的家伙一定知道是怎么回事。
　　虽说李卫对气海中突然出现的这个东西十分的担心，但是自己却是真的变强了。
　　接下来的时间，他就在这密林中修炼，饿了打猎吃野果，喝了喝山泉水，一个月后，感觉功力大进的李卫，施展移形换位，返回了镇妖塔。
　　不过没到两分钟，就一身是血的逃了回来。
　　“那妞真厉害！”
　　李卫再生着伤口，一脸的郁闷。
　　自己的剑芒根本无法突破绿衣剑仙的护体真元，而自己的‘龙须罡衣’却无法抵挡住哪怕一次对方的剑气。
　　埋头苦修。
　　又是半月过去。
　　李卫再次按耐不住，去挑战那绿衣剑仙，这一次他抵挡了三分钟，再次败下阵来。
　　于是，漫长的拉锯战开始了。
　　之后李卫每隔7天就去挑战一次，最后变成了三天一去，每一次都有进步，不过也被弄的遍体鳞伤，超速再生能力是这段时间李卫使用的最频繁的能力。
　　时光如流水，转眼就到了李卫进入仙剑世界的第89天，他一共兑换了90天，算来这就是最后一天了。
　　李卫和那绿衣剑仙，已经是相当的熟络了。事实上，那镇妖塔‘壹界’都是一些孤魂野鬼，早就因为绿衣剑仙的威慑力，躲到了犄角旮旯，平日里根本没有人和她说话。
　　时间久了，李卫在对招的间隔就和这女剑仙聊上了。
　　以至于后来，绿衣剑仙有好几次都可以将李卫斩杀，却都手下留情，她自己恐怕都没有发现心态的转变。
　　吃下了一个野果，李卫想了想，又摘下了不少，用衣服一兜，施展移形换位进入到了镇妖塔。
　　见到李卫，那绿衣剑仙也没有主动出击，只是盘坐在黑色石碑上，扫了一眼李卫。
　　“你又来了，早跟你说过了，凡人的招数不管再怎么高深，也都无法伤害到我，经过剑魂涅，我便是剑仙，既然身为仙体，就是站着不动让你打，也伤不了我分毫……”
　　2个多月，见面十几次，两人也算是熟人了。
　　李卫这一次却是没有拔剑相向，而是一脸微笑，将兜着野果的衣服甩了过去。
　　“就是仙体，也得吃点东西啊！”
　　见到那野果，绿衣剑仙眼睛一亮，随后却又有些疑惑的看着李卫，许久才幽幽叹了一口气。
　　“你怎么不打了？”
　　“我要走了！”
　　这一下，绿衣剑仙愣了，她猛的从石碑上跳了下来，走到李卫近前。
　　“走？”
　　“恩！”
　　“那，能放我出去吗？”
　　“暂时不能，过段日子，我会再回来……”
　　绿衣剑仙却是一笑，道：“无所谓，这里安静，正适合我修炼通灵剑典，平日里我闭关少说也有三五十年，这一次就当是闭关了！”
　　李卫这个时候，也没了杀BOSS爆装备的心思了，人家对自己无恶意，自己又怎么能只顾自身利益，杀人夺宝。
　　何况，依照现在的水平，根本杀不了对方。
　　“我是来和你道别的！”
　　李卫说罢，却也不知道该说什么，便要转身离去，却被那绿衣剑仙拦了下来。
　　“且等片刻，你和我对剑，用的都是破铜烂铁，我这里有一把黑螺铁剑，虽然品质一般，但比你用的却是要强得多，拿去吧！”
　　手一挥，一柄黑色的长剑就落到李卫的手中。
　　“不要道谢，这是你那堆野果换来的，你和我互不相欠！”
　　李卫看着对方那张出尘的容颜，也就没有矫情，有的时候，和一些人，不需要过多的言语。
　　“七天强制任务开启，传送倒计时3，2，1！”
　　一阵白光闪过，李卫消失在了镇妖塔中。


第125章 重逢、六个印记
　　不知道是谁说过，当你熟悉了某种东西，即便它带给你的是痛苦，你也会喜欢它，因为你已经离不开痛苦的感觉了！
　　李卫见到白光后，脑子里突然蹦出了这么一句。
　　任务传送的感觉，就是这个样子。
　　光芒散去，李卫来到了一处空地。
　　恢复视力的第一眼，李卫就看到了一个人，而对方也在看着他。
　　虽然周围还有很多熟悉的面孔，但是李卫这个时候却是只被这一个人所吸引，因为，这个人身上，承载着他太多的东西。
　　此外，能在这里见到她，李卫也感到有些意外。
　　还是那个样子，只不过却将长发剪成了短发，高挑的身材穿着一套紫色的铠甲，合体且不臃肿，很好的呈现出她的体型，不过此刻，原本面容俊冷的美女，眼中的冰霜却在见到李卫的一刹那，融化了。
　　双目相对，没有人说话。
　　许久，李卫才憋出了一句：“你，剪了头发怎么也不告诉我！”
　　她笑了。
　　那种快乐的笑容，仿佛一副美景，此刻永远留在了李卫的脑中。
　　沉默的气氛在李卫这句话后，烟消云散，几个熟悉的伙伴笑着冲了过来，妮娜已经是泪眼婆娑，一直抱着李卫的手臂不撒手。
　　互相述说着这段时间的经历，李卫看了看一旁目瞪口呆，如同几个乖宝宝的柳飘飘、郑成龙和血狼三人，道：“这么说，你让他们在队友契约上签上了名字，然后强制改变他们的任务时间，而因为我是他们的主人，所以……也一起进入了相同的任务场景，果然是个好主意呢！”
　　郑雨桐只是笑着点头，她静静的站在李卫旁边。
　　反倒是妮娜先开口了：“还不是郑姐想到的，她的头发在死亡空间里，因为在和那些变异怪物对战的时候太过碍事，所以就剪掉了，怎么，你不喜欢啊！”
　　妮娜崛起了小嘴，显然将李卫刚刚的话当真了。
　　对于这个，李卫只能笑着打了个哈哈，看了看周围的队友，李卫点了点头。
　　“现在包括你在内，我们有9个人，现在所有的行动都由你来指挥，终于我也能轻松了一点了！”郑雨桐伸出手，抓在了李卫的胳膊上，却是越来越用力。
　　超越C3级的战力，接近B级的她，力量是何等的恐怖，很快李卫就感到了手臂上传来的疼痛。不过他却是没有说话，只是静静的看着眼前这个女人。
　　力道很快就小了下去。
　　很奇怪的，李卫似乎能读懂对面这个女人的内心一样。
　　这是一种情绪的发泄，有的时候，表达情绪的方法，就是这么简单。
　　“放心交给我吧！”
　　……
　　这是一处营地。
　　可以看到地面上冒出的青草，石块散落在周围，也有不知道是修建于何种年代的围墙，不过经过岁月的洗礼，只留下了几个低矮、不足一米高的几段遗迹，看上去充满了岁月感。
　　营地的正中央，燃着一堆营火，也是就地取材，用十几块大石头围了起来，几段横放在营火旁的木头，应该是提供休息的地方。
　　旁边不远处，是灰色的布料搭建成的帐篷，可能因为这里常年被一团团云雾笼罩，所以营地内隔着十几米，就竖着一个支起来的小火盆。
　　几个穿戴着皮甲紧身衣的女性站在营地四处，手中都抓着一套弓箭。
　　这就是李卫目前所观察到的东西，可能是因为任务还未开启，导致他们只能在周围十几米的地方活动，那些弓箭手似乎也看不到自己。
　　“这个地方，很眼熟啊！”李卫看着这片营地，脑海里冒出了一副场景，只不过那个记忆却是很久远了。
　　倒是薛燕这个时候走了过来，她先是看了看不远处那几个女弓箭手，便肯定道：“这里是暗黑破坏神第一幕的罗格营地！”
　　李卫想起来了，是啊，这可不就是罗格营地吗？
　　暗黑破坏神！
　　一个传奇的故事。
　　“天堂与地狱的战斗在人类出现之前就已经开始，延续了数千年，其间天使和恶魔中都英雄辈出。其中Diablo（迪亚波罗）、Baal（巴尔）、和Maphisto（梅菲托斯）是地狱最高统治者，魔神三位一体，掌握恐惧、破坏和憎恶之力。大天使IZUAL则是天堂中最伟大的英雄。
　　而在之后大天使IZUAL在一次突袭地狱入口的战斗中被打败，而投靠地狱，成为堕落天使。
　　地狱中那三个魔神，也被四个他们的手下偷袭，被流放到人间。整个故事就是人类勇士击败三大魔神为主线，幸运的是，如果是第一幕，我们不会遇到任何一位魔神！”
　　薛燕的话，让所有人都是一愣。
　　这小妮子，该不会是个喜欢玩游戏的宅女吧？怎么知道的这么清楚。
　　“燕子，你说的俺以前也知道，在乡下的网吧俺没少玩这游戏，第一幕的任务应该都不难！”陈大力此刻也有D3级的战力了，战斗起来绝不含糊。
　　“没有那么简单！”说话的是郑雨桐，她仿佛回想起什么往事一样，沉声道：“你忘了，上一次死亡空间任务里，我们都认为最大的威胁是假如飞船爆炸我们会暴露在太空中，可实际上，真正的威胁就是被我们小瞧了的变异怪物，在第一轮它们就杀了十几名轮回者……”
　　陈大力这个时候也不敢说了，郑雨桐的年纪虽然比他要小，可是私下里，这个淳朴的汉子都叫她‘大姐头’。
　　“而且，这个任务里，并不一定只有我们这一队轮回者存在！”李卫补充了一句。
　　他想起来的是上一场任务中的遭殃，有感而发。
　　“总之，一切以实际发布出的任务为主！”
　　就在这个时候，所有人的黄皮纸，在一瞬间冒了出来，唰唰唰，任务出现。
　　“进入‘暗黑破坏神’世界，强制任务开启……”
　　“轮回者小队编号，确认中……编号2……”
　　“竞技任务：【盲眼】，尽可能完成任务‘恶魔洞穴’，‘修女的埋骨之地’，‘凯恩的搜寻’，‘遗忘之塔’，‘交易的工具’，‘屠杀的修女’，每完成一个，任务小队累积1分，全部任务完成后，任务终结，在进入本世界的6个轮回者小队中，积分垫底的三个小队，全员抹杀！”
　　“6个任务完成任意一项，其他小队均不可再完成……”
　　“任务开启……3……2……1”
　　倒计时完毕后，周围那十几米范围的限制也随即解除。
　　而且，李卫他们也注意到，在自己的手臂上，出现了围成一圈排列的六个印记。
　　毫无疑问，这六个印记代表着第一幕那六个任务，此刻，这六枚印记都是暗色的，想必只有完成某一项才会发生变化。
　　关于这六枚印记，黄皮纸上也给出了解释。
　　那就是，持有六枚印记，只需要完成所属任务就可以，不需要像游戏中那样，专门找寻NPC去接受任务。
　　这样的效果就是，最大限度的节省了时间。
　　“你们看那里？”负责警戒的罗成，突然开口道。
　　顺着他指着的几个方向，李卫看到了五批人，分别位于罗格营地的六个方向，包括自己这一队在内，这六批人应该就是六支轮回小队了。
　　对方显然也是都接到了这样的任务，只不过，却都是克制着自己，没有和另外的队伍接触。
　　原因很简单，这是一场竞技任务。
　　以小队为单位，可以说除了自己的队友，其他人一概不能相信。任务里解释的很清楚，小队完成一个任务积1分，而总共就只有6个任务，这样以来，6个小队最后积分垫底的三个小队，就会遭到全员抹杀。
　　这种惩罚，已经让所有的轮回者如同惊弓之鸟一般。
　　很快，西面的那一个队伍就急急忙忙的冲出营地，显然是去完成任务去了。
　　另外几个轮回小队也或快或慢，陆陆续续的离开了罗格营地，这个时候，时间就是一切。
　　“妈的，不能让他们抢先，我们也去抢任务吧！”郑成龙这个混混急了，说着就要向外冲，却是被李卫一把给拽了回来。
　　“冷静一点，这里不是游戏，而是一个真是的世界，任务地点没有人知道，所以我们还有一些时间制定计划！”
　　几个人这才冷静了下来，此刻，除了李卫、郑雨桐和薛燕，其他人的表情都是有些坐立不安，也难怪，这个任务那无形的压力太强了。
　　稍有不慎，就是全员死亡的下场。
　　“恶魔洞穴，修女的埋骨之地，凯恩的搜寻，遗忘之塔，交易的工具，屠杀的修女，这几个任务，有没有不了解的？”李卫取出了自己的黄皮纸，扫了一眼众人。
　　“我！”罗成先举起了手。
　　“还有……我！”妮娜也俏生生的说道。
　　“只有两个人，很好！”李卫在黄皮纸上记录了一些东西：“我长话短说吧，想必你们也知道，我们不可能完成所有的任务！”
　　这一点，仔细想一下就能理解。因为有别的轮回小队存在，想要完成所有任务的可能性为零。
　　“那么，就只能尽量的完成了，必须确定一点，完成一个任务是最基本的，如果一个任务都没完成，等待我们的就是死亡，如果完成两个任务，基本上，就没有什么危险了！”李卫看到众人都点头，继续道：“不过，完成任务，领取团队积分，必须到‘盲眼’阿卡拉那里，所以，对任务不熟悉的罗成和妮娜，你们两个需要留在营地，负责监视那些完成任务的轮回小队，怎么样？有问题吗！”
　　罗成和妮娜都同时点了点头，这个时候，他们知道每一分每一秒都是极其重要的，不管李卫怎么安排，他们都得接受。
　　“好，剩下的人，我们分成两组，同时进行两项任务。因为我和雨桐的战力最强，所以不能分在一起，战力必须平均分配，血狼、薛燕、大力，你们和雨桐一组，负责‘凯恩的搜索’任务，这个任务很重要，我们必须拿下！飘飘，成龙和我一组，我们负责‘屠杀的修女’任务，有问题吗？”
　　李卫叫道各人的名字，每一个人的反应都不一样，不过回答却都是一致的。
　　“没问题！”众人齐声道。
　　“很好，出发！”


第126章 修女的埋骨之地
　　“阿卡拉手下的罗格在修道院墓地附近发现了新的情况。血鸟，以前罗格的一个头领，在崔斯特瑞姆与暗黑破坏神的战争中投靠了安达利尔。她能将墓地里的罗格战士尸体召唤为僵尸。你必须帮助罗格干掉她！”
　　踏出了罗格营地，李卫就开始研究起黄皮纸上的任务了。
　　现在看来，他对于两个任务的选择并没有什么问题。
　　恶魔洞穴，修女的埋骨之地，凯恩的搜寻，遗忘之塔，交易的工具，屠杀的修女，这几个任务中，第一个任务需要杀死‘邪恶洞窟’中所有的怪物，这个任务看似简单，但实际上具有相当的难度。
　　首先，要找到那个邪恶洞窟，其次不管那个洞窟里有多大，有多少怪物，都要一个不漏的杀死。这可是很难确定的事，倘若有几个怪物躲在犄角旮旯里，岂不是要浪费很多时间在寻找它们上。
　　第四个任务，遗忘之塔虽说相对容易，也只需要杀死目标敌人伯爵夫人就好，只不过，地图位置太远，第五个任务也是一样的道理，第六个任务击杀安达利尔，她可是第一幕的最终BOSS，绝对不是那么轻易可以杀死的，危险系数毋庸置疑。
　　所以，第二个任务可以说是最容易完成的一个，只要找到位于埋骨之地的崔斯特瑞姆地下墓地，就可以找到血鸟。
　　此外，击杀她后，游戏中会奖励一个罗格雇佣兵，虽然不知道这里会不会沿用这个设定，如果真的有，对于之后的任务也有极大的帮助。
　　至于安排郑雨桐她们执行的‘凯恩的搜寻’，李卫有着一个不太成熟的考虑，凯恩在暗黑破坏神世界里的作用举足轻重，救了他，一定会有意外的收获。
　　所以当务之急，是先完成‘修女的埋骨之地’任务。
　　李卫身后跟着的柳飘飘和郑成龙，却是一人拿着一把长剑，一脸的戒备。
　　因为就在他们刚才走出罗格营地没多久，就遇到了一只‘硬毛老鼠’。
　　“这些讨厌的生物背后生长着用来防御攻击的硬刺。所有类型的硬毛老鼠都可以用背后的倒刺攻击一定范围内的敌人来保护自己。但是现在，这种情况却有了不同的变化，恶魔的影响使得它们开始主动攻击路人……”
　　黄皮纸上的解释，起初并没有引起两人的注意。不过在他们遇到一只后，两人对于这种以前在游戏中随便都能孽死的小怪物产生了很大的戒备。
　　也许，硬毛老鼠本身并不可怕，但是在受到恶魔的影响后，它们变化了很多，首先就是体型。
　　还有那如铁钉一般的硬毛。
　　当他们射出背部的硬毛时，不亚于一个人在抬枪射击。
　　要不是李卫及时击出一掌将那只硬毛老鼠击毙，现在这个三人小队早就减员了。
　　“前面有东西！”郑成龙看到不远处摇摇晃晃的出现了一个人影，赶忙出声道，他和柳飘飘如临大敌。
　　李卫当然也看到了。
　　那个人影，是一只僵尸，这个在奇幻世界中出场次数最多的怪物，李卫怎么可能会对它陌生。
　　‘僵尸，不死生物，受到地狱的腐蚀，原本死去的人们又以另外一种方式重回人间，记住，千万不要被他们抓伤，切记！’
　　“杀！”
　　郑成龙挥动长剑，施展出‘狂风剑法’，顿时几道剑光向那拦路的僵尸斩去，只不过原本锋利的长剑，在砍中僵尸后，却遇到了很大的阻碍。
　　像是一种什么感觉呢？
　　如同是混入铁砂的肉肠一般，僵尸的皮肉异常坚韧，去势威猛的剑刃被紧密的仿佛铁皮铜肉一样的组织给包裹住，将狂风剑法的威力化去了七成以上。
　　破开的伤口处，流出了黑绿色的浓血，隔着老远都能闻到那股刺鼻的臭味。
　　“怎么会？”在郑成龙愣神间，那僵尸挥动铁爪，展开了反击。
　　“给我退回来！”李卫猛的向前，抓住郑成龙给拽了过了，堪堪躲过僵尸这一击。
　　“僵尸皮糙肉厚，有剧毒，以你的能力不能近战！”李卫说罢，抬手一掌，轰在了僵尸那张恶心的脸上，嘭的一声，如同爆开的西瓜，脑壳碎做了数十块。
　　没了头，这只僵尸摇晃了两下，便倒地不起，爆出了一个白色木制宝箱。
　　“记住，下一次砍它们的脖子！”李卫将宝箱拾起打开，一个皮帽出现。
　　查看了一下，只不过是一个普通货，便递给了郑成龙。
　　现在的李卫对于装备，已经没有那么强烈的欲望了，他实验过，自己的龙须罡衣，防御力就已经非常的客观，当然，如果遇到好的护甲，李卫也不会放过。
　　继续前行，躲开一些聚集在一起的怪物，李卫发现了一个特殊的怪物。
　　一只显示着深蓝色名称的硬毛老鼠。
　　这是强化怪物，比普通怪物要强数倍，当然掉路的物品也会水涨船高。在这只蓝色硬毛老鼠周围，还游荡者十几只它的同类，都是一些普通的货色。
　　李卫从储物空间里取出了绿衣剑仙送给他的‘黑螺铁剑’，握在手中一抖，一股剑煞汹涌而出。
　　“好剑啊！”
　　这黑螺铁剑外形和绿衣剑仙手中的绿螺神剑类似，但要大了一号，剑刃也要更宽，整体式一块玄铁铸成，剑柄和剑刃之间的地方，酷似一只海螺，仔细看甚至可以看到海螺贝壳上细致的纹理。
　　虽然还没有使用过，但是李卫知道，这剑比上一次他从地下城里搞到的真红之剑，强了不止一点。
　　想到绿衣剑仙，李卫突然感到有些惆怅。
　　“今天就用这帮硬毛畜生来开剑吧！”
　　真气暴起，手中的铁剑发出一声剑鸣，下一刻李卫已经孤身闯入这群硬毛老鼠群中，剑芒四起，斩杀了起来。
　　龙须罡衣，抵挡住数十次硬毛老鼠的攻击，而就在这短短的时间里，李卫的剑芒，将包括那强化硬毛老鼠在内的所有怪物，斩于剑下。
　　等到暴起的漫天血雾散开，李卫才收剑走了回来。
　　“老大，你真神了！”郑成龙一脸献媚，小跑了过来。
　　他可是看的真真的，那些硬毛老鼠在剑芒下，如同奶酪，没有丝毫防御力可言，如果能学到释放剑芒的方法，岂不是也能如此厉害。
　　“别瞎想了，什么时候你内力小成后，才能窥到剑芒的门槛，现在，打好基础才是最重要的！”李卫哪能不知道这个家伙的想法，告诫了一顿后向四周看了看。
　　脸上露出了一丝疑惑。
　　从离开罗格营地后，李卫就感觉到有些不对劲了，似乎有一双一眼在注视着自己的一举一动。
　　只是四周，除了他们三个之外，再没有其他人了。
　　拾起怪物掉落的物品，再次向四周扫了一眼，李卫随即带着两人快速的离开了这里。
　　三人刚刚离开，本来空无一人的地上，逐渐出现了一个虚影，很快人影越来越清晰，竟然是一个躬着身子的人。
　　他身材佝偻，带着一个面罩，双眼中散发着幽光，穿着一套黑色的皮甲，看上去如同死人。
　　实际上，他还真的就是一个死人。
　　亡灵盗贼，这是别人称呼他的名字，盯着李卫三人离开的方向，这个亡灵嘿嘿一笑：“好强的洞察力，我的三级潜行状态还是第一次被人发现，虽然只是直觉，但，值得主意！”
　　“看他们行走的方向，应该是要去冰冷之原，总觉得那个用黑色长剑的男人是一个威胁，还是跟上去看看吧，如果有机会，就为小队除掉这个潜在的威胁吧……”
　　说着，亡灵盗贼几个快步跟了上去。
　　……
　　“进入，冰冷之原！”
　　黄皮纸上的提示，让李卫知道他们没有走错路。
　　一路上，他都是尽量避开沿路的怪物，完成任务是首要目的，而偶尔的杀戮，却也是因为李卫要确认，他们的行进路线没有错。
　　“老大，你怎么知道冰冷之原在这片林子后面的？”郑成龙也看到了黄皮纸上的提示，对于李卫的寻路能力，赞叹不已。
　　“是啊，这里和游戏里根本不一样，没有路线，黄皮纸上的地图上，也只是显示了大致地形，如果是我，花三天都找不到这里。”柳飘飘也觉得这件事有些神奇。
　　抓起一把地上的泥土，李卫放到鼻子前闻了闻，随后拍了拍手道：“我早说过，现在时间紧迫，早一点完成任务，就早一点掌握了主动权，在这个节骨眼上，我却沿路对十七个怪物群进行了攻击，你们两个想一想是为什么？”
　　这个问题，让郑成龙和柳飘飘大眼瞪小眼，显然他们想破脑袋也不知道其中的原因。
　　“我不是嗜杀，而是为了确认我们行径的路线和方向，这个时候，怪物就是最好的风向标哦！”李卫呵呵一笑，不再解释，继续向前走去。
　　而郑成龙却是更加云里雾里，看了看一旁的柳飘飘，道：“老大说的，你懂吗？”
　　后者却是眼睛一亮，呵呵一笑，显然是猜透了其中的奥妙。
　　结果，在郑成龙的死缠烂打之下，柳飘飘才道：“主人好聪明，暗黑破坏神里的怪物，是按照地区分布的，低等级地区怪物弱，高等级地区，怪物自然就强，你想想，冰冷之原币鲜血之地，要高一个等级，所以，只要不断的找到比上一次更强一些的怪物，就能确定方向了！”
　　如此，郑成龙才恍然大悟。
　　再看向李卫的表情，却是真正带上了崇敬。
　　从小，他就是一个粗人，没有念过几年书，辍学后就跟社会上的那些大哥，到处惹事生非，着实风光了一阵子，可是随着时间的流逝，他所能感到的就只有空虚。
　　混混，流氓，自己就是这种人啊，结局？
　　结局，郑成龙也想过，一种可能是死在帮派火拼当中，被人乱刀砍死；另外一种也许以后会成为一个大哥，风光一阵，然后也死在仇家手里；也许最好的结局是最后一种，那就是杀个人，在牢狱中度过终生。
　　也许，这就是郑成龙的人生，他一直都这么认为，直到有一天，他收到了一个包裹。
　　那一晚，是他抽到死签的时候，抽到这个死签，发放10万安家费，代价是要带着家伙，去干掉敌对帮派的一个老大，10万块是个不小的数目，只不过，仇家不死，钱就拿不到。
　　杀人的后果，郑成龙知道。他不想死，他不想让自己父母头上的白发更多，更不想让他们白发人送黑发人，可是，一旦踏上江湖路，就永无回头。
　　接着，他收到了包裹，随后，郑成龙的人生改变了。
　　一个全新的世界，出现在他的面前，当时郑成龙从一个面目冷峻的年轻人口中得知这个世界的时候，他就在想，也许这是老天给自己的一个机会。
　　一个重新做人的机会。
　　当然，前提是必须活下去，只不过最后的结局却让他有些哭笑不得，一个被社会唾弃，就连幼儿园小朋友的不想理会的垃圾、糟粕，被那个面目冷峻的年轻人，收成了小弟，只不过，称呼上有些改变。
　　奴隶！
　　奴隶就奴隶吧，能活下去，才是最重要的。
　　不过，这个新认的老大，却让郑成龙有了一种很奇怪的感觉，那是一种叫做归属感的东西。
　　三个奴隶，那个老大他都是一视同仁，虽说名义上是奴隶，但是却没有任何不平等，郑成龙不知道怎么形容这种关系，直到他回到现实世界，打电话问了老爸，才知道，这种关系叫做伙伴。
　　那个他叫老大的年轻人，也是在那一刻，被郑成龙认同了。这一次，对付僵尸他失误了，却在即将丧命的时候，被老大救下。
　　以前他认的大哥，没有一个会这么做。
　　“从今天起，就把命交给老大吧！”郑成龙露出了一丝笑容。
　　一旁的柳飘飘有些诧异的看着这个同伴，这还是她第一次看到这个混混有如此真诚的笑容。
　　前面出现了一群沉沦魔，郑成龙见到李卫有动手的意思，却是大喊一声，施展狂风剑法冲了上去。
　　虽然自己很弱，但是能和老大一起并肩杀敌，这种感觉却是比做爱还要爽快啊！
　　“哈哈！”将手中的三尺青峰斩向了一只沉沦魔，郑成龙笑的很开心。
　　这群沉沦魔有三十多个，领头的是一个挥舞魔杖的沉沦法师，也是一个强化型的怪物，此刻，它已经被李卫逼到了墙角。
　　“什么时候，我才能有老大这样的身手啊，恩，老大说过，只要努力就一定会在暗夜街成为强者……”
　　不过下一秒，他却发现，李卫的身后出现了一道虚影。
　　接着一柄匕首出现在虚空之中，快速的刺向了李卫，而在匕首之后，是一个蒙着黑色面罩的人，这个人的双眼上，满是杀气。


第127章 混混讲究的，是义气
　　李卫早就感觉到了身后的异状。
　　事实上，刚踏上冰冷之原，李卫就知道身后有尾巴了。
　　挑战这群沉沦魔，也是他试探引出对方的计谋，对方应该是其他轮回者小队的成员，跟着自己，只有一种可能。
　　那就是斩首。
　　除掉其他小队最强的人，或者将其他小队全员铲除。
　　毫无疑问，这是一个好办法，李卫也有同样的想法，只不过自己的小队成员实力太不平均了。
　　能对敌对轮回小队造成威胁的，只有自己和郑雨桐。可是，敌对轮回小队却有5队，如果在这期间，被对方抢到了关键任务，或者杀死自己所有的队员，那么，损失就太大了。
　　这个计划，自己不能实施，但不代表别人也不行。
　　聪明人，绝对不是只有自己。
　　感受到身后那凌厉的杀气，李卫第一时间释放出了护体真气，龙须罡衣，自从先天功大成，他还没有真正遇到可以威胁到他的轮回者。
　　只是，当李卫回过头来，却看到了一大片喷溅的血液。
　　有人受伤了？
　　而当那副场景出现在李卫眼前的时候，却让他愣了。
　　一向嬉笑打闹，没个正经的郑成龙，此刻正对着自己，看样子是在保护自己，手中还握着那把天剑门的练习铁剑，胸口一片血红，几寸锋利的刀刃从郑成龙的胸口露出，在一片血红色当中，尤为的扎眼。
　　“老大，小心！”
　　“咳~~”说完后，郑成龙喷出了一口血，身子瞬间软了下去。
　　在他的身后，一个黑影逐渐隐没在空气当中，显然刺杀者知道，这一击没有成功，作为一个暗杀者，最好的选择就是遁去身形，再寻找机会，或者就此放弃。
　　李卫显然也知道这一点。
　　在郑成龙说出那句‘老大小心’的时候，李卫的心脏猛的抽动了一下，他在那一瞬间就知道，那个匕首刺中的地方，是心脏的位置。
　　心脏刺穿，人就活不了！
　　所以，郑成龙死了？
　　为了自己，为了保护根本没有任何危险的自己，这个混混死了？
　　而且死的这么干脆，不知道怎么的，李卫感觉到气海的真气猛增了数倍。
　　头一次，这么想杀一个人。
　　丹田，血管经脉，都仿佛要爆开一样。
　　而这个时候，刚好是那个刺杀者马上要消失在空气中的一瞬间。
　　“跑你妈了个逼？”
　　抬手就是灌注了全部内力的穿云掌，轰，仿佛一门大炮，将整个空气都搅动成一团，攻击范围竟然是夸张的三米。
　　也就是说，三米范围内，包括空气都被这强劲的掌力给撕扯成了碎片。
　　刚刚隐入空气中的刺杀者，也被这股强大的力道给轰中，不过他显然也不是弱者，只是喷出了一口血，随后身体周围爆出一团烟雾，之后便彻底的消失了。
　　李卫此刻很想保持冷静，但胸口仿佛卡着一团东西，那股气怎么也出不来，刺杀者的气息彻底的消失了，显然是已经离开。
　　一旁的地上，郑成龙躺在那里，手中还握着那柄剑。
　　这柄剑，李卫记得，是当初在天剑门，他身为二师兄亲自交给对方的。
　　惊吓过度的柳飘飘这个时候才反应了过来，她赶忙跑了过来，查看起郑成龙的伤势。
　　这一看，柳飘飘却说不出话来了，只是不知所措的看着李卫。
　　走了过去，将身体逐渐冰冷的尸体抱了起来，李卫第一次真正认识了自己这个奴隶。虽说这个家伙喜欢拍马屁、怕死，但是毫无疑问，他并不缺乏勇气。
　　“飘飘，我要杀了那个人！”
　　这个是李卫在极度冷静下说出的话，一旁的柳飘飘可以很清楚的感觉到，那股骇人的杀气，浓到化不开。
　　埋骨之地。
　　这是一片亡者之地，远处那一大片墓地，是那么的扎眼。
　　刚刚到达这里的李卫，沉默不发一言，他身后的柳飘飘也是手持长剑，没有一开始对战敌人时的生涩。
　　战斗才是提升实力的最佳途径。
　　“那边有人！”柳飘飘闭目感知了一阵，随后睁眼道：“应该是轮回者，就在那片陵墓区，人数无法确定，他们留在空气中的气息太淡了！”
　　这是李卫在路上教授给她的一种‘感气法’，这种技巧只要是修习过内功的人都∫惭习，原理非常的简单，那就是用自身的真气，形成仿佛‘探头’一样的形态，去感知残留在空气中的气息。
　　任何生物，都有气息！
　　只不过各有特点，强弱也不同，轮回者的气息很特别，可以很容易将那种气息和周围的死亡之气的气息分离开来。
　　李卫点了点头，对于柳飘飘的学习速度他已经没有一开始见到时那种惊艳了。
　　天剑门的基础内功心法，这个女孩子已经在极短的时间内，突破到了最后一层，距离大成只有一纸之隔。
　　当然，天剑门心法的大成和先天功大成，有着天壤之别。但对于真气的理解和运用，却是已经可以达到一定的水平了。
　　“那个刺杀者并不在这群轮回者内，我怀疑他还在跟着我们，一会儿看我的指示，必要时见机行事！”
　　两人一前一后，走进了这一大片墓区。
　　说是墓区，倒不如说是乱葬岗更为贴切。
　　被分割着数十块的墓区，此刻凌乱无比，很多地方都被掘开，里面的尸骨要么不知所踪，要么就如同垃圾一样，堆在地表上，忍受风吹雨淋。
　　当然，更多的却是受到了某种邪恶力量的召唤，从安息的墓穴中爬了出来，为祸人间。
　　这里只有两种怪物。
　　枯骨战士和僵尸。
　　对于李卫，它们太弱了，所以就成了柳飘飘的练习用品。
　　将内力运转至极致，这个漂亮的女学生先是挥出一剑，将一只僵尸的头颅斩了下来，随后回手一记‘落英神剑掌’将一只骷髅轰成了碎骨。
　　神剑，顾名思义，出掌凌厉如剑，这套掌法柳飘飘已经可以发挥出六成的威力了，而且这种提升速度，还在不断的加速。
　　对于掉落的物品和武器，李卫已经没有拾取的欲望了，所以都便宜了柳飘飘。
　　又行进了一会儿，李卫看到了一队十几个人，正在和墓地中一个高大，身穿盔甲的弓箭手进行着战斗。
　　探知之眼下，双方的一切，都尽收眼底。
　　“那个就是血鸟吗？”李卫冷冷一笑。
　　随后对柳飘飘打了一个留在原地的手势，他自己却是猛的一跃，手中黑螺铁剑挥出数道剑芒，直取那血鸟的首级。
　　不能让对方先完成任务，李卫这个时候必须先下手，杀了血鸟。
　　那血鸟显然也感到了威胁，她以速度见长，只是几个错身，就闪开了数十米远的距离。
　　轰、轰、轰！
　　几声爆响，李卫斩出的剑芒就砸在了地上，顿时墓碑碎裂、泥土地上出现了数道剑痕。
　　这一手，顿时让双方都愣了，一场混战停了下来。
　　落地，李卫看都没有看那十几个错愕的轮回者，而是马不停蹄，冲向了血鸟。
　　手起，剑芒闪过！
　　刷！
　　血鸟的一条胳膊飞了起来。
　　即便被安达利尔的地狱力量腐蚀了身心，血鸟还是感受到了剧痛，李卫却是知道，这里的地狱力量，和自己的真气，是两种东西。
　　真气顺着剑刃，进入对方体内，在御气真诀的作用下，变成了一根根钢针，那种痛苦就是三大魔神估计也无法完全抵御。
　　“大概，只有C1级的实力而已！”李卫瞬间判断出了血鸟的战力，现在的他对付一个C级，易如反掌。
　　上清剑髓，百刃破！
　　原本沉重的黑螺铁剑，瞬间变成了一道道残影，等到残影重新恢复成剑的型态，战斗已经结束。
　　百刃破！是李卫研究上清剑髓第七式剑法中，自己摸索出的一种独特斩技。
　　原理很简单，用真气将手臂和剑连接在一起，真气即为血管，剑臂合一，在一瞬间以超高速沿着八个方向，斩出一百剑。
　　而因为没一道剑气中，都含有强大的破坏真气，所以名为‘百刃破’。
　　只见学鸟的身体，出现了数十道血线，接着仿佛散掉的积木一样，尸体碎成了数十块，血肉喷飞，连带她穿着的铠甲一并被李卫斩了。
　　“任务‘修女的埋骨之地’由2号轮回者小队完成，血鸟死亡将不会出现，请返回罗格营地阿卡拉处领取团队积分……”
　　“……”
　　同样的信息，出现在所有6支轮回者小队的黄皮纸上，这一下，有人欢喜有人愁，欢喜的自然是还在赶往乱世荒野途中的郑雨桐等人，慌张的则是其他轮回小队的轮回者了。
　　“队长，被那个2号队伍抢先了！”
　　野外，一个轮回者小队刚刚发现了邪恶洞窟的入口，他们中一个人看着黄皮纸上的提示，一脸的气愤。
　　“我们也要加油了，否则积分垫底，再强也只有被抹杀的份儿！”这个小队的队长，带头冲进了洞窟。
　　同样在乱世荒野，一个只有四人的轮回者小队，停了下来。
　　“看到了吗？”
　　“嗯，2号队伍干的不错！”
　　“盗贼似乎就是跟着2号队伍，他怎么没有阻止，或者抢先杀掉血鸟？”
　　“嘿嘿，只有一种可能，那个队伍里，有比盗贼还要强的家伙存在，不过，你们了解盗贼，他不会半途而废的，这个2号队伍，很快就会死……死在了恐怖的暗杀下！”
　　鲜血之地、冰冷之原，同样的对话在继续。
　　但是对于身在埋骨之地的那个轮回者小队，这个消息却是让他们到了濒临爆发的边缘，或者说，已经爆发了。
　　眼看就要完成的任务，却被一个人横插一杠子，给硬生生的夺了去，这种窝囊气没有人能忍住。
　　“我草你妈，那边的小子，你活腻歪了吗？敢抢我们的任务，我这就送你上西天！”
　　这个小队里，一个暴躁的大汉怒骂道，同时轮着一柄长柄巨斧，冲向了李卫。
　　“不想死的话，就让开！”李卫看都没看对方一眼。
　　十几个人，和一个区区C1级的血鸟僵持这么久，想来这个小队的轮回者实力也抢不到哪儿去。
　　那大汉却是一脸杀气，不管不顾的上来，在距离李卫只有两步之遥的地方，他突然停了下来。
　　刚刚一瞬间，一阵兵器碰撞的刺响传来，他和李卫的脚下，掀起了一股劲风。
　　“糟了，蛮子危险！”
　　大汉的队友还是喊慢了一步。
　　同样的‘百刃斩’，同样的结果。
　　一大团血雾暴起，大汉也变成了数十块，血淋淋的人头落地。到死，他都没有看到那个男人，是什么时候出手的。
　　剩下的轮回者，没有一个再敢上前，同伴的死彻底的震慑了这些人。
　　最强，不过C1级，最弱，却只有D1，这个轮回者小队在李卫眼里，比一堆待宰的羔羊差不了多少。
　　杀人，李卫已经没有任何的顾及，这个地方，本来就是人吃人的世界。
　　为了生存，你不杀别人，别人就会杀你。
　　就像郑成龙的死一样，弱者，在强者眼中，永远都是羔羊。
　　李卫不会当羔羊，他要成为猎杀羔羊的狼，而成为狼，首先就要狠！
　　就在这个时候，李卫感觉到自己身后传来一阵波动，他却是不惊反喜，嘴角露出了一丝微笑：“终于按捺不住了吗？”
　　身后，一柄匕首闪电向李卫的后心扎来。
　　是亡灵盗贼！
　　他利用强隐消失后，就一直跟着李卫，不过，这一次他不敢跟的太近。
　　李卫的一掌，让他受了不小的伤，也让他明白，他和这个年轻人之间，已经有了无法调和的仇恨。
　　既然是敌人，还是一个时刻想要杀掉自己的地方，最好的处理方法，就是先杀掉这个敌人。
　　于是，亡灵盗贼开始伺机寻找机会。
　　就在刚才，他看到那个年轻人斩杀血鸟、大汉两人后，气息有所减弱，便马上意识到，这是一个机会。
　　刚刚的剑技，他也没有看清，但是这种以真气和肌肉力量带动的超高速剑技，却是需要耗费大量的体力。
　　别人不知道，他身为盗贼，最拿手的就是观察。那个年轻人心脏跳动的速度和血流量，以及减弱的气息，都告诉他，这是杀死对方最佳的时机。
　　机会来了，就不要轻易放走。
　　于是，盗贼动手了，当然，他也做好了两手准备，一旦偷袭不成功，马上就隐身离开战斗区域。
　　这种战术，已经让他拥有了暗杀之王的美称！
　　再加上C3级的战力，特殊的隐身技巧，以及暗杀手段，只要是他盯上的人，还没有一个能活得下来。
　　只是这一次，他却是错了，而且大错特错。
　　这个时候犯错，就意味着死亡！


第128章 我要你偿命
　　盗贼。
　　编号466，他总是以一个职业玩家自居。事实上，在进入暗影街之前，他的确是一个打钱工作室内的员工。
　　对于游戏，他可以说是精通无比，所以在进入暗影街后的第一个初始试练任务里，他成功的完成了丧钟镇指挥官的任务，得到了A级评价。
　　那一次，他获得了‘亡灵’这个血统强化。
　　随后他又花费所有积分点，重新进入了这个叫做魔兽世界的空间，得到了‘盗贼’职业认定，从此，他就代表着死亡。
　　被他盯上的人，还没有一个可以幸存下来的，倒不是因为盗贼的战力多么的强大，而是因为，他懂得‘忍’。
　　作为一个刺杀者，忍耐是第一要素。
　　所以，他总是能在阴暗中，等待到那个值得他出手的瞬间，很多评级比他高的轮回者都是这样死在了他的一击必杀之下。
　　但是这一次，他失手了，而且还被重创。盗贼的自尊心受到了极大的打击，他很清楚，想要重回巅峰，就必须将那个打伤他的人干掉。
　　很快，他就找到了另外一个机会。
　　那个年轻人，施展了两次必杀剑技，此刻已经是真气紊乱，突然袭击定能得手。
　　只不过，迎接他的，是一对冰冷的眸子和一只仿佛铁爪一般的手。
　　啪！
　　李卫准确无误的抓住了盗贼的衣领，下一刻，他做了一件让所有人都无法置信，目瞪口呆的举动。
　　他消失了，连同抓到了盗贼一起。
　　一阵空间的扭曲，李卫和盗贼瞬间到了一个漆黑封闭的场所。
　　盗贼也算是反应迅速，猛的启动了消失技能，‘噗哧’一声，李卫感到手中一轻，盗贼再次消失不见。
　　只不过这一次，李卫脸上却露出了一丝玩虐的笑容。
　　“还想故技重施？哼，早就料到你有这么一手！”却是站在原地，闭上了眼睛。
　　这句话，让藏匿在阴暗中的盗贼心中冒出了一股不安，很快，他就知道为什么对方会这么说了。
　　这个地方，根本就是一个封闭的地下洞窟。
　　盗贼不是蠢货，他很快就发现，这个地方正是他跟踪李卫时，对方曾经将那个死去的同伴埋葬的地方。
　　暗黑破坏神的世界里，这种地下洞窟遍布大陆，有的如同地下城，蜿蜒曲折，广阔无比。有的则是只有数十平方米的狭小空间。
　　这里，显然就属于后者。
　　最重要的是，进入洞窟的洞口，被人为的从外面封堵上，他虽然有潜行和隐身的技能，但是却不会穿墙术。
　　结果就是，他被困住了，和那个一脸狞笑的年轻人一起！
　　这个结论，让盗贼的脸都吓白了。
　　“该不会，这个家伙从一开始就是将这里当作对付我的场所吧？”
　　这个洞窟内，伸手不见五指，所以李卫干脆闭上眼睛，此刻他冷冷一笑道：“这里已经被我封死了，你应该记得，你杀了我的同伴后，我就将他埋葬在这里，也许当时你没有意识到，实际上，这里，也将会是你的坟墓，和我的兄弟在这里长眠吧，混蛋！”
　　陷阱！
　　这他妈是一个陷阱！
　　盗贼终于明白，对方一定是有一种可以将手接触到的东西连同他一起，传送到某一个曾经到达过地方的能力。
　　在这个被封死的洞穴里，他即便可以隐身，但是却也逃不出去，综合战力又不是对方的敌手，结果会怎样，他已经不敢去想了。
　　“怕了吗？”
　　李卫将手中的黑螺铁剑一抖，剑柄上放那仿佛海螺贝壳的空间里，就发出了一阵玲珑的鸣叫声。
　　“告诉你吧，这柄剑是一个剑仙所赠，在剑的这个地方，可以大量储存真气，当达到一定的临界点时，它就会发出这种声音……”
　　“当大量的真气，被压缩在一起，这个时候可以让我在一瞬间挥出千剑……千剑千刃，破敌无形。只要你在这里，不断躲到哪个角落，都会被锋利的剑气斩中，剑气，会轻易的突破你的防御护甲，切开你的皮肤、肌肉、血管和骨骼，那个时候，你会感到一阵剧痛，相信我，那种疼你忍受不了，接着你的身体会沿着剑气切开的纹路，变成一大堆肉块，如果幸运，在那一秒，你可以亲眼看到这一切，感受到这一切，那么，你做好准备了吗？我要你偿命！”
　　李卫睁开了眼睛，诡异的是，在漆黑一片的洞穴里，他的眼睛如同两粒红色的宝石，散发着骇人的杀气。
　　“闭嘴，要死的是你！”盗贼再也无法忍受那种无形的压力，从躲藏的角落里突然冲了出来，手中是两柄尖锐的匕首，直取李卫的脖子和后心。
　　而与此同时，李卫也施展出了他自己研发的剑技‘千刃世界！’
　　瞬间，剑气如同漫天的星辰，充斥在整个地下洞穴内，剑气破空声已经不是鸣叫，而是轰响，如同炸弹一样，震的洞穴顶端落下了不少泥土。
　　战斗，在一瞬间，就分出了胜负。
　　和李卫说的一样，盗贼一脸惊恐的保持着冲出的姿势，他此刻很想叫，但是却叫不出来，身体仿佛不受控制，但是疼痛却遍布全身每一块皮肤。
　　肌肉、血管，最后是骨骼，都被那种难以忍受的痛苦所充斥着，下一秒，盗贼身体上出现了数百条血纹。
　　血，也顺着血纹流了出来，接着，他就仿佛被小孩推到的一大堆积木一样，散开了。
　　“郑成龙，你说过，混混最重要的，就是讲义气，现在我信守承诺，让这个家伙下来陪你了，老大我还算有义气吧？”
　　黑暗中，李卫静静的待了一分钟，蹲下用手拍了拍埋葬郑成龙的泥土，随后才施展移形换位，回到了埋骨之地。
　　因为，柳飘飘还在这里。
　　此刻，她已经被那一队气急败坏的轮回者给围住了，只不过单靠一柄长剑，一套落英神剑掌，抵挡不了多长时间。
　　李卫回到这里的时候，刚好看到了这一幕。
　　一直以来，他都是以一个普通人的心态，来对待遇到的一切。只不过，从郑成龙的死，让李卫明白了一个道理。
　　敌人，即便是有成为敌人可能的人，一定要在第一时间，斩草除根。
　　怜悯，是弱者的行经。
　　手中黑螺剑一挥，李卫如同一个杀神，冲入了战团。
　　‘嘭’，他的对手，都在瞬间，化作了漫天血雾，男人、女人，这个时候已经没有区别，在剑气下，都抵挡不了哪怕是一个回合，B级战力的恐怖显露无遗。
　　不到一分钟，进入暗黑世界的6个轮回者小队，就减少到了5个。
　　当砍下了最后一个轮回者的脑袋后，黄皮纸突然出现。
　　“提示：第6轮回小队，全员覆灭……杀戮者，第2小队108号轮回者！”
　　“通缉任务开启，击杀108号轮回者，奖励30000积分点，团队积分+1……”
　　同一时间，任务世界中，所有的轮回者都看到了这个提示和任务。


第129章 暴力
　　“盗贼死了？”
　　在位于黑暗森林中的一个木屋旁，数十只堕落的罗格女枪手躺在血泊之中，尸体旁几个轮回者看到黄皮纸上的信息后，一脸的不敢置信。
　　“生活在暗影中的行者，竟然被人杀死了，这件事情，狂神你怎么看？”第1轮回者小队的队长，向身旁一个有着绿色皮肤的兽人轮回者道。
　　“那个家伙自从得到亡灵血统后，就只会搞一些暗中偷袭的把戏，我早说过，他这种人，不会是一个让人放心的队友！”
　　被叫做狂神的轮回者，拥有兽人血统，双手持着长剑，只是一剑就将一头‘野兽’劈成了两半。
　　厄运之刃！
　　一柄受到诅咒的双手剑，如果自身没有一定的实力，却是不敢轻易的使用它。
　　狂神却是在得到这一把剑后，第一时间就喜欢上了这柄双手剑。轮回者中没有人比他更狂，B1级战力，狂暴兽人血统，力量至上的特技，让他成为这个小队的绝对王牌。
　　“话虽这么说，能干掉盗贼，那个108号绝对不是一个简单的角色！”1号小队里唯一的女性，也是十分稀少的魔法师。
　　她把玩着手中的金属魔杖，时不时一道火星或者电光从魔杖顶端那颗价格不菲的宝石上窜了出来，相貌虽然甜美可人，但是熟悉她的人，却是给她冠以‘魔女’的称号。
　　“盗贼那个家伙虽然我也不喜欢，但是，他毕竟是我们的队友，队友被杀，如果不为他报仇，传出去有损我们的名誉，所以……”
　　狂神身旁，一个全身都覆盖在金属盔甲下的壮汉冷声道：“我们的计划要改变了，放弃任务，我们四个人，每人负责一个轮回小队，将他们杀光！”
　　“杀光除了我们之外的所有轮回者，那么，第一名无疑就是我们小队，这才是最稳妥的，你们别忘了，暴力才是解决问题的最终武器！”
　　这个人，虽然不是队长，但是却是第1小队里战力最强的轮回者。
　　B2级，死亡骑士，编号31。
　　他的话，就代表命令，就是那个所谓的队长，也不敢违背。
　　与此同时，埋骨之地。
　　“飘飘，记住，‘暴力’才是解决问题的最终武器，如果我们小队的积分落后，那么我就会杀光所有敌对轮回者，这样，作为唯一胜利的轮回者小队，我们将会安全返回暗影街！”
　　李卫的脚下，是大批骷髅残骸和僵尸。
　　此刻，他也多少明白，这一次强制任务的真正目的了。
　　那六个任务，只是烟雾弹而已，这是比杀戮模式更加血腥和暴力的任务模式。相信，其他轮回者也明白，最保险的办法，并不是完成6个任务，而是杀光所有敌人。
　　“飘飘明白了！”柳飘飘对于这个主人的崇拜已经到达了顶点。
　　独自将墓区所有的不死生物都杀了个干净，赚取了大量的积分点同时，也收获了不少好的物品。
　　“不过，现在主动权掌握在我们手里，毕竟按照积分点我们是排第一名的，所以，暂时还用不着杀人！”
　　李卫还有一句话没说，那就是，如果有人不知死活的找上门来，那么他不介意送对方一程。
　　此刻的李卫，已经可以在一天时间里，连续使用5次移形换位。他也是第一次发现，移形换位除了可以逃命，还可以杀敌。
　　就像是那个喜欢隐身的盗贼，只要有一个机会就可以将对方带到事先准备的‘战场’，限制敌人的优势，以此来战胜对手。
　　想到死去的同伴，李卫已经没有了开始的那种悲愤的心情。‘杀我的人，就要做好被我杀的准备’，这一点，无论是谁，无论对方有多强，都是无法改变的。
　　他和柳飘飘从埋骨之地退出来后，径直向早就和郑雨桐等人越好的石块荒野奔去。
　　沿途，依旧是靠杀怪，来确定行进的方向。几个小时后，他们到达了石块荒野，也遇到了第一波讨伐李卫的轮回者。
　　三个人，两男一女，最强战力C2，差一点的也有D3，从这些人的面孔上，可以明确的看到对于击杀108轮回者任务的向往。
　　30000积分点，小队积分1点，足以让他们铤而走险。
　　“我有可以查看对方编号的特技，这个人，就是108号轮回者！”三人中，那个唯一的女性一脸戒备的盯着李卫，从她拿着的武器上看，应该是一个远程攻击者。
　　另外两人，一人赤手空拳，一人手握长枪，显然都是修炼过强横武功的轮回者，听到女性轮回者同伴的话后，都是暴起一股真气，显然是要下手了。
　　“主人，要不要我帮你！”柳飘飘握着长剑，只等李卫命令就要上前厮杀。
　　“退下吧，他们三个人，你对付不了！”
　　李卫不喜欢浪费时间，因为他觉得，人的生命就是由一定数量的时间所组成，浪费时间，也就是浪费生命。
　　“你们一起上吧，当然，那样并不能改变你们的最终结局！”
　　李卫已经喜欢上了用黑螺铁剑斩杀敌人的感觉，那种流畅的真气运转，带动肉体进行超人一般的动作，杀人这件事做起来，比切瓜还要容易，还要让人上瘾。
　　“狂妄！”
　　那三个轮回者虽然嘴上怒骂李卫，但是，却没有一个人愿意单独上去。
　　“一起上！”
　　可笑的是，他们嘴上将李卫说成了疯子，却是按照这个疯子的办法，展开了进攻。
　　最先攻过来的，是那个赤手空拳的男子。他练的是硬派内功，武技也是走的阳刚路线，用通俗一点的话讲，就是他动手，不会拐弯，直来直去，崇尚简单使用。
　　李卫却是不闪不避，只是运转真气，他要看看，自己这‘龙须罡衣’到底在对方的攻击下起不起作用。
　　那男子一套长拳，耍得虎虎生风，几步向前，就是一击‘通背冲拳’，这是对自己强大的攻击力特别有信心的人，才敢施展的招数。
　　实际上，这一招是两败俱伤的打法，拳上那强大的冲击力，不但可以伤敌，也会伤己。
　　当对方内力或者力气不如你的时候，这一招才会生肖。
　　只听‘嘭’的一声闷响，这个轮回者的铁拳轰在了李卫的胸口。
　　李卫可以清楚的感觉到，龙须罡衣起到了防护的作用。那种护体真气自行运转，在李卫身体表层形成了一股由真气形成的‘衣服’，可以抵挡大多数的攻击。
　　这大汉，显然就是这大部分一群当中的一个。
　　只见，李卫被击中的地方，冒出了一团如水面般的气层，‘通背冲拳’只产生了一道道波纹，就被消耗在了空气中。
　　拳势没有了力道，自然也无法再伤人。
　　不过，人没伤到，这个轮回者却被反震之力震的口吐鲜血，再看向李卫的眼神中，已经有了骇然之色。
　　李卫没有动。
　　他在等下一波攻击。
　　另外一个轮回者手中的长枪，此刻却是被拿着它的轮回者当成了最为强大的倚仗，见到同伴的攻击无效，他大喝一声，举枪便刺。
　　锋利的金属枪头，不同于肉拳，威力强了何止数倍。
　　但，如闪电般的长枪，却依旧在距离李卫皮肤几厘米的地方，停了下来。
　　龙须罡衣，如泥潭、如铁衣，枪头虽然锋利，但依旧无法刺穿。
　　“如果你的战力不是D3，而是C级的话，一定能将我刺个对穿！”李卫默默念叨，却是挥动手中的铁剑，一声金属脆响。
　　那轮回者手中的金属长枪，竟然被直接削断成了两截。
　　“战力不及格、武器不及格、就连攻击手段也是这么的无脑！”李卫已经厌倦了这场游戏。
　　举起黑色的铁剑，李卫挥出两道剑气，沿着地面向两人斩去。
　　那两人根本来不及躲避，瞬间就被剑气斩杀当场，几乎是瞬间，李卫感到从身后传来了一股寒意。
　　“是那个女人！”
　　三个轮回者当中，已经死了两个，剩下的那个擅长远程攻击的女人在这个关键的时刻，用手中一把巨大的弓弩，对着李卫射出了一箭。
　　箭，破空而来！
　　无论角度和时机，都选择的恰到好处，李卫躲避不及，只能挥动手中的黑螺铁剑勉强挡下了这一击。
　　‘啪’的一声！
　　李卫震的手臂发麻。
　　虽然早就知道，这个女人就是那三个人里唯一达到C2级的轮回者，只是没想到，她的攻击手段和威力都是让人出乎预料之外。
　　李卫从刚刚那支箭矢上的力量感受到，自己的龙须罡衣，绝对也无法抵挡那一箭。这个时候，那女人又急速搭上了另外一支箭，对着李卫的胸口就要射击。
　　而原本想要微笑的她，却在弓弩上附带的瞄准镜中，看到了那个编号108眼中的一丝戏谑之色。
　　那种眼神很奇怪，也很熟悉。平日里，她就经常用这种眼神看人。
　　突然，她想了起来，这明明就是看一个即将死亡人的眼神啊。
　　他在可怜我？为什么？
　　“等一下，对方那个女同伴呢？”她突然反应了过来。
　　不过，这个时候也晚了！
　　一道剑光闪过，女轮回者感觉到脖子一凉，瞬间就陷入到了一片黑暗当中。
　　她的尸体上喷着半尺多长的血柱，神经反射似的抽动了两下，就倒在上地上，手中的弓弩也落到了身后那个偷袭她的人手中。
　　尸体旁，柳飘飘喘着粗气，虽然表情有些不忍，但是握着长剑的手却没有像她第一次杀人那样，抖个不停了。
　　“主人说的没错，在这个世界里，遇到无法解决的难题，‘暴力’就是这个时候最好的选择……”
　　喃喃自语后，她的眼神变得极其坚定，握着剑的手，也越发的沉稳。


第130章 刀
　　三名轮回者被击杀的消息，再一次通过黄皮纸传递到了所有轮回者那里。
　　“不会吧？他们就这么死了？”
　　一个轮回者小队里顿时炸开了锅，因为被杀的三个人就是他们的同伴。
　　那三个人，都算是小队里的中流砥柱，原本想靠他们去探探那个108号的虚实，可是却偷鸡不成蚀把米，全载在了里面。
　　“暂时不要去管那个108号了，我们不是他的对手！”
　　这个小队所有人，瞬间达成了一致的意见。
　　只是，他们并不知道，这一场任务已经在李卫的搅动下，演变成了一个杀戮场。
　　遇到小队之外的轮回者，他们都会第一时间开始攻击，因为如果你不动手，对方也绝对会砍下你的脑袋。
　　而此刻，李卫早就带着柳飘飘，用移形换位返回了罗格营地。
　　找到隐藏在营地中的妮娜和罗成两人，随后在阿卡拉那里，换取了一个团队积分点。
　　排名上，李卫他们也成为了第一。
　　不过很快，就有一个小队完成了‘邪恶洞窟’这个任务，只要对方返回罗格营地，换取了团队积分点，那么就有两个小队并列第一了。
　　“我们要不要，杀了他们，这样就少了一个竞争对手了！”柳飘飘提出了自己的建议。
　　李卫摇了摇头。
　　“放心吧，就算我们不动手，也会有其他轮回小队下手的，飘飘，你留在这里和妮娜、罗成在一起，营地内不能动武，所以你们不会有危险。”
　　轮回者不断死亡的提示，出现在了黄皮纸上，这让李卫有些着急。想来轮回者们已经明白，这个任务还有另外一种简单的完成方法，那就是杀光对手，如此一来郑雨桐她们就有危险了。
　　移形换位。
　　李卫出现在了冰冷之原。
　　“步行前往崔斯特瑞姆太慢了……就算你们走得到，凯恩也可能已经死了。不过，有一个魔法的传送点可以把你们瞬间送到那个地方。要开启它，必须有一个人站在石冢之中，并以特定的顺序触动它们。你可以在艾尼弗斯树木的外皮上面找到这些符号的顺序。你必须找到这棵艾尼弗斯圣树，并把它的外皮带回来。我可以帮你们解读这些符号，打开石阵的神秘力量！”
　　这些是李卫询问盲眼阿卡拉后，得到的关于凯恩的搜寻任务情报，郑雨桐她们应该已经去寻找‘艾尼弗斯圣树’了，那么，自己则需要在石块荒野，找到那个传送阵。
　　想到这里，李卫快速石块荒野所在的方向跑去。
　　沿途，依旧是靠斩杀怪物，判断怪物的强弱来确定方向，两个小时后，李卫看到了一大片散落岩石的平原。
　　这里，比游戏中的场景要壮阔多了。
　　刚刚踏入这里，就有一队坠落的罗格弓箭手冲了过来。
　　她们生前，是对抗地狱力量最前端的勇士，这些勇敢的战士用手中的武器，捍卫着人类的荣誉。只是，在她们战死后，却受到了地狱魔鬼的影响，成为了亡灵生物，在她们厚实的盔甲下，包裹着的是早已腐朽的躯体。
　　也许，将她们杀死，是对这些勇士最好的敬意。
　　躲开一道道箭雨，李卫手中的黑螺剑，如割草机，每一斩都能净化一个被腐蚀的罗格灵魂。
　　这些亡灵死后，盔甲内的躯体会窜出她们的灵魂，而身体则很快的腐朽，变成一堆沙砾。
　　虽然，有着D2级的战力，但是在李卫的剑下，她们完成了最后的战斗。
　　“怪物的实力，是越来越强了！”李卫看了看满地的尸体，继续向前走去。
　　从进入任务开始，他无时无刻都在不停的杀戮，在已经被地狱力量腐蚀的人间，怪物遍布各个角落，也许，在它们的眼中，人类才是怪物。
　　突然，前面出现了几根巨大的石柱。
　　李卫眼睛一亮，知道这就是他要找的通往‘崔斯特瑞姆’的传送阵。
　　看到那几根石柱，李卫突然想起来，以前在游戏里，传送阵周围会有一只特殊的怪物，头领级的利刀沉沦魔，那个时候每一次李卫都会控制自己的人物来找它的麻烦。
　　因为，它能掉落不少好东西。
　　而在这里，不知道会不会也有这个怪物。
　　靠近后，李卫露出了一丝无可奈何的笑容，在传送阵的周围，聚集着一大群怪物，其中就有那个名字是暗金色的沉沦魔。
　　“拉卡尼休，暗金级怪物，评级C2，特殊属性：闪电强化，特别快速。”
　　个头只有不到一米，但是李卫却感觉得到，这个怪物那恐怖的气势。
　　和所有恶棍一样，它的小弟数量多的令人发指。
　　僵尸、沉沦魔、骷髅，乌泱泱的一大片，目测大概在50多只以上，而且还有十几只是强化怪，评级均在D3和C1之间。
　　这样一来，就算李卫再厉害，也不可能直接冲上去开打，那等同于自杀。
　　得想个办法！
　　这里的怪物，都有一定的智力，只不过是多与少的问题了。
　　沉沦魔，在众多的怪物中，算得上是一个高智商者，它们经常采用打不过就跑，这种流氓战术，一路上让李卫着实头疼了一阵子。
　　不过，这些小怪物，也有一个致命的弱点。
　　它们喜欢金币！
　　这个弱点，即便是很多老鸟玩家都不知道，李卫也只是之前在玩游戏的时候发现的。只要玩过暗黑破坏神的人都记得，在沉沦魔聚集的地方，总是堆放着一片一片的金币。
　　这些，并不是摆设和装饰，而是因为沉沦魔，有着和巨龙一样的爱好，只可惜，实力差点！
　　这个弱点是李卫推理出来的，到了这个世界后，他曾经验证过这个推理，结论让他很欣喜。
　　在抛出大量闪亮的金币后，这些小怪物，都会叽叽喳喳的冲上去抢夺，似乎那金光闪闪的硬币会让它们产生某种快感。
　　也许吧！
　　总之，它们喜欢金币，知道这一点就足够了。
　　李卫别的东西没有，但是金币，却是有一大堆，而且都是纯度上等的精品，在经过抛光打磨后，表面光亮，可以当镜子使了都。
　　于是，李卫选了一个靠近那传送阵的地方，从储物空间里取出了一把金光闪闪的金币，随后用力一抛，想那群怪物丢去。
　　金币在空中划过了一条漂亮的抛物线，十几枚金币散开，掉落了满地。
　　瞬间，那群怪物中的沉沦魔，不论是拉卡尼休，还是它的小弟，那一对眼睛都直了。
　　暗黑世界中，抛光工艺不能说简陋，但和现实世界比起来，差的就不是一点半点了，所以这十几枚金币那闪光的外表给予它们的诱惑，不亚于流氓看美女的眼神。
　　于是，这些小恶魔叽叽喳喳的窜了出来，各自捡拾起来。
　　李卫嘴角露出了一丝笑容。
　　“很好，金币还多着呢，捡吧，都给你们！”
　　又是一把金币抛出，只不过，这一次力道比上一回要小了很多。
　　这一下，沉沦魔疯狂了，它们开始疯狂的在地上寻找起这金光闪闪的诱惑，有的沉沦魔甚至因此而大打出手。
　　李卫看在眼里，乐在心上。
　　继续抛！
　　‘哗’‘哗’
　　很快，上百枚金币都被李卫给丢了出去，在石块和黑色泥土的地面上，出现了一条镶嵌着金点的道路。
　　而这个条道路的尽头，就是李卫藏身的巨石那边。
　　数十个沉沦魔和它们的头领拉卡尼休，已经远离了那大群的僵尸和骷髅，李卫知道，这个时候就是最佳的攻击时机。
　　取出黑螺剑，李卫静静的等到拉卡尼休距离他只有十米远的距离，随后仿佛早已经等待猎物的猎豹一般，扑了出去。
　　同时，一道剑芒刺破了空气，向拉卡尼休斩去。
　　后者此时正捧着一堆金币开心的笑着，却是看到了攻来的剑芒，它只是愣了一下，随即怒气冲冲的丢下金币，抓起他的小弯刀，迎上了这道剑芒。
　　小弯刀裆下剑芒的一刻，发出了刺耳的响声，这一击竟然被拉卡尼休挡了下来。
　　“暗金级怪物，果然不同凡响！”李卫知道，拉卡尼休手中的那柄弯刀，绝对不是普通的货色。想来也是，寻常兵器在剑芒下都是折断的命运，只有那些神兵利器才能在剑芒过后，毫发无损。
　　拉卡尼休也发现了袭击它的人类，马上它就发出了一阵刺耳的叫声，周围捡拾金币的沉沦魔听到后，都是哇哇大叫，挥舞着弯刀向李卫围了过来。
　　这些小沉沦魔，在李卫的眼中，只是一堆积分点而已。
　　击杀暗黑世界的怪物，会奖励轮回者1到5积分点，积分点的多少按照怪物的强弱划分，这些积分点虽然少，但苍蝇也是肉，更何况，是一大群苍蝇。
　　剑芒闪过，一个沉沦魔的脑袋飘着血花飞了起来。
　　刺杀，劈砍和削断，一招一式都蕴含无穷的力量，加上黑螺剑的锋利，很快那十几个沉沦魔就变成了残肢断臂，地上的白色石块，也被沉沦魔身上的鲜血所染红。
　　拉卡尼休见到这个结果，眼神中却是没有一丝惧色，它哇哇一叫，挥舞着小弯刀就冲了过来，直接就对着李卫施展了一记跳劈。
　　横剑格挡，李卫意外的发现，这个拉卡尼休的力气极大，竟然震的自己手臂发麻，不但如此，它‘特别快速’的特殊属性让他的攻击没有一丝间断。
　　一瞬间无数刀光闪过，李卫竟然陷入了被动当中。
　　刀剑的每一次碰撞，都会迸发出一阵火光，只是几秒钟的时间，李卫和拉卡尼休之间，已经闪电般出现了数十道火光。
　　而且，李卫发现一个让他吃惊的现象。
　　拉卡尼休的刀，越来越快，现在凭借肉眼已经完全看不到刀了，甚至，连那种虚影也看不到了。


第131章 五感之秘
　　看不到的刀，该怎么挡？
　　李卫不知道。
　　他只能本能的挥动手中的黑螺剑进行格挡，很快，他的肩膀上就出现了一道血痕，接着是大腿，腰部，脸庞。
　　那血痕仿佛是突然出现的，没有任何征兆。
　　李卫知道，伤痕都是拉卡尼休的刀划开的，超高速攻击下所造成的伤害，让他一时间感觉不到痛苦。
　　“刀速太快了！”李卫瞪大了眼睛，想要看清楚拉卡尼休挥刀的轨迹。
　　终于，李卫捕捉到了一道黑影，几乎是瞬间，他挥剑斩去。
　　一声脆响，拉卡尼休的刀停了下来。
　　李卫的剑，将那柄小弯刀压制在下，拉卡尼休就是想要再次进攻，也得先退后才行。
　　叽里呱啦！
　　拉卡尼休显然也是有些愣神，就在这瞬间，李卫抬剑就是一刺，正中拉卡尼休的肩膀，不过在刺中对方的瞬间，一股强烈的电流就顺着铁剑传递到李卫的身上。
　　不但如此，拉卡尼休的身体上突然爆出了数十个半月形电弧，向身体四周快速散去，李卫忍者身体的麻木，赶忙向后退去。
　　闪电强化，特别快速！
　　这两项特殊属性配合在一起，简直是变态，好在刚刚那一剑也伤到了拉卡尼休，但是因为电流的关系，没有刺得很深，受伤的拉卡尼休更是暴躁不已，眼中的杀气越发的浓烈。
　　施展远程攻击手段，是面对这种怪物时的最佳方案，不过李卫却是没有动手。
　　刚刚拉卡尼休施展的超高速刀法，应该就是‘特别快速’的属性的效果，这种连痕迹都看不到的刀法，绝对是为杀人而存在的。
　　刚刚的近战，李卫很好的防御住了身体的重要器官，但是其他地方，却是被划出了数十道刀痕，好在在超速再生下，伤口很快就愈合。
　　“特别快速这个属性，我应该很难得到，不过，那种超高速的攻击，是不是能用其他方法代替施展呢？”李卫将真气全部运转，身体上的龙须罡衣出现。
　　想了想，李卫将一半的真气，附着在背部的脊椎骨上，余下的一半，全部汇聚在头部，一瞬间他耳清目明，听觉和视觉等五感都在瞬间提升了。
　　提升的不光有五感，还有神经反射力。
　　什么是神经反射？
　　那是一种身体本能，只有在超出五感的事情发生时，神经反射才会介入控制身体进行动作，但是对于普通人来说，这种情况只是惊鸿一现。
　　神经反射和身体素质的强弱没有关系，寻常人经常在一些意外情况下发挥出本身的神经反射力。
　　就如同是一个人，路过球场，这个时侯，一颗球以极快的速度向他身后击来，而有人提醒他发现那颗球的时候，却是已经到了他的头顶，在这不足1秒，甚至不足十分之一、百分之一秒的时间里，人类的五感就算发现了危险，也没有时间来控制身体避让。
　　这个时候，神经反射力这种‘潜质’就会出现，很多人会发现，自己的身体在一瞬间可以躲开这种突然出现的球击，当然，大部分情况下，神经反射力都不会介入。
　　李卫这个时候，就是想依靠这种‘潜力’来对敌。
　　实际上，李卫并不知道，这种‘潜力’并不只有神经反射力一种，人体的潜力无穷无尽，但是他却是开始接触到这种‘原始力量’了。
　　拉卡尼休再次嚎叫着冲了上来，李卫挥剑开始尽力阻挡那狂风般的进攻。
　　只是很快，他就发现，当拉卡尼休的刀再快了一些后，就算是他提升过的五感也无法跟上刀的轨迹了，这个时候，身体的动作自然也就慢了半拍。
　　“不行！”
　　又挨了几刀，李卫再次向后退去。
　　“总觉得哪里不对啊！这种超高速的攻击它是怎么施展出来的？我的战力评级比它要高，为什么却是总跟不上那种速度！”
　　李卫当然不知道，他进入了一个误区。
　　五感再快也有极限，尤其是视力，是五感中接受信号最慢的一个，复杂的图像在经过视觉神经处理的过程，最费时间，所以无论眼睛再怎么快，也绝对跟不上超高速刀法。
　　仔细思考了一下，李卫就知道问题出在哪里了！
　　“我的战力评级的确要比对方高，可是，我的五感却限制了这具身体，就像是五把无形的锁链，困住身体一样，也许将这锁打开后，情况会有所改变！”
　　李卫突然的明悟让他幸喜不已，也许这是一个不需要强化身体，也可以提升战力的途径。
　　“那么，就先从五感之一的视觉，开始解锁吧！”
　　看着拉卡尼休再次冲来，李卫的眼睛瞳孔突然扩张，黑色的部分已经将眼球完全占据，这种状态下，他的视觉已经完全退化。
　　但是，这并不表示他看不到东西。
　　相反，这个时候，李卫是在用心眼视物。
　　拉卡尼休依旧是利用‘特别快速’快速的挥舞着手中的小弯刀，这一次，它的速度更快了，几乎已经达到了它所能达到的最快的速度。
　　“这一次，一定能将这个该死的人类砍成两半！”
　　拉卡尼休的脸上露出了一丝狞笑，不过这满怀它希望的一刀，却没有砍中对方。
　　这怎么可能？
　　拉卡尼休并没有看到对方手中的剑有任何动作，为什么刀会仿佛砍在一个硬物上，迸发出火花呢？
　　眼花了吗？
　　拉卡尼休摇了摇小脑袋，继续攻击了起来，只不过，让它无法相信的事情发生了，它的每一刀，都仿佛劈在了一个无形的盔甲上一样，那样子和用剑格挡时所发出的声响一样。
　　不过，最诡异的是，面前这个人类手中的剑，并没有移动啊！
　　百思不得其解的拉卡尼休继续进攻着，不过却都被那一堵无形的墙给挡了回来。
　　再次弹开了对方的李卫露出了笑容。
　　他成功了，利用解开视觉的枷锁后，身体带来的强大反射力，将拉卡尼休所有的进攻都拦了下来。
　　拉卡尼休没有看到，李卫却是知道，拉卡尼休的每一刀袭来，自己的手臂就会挥动铁剑以更快的速度格挡，随后重新归位。因为速度太快，所以对方就会误以为那是一面无形的墙壁。
　　该结束战斗了！
　　李卫头一次放弃了防守，而在拥有‘特别快速’属性的拉卡尼休面前，施展出了他第一次的超高速攻击。
　　拉卡尼休身上的闪电强化属性，也是一个麻烦至极的东西，不过，如果能一击必杀，那么闪电强化也只是一个笑话了。
　　闪电般的一剑。
　　就是李卫自己也看不到那剑挥去的轨迹，总之下一秒后，拉卡尼休的脑袋从它的身体上飞了出去，落在了地上滚开了老远。
　　击杀拉卡尼休！
　　无头尸身倒地，爆出了一个暗金色宝箱，这让李卫有些欣喜若狂，这还是第一次出现暗金级的宝箱。
　　快速的将掉落满地的物品捡起来，李卫也不准备对付守在传送阵那里的怪物群了，而是仔细的体会五感之一被‘解放’后的那种快感。
　　五感解放，并不是说封闭任何一种感觉，这种技巧想要完全掌握十分的困难，李卫打赌，刚刚那种状态，如果再让他重复一遍，最多只能坚持十几秒。
　　B级战力的身体，在那种解放的状态下，也坚持不了多久。
　　想必，如果只是C级战力，甚至更低的轮回者，根本无法体会到五感解放时的那种感觉。
　　找了一块背风的岩石，李卫坐下唤出了黄皮纸。
　　他要看看，掉出的暗金色宝箱里，会开出什么样的东西。
　　咔嚓一声，宝箱开启。
　　一枚戒指掉了出来。
　　李卫拿起一看，顿时一愣。
　　“【矮人之星】，戒指（暗金级），装备后：抵消魔法伤害30%，体力恢复速度提升15%，+40体力上限，+40生命。”
　　其他的属性李卫并不在意，他只是盯着那个‘抵消魔法伤害30%’看个不停，眼中泛出了一种意味深长的东西。
　　抵消魔法伤害，对于他来说，有着特别的意义，因为他有一个仇人，就是最擅长魔法攻击。
　　大巫师！
　　想起那个家伙，李卫就想起了那电流过后的灼痛，这个仇是一定要报的，现在有了这个戒指，再加上体会出‘五感解放’，如果再和大巫师相遇，李卫相信他的胜率已经超过了5成。
　　将矮人之星戴在了手指上，李卫感受到了那股提升体质的力量遍布全身。
　　这个时候，他的黄皮纸跳了出来。
　　“提示：任务‘遗忘之塔’中女伯爵，由3号小队击杀……”
　　“提示：交易的工具由4号小队完成……”
　　看到这两条提示，李卫自言自语道：“看起来，六个轮回小队中，起码1到4号小队的实力，都很强大，6号小队已经被我全灭，5号小队应该也强不到哪儿去，唯一的问题是，应该是最强的1号小队，他们除了那个被我杀掉的盗贼外，其他人似乎没有什么动作，有些奇怪！”
　　李卫觉得，如果是自己，在小队成员被杀后，是不会就这么呆着不动，所以1号小队绝对不会就这么沉寂下去。
　　又过了大约十几分钟，黄皮纸上再次出现了几条信息，李卫看到后，却是惊的站了起来。
　　“提示：3号小队被编号31轮回者全灭……杀戮者31号轮回者受到通缉，击杀后，奖励50000积分点……”
　　“提示：4号小队被编号74轮回者全灭……杀戮者74号轮回者受到通缉，击杀后，奖励40000积分点……”
　　“提示：5号小队被编号302轮回者全灭……杀戮者302号轮回者受到通缉，击杀后，奖励10000积分点……”
　　三个提示，让李卫心惊肉跳。
　　这三个突然冒出来的杀戮者，显然就是1号轮回小队的成员了，没想到，他们的不动则已，一动惊人。
　　“该不会，他们的计划是杀掉其他所有的轮回者吧？”李卫摸着下巴，6号轮回小队是被他自己干掉的，现在，这里就只剩下两个队伍了。
　　也就是说，1号轮回小队的下一个目标，就是自己的小队。
　　突然，李卫看到了黄皮纸上的地图里，出现了几个绿点，正向着自己所在的方向靠近。


第132章 危险来袭
　　绿点，代表着队友。
　　四个绿点，从数量上看，应该就是郑雨桐、血狼、薛燕和陈大力他们，只是他们的速度，却有些奇怪。
　　仿佛是有人在追赶，从四个绿点的位置来看，他们的身后有人。
　　李卫赶忙向着绿点的方向赶去，很快，他就看到了郑雨桐、血狼、薛燕和陈大力一行人，此刻，他们个个带伤，在他们身后，一个身高在两米开外，长着粗糙的绿色皮肤的兽人一脸狞笑的跟在后面。
　　他的手中，是一柄散发着幽光的双手大剑。
　　此刻，除了郑雨桐之外，包括薛燕在内的另外三人，都是受伤严重，他们之所以能活下来，全靠郑雨桐在拖延那个高大的兽人。
　　李卫见状，脸色一沉，闪电般向那边冲了过去。
　　他绝对不允许自己的队员再有任何的损失。
　　“郑小姐，别管我们了，这个绿皮怪物太厉害，你快走！”陈大力双手满是鲜血，他的武器是一柄喧花大斧，只是他已经没有挥动它的力气了。
　　薛燕的肩膀上也是被鲜血染红，但是这个倔强的姑娘仍然用剩下的那只手，甩出一个个的飞刀。
　　只可惜，战力评级只达到D3的她，根本伤害不到那个兽人分毫。
　　至于血狼，则是喘着粗气，搀扶着陈大力，他只有E3级的战力，显然派不上任何用场。
　　“陈子，别废话了，有力气的话，就赶紧向那个绿点跑去，绿点代表队友，如果是李卫那么我们就得救了！”郑雨桐搭弓射出了一箭，赶忙施展疾风步闪开，因为下一秒，那个兽人就会像炮弹一样冲过来。
　　她已经确定，这个兽人的战力评级，绝对达到了B级。
　　否则，是不可能将她逼到这种地步的。
　　“绝望吧，第2小队的轮回者们，哈哈哈！”
　　这个兽人，显然就是第1号轮回小队的那个狂神，此刻他疯狂的笑着，每到可以杀人的时候，他都会是这个样子。
　　兽人的血液里，跳动着的是战斗的欲望，能刺激到他的只有敌人的鲜血。
　　厄运之刃在手中一横，就挡下了薛燕的飞刀和郑雨桐的箭矢，没有一丝费力的样子，对于他来说，这几个轮回者除了跑得快了一些，根本不是他的对手。
　　事实上，让这些人跑了这么久，也是狂神的主意，这样的话，他就能最大可能的享受杀死这些人时的快感。
　　这就像是吸毒，一旦喜欢上了这种上瘾的感觉，那么一辈子都不会忘记了。
　　薛燕掷出一柄飞刀后，却看到还在二十多米开外的绿皮兽人猛的一冲，瞬间就到了她的面前，随后在兽人脸上那狰狞的笑容声中，锋利的厄运之刃斩了下来。
　　心中一片平静，薛燕闭上了眼睛。
　　这就要死了吗？
　　不过，等待许久的疼痛却没有到来，等到她睁开眼睛后，却看到一把黑色的剑，挡在了兽人双手剑前，为她挡下了那一记斩击。
　　“李卫！”
　　“李哥！”
　　“主人！”
　　挡下了兽人狂神双手剑的，正是李卫。
　　“怎么可能？”
　　狂神双手持剑，用力的向下压着，只是他却感觉到面前这个年轻人身体里，似乎充斥着暴虐的力量。
　　很快，他就继续挥舞着厄运之刃，竟然是想用力量和速度彻底的将面前的一男一女砍成肉酱。
　　可是，他错了，而且错都很离谱。
　　自己无论什么样的斩击，对方都能用那柄黑色的长剑所化解，而且如此的轻松和惬意，最离谱的是，对方的手臂竟然没有一丝颤抖。
　　看着突然出现的李卫，狂神突然想起来一个人。
　　“你就是108号轮回者吧？嘿嘿，果然很厉害，怪不得盗贼那个蠢货会死在你的手里！”身为B级轮回者，他自然也到过暗影殿，所以显然也掌握了可以查看他人编号的能力。
　　李卫没有说话，他只是看着探知之眼给他提供的信息。
　　“编号45轮回者，兽人血统，特技；狂暴，双手武器专精，力量强化，四项属性未知，战力评级B1！”
　　李卫暗道一声，怪不得这个家伙会这么的厉害，不论是他的编号还是特技，都是无可挑剔，这样的他如果去了战场，绝对可以大展拳脚。
　　两人本就是敌人，李卫也没有和这个兽人过多的解释，此刻，不是你死就是我亡，人生就是如此，没有什么可抱怨的。
　　所以，战斗是他们此刻最好、也是唯一的选择。
　　两人同时出剑，李卫剑快，狂神剑重。
　　再次释放‘视感’，李卫看到了很多以前看不到的东西。
　　在力量上，李卫明白对面的狂神绝对要比拉卡尼休强，但是，在速度上差得可就不是一点半点了，那双手大剑挥动的轨迹，在李卫眼中清晰无比，身体也可以与此同时做出反应。
　　快速的挥剑，连续格挡两次，甚至三次，就可以完全将双手剑上那暴虐的力量抵消掉，而在其他人眼中，李卫的剑只挥动了一下而已。
　　连续几下的撞击，兽人狂神觉得简直是不可思议，自己可是双手持剑攻击，对方单手，就算是力量强过自己，也不可能如此的轻松写意。
　　一定有问题！
　　对于战斗，他很在行，但是对于观察和分析，狂神就不行了，他此刻想到，如果那个31号死亡骑士在场的话，一定可以看出隐藏在对方剑招下的秘密。
　　大喝一声，又是一剑斩去，这一次，狂神用上了十二成力量，双手剑卷起一道凌厉的劲风，砸向了李卫。
　　李卫也是眼神一缩，退出了视觉解放状态。
　　“一力降十会吗？这兽人倒是用了最直接的办法，如此一来，就算是三段格挡也无法匹敌了！”
　　虽然看不到对方的四项属性，但是保守估计，他的力量值绝对超过了80点，而且刚刚那一击，绝对是用一种特殊的技巧加大了力量的属性，否则气势绝对不会如此恐怖。
　　在绝对的力量下，李卫只能选择了暂时撤退。
　　因为此刻，郑雨桐她们已经跑到了安全区域，连续两次视感‘解放’，让李卫的身体也感到了一丝疲倦，对方战力评级和自己一样，而且状态和气势都在最佳，实在不适合继续缠斗下去。
　　想到这里，李卫向着郑雨桐等人离开相反的方向逃去，兽人狂神哪能放过他，于是一前一后向前跑去。
　　李卫在前面跑，他后面的狂神却是已经怒火中烧，他最讨厌的就是打不过就跑这种行径，见到相隔不过十几米，他脸上露出了一丝狞笑。
　　随即，启动了‘狂暴’技能。
　　瞬间，他就如同打了鸡血一样，身体上覆盖了一层血色，速度比之前快了不止一倍，一个呼吸间就追上了李卫，抡起巨剑就砸。
　　可是，他有破墙技，李卫有过桥梯。
　　早就感觉身后那兽人不对劲的李卫，在那厄运之刃砍中自己的一瞬间，施展了移形换位。
　　嘭！
　　一个大活人就这么消失在了狂神的面前。
　　愣了愣神，狂神才怒吼一声，大叫卑鄙小人，打不过就跑，真是个垃圾之类的怒骂，可惜这个时候，李卫压根儿听不到。
　　和郑雨桐等人回合后，几个人就地钻到了一个洞窟中，将洞里盘踞的怪物清除干净，开始休息。
　　没想到，再次重逢，这几个人都是一身伤痛，各自取出药物愈合伤口，李卫却是和郑雨桐讨论起目前的局势来。
　　“我们找到了艾尼弗斯之树，那个写有神秘符文的卷轴也弄到手了，只是和游戏里不通，卷轴不需要盲眼阿卡拉的解读，而是直接显示出了通往崔斯特瑞姆传送阵的启动顺序，我们觉得可以单独完成这个任务，所以就向石块荒野赶来，没想到，却遇到了那个杀神！”
　　郑雨桐简单的将经历述说，提到那个兽人轮回者时，却是有些黯然。
　　李卫知道她在想什么。
　　“那个兽人的战力评级是B级，你敌不过也是正常的，而且我也知道如何晋升B级的关键，只要花一些时间，你很快就可以达到B级，只不过，留给我们的时间不多了！”
　　“是第1小队屠杀其他轮回小队的事吧？”
　　“是啊，他们的动作太快了，而且单体实力过于强大，这是一场不对等的战斗！”
　　“你还说，要不是你突然杀光了第6小队，这些家伙也不会突然这么干！”
　　李卫这个时候想起了郑成龙，这个混混如果现在还在，一定会大声叫嚣和对方对砍一类的话。
　　看到李卫突然沉默，郑雨桐当然知道他在想什么，小队里减员，怎么说都是一件让人伤心的事情，只不过和死掉的那个郑成龙并不熟，所以她体会不到李卫那种感受。
　　事实上，郑成龙的死亡提示，早就出现在他们的黄皮纸上了，接着，就是一个高级轮回者和第6小队的覆灭，不用想都知道，那是李卫在复仇和发泄。
　　虽然这么说有些残忍和冷血，但是杀人有的时候，可能就是因为心情不好，这么一个简单的原因而已。
　　“还是说说我们的敌人吧，保守估计，第1小队成员里，最少有5人，其中除去被我杀掉的那个盗贼，其余四人里，达到B级战力的轮回者有两个人，分别是31号和刚才那个45号兽人，剩下的74号和302号……”
　　“这四个人里，兽人特长是狂暴和力量强化，保守估计，力量超过了80点……”
　　话音刚落，一旁几个同伴都停下了各自的动作，脸上的表情写满了震惊。
　　80点力量，怪不得刚才无论怎么攻击，那人都可以轻松的挡下。
　　“除了这个兽人，其余3人的信息不明，但是，那个31号应该最为棘手，所以如果正面相遇，即便我们的人数占优，也会处在绝对的劣势……”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“很简单，完成剩余所有任务，积分垫底的他们就会被抹杀！”


第133章 崔斯特瑞姆（一）
　　李卫的计划说起来简单，但是真的实施起来，却是困难重重。
　　首先，对方只要守在任务的关键地点，就可以遏制己方，而且，如果不完成所有6个任务，那么，这场任务就会一直进行下去。
　　而且，让李卫担心的是，如果第1小队抢夺任务的话，那就麻烦了。
　　现在，自己只完成了1个任务，2个任务是被灭掉的小队完成的，按照规则，这2个任务也会消失，那么，剩下的就只有三个任务了。
　　一个任务，就是‘凯恩的搜寻’，另外两个分别是‘交易的工具’和‘屠杀的修女’，如果被对方抢到了这三个任务，那么最终的结果依旧是全灭。
　　好在，凯恩的搜寻任务关键物品已经让郑雨桐得到，所以当务之急，是取得这事关生死的1分。
　　这样一来，即便对方完成了最后两个任务，他们的积分也会相等。
　　从洞穴中出来，李卫一行5人快速向石块荒野处的石阵走去。
　　李卫走在队伍的最前面，因为他知道石阵的位置。
　　一路上有惊无险，没有遇到第1小队的任何人，但是这却让李卫感到有些如芒在背，从和接触过的2个人来看，第1轮回小队相当的恐怖。
　　不过，也正因为如此，第1小队，也是最不稳定的团队，原因就是，他们的个体实在是太强了。
　　个体太强，团队就一定会弱。
　　从刚刚那个兽人轮回者的态度就能看出来，他们对于自己的同伴，并没有那么多的信任，甚至，连了解都谈不上。
　　从一开始的盗贼，再到兽人，都是如此，他们更擅长的是各自为战，而不是配合，这一点正是李卫要利用的东西。
　　假如，那一次是盗贼和兽人同时联手攻击自己，恐怕最后的结果就不是如今这个样子了。这样的小队，很可能没有队长，就算有，其他队员也不会真正的服从对方。
　　所以，李卫相信，他面对的是四个强大的轮回者，而不是一个强大的轮回小队。
　　这一点对于今后的战斗至关重要。
　　石阵还是那个样子，周围都是一些怪物，这一次因为要实用石阵的传送门，所以必须将这群怪物清除干净。
　　这个工作，5个人配合起来，进行的相当的顺利。
　　李卫、陈大力和血狼负责近战，而郑雨桐和薛燕则是在远处攻击，5人配合的相当有默契，不消一会儿，就将数十只僵尸和骷髅打翻在地。
　　郑雨桐取出了羊皮卷轴，按照上面的顺序开启了无根石柱，随着五根石柱上神秘的符号闪现，一个红色的传送门出现在石阵当中。
　　“这个就是通往崔斯特瑞姆的传送门了，我们必须在那里堕落的怪物中，将凯恩救下来，按照游戏里的设定，他会自行打开一道传送门返回罗格营地，一旦确认他离开，我们就撤离，不准恋战！”
　　李卫下达了一项命令。
　　4个同伴都是坚定的点了点头，李卫心中一暖，就算是个体不强，但是作为一个团队，却是比那个第1小队要强得多了。
　　5个人先后穿过传送门，到达了崔斯特瑞姆。
　　崔斯特瑞姆，一个由教堂发展起来的小镇，在黄皮纸上，是这么描述它的。
　　“对有关崔斯特瑞姆的传说有所耳闻，每次听到那个名字，都会让在脑海里浮现出不死者，恶魔的役使，君主的疯狂，以及那最令人后怕的传说。这里是封印暗黑破坏神的地方，而在多年以后，暗黑破坏神苏醒了，崔斯特瑞姆在盛怒的暗黑破坏神一击之下成为恐怖的废墟，而从那以后，这就沦落成为了恶魔与亡灵的乐园。”
　　事实上，也还真是那么回事。
　　当通过传送门到达这个让人战栗的地方时，李卫可以感受到空气中那股浓烈的恶魔气息，黑色的泥土，夹杂着黑色的气丝，踩上去，仿佛是踩在了一团干枯的血肉上一般，远处不时传来的叫声，更是让人心里打鼓。
　　火焰。
　　永不熄灭的地狱之火，充斥在这个毁灭的小镇当中，很快，一只浑身冒着幽幽红光的怪物就从阴暗中冲了出来。
　　‘燃烧的地狱骸骨’，强化怪物，它是受到诅咒的恶魔，在地狱力量的影响下，它完成了爬出墓穴这项艰巨的任务，现在，魔神交给它的新任务是铲除一切活着的生物。
　　这个怪物手持链钩，快速的扑了过来，只不过迎接它的，是一记缠绕着强横罡气的箭矢。
　　嘭！
　　一记闷响，箭矢扎在了它的胸骨上，这个怪物向后退了两步，嘶叫一声速度比刚才又快了几分。
　　如果是普通怪物，这一箭早就将它解决了，显然这里的怪物比外面的那些，要强了许多。
　　“这里的怪物很厉害，大家记住我们的目的！”
　　李卫隔空一掌，轰在了燃烧的地狱骸骨身上，这才将这个不甘的怪物轰成了一堆碎骨。
　　百米距离外，是一座破烂的教堂，李卫知道，这世上唯一的‘赫拉迪克贤者迪卡凯恩’就被关在那里。
　　得抓紧时间，如果去得晚了，那个老头说不定就成了恶魔的晚餐了。
　　生人的气味，在这个被恶魔占据的小镇里，是非常的‘刺鼻’。这就像是在一群饥饿的人中，放下了一只烤的金黄、香汁四溢的烤鸭是一个效果。
　　所以，大量的恶魔从四面八方涌了过来。它们嚎叫着，磨着尖锐的牙齿，来享用这盘美食。
　　不过，有的美食，可不是那么好享用的。
　　“我来！”
　　薛燕双手同时出现了数十把明晃晃的飞刀，李卫这个时候才注意到，她双手的手腕上，多出了两个纹身。
　　那是墨色的咒文，中间写着一个‘器’字。
　　“那是她自己花费了20000积分点找附魔师在手腕上的人体附魔，有了那个魔纹，她可以随时使用大量的飞刀！”
　　一旁的郑雨桐见到李卫盯着那魔纹看，出言解释道。
　　附魔师？
　　李卫突然想到，自己不是也会附魔吗？从英雄无敌带出来的那个吸血附魔卷轴，他学到了这种技艺，只是除了刺杀郭建那一次，他却是再也没有用过。
　　“人体附魔？有机会了一定要研究一下！”李卫自言自语道。
　　而此刻，薛燕手中的飞刀，已经甩了出去。
　　有人研究过，如果是长期练习飞刀的熟手，飞刀离手后瞬间的速度会超过音速，而薛燕可是经过强化的轮回者，她也似乎专门强化过暗器类的技能，所以那数十把飞刀，竟然都如同子弹一样，激射了出去。
　　下一秒，只听到一阵金属刺入腐肉和骨骼当中的脆响，对面就有十几个怪物中了飞刀，李卫仔细一看，薛燕的飞刀水平太高了，刀刀刺中怪物的要害。
　　“如果只是这样的话，并不能击杀怪物哦！”李卫开口道。
　　不过郑雨桐等人的眼睛却是白了李卫一眼，一副你是土老帽的样子。
　　难道不是吗？
　　下一秒，李卫听到了十几声炸响，再看那些中了飞刀的怪物，身上的飞刀都诡异的爆了起来。
　　李卫愣了。
　　金属是不会爆炸的，除非，那飞刀根本不是金属制成的。
　　“那是薛燕的特技之一，灵气飞刀！那些飞刀都是她用特殊的能力创造的，就如同身体的一部分，可以随意控制那些飞刀的形状和……引爆它们！”
　　说道这个能力的时候，就算是郑雨桐也是露出了一丝羡慕的神色。
　　“只是燕子她此刻对这个能力的等级不高，如果达到高阶，战力绝对不会弱于你的！”
　　原来如此！
　　李卫看着中了飞刀的怪物残缺不全的尸体倒地后，才恍然大悟。
　　几个人趁机向前冲去，沿路的怪物大都死在了李卫的黑螺剑下，也许是薛燕那特技的启发，李卫试着将大量的真气灌注剑上，随后用御气真诀在真气表面附着了一层类似于粘膜的特殊真气，这样以来，剑上的真气就不会散开，而那种锋利度也不会降低。
　　挥舞起来，剑上仿佛附着了一条真气鞭刀，这真气鞭刀代替剑芒，可以斩杀剑刃够不着的敌人，往往的剑刃挥过，四五米内的敌人都会被懒腰斩断。
　　5个人就这么杀到了教堂内。
　　李卫一眼就看到了教堂里，立着一根柱子，上面吊着的笼子里，一个穿着灰布法袍的老头坐在里面闭目养神。
　　就是他了。
　　贤者迪卡凯恩！
　　教堂里的怪物，比外面却是要少多了，做礼拜用的木椅早就腐朽，有的则是完全散做了一堆木屑，几个黑暗猎手趴在地上，不断的嘶叫。
　　“人类的勇者们，小心隐藏在黑暗中的怪物！”
　　笼子里的凯恩提醒道，他的声音仿佛有着一种穿透力，响荡在教堂内。
　　这声音让李卫想起来一部电影，指环王，里面的巫师甘道夫的声音就是这样，深沉且充满指挥。
　　话音刚落，从教堂深处，走出来一只赤身裸体的女人。
　　李卫看到她的第一眼，就断定，这不是暗黑破坏神世界中的怪物。
　　她周身上下不着寸缕，单看外形根本就是一个普通女子，尤其是女性的隐私部位，更是让人心跳加速，不过如果就这么认为她是无害的，那就大错特错了。
　　她很恐怖，李卫清楚的知道这一点。
　　等到这个女子全身都从阴暗中走出来后，所有人都倒吸了一口气。
　　就在她的背上，插着数十根血红色的‘棍子’，远远看上去，就如同一个个钢筋刺在这个女子身上一样。


第134章 崔斯特瑞姆（二）
　　细看一下，那些在女子背上的东西，还真的是一根根金属。
　　如此怪异的东西，出现在一个女体身上，的确只能用怪异这两个词儿来形容了，那裸体女人见到李卫等人，张开嘴，发出了一声嘶叫。
　　瞬间，包括李卫在内的人，都感到被强烈的杀气锁定，接着那个女人竟然伸出光洁的手臂，从背后拔下了一根钢筋铁刺。
　　拔离肉体的瞬间，那种筋肉的脆响和喷溅的鲜血让看到这一幕的所有人，都心中胆寒。
　　更让他们吃惊的还在后面。
　　裸体女子手中抓着接近1米5的钢筋铁刺，猛的向前一掷。
　　“小心！”
　　强烈的危险感让李卫本能的解放了五感之一的‘视感’，心眼开启，一瞬间，周围的一切都慢了下来。
　　心眼，视角就不是从李卫的双眼发出的，而是以一种俯视，可以看到周围360度的一切景物，这种感觉十分奇妙。
　　心眼投射出的影像，是那个裸体女人投掷出的钢筋铁刺，以超过音速三倍的速度激射而来，瞬间就到了李卫面前。
　　而与此同时，李卫手中的剑也开始超速挥动，在郑雨桐等人的眼中，只看到李卫的双眼瞬间漆黑一片，接着一声巨响下，强烈的金属碰撞后产生的火花溅射而出，就在距离李卫不足一米的地方。
　　随后是‘嘭’的一声，一根1米多长的钢筋铁刺，刺在了一旁的木质墙壁上。
　　一切，都发生的太快了，快到即便是郑雨桐也没有反应过来发生了什么。
　　“快点救下凯恩，你们只有10秒时间！”
　　说话的同时，李卫向前冲去，他要拖延那个裸体女人一段时间。
　　这个裸体女人有名字。
　　“钢铁处女，暗影生物，属性未知，战力评级B2！”
　　探知之眼下的这个信息，让李卫感到了一阵头皮发麻，在崔斯特瑞姆这个地方，怎么会有暗影生物？
　　B2级的战力，可不是开玩笑的，好在李卫在镇妖塔的修炼当中，和A级战力的绿衣剑仙比拼过十几场，对付实力比他强的敌人，也有了一些经验。
　　而且，在领悟了‘五感解放’这种超人技艺后，相信可以在短时间内，和钢铁处女战成平手，不过这个时间，李卫保守估计下，只有10秒钟。
　　李卫的话，得到了很好的执行。
　　薛燕几乎是在瞬间，手中就出现了一柄飞刀，对着吊着凯恩笼子的绳索就甩了过去。
　　不过数十米的距离，薛燕可以做到百发百中。
　　轰隆一声，木质的笼子在吊绳断裂后，向下坠去，而陈大力早就冲到了下面，用双手接住了木笼。
　　这个时候，他单凭双手，就将坚固的木质牢笼给撕了个粉碎，将还在愣神中的凯恩拉了出来。
　　凯恩这个老头此刻也有了精神，赶忙退到了教堂的入口处，只是说了一声谢谢，便甩手丢出了一个传送门卷轴。
　　刷拉一下！
　　凭空一道蓝色的传送门就出现在那里，老凯恩头也不回的钻了进去。
　　“谢谢你们，勇士，请到罗格营地来找我，我有些话要告诉你们！”伴随着消失的传送门，凯恩的话传了出来。
　　这一切，只发生在短短数秒内。
　　那一边，李卫和钢铁处女已经拼了十几招，越打，李卫越是心惊。
　　“超速再生？”
　　好不容易依靠超高速剑技砍下了钢铁处女的一条手臂，只是在顷刻间，断臂处就长出了新的手臂。
　　“只用了3秒钟不到，它的超速再生等级绝对远远高出了我，而且，这怪物的力气也太大了吧！”
　　李卫的手臂已经有些发麻，对方只是用从背部取下的钢筋铁刺来和自己对战，但那种速度和力量感，却仿佛是拉卡尼休和兽人轮回者的结合体。
　　完美的战斗机器！
　　李卫给钢铁处女下了这么一个定义。
　　战斗中，李卫不时的看着营救凯恩那边的动作，见到凯恩从传送门离开后，李卫知道，是撤退的时候了。
　　此刻，他的视感解放时间，也到了。
　　心眼消失，李卫的动作明显慢了下来，这一下，完全陷入了被动当中。
　　“意念冲击！”
　　李卫也顾不上其他的，赶忙施展了自己的一项威力巨大的技能。
　　嘭！
　　仿佛闷声炮一样，钢铁处女被轰飞了数米，不过她却没有倒下，而是用那双惹人犯罪的双腿支撑着，向后滑行了一段距离，才稳住了身子。
　　除了她的肚子上，有一个直径为十几公分的凹陷外，意念冲击没有给她造成任何显著的伤害效果。
　　“快跑！”
　　趁着钢铁处女后退的时机，李卫大声喊道。事实上即便他不喊，郑雨桐等人也知道，这里不是久留之地。
　　一行5人快速的向来时的那个传送门方向跑去，身后是数量上百的各式怪物，以及重新追上来的钢铁处女。
　　李卫猛的停了下来，挥动黑螺剑堪堪挡下了钢铁处女投掷出的钢筋铁刺。
　　剧烈的震动让李卫手中的剑差一点脱手。
　　心道，这哪里是铁刺啊，分明就是一辆急速驶来的汽车啊，就算是挑翻一辆汽车，李卫也可以轻松做到。
　　如果被追上，必死无疑！
　　好在，前面就是传送门，众人见状速度又提升了不少。
　　那钢铁处女似乎也看到了传送门，她嘶吼一声，双手从背后拔出了两根钢筋铁刺，一起投掷了出去。
　　而与此同时，李卫等人也穿过了传送门。
　　一刹那，传送门关闭。
　　钢筋铁刺击了个空，扎在了不远处的地上。
　　而李卫等人，却是一个个东倒西歪，在石块荒野姿势不雅的休息了起来。
　　刚刚那短距离，他们每一个人都是超常发挥，三百多米的距离，只用了不到15秒的距离就跑到，这还不算他们清理沿路小怪物的时间。
　　恢复了一些体力后，他们踏上了返回罗格营地的路程。
　　一路上，没有再遇到1号轮回小队的成员，李卫猜测，他们可能是去抢夺另外两个任务去了，毕竟，只要是一个稍微有些头脑的人都会知道，即便再强的轮回者，也必须遵守游戏规则。
　　胜利的规则就是团队积分点，在明显已经落后他人的情况下，只有追平后才能有胜算。
　　远远的看到罗格营地那凸起的木栅栏，李卫等人才真正的松了一口气。
　　……
　　还是那个营地中心的篝火处，此刻却是多了一个烤火取暖的老头，这个老头正是被李卫等人从崔斯特瑞姆营救出来的贤者迪卡凯恩。
　　见到李卫等人，他抓着一根木质法杖，笑呵呵的迎了上来。
　　“啊哈，勇士们，你们安全的归来了！我已经和阿卡拉述说了你们英勇的行为，崔斯特瑞姆里的恶魔，想必永远也不会忘记这一天，不过要记住，我们距离重见光明的那一天，还有很多道路要走！”
　　李卫心中怒骂，都是一些废话。
　　先没有理会这个老头，李卫径直找上了阿卡拉，先将这个任务奖励的积分点拿到手再说。
　　“感谢你，勇士，你冒着生命危险去援救凯恩。光为这点我就十分感谢你。我们必须马上安顿他……”
　　再次听到了一些废话的李卫，如愿以偿的得到了他想要的团队积分点。
　　“提示，任务‘凯恩的搜寻’由第2轮回小队完成，奖励团队积分点1……”
　　“提示，目前团队排名……”
　　“第一名，2号轮回小队，积分点2……”
　　“第二名，1号轮回小队，积分点0……”
　　“任务结束时，两支小队积分落后者，全员抹杀！”
　　同一时刻，暗黑世界中仅存的所有轮回者，都从各自的黄皮纸上看到了这个提示，心境自然是各不相同。
　　当然对于李卫他们来说，这无疑是一个非常美妙的事情，现在他们可以好好的在罗格营地进行休整，毕竟如果有轮回者在这里动武，四周那些罗格警卫可不是吃素的。
　　“人类的勇士，请你来一趟，贤者凯恩有话要和你说！”
　　阿卡拉走到李卫面前，将这句话传递到李卫耳中。
　　李卫却是一愣，任务不是已经完成了吗？那个老头还找自己干什么？
　　走到营地篝火旁，再次看到了凯恩这个老头。
　　此刻，他比刚才的样子要好了许多，因为天色已经有些昏暗，所以火光照射在他的脸上，映出了他那充满智慧的眼睛。
　　“来吧，孩子，坐到我的身旁！”凯恩向李卫招招手。
　　见到李卫坐下后，凯恩才扯开了话匣子，李卫一听之下，却是大吃一惊。
　　原因就是，这个凯恩老头向他述说的是一个他十分感兴趣的话题。
　　“孩子，你的身上，是不是有一张神奇的黄皮纸啊？”
　　见到李卫惊愕的表情，凯恩只是笑了笑，便继续道：“不要觉得奇怪，我是这世上硕果仅存的赫拉迪克贤者，对了，我自称贤者的话，你可不要告诉别人哦，哈哈哈！”
　　一瞬间，李卫觉得，这个老头还真的是有些诡异。
　　“你们是穿梭在时空和空间隧道内的旅行者，我清楚的知道这一点，不过孩子，不管怎么样，我只是想让你明白，我，包括这个世界，都是真是存在的……”
　　凯恩慢慢的述说，而李卫则是不发一言的听着，从这个老头口中，李卫听到了很多让他匪夷所思的东西。
　　“你们在崔斯特瑞姆教堂里见到的那个‘怪物’，我知道，她并不是地狱的恶魔，又或者是亡灵什么的，那个玩意儿，是真正的黑暗生物，和你们一样，来自另外一个空间……当然，我并不知道你们和它是怎么来的，我虽然是贤者，但并不是无所不知！”
　　李卫心头一跳，这问题和他所推断的有几分相似。
　　“我其实是有一件事情要告诉你，孩子，也许这么说有些冒昧，你身上……有和那个怪物一样邪恶的东西！”


第135章 黑皮纸上的留言
　　凯恩的话，在暗黑世界中的确是非常的冒昧。
　　这就等于同，怀疑对方是否受到地狱魔神的蛊惑，成为邪恶势力走狗的意思。
　　不过李卫，却是丝毫不在意。凯恩既然这么说，那么应该就有他的道理。
　　“那种感觉，非常的邪恶、恐怖，充满了死亡的感觉，它让我想起了地狱三魔神那恐怖的力量！”
　　凯恩脸上的表情十分凝重，像是在述说一件十分重要的事。
　　李卫心中一动。
　　“请贤者跟我来，我有一个东西想让您给鉴定一下！”
　　走在前面，李卫想到的是自己从现实世界的黑雾里偶然得到的一样东西。如果说‘邪恶’，恐怕也只有那个玩意儿有可能了。
　　两人一前一后，进入到了一顶帐篷内。
　　将皮帘子放下，李卫才从怀里取出了道人送他的铜壶。
　　“我可以感受的到，那个邪恶的东西就在这铜器皿内！”凯恩站了起来，默念咒语，随后木杖在地上一点，整个帐篷外的一切声音顿时隔绝。
　　“这是一种封魔的把戏，如果真的是邪恶的怪物，我也可以保证它无法闯出去！”凯恩对李卫解释了一通。
　　李卫点了点头，便按照道人教授的口诀，打开铜壶。
　　‘刷’的一下，一张黑漆漆的皮纸，出现在李卫手中。
　　黑皮纸。
　　李卫从出现在现实世界黑雾里的一具尸魔尸体上发现的，它有着和黄皮纸一样的外形和质地，唯一不同的是颜色。
　　当然，它上面还有散发着幽幽的黑气。
　　见到李卫手中的黑皮纸，凯恩的眼珠子都会瞪出来了。
　　“天啊！这是……”
　　看到凯恩的表情，李卫就知道有戏，这个老头一定知道这个黑皮纸的来历。
　　从得到黑皮纸的第一天起，李卫几乎每天都会想这东西的来历。黑皮纸可以吞噬黄皮纸，这个特性本身就仿佛定时炸弹一样，李卫只能在这黑皮纸出现的时候，不去召唤自己的黄皮纸守护者。
　　只是黑皮纸的来历，却是一个谜团，现在让他没有想到的是，即将为他解答这个答案的，竟然是任务世界里的人物。
　　“您知道它的来历吗？”
　　李卫作势要将黑皮纸递给凯恩，没想到这个老头却‘噌’的一下坐了起来，并且快速的向后退了一步。
　　“别，不要把它给我，千万不要给我！”
　　那惊恐的表情不似装出来的，仿佛李卫递给他的是一头吃人的恶魔。
　　这倒是奇怪了！
　　李卫眯着眼睛，看了看凯恩，又看了看手中的黑皮纸。
　　如果说这个黑皮纸有问题，那么为什么自己却没有任何不适？而且当时道人虽说这是不详之物，但是也没有凯恩此刻的夸张反应啊。
　　无奈，李卫只好暂时将黑皮纸收了起来，那凯恩才重新坐了回来。
　　“好恐怖的气息，孩子，你手上拿着那个东西，没有任何的不适吗？”
　　凯恩这个问题，问了也是白问，李卫的确没有任何的不良反应，只不过，黑皮纸上没有记录任何东西，李卫曾经想要用操作黄皮纸的办法对着黑皮纸做了一遍。
　　结果却是让他失望无比。
　　“这张纸上面，有着强横无比的封魔咒语，我想，我可以解开它！”
　　凯恩不愧是贤者，刚刚的那种惊慌失措已经很好的被他掩饰了过去，的确，就算是在教堂面对那些地狱怪物的时候，他也是镇定自若的。
　　“解开它？”
　　李卫的好奇心来了，他的确很想知道，黑皮纸是什么东西。
　　将它放在了一张桌子上，李卫向后退去，而凯恩则是手持木杖走了过去。
　　“解开封魔咒语，需要一段时间，我想你可以趁这个机会去休息一会儿！”凯恩说罢，便将木杖提起，念起了咒语。
　　果然，这老头年了几分钟都不带停的，李卫想了想便走出了这件帐篷。
　　他要好好想想，下一步该怎么走。
　　就这么等在罗格营地吗？
　　也许这是最保险的一种办法，即便是第1轮回小队完成了最后的两个任务，也只能在团队积分上和自己持平。
　　不过，第1轮回小队会这么善罢甘休吗？
　　……
　　修道院内，第1小队成员有两人在打扫战场。
　　这里距离‘铁匠史密斯’的军营已经非常的近了，当然即便是他们，想要击杀那个骇人的怪物也不是一件十分容易的事。
　　“狂神那个家伙，也真是靠不住，算了，到时候还得要我去亲自去收拾那个108号！”编号31，死亡骑士穿着厚重的盔甲，坐在了一个石台上，擦拭着符文剑上的血迹。
　　一旁，名义上是第1号轮回小队队长的男子，却只是陪着应了一声，心中却是腹诽不已。
　　那你去啊！
　　成天摆成一副高人一等的姿态，不就是实力强一点，编号靠前吗？
　　等着吧，总有一天，我会把你们都踩在脚下！
　　“喂，74号，你在发什么楞？”死亡骑士见到对方出神的样子，心中有些不满。
　　那74号赶忙堆起了一脸笑容：“我只是在想302号她那边进行的怎么样了！”
　　“302号，魔女吗？我倒是很期待她的表现，嘿嘿，要知道她可是这个小队里，唯一可以对我造成威胁的人啊，所以我讨厌该死的元素魔法，不过，对于那个女人，我却是很喜欢，哈哈哈，休息好了，我们去宰了那个铁匠史密斯吧，然后一鼓作气，干掉安达利尔！”
　　帐篷外，李卫足足等了有一个小时，里面才传来了凯恩的声音。
　　“进来吧，孩子！”
　　再次见到凯恩，明显他好疲惫了许多，显然要解开封魔咒语，让他元气大伤。而黑皮纸，却是依旧摆在桌子上，和李卫离开时，并没有什么不同。
　　“我要去休息了，孩子，有事的话就去找阿卡拉，至于这东西的来历，希望上面的信息可以为你解答一些疑惑！”
　　说完，凯恩就拄着木杖，走出了帐篷。
　　此刻，帐篷内就李卫一个人，他走到桌子前，伸手拿起了黑皮纸，然后坐在了一个还算舒服的靠椅上，仔细的查看起来。
　　很难理解，贤者凯恩他到底做了什么，如果将以前的黑皮纸当成一台需要输入密码才能开启的电脑的话，那么此刻，这台电脑就已经完全为李卫敞开了怀抱。
　　和使用黄皮纸一样，只要将一些思想通过眼睛注入到纸张上，那么上面就会显示出你想要看到的信息。
　　很快，黑皮纸在李卫的操控下，显示出了许多暗金色的文字，李卫一时间看的竟然入迷了。
　　大部分的信息，李卫只是很快的掠过，让他感兴趣的是一段明显是人为记录上去的留言，或者说，是一段警告！
　　“千万不要在黑皮纸上签名，切记！”
　　这是什么意思？
　　李卫愣了，他第一个反应就是，黑皮纸的作用和黄皮纸一样，如果签上名字，会发生什么事？
　　按下了心中的那股冲动，李卫强迫让自己冷静了下来。
　　“显示自身属性！”李卫想了想，还是决定查看一下这张黑皮纸到底是个什么东西。
　　很快，一段信息就出现在李卫眼前。
　　“编号13，毁灭者，自由状态，签署姓名后，获得其所属权！”
　　毁灭者！
　　李卫觉得，他发现了一个秘密，一个让他感到有些恐惧的秘密，这张黑皮纸上的属性，和黄皮纸完全一致，只不过，名称却不是‘守护者’，而是‘毁灭者’。
　　一定有什么联系！
　　不知不觉中，李卫的手中不知何时，出现了一支黑色的骨笔，而他也仿佛梦游般，眼神有些迷离，握着笔的手也不自觉的向黑皮纸上移动了过去。
　　就在笔尖要接触纸面的一瞬间，李卫猛的清醒了过来。
　　第一时间，他掐动法决，将黑皮纸重新收进了铜壶内，而那支骨笔也随机消失无踪。
　　“刚才，我竟然被控制了！”
　　想到这里，李卫头上渗出了一层冷汗，他不知道如果在黑皮纸上签下名字，会发生什么事，但无论怎么样，那件事，绝对非常的恐怖。
　　向帐篷外看了看，才发觉，不知什么时候，天色已经有些微微亮。
　　一夜没有休息的李卫，只是伸了个懒腰，就走出了帐篷。
　　“早啊！”
　　罗格营地内的弓箭手们，尽职尽责的守卫着这片营地，抵抗着野外越来越多的地狱生物，据说，这种维持的状态，已经在三魔神苏醒后，越发的糟糕。
　　也许，再过不久，这片营地就会被怪物攻破。
　　当然，这些，都不是李卫应该担心的事情，他目前最要紧的，就是如何带领队友，活着返回暗影街。
　　郑雨桐她们，应该还在阿卡拉安排的帐篷里睡觉，李卫并不想打搅她们，和一些罗格打了声招呼，就准备去野外去看看。
　　这个时候，李卫突然看到，对面一个女子向他走来。
　　很明显，她不是罗格，从穿着打扮上看，更像是一个轮回者。
　　“编号302轮回者，魔法师，力量21，敏捷34，精神力97，体力20，特技未知，战力评级C3。”
　　是第1轮回小队的人！
　　李卫瞬间做出了判断，只不过，她来这里干什么？罗格营地内，是不允许轮回者动武的，想要偷袭，还不如守在营地外更加合适。
　　“你好，你就是108号轮回者吧？”女魔法师身上没有一丝杀气，相反，她和蔼的语调倒是赢得了李卫的好感。
　　只不过李卫却觉得，这笑容有些假！
　　更透着一丝不对劲。
　　李卫点了点头，那女魔法师呵呵一笑，竟然将外衣给脱了下来。
　　瞬间，一具诱惑到极点的女体出现在李卫面前，而她却继续一步步向李卫靠近，就在距离李卫不足1米的距离时，异变突起！


第136章 大闹罗格营地
　　原本如玉般的女体，在一瞬间膨胀了起来。
　　一丝丝火舌，从已经开裂的皮肤上窜了出来。
　　随后，一声巨响，周围百米内的一切都被卷入了一场爆炸当中，冲天而起的火柱直上云霄，竟然将天空中厚厚的黑云也给冲散了不少。
　　这一下，整个罗格营地都乱了。
　　爆炸发生的地点，是在营地入口处，这里是一大片空地，堆放着的都是一些木质栅栏，当然，守卫在门口的罗格，绝对是十死无生。
　　郑雨桐等轮回者，也从营地后面的帐篷中冲了出来，见到那持续燃烧的巨大火球，脸色都是一变。
　　出事了！
　　巨大的火焰，明显是某种魔法制造而成的，人们只能在距离这火焰十几米的距离止步，因为如果再继续靠近，那温度会烤死一头牛。
　　十几分钟后，火焰才燃尽，原本的空地上，出现了一个直径接近百米的黑色坑洞，高温已经将泥土烤成了一团黑色的物质，如果直接碰触，绝对会在皮肤上烧出一个燎泡。
　　罗格指挥官卡夏，此刻黑着一张脸，她得到了情报是，至少有7名守卫在门口的罗格卷入了这起爆炸事件当中。
　　据说，还有两个人类的勇士。
　　在罗格营地，轮回者们统一被叫做勇士，这些情报都是在营地内巡逻的罗格所收集到的。
　　根据罗格们的描述，一旁的郑雨桐却是脸色一白。
　　她一听就知道，那个男性勇士，就是李卫。
　　不过，没有队友死亡的提示，所以李卫应该已经用他自己的办法逃脱了。
　　李卫的确没有死。
　　只不过，却是被那爆炸弄的灰头土脸，在烈焰将他吞噬的一刹那，李卫施展移形换位逃开了。
　　不过，他也没有现身。
　　因为，袭击他的人，还在附近。
　　“那个是魔法吗？简直太他妈夸张了吧，只不过想要操控这个魔法傀儡，施法者也不会距离太远吧！”
　　李卫仔细感受着周围的气息。
　　和武者相比，魔法师的攻击力和花样，绝对是超出了太多了，但是，要说到对气息的感知，那么，魔法师就差多了。
　　平日里修炼内功，提升真气的武者，对于气息的感知绝对堪称专家级。
　　很快，李卫就感觉到罗格营地内的一个帐篷里，有些异常。
　　“很聪明的家伙，躲在安全地带攻击，只不过，你以为我也会顾及罗格营地的武力吗？”
　　李卫脸上冰冷无比。
　　对于敌人，一定要斩杀殆尽。
　　被称作魔女的302号轮回者，此刻一脸紧张的盯着帐篷外的那些人，她原本十拿九稳的攻击，却没有得到想要的结果。
　　“狂神说过，敌人拥有类似瞬间移动一类的技能，该死的，我以为他是在夸张敌人的强大，为自己推脱责任，现在看起来，果然是这样！”
　　“那么，108号轮回者，会在什么地方呢？”
　　她手中的魔杖一挥，一道魔力打出，顿时她的身体周围出现了一个寒冰盾的虚影，等到那虚影罩在她的身上，魔女才心中稍安。
　　这是一个防御性魔法，可以抵御同等级别轮回者的全力一击，而且，可以对攻击者造成寒冰的反弹伤害。
　　静静的等了一会儿，魔女的心却是越发的不安。
　　似乎，她从一开始就做错了。
　　突然，身上的防御魔法毫无缘故的启动了，而她的背后也传来了一阵剧痛。
　　有敌人？
　　这个发现，让魔女吓得差一点叫出来，敌人是什么时候跑到自己背后的？
　　李卫看着逃出帐篷的魔女，暗道自己大意了。
　　对方是魔法师，怎么会不给自己释放一些防御性的魔法，原本以为凭借黑螺剑的锋利，可以直接击杀对方，没想到却被一道寒冰护甲给挡了下来。
　　不过既便如此，也给对方造成了一定的伤害。
　　帐篷内的异状，周围的人也马上发现，当看到灰头土脸的李卫追着一名身穿魔法袍的女子冲出来后，众人的反应不一。
　　郑雨桐等人则是马上加入了围剿魔法师的行动当中。
　　而卡夏率领的罗格弓箭手们，却是将所有人都围了起来。
　　“这里不是你们进行私斗的场所，马上停下来，否则我会下令将你们射杀！”卡夏的声音，让郑雨桐等人都是一愣。
　　周围起码有数百罗格弓箭手，如果真的发生冲突，那可不是开玩笑的。
　　那女魔法师见状却是一喜。
　　她之所以选择躲藏在营地内，怕的就是万一刺杀任务失败，被对方追杀，现在有这么一大群罗格‘保护’自己，只要自己不离开罗格营地，那么对方拿自己也没有什么办法！
　　现在，第2小队的人数和大致战力她已经全部掌握了，下一次，绝对可以将这个小队全灭。
　　魔女有这个自信。
　　不过，她却忘了一件事，她所想到的这些，李卫怎么会不知道？
　　一个攻击力强悍的魔法师，那就是一个移动的人形坦克。李卫自己如果没有移形换位特技，恐怕在刚才的爆炸里就已经死掉了。
　　和那个兽人狂神比起来，这个魔法师虽然编号和战力都要略逊一筹，但是危害却是最大的，对于这么一个恐怖的威胁，李卫怎么可能会放过她。
　　也许是李卫的杀气让魔女感到了一丝不安。
　　她也开始施展起了一个魔法。
　　‘传送术’。
　　可以短距离进行瞬间移动，传送距离依照施法者的精神力来界定，也就是说精神力强的人，传送的距离会长很多。
　　魔女97点精神力，可以传送到接近一公里之外，这个距离足够她逃走了。
　　在魔法即将启动的一刻，李卫明显感觉到了空间中那股熟悉的波动。
　　这让他想起了自己的特技‘移形换位’。
　　“她想逃？”
　　李卫此刻距离魔女的距离，还有十几米，根本来不及阻止对方，原本他想依靠接触对方的身体，利用移形换位将魔女带到一个封闭的空间斩杀，但是现在看来，这个完美的计划恐怕是行不通了。
　　眼看的魔法就要成型，李卫猛的提升了全部的真气，对着魔女隔空斩出了一剑。
　　随即，一道巨大的剑芒闪电般，穿过了十几米的距离，从魔女的脖颈处扫了过去。
　　剑芒去势不减，直到将数十米开外的一道木质栅栏切开后，才逐渐消散。
　　现场，寂静的可怕！
　　魔女那双漂亮的大眼睛，此刻写满了不敢置信，只是她却再也念不出哪怕是一句咒语。
　　剑气，切开了她的脖颈，就算是拥有寒冰护甲，但是无法抵挡那恐怖的剑气。
　　所以，她死了！
　　直到魔女的尸身倒地，包括郑雨桐在内的队友，都还没有反应过来，至于卡夏，却是张大了嘴巴，露出了一副不敢置信的表情。
　　他，竟然敢在罗格营地内杀人？
　　瞬间，怒火就将卡夏彻底的点燃了，她年轻的时候，也是一名勇者，杀死的恶魔无数，此刻却被一个年轻的勇者，如此的轻视。
　　“姐妹们，这个男人触犯了营地内铁一般的纪律，我赋予你们杀死他的权力，用你们手中的弓箭，来净化这个男人那暴虐的灵魂吧！”
　　话音刚落，数百支箭，就向着李卫射去。
　　那一刻，同一时刻展开攻击的，还有郑雨桐。
　　她没有任何的犹豫，将手中的弓箭指在了卡夏的头上，只不过，却也不能阻止那百箭齐飞。
　　只是，让所有人震惊的事情发生了。
　　李卫竟然双眼一闭，就这么站在那里，一动不动。似乎是已经放弃了抵抗，不过，当马上要将他穿透的一支箭矢被某种东西挡飞后，情况发生了惊天的逆转。
　　所有的箭矢，都仿佛刺在了一道隐形的墙壁上一样，被格挡了下来。
　　顷刻间，‘叮叮当当’的声音不绝于耳。
　　百只箭，三秒时间里都被弹开，李卫周围的草地上，插满了断箭。
　　“这是？”
　　卡夏和她那一众罗格弓箭手，哪儿见过这种事情，简直是闹鬼了，就算是魔法师，也应该有魔力的波动啊！
　　只是她接下来也不敢再下令了，因为郑雨桐的已经将箭头抵在了她脖子上的皮肤上，那中冰冷的触感告诉她，如果再有什么异动，旁边这个短发女弓箭手，绝对会将自己的脖子刺穿。
　　而薛燕等一众轮回者，也是将卡夏围在了当中，手中抓着各式武器。
　　第2小队和罗格营地，彻底的闹翻了！
　　眼看一场冲突即将上演，凯恩和阿卡拉这个时候适时的赶了过来。
　　这两个人的身份地位，在罗格营地可不是等闲人能比拟的。
　　得知了事情的经过，凯恩开始劝阻双方，也许是凯恩的地位起了效果，罗格们率先放下了武器，而郑雨桐在看到李卫对她打的手势后，也收起了弓箭。
　　“罗格营地不欢迎残杀同类的人，请你们马上离开！”
　　卡夏丢下这么一句后，便带领罗格们离去。
　　事情搞成这个样子，凯恩和阿卡拉也不好说什么了，但是李卫却毫不在乎。
　　那个女魔法师绝对不能放走，就算是因为这件事情罗格营地关系闹翻也没关系。而之所以能成功击杀女魔法师，也应征了自己的猜测。
　　第1轮回小队，是一群貌合神离的家伙。
　　“现在，该是我狩猎你们的时候了！”


第137章 激战（一）
　　看着黄皮纸上的阵亡提示，修道院中的31号死亡骑士愣了。
　　那个魔女竟然这么容易就死了？
　　再看了看杀人者，依旧是那个108号，到底这个108号轮回者是什么人，难道他战力评级已经达到B2了吗？
　　否则，连自己对付起来都颇感费力的魔女，怎么会如此简单就被对方击杀。
　　“这下麻烦了！”一旁的74号轮回者，也是看着黄皮纸张上的提示，他很清楚女魔法师在这个小队里的作用，可以说，她是最为珍贵的队员：“她拥有我制作的血肉傀儡，配合她的魔法，怎么还会失败？”
　　“你的那些血肉傀儡，本身就是个笑话！”死亡骑士冷冷的看了他一眼，继续道：“还有，这个刺杀计划也是你想出来的吧？简直就是愚蠢！”
　　说话间，几个怪物不知死活的冲了过来，却只见31号死亡骑士看都没看，只是虚空一抓，冲在前面的一个黑暗沉沦魔就仿佛被一只无形的手捏着一样，变成了一堆碎肉。
　　而剩下的那两只怪物，也被接下来从死亡骑士符文剑里冒出的一团魔法，给绞成了碎片。
　　编号74的轮回者，顿时打了一个哆嗦。
　　“对方很可能会用抢夺任务的方式来对付我们，现在，把铁匠干掉后，我们就和在地牢开路的狂神回合，在安达利尔的巢穴等着那个108号，我有一种直觉，他一定会去那里！”
　　两人走近了铁匠史密斯的地盘，顿时就看到，那个身材高达，已经恶魔化的巨汉向他们冲来。
　　远远的看到修道院的大门，李卫的黄皮纸上突然出现了一个提示：“第1号轮回小队，击杀铁匠史密斯，完成任务‘交易的工具’……”
　　好快啊！
　　李卫心道，修道院的军营，在游戏中就是十分难找，那么对应的，在这里想要短时间内找到也是相当的困难，不说那里众多的怪物，就是那七绕八绕的路和阴暗的环境，也会对搜索军营带来一定的困难。
　　想了想，李卫一头钻进了修道院中。
　　李卫的身后，跟着三个人，郑雨桐，薛燕和妮娜。
　　至于陈大力、罗成、血狼和柳飘飘四人，则是因为战力不足，被排除在了这一次的任务之外。
　　郑雨桐那接近B级的战力，如果真的发起怒来，就算是李卫自己也恐怕会退避三舍，薛燕则是融合了李卫给她的一堆低级守护者和那盗贼掉落的一本‘潜行’技能书，一举突破了D级，达到了C1级，那独特的飞刀战技也因此威力大增。
　　至于妮娜，她在暗黑世界里的成长却是让李卫瞠目结舌。
　　原本让她和罗成守在罗格营地，但这个生性好动的小妮子怎么会那么听话，在那段时间，她隔三差五的就跑去营地外，狩猎一些低级的怪物。
　　30%的吸血鬼血统，让她拥有了几乎无限的持续战斗能力和惊人的恢复力，这些日子里，她斩杀的怪物绝对是一个恐怖的数字，大量的杀怪让她的吸血鬼血统融合度提升了5点，这让她领悟到了一个新的能力。
　　‘生命精华吸取！’
　　这个技能妙就妙在，她不需要用牙齿，只需要用手碰触到目标，就可以吸取目标生物的生命精华。
　　生命精华是什么？
　　简单来说，那就是可以改善体质，提升战力的‘灵药’，这导致了一个后果，妮娜的体力值，已经超过了李卫，达到了50点。
　　所以，在强大的生命力数值的拉扯下，妮娜的战力也提升到了惊人的C1级。
　　单论‘升级’速度，就算是李卫也只能望尘莫及。
　　而且身为吸血鬼，那种对黑暗生物的感知也是让李卫带她一起来的原因之一。
　　刚刚进入修道院，就看到了满地的尸体，有的早已经腐烂，而大部分都是新鲜的尸体。
　　“从这些怪物的血液来看，应该都是在昨晚死亡的，而且……它们应该都是被同一个人杀死的！”
　　薛燕蹲下查看了一下怪物的尸体，脸色凝重的说道。
　　地面上的尸体，都是占据了修道院的恶魔，它们是真正的恶魔，长着山羊的脑袋，人类的身体，手持镰刀和长矛，力量和速度都不是外面那些‘杂种’恶魔可以比拟的。
　　而此刻在修道院的小院子里，横七竖八的躺着超过三十只这样的恶魔。
　　这意味着什么，就不需要说的太明白了。
　　“它们的致死原因是什么？”李卫一边问，一边也蹲下来，仔细的查看了起来。
　　“不知道，也许是魔法，更像是它们的自相残杀！”薛燕不确定的说道。
　　李卫明白，薛燕说的没错，这些怪物的尸体根本就是残缺不全的，但是伤口处没有任何被切割的迹象，更像是被某种东西给生生撕开的。
　　单从这一点上看，很难判定杀死这些怪物的轮回者所使用的武器是哪一种。
　　“我们要抓紧时间了，这一次之所以要冒险来修道院，就是因为第1轮回小队不会真正的完成最后一个任务，他们会在击杀安达利尔之后，很可能不去阿卡拉那里领取团队积分点，这样一来，任务就没有被判定结束，那么他们就可以在这个世界里继续狩猎我们，将我们全部杀死！”
　　“难道，就没有两个小队和平度过这场任务的可能吗？”
　　妮娜天真的问道。
　　李卫却只是一笑：“郑成龙和那个盗贼死亡的时候，我们两个小队就注定了要一决死战，想必他们也是这么想的，否则不会一而再再而三的来杀我们！”
　　这是一个死局，不是你死，就是我亡！
　　李卫从杀死魔女后，就深知这一点。
　　因为有人替他们清理了沿路的怪物，所以李卫他们行进的非常顺利，就算是在一些岔路较多的地方，也可以根据地上怪物的尸体找到正确的道路。
　　很快，李卫就看到了地下墓穴的入口。
　　和其他地方一样，这里也是满地的尸体，血浆和残肢已经涂满了大理石铺成的地面，杂草在这里却是生长的很好，给原本有些恐怖的场景，平添了一份绿色。
　　“等一下！”
　　李卫打了一个手势，薛燕马上会意，进入到了潜行状态。
　　有些古怪啊！
　　李卫看着死静的四周，心中却是生满了不安，随后他将目光移到了周围那堆积如山的尸体上，再也移不开了。
　　这些尸体，很明显是人为的堆砌在这里的，能这么做的，只有第1小队的轮回者而已，那么他们这么做的目的是什么？
　　李卫的疑惑，很快就得到的解答。
　　一具尸体的手指活动了一下，随后缓慢的爬了起来，而更多的尸体则是跟在它们的前辈之后，也嗷嗷乱叫的站了起来。
　　这些尸体，都是死去的各种怪物，但是此刻却仿佛僵尸复活一般。
　　“第2轮回小队，等待你们的只有死亡！死吧，死吧！”
　　所有怪物尸体都在发出同一个音调，这让李卫想到了营地里那个女体炸弹，现在这群怪物的感觉，就如同当时那个美女一样。
　　“应该是一种特殊的技能，可以控制尸体，甚至用某种手段将尸体改头换面！”李卫明白，能设下这个触发陷阱的人，一定是一个精于控制尸体的老手。
　　只是，第1小队的轮回者，该不会认为仅仅靠这些杂牌僵尸就可以杀死人吧？
　　突然，李卫看到了其中有几具怪物尸体的腹部异常的肿大，仿佛里面塞着东西一般，瞬间李卫就明白是怎么回事了。
　　“马上退回去，不要攻击它们！”
　　众人虽然有些疑惑，但还是按照李卫的吩咐，向来时的路退去，直到和那些活动的尸体拉开了足够的安全距离，才停了下来。
　　“怎么回事？为什么不解决这些怪物！”
　　面对三个美女的质问，李卫做了个手势，让她们安静下来：“你们忘了今天早上在罗格营地发生的那一幕了吗？”
　　三个女生这个时候才恍然大悟。
　　“你是说，这些尸体也会……爆炸？”
　　这个答案，让包括郑雨桐在内的三人，都缩了缩脖子。清晨那爆炸的威力，着实让她们吓了一跳，据说当时只有一个人，现在却有一大堆尸体，如果真的是魔法炸弹，恐怕会将整个修道院炸成一团灰烬。
　　“放心吧，早上的魔法炸弹是那个被我杀掉的女魔法师制作的，这些尸体应该不会有那么恐怖的威力，但是，也绝对不能不防！”
　　四人商议了一会儿，决定试探一番。在找了一个足够牢固的围墙后，四人躲在了后面，而郑雨桐则是对着那个肚子像是怀胎十月孕妇一般的恶魔，射出了一道箭矢。
　　接近百米的距离，箭矢转瞬及至，箭头刺破了那恶魔尸体的肚皮，这个怪物竟然连叫都没叫一声，就哗嚓一下，爆开了。
　　只不过，没有火光，也没有强大的气流，只有无数的内脏，皮肤和骨骼，尤其是那些碎骨，跟弹头差不多，将周围尸体打出了一个个的小孔。
　　这一下，和通了马蜂窝差不多，这个怪物尸体爆炸后激射出的碎片，将周围那些同样挺着大肚子的尸体也给引燃了，一瞬间整个地下墓室入口处，一片血肉横飞。
　　墙壁上，杂草边，满满的都是血浆和内脏，那种血肉盛宴只需四五秒，整个入口出刚才还满满的尸体，顷刻间化为乌有，只留下了一地的糟粕。


第138章 激战（二）
　　这个时候，所有人都倒吸了口凉气。
　　如果刚才，他们采用近距离的攻击那些‘尸体孕妇’，后果会是怎样？
　　确定入口处再也没有那种恐怖的尸体后，李卫等才从藏身的地方走了出来，瞬间他们就闻到了呛鼻的血腥味。
　　“已经可以大致判断出，第1轮回小队全部队员的能力了！”李卫深呼了一口气，继续道：“第1轮回小队有5人，包括死去的盗贼和女魔法师，剩下的3人里，那个兽人应该擅长近战，可以说他的近战实力是这个任务里所有轮回者中最强的，你们和他交过手，应该很清楚……”
　　郑雨桐和薛燕点了点头，认同李卫的推断。
　　“剩下的两个人里，有一个人擅长控制尸体和对尸体进行一些改装，包括外形和让尸体爆炸，这个人心机很慎密，值得注意！”
　　“最后一个，应该就是将这修道院里大部分怪物杀死的人了，他无疑拥有强大的攻击手段，你们一路行也从怪物尸体上的伤口上看出来了，那些怪物根本没有任何的反抗就被杀死，而且手段非常的诡异，如果单论战力，他无疑是最强的一个，如果我的推断没错，他的战力绝对超过我，达到了B2级！”
　　这句话让三位美女的眉头都皱了起来。
　　B2，那是多么恐怖的存在啊，想到一会儿很可能会和那个人交战，三人的心就变的十分的沉重。
　　李卫哈哈一笑：“不过，你们也不要太妄自菲薄，但凡拥有超强控制能力和魔法攻击力的人，他的本体也一定会十分脆弱，就像是那个魔法师和盗贼，一会儿遇到他们，那个会控制尸体的轮回者，就交给薛燕你来解决了！”
　　后者一愣，脸上露出了一丝奇怪的表情。
　　“不要乱想，我只是想明白了一件事！”李卫顿了一下，继续道：“我没有办法保护你们所有人，你们只能靠自我保护明白吗？在暗影街，只有自身强大才能生存下去，如果没有实力，终有一天，你们也会像是郑成龙一样，死在我的面前，我不愿意看到那样的事发生！”
　　这些话，郑雨桐三人何尝不明白，实际上，她们也在无时无刻锻炼着自己。
　　“这次任务过后，我会带领其余的人进行特训，而对于你们三个，特训已经开始了！”
　　看到三人坚定的眼神，李卫心中终于放下了一个大石头，他不是一个无情的人，相反，李卫的感情非常的细腻，只不过所有的一切都隐藏在他的心中。
　　“那个兽人，拥有一种叫做狂暴的技能，应该是短时间内提升战斗力的能力，所以，雨桐，你来对付他吧，上一次你为了保护其他人，所以不得已和对方近战，这一次，你就发挥疾风步的优势，放风筝，放死他！”
　　一个弓箭手，还具有疾风步这种快速移动的技能，无外乎在暗影街内，郑雨桐会是很多人巴结的对象。
　　这个安排，郑雨桐也很满意。
　　“至于那个可能达到B2级的轮回者，我来对付！”李卫明白，能和B2级轮回者对战的，也只有自己了。
　　“那我呢？”
　　妮娜却是瞪着大眼睛看着李卫，原本她以为，李卫会分一个敌人给她对付，哪想到等到最后也没轮到她。
　　“妮娜，你的任务是最重要！”李卫招了招手，让妮娜附耳过来，在跟她说了几分钟后，这个小妮子才露出了一个笑脸。
　　“放心吧，我一定完成！”
　　进入地下墓穴。
　　阴暗的环境刺激着每一个来到这里的人，在黑暗的角落里，时不时会发出一些骇人的声响，让进入这里的人们分不清是老鼠还是吃人的恶魔。
　　如果是老鼠，只会让你的神经紧绷，但如果是吃人的恶魔，那么，下一秒你可能会和那些地板上残缺不全的尸体一样，永远的留在这里。
　　不过，今天对于生活在地下墓穴当中的恶魔来说，却是一个灾难日。
　　看着一路上，满地的怪物残尸，李卫的心头就如同压着一个石头一样，很明显，这些怪物都是死在同一个人手中。
　　就算是自己，同时杀死这么多怪物也很难做到，而第1小队的那个轮回者，却做到了，而且，所有的怪物都是在冲击的路上被秒杀掉的。
　　直到到达了地下墓穴第二层后，这种情况才有所改变，从这里开始，怪物的战力直线上升，第1小队的那个轮回者，显然也遇到了不少麻烦。
　　但是，怪物，依旧无法阻拦那人的脚步。
　　第三层，依旧如此。
　　距离安达利尔所在的第四层，已经非常的近了，李卫甚至听到了那个大恶魔的怒吼。
　　李卫听到的没错！
　　安达利尔此时非常的生气，任谁在休息的时候，被人突然闯进来，屠杀自己的手下，那个人也不会高兴到哪里去。
　　不过，作为地狱四小魔头之一，她有自己的矜持。
　　只有特别强大的敌人，安达利尔才会出手，而此刻，显然就是这个时候。
　　对面是一个身材高大，穿着厚重盔甲的生物，虽然他有着一个人的外形，但是安达利尔却是知道，对面的东西不是人。
　　似乎那股死亡之气，比自己还要邪恶。
　　只是再怎么强大的敌人，也终将会饮恨在此。
　　“入侵者，如果你臣服于我，我会给予你想要的一切，如果你拒绝，等待你的只有地狱的业火！”
　　安达利尔手一挥，一大团绿色的雾气就顺着她的手冒了出来，附近的一具死去恶魔的尸体在这绿色气团下，瞬间被腐蚀掉了。
　　“剧毒吗？哼哼哼！”死亡骑士手持符文剑，一声冷笑。
　　在他身后，74号轮回者躲在十几米外开，他能感受到安达利尔的强大，也许，只有31号死亡骑士才能与之匹敌。
　　或者，她比死亡骑士还要强。
　　如果按照他们的计划，此刻，安达利尔已经被他们所击杀，只是，计划永远赶不上变化，在见到这个女魔头后，74号轮回者明白，他们错了。
　　错在错误的估计了安达利尔的实力。
　　因为巨毒的关系，他和狂神都只能远远的站在外围，不过事情也没有太糟，他已经在沿路制作了数十具尸体傀儡，最重要的是，那些具有尸体爆炸技能的傀儡，此刻就在这间房屋里，只要将安达利尔引过来，一切就会结束。
　　“有人靠近了！”一旁的兽人原本盘坐在地上，不过此刻却突然睁开眼睛。
　　一个拥有兽人血统的轮回者，强大的血统能力给他带来了除了力量之外的许多能力，其中就有敏锐的听力和感知力。
　　“呃，一定是第2轮回小队的人，没想到他们这么快就来了！”74号轮回者，脸色变的极其难看。
　　这个关键的时候，不允许任何闪失，否则将前功尽弃。
　　“狂神，我记得，上一次是你说要将第2小队全部杀光的吧？”扫了一眼兽人，74号脸上泛出了一丝不易察觉的微笑。
　　这句话，让狂神的脸色爆出了怒色，自持很强的人，都有着一个好强的心，他也不例外，上一次让第2小队的人逃脱，这件事让他本来就已经怒火中烧，现在再加上同伴的冷嘲热讽，这股怒气顿时升至了最高点。
　　“嘿嘿嘿，他们来的正好，上一次叫他们给逃脱了，这一次，我会把那些胆小鬼的人头都带来，等着瞧吧，74号！”
　　说罢，竟然提着厄运之刃，向外奔去。
　　“莽夫！”盯着狂神的背影，74号冷笑了一声，看到四下没人，他小心翼翼的从怀里取出了一个白蓝相间的卷轴。
　　“有了这个回城卷轴，只要一举击杀安达利尔，我就可以回去领取团队低分点，最好，是让他们两败俱伤，这样，我就会是最后的赢家了！”
　　“我可不这么认为！”
　　一句冰冷的声音，将74号轮回者吓了一条，与此同时，他感到了背后传来了一阵刺寒。
　　有人偷袭！
　　瞬间他就想闪避，不过显然偷袭他的东西，更加的快速。
　　扑的一声！
　　一柄飞刀，扎在了他的额头，没入了数寸。
　　在房间的一个角落，一个罗曼的身影逐渐显露了出来，正是学会了潜行技能的薛燕。
　　冲出地下墓穴四层，狂神就猛的挥动双手剑，挡下了一支飞来的箭矢，再看不远处，上一次逃脱的那个女人，正在搭上第二根箭。
　　“臭女人，找死！”
　　狂神怒吼一声，大步的追了上去，他的速度极快，百米距离不过三四秒，但是郑雨桐的速度更快。
　　疾风步启动后，瞬间就到了百米开外，而刚停下又是一道箭矢飞来。
　　于是，这场追逐战就拉开了序幕，一个擅长近战，一个擅长远攻，而李卫和妮娜，却是趁着这个机会，溜进了第四层。
　　“去吧，妮娜！”进入四层后，李卫拍了拍妮娜的肩膀，后者会意，钻入了一条狭小的通道。
　　这通道，在黄皮纸上都有记录，通往的是地下墓室的一间储藏库，那里放着一样东西。
　　妮娜的任务，就是想尽一切办法，取到那样东西。
　　如果顺利的话，这就是最后的战斗！


第139章 激战（三）
　　“贤者凯恩，如果这个计划能成功，你可是居功至伟啊！”李卫看着已经钻入通道的妮娜，心中也是有些忐忑。
　　在他因为触犯了杀人禁忌马上要离开罗格营地的时候，他和凯恩进行了一个小时的交谈，他们之间谈了什么，恐怕只有李卫和凯恩两人知道了。
　　交谈中，凯恩告诉了李卫很多东西，当然李卫也告诉他了一些黑皮纸上的预言，总之，这是一项公平的交易。
　　李卫得到的情报中，其中一项就是得知了安达利尔的一个秘密，在地下墓穴第四层，也就是这个魔头的老巢内，有一条狭小的通道。
　　正常男性，是无法钻进去的，而身体高大一些的女性恐怕也没有办法，所以，只有体型较小的女性或者小孩才能通过这个通道。
　　轮回者小队里没有小孩，所以，李卫就找上了妮娜。至于当她通过那个通道，到达尽头后……
　　“通道的尽头，是安达利尔的储藏室，那里，有一个铁面具，相信我，如果你当着那个魔头的面毁掉这个铁面具，安达利尔一定会发狂的，面具上，承载着她太多的回忆，所以，孩子，我不建议你这么干！”
　　这是老神棍凯恩的原话。
　　老神棍这个称号，是李卫听到这句像是劝告，实为教唆的话后，给凯恩起的新外号。
　　这老家伙，实在是鬼精鬼精的，好在他并不是敌人，否则李卫说不定偷偷的干掉这个老家伙。
　　而至于为什么会确定第1轮回小队不一定会杀死安达利尔，也是因为这个老神棍的一句话。
　　“安达利尔，是大魔神迪亚波罗亲自拉入地狱阵营的，作为地狱四小魔头的她，怎么可能会那么容易被干掉！孩子，她，和你们遇到的所有怪物都不同，相信我，就算是昨天你在教堂里遇到的那个暗黑生物，也比不上她！”
　　李卫知道，凯恩说的是钢铁处女，如果比钢铁处女还强，就只有一个解释，那就是安达利尔的战力，绝对超过了B2。
　　也许，是B3，甚至是……A级！
　　如果真的是这样，那就是第2轮回小队的一个千载难逢的机会，只要操作得当，甚至可以一举歼灭第1小队。
　　当然，前提是要将安达利尔激怒。
　　顺着走过了一条通道，李卫看到了正在陷入鏖战的薛燕，和那个74号轮回者，薛燕早就在他的授意下，事先用潜行技能，进入第四层刺杀74号。
　　此刻，74号轮回者头上，插着一柄飞刀。但是他却没有倒下，而是一脸诡异的笑容，盯着眼前的薛燕看着。
　　“嘿嘿嘿，潜行这个技能，你用起来比盗贼那个笨蛋还要好嘛，我竟然没有发现你的气息，可惜，你认为这一柄小刀，会对我造成伤害吗？”
　　头部中刀，却没有死，这也太匪夷所思了。
　　远处观察的李卫，也是皱起了眉头。
　　这个74号果然不是一个简单的轮回者，不过，再怎么厉害的家伙，也绝对不会拥有不死之身。
　　李卫取出了黑螺剑，就要上前，这个时候，薛燕却是挡在了李卫面前。
　　“你别出手，相信我，我可以解决他！”薛燕的眼中，透着一股执着。
　　“也许你不知道，我从小就是在家人的溺爱中长大的，别人叫我大小姐，似乎我的一切成就，都是因为家境比别人好才会得到的，难道，你也想给我贴上大小姐的标签吗？”
　　这一句话，却是让李卫愣住了。
　　内室里，安达利尔发出了持续不断的怒吼，让李卫精神一振。
　　又看了一眼薛燕，李卫却是笑了笑，转身向内室跑去，他有些明白薛燕的想法了，虽然还说不上了解，但是，这是一个好的开始。
　　有的时候，同伴最需要的不是你为他杀敌，而只是一个‘信任’而已。
　　穿过走廊，进入到下一个大厅时，李卫见到了那个人称地狱四小魔头之一的安达利尔，当然也看到了，正和她斗得难解难分的那个31号轮回者。
　　李卫第一时间，对两人使用了探知之眼。
　　“安达利尔，地狱恶魔头领，战力评级B3，特技：毒弹，剧毒新星……她曾经是修道院里最美丽的女人，但是现在，她是坠入地狱的天使！”
　　“编号31轮回者，死亡骑士，属性未知，特技未知，战力评级B2。”
　　李卫有些恼火，探知之眼对于同等级或者强于自己的轮回者，只能看到编号和战力评级，不过，从对方的名称‘死亡骑士’来看，也能多少猜出一些东西。
　　现在的战况异常激烈，这个31号轮回者虽然战力只达到了B2，但是却和战力为B3的安达利尔战成了平手，端的是厉害无比。
　　不过，安达利尔的攻击，更加的恐怖，她身材巨大，但攻击速度却一点也不慢，墙壁的石块往往只要被她触碰到，就会碎开，不但如此，她抬手释放的技能‘毒弹’，更是让31号轮回者叫苦不迭。
　　毒弹触碰到的任何物体，都会仿佛遇到火球的雪一样融化开，此刻，整个内室已经是一片狼藉。
　　李卫的到来，显然立即引起了两人的注意。
　　最为心惊的却是31号轮回者，他见到李卫的瞬间，就知道，这个人就是那个108号轮回者。
　　“想搅局吗？愚蠢的人，总是自以为是，认为自己可以把控一切，108号，你既然来了，就永远的留在这里吧！”
　　死亡骑士却是向后猛退了几步，躲开了安达利尔的攻击，随后默念‘死亡之语’，然后将手中的符文剑，重重的插在了地板上。
　　一瞬间，李卫和安达利尔都感到了危机袭来。
　　“尝尝天灾军团的恐怖吧，亡灵大军！”
　　大喝一声，31号死亡骑士周围的地面上，出现了十几米的巨大圆型符文阵，黑色浓稠的气息从地面上渗出，很快，一只手臂就从地面那黑紫的气团里伸了出来。
　　接着，是第二只，第三只……
　　很快，超过30多只的天灾生物就从地面上钻了出来，那是食尸鬼。
　　“食尸鬼，亡灵天灾军团的步兵，死亡骑士的奴仆，特技：撕咬，瘟疫腐蚀，食腐生命恢复，战力评级D3……‘它是重生的亡灵，欲望和贪婪的化身！’”
　　这还不算糟，死亡骑士马上启动了他的另外一项特技。
　　“邪恶光环！”
　　这一下，那些食尸鬼们仿佛打上了鸡血，全部像是疯了一样，向安达利尔扑了过去，而死亡骑士，则是抽出了符文剑，向李卫走了过来。
　　“108号轮回者，现在，是我们两个人的单独时间了，我很想知道，你和那个安达利尔，到底谁会坚持的时间长一些呢？”
　　压力！
　　李卫可以很清楚的感受到那股压力，这个31号轮回者身上散发的死亡之气，让李卫身体内的真气，本能的运转起来。
　　李卫没有束缚真气的运转，而是任由真气自行流淌在身体的百穴。
　　“你的那些食尸鬼，可不是安达利尔的对手哦，至于你，我倒想说，千万别死在你那些食尸小弟的前面！”
　　没有被对方强大的气势吓住，李卫针锋相对道。
　　这个时候，比的就是心态，对方之所以大招尽出，还不是感受到了压力，而李卫要做的就是将对方身上的那座大山，再加一些重量，只要一个人丧失了平常心，那么他离灭亡也就不远了。
　　事实上，在30多只加持过邪恶光环的食尸鬼的围攻下，安达利尔已经是处于了劣势，食尸鬼们有着良好的组织分工，受伤的则全部退到了后面，吞食周围怪物的尸体来补充体力，等恢复好后，再一拥而上。
　　这个打发，别说是B3级的安达利尔，就是A级的强者，如果没有强大的特技在身，也会饮恨于此。
　　而此刻，死亡骑士已经按耐不住，率先动手。
　　“死亡缠绕！”
　　一道墨绿色的灵魂，被死亡骑士抛了出来。很难想象，这是怎样的一种邪恶魔法，被禁锢在那墨绿色光团中的灵魂嘶叫着，吞噬着接触的一切生者。
　　李卫见状，赶忙向一旁躲去。
　　只是这死亡缠绕仿佛长了眼睛，竟然在途中转了个弯，追着李卫而去。
　　“逃吧，胆小鬼，死亡终究会吞噬你，哈哈哈！”
　　死亡骑士哈哈大笑了起来。
　　即便是在暗影殿，他也是无人敢招惹的强大轮回者，无论是现实世界，还是暗影街，他都体会到了人上人的滋味。
　　事实上，很多像他一样的强大轮回者，已经暗中控制了现实世界中许多小国，权力永远是最美好的事物。
　　谁能知道，一个暗影街的轮回者，会是一个军阀，独裁者，这样的生活让人着迷，沉浸其中无法自拔。
　　而之所以能享受这一切，就是轮回者的身份和那强大的实力。
　　所以，31号死亡骑士绝对不允许任何人，将这一切躲走，就算是神，他也会用手中的剑斩下阻拦着的脑袋。
　　原本还有些担心的他，在看到那个108号轮回者，被自己释放的死亡缠绕击中后，发出了疯狂的笑声。
　　“哈哈哈，没有人，可以从我的手中夺走这一切！没有人……”


第140章 回归（一）
　　死亡缠绕，此刻撕扯着李卫的灵魂。
　　一瞬间，仿佛过了一个世纪！
　　意识空间，李卫站在一片虚无当中，周围几个漂浮在空中的邪恶灵魂不时的攻击着他。
　　李卫清楚，如果在这里被这些灵魂杀死的话，那么外界自己的身体，也会变成一堆烂肉，就和他一路上见到的那些恶魔一样。
　　恶魔的灵魂，尚且无法抵抗这邪恶魔法的攻击，李卫自然也不能。
　　不过，事无绝对。
　　李卫自己都没有想到，他上一次在仙剑世界里，吃下龙龟肉、喝下龙龟血后，丹田内生出的那个米粒大小的黑店，此刻会救他一命。
　　在意识空间，这个米粒，已经不是米粒了。
　　那是一个葡萄大小的珠子，蓝色，质地不明，有些像琉璃球，里面似乎另有一个空间，大量仿佛气流的东西在其中翻滚着，这让李卫想起了滚筒式洗衣机。
　　就是这个珠子，在那些邪恶灵魂每一次要冲上来撕扯掉李卫灵魂的时候，就突然释放大量的气煞，迫使那些灵魂离开。
　　于是，场面就这么僵持了下来。
　　这段时间，李卫思考了很多东西，他的身体的确已经是非常的强大，但是灵魂呢？
　　这一次，如果不是这枚珠子，自己早就被那些邪恶灵魂分尸了。这是武者的一个弱点，虽然身负绝学，无论掌法、剑法都绝冠的李卫，但在面对这种影响灵魂的魔法攻击时，却是脆弱的不堪一击。
　　怪不得，本来就谁也不服谁的第1小队轮回者会聚集在一起，他们不是因为互相信服，而是被威胁的。
　　这个死亡骑士，就是悬在他们头顶的宝剑，不服从，就是死。
　　“以后，一定要好好的想个办法，抵御这种攻击了，要不然死都不知道怎么死的！”
　　李卫打定主意，就将注意力放在了眼下。
　　怎么才能破除这些邪恶灵魂呢？
　　看了看漂浮在面前的珠子，李卫心道还得靠它啊。
　　伸手，握注了那枚珠子，李卫没有收到气煞的攻击，珠子仿佛对李卫没有一丝的防备，甚至，李卫还感受到了一丝亲切。
　　“珠子啊珠子！你要是为我好，就将那些灵魂干掉，要不然我完蛋了，你也好不了！”李卫对着珠子嘟囔道。
　　盯着看了半天，珠子没有任何的反应，李卫叹了口气。
　　灵魂状态下，他无法施展任何的技能，也没有真气可以实用，现在的他，和普通人没有什么差别。
　　周围盘旋着的邪恶灵魂还在伺机下手，时不时会按难不住，下来攻击，不过都被珠子挡了回去。
　　老这么僵持着也不是个办法，李卫开始研究手里这唯一的‘武器’。
　　珠子在手里，温暖滑润，试着将意识探入其中，李卫眉毛一跳。
　　他有了发现，而且，是一个天大的惊喜。
　　安达利尔的巢穴。
　　此刻，已经过去了一分钟，在死亡骑士眼中，108号轮回者已经是濒死状态了，原本想过去用符文剑一举解决掉对方，可是围攻安达利尔的食尸鬼们出现了问题。
　　原因就是，它们将安达利尔这个魔头，给惹毛了。
　　后者在暴怒下，释放了‘剧毒新星’，顿时在她身体周围360度所有的食尸鬼，都被那爆射而出的剧毒给击中。
　　死亡骑士见状，马上赶了过去，指挥食尸鬼向后退去。
　　虽然身为亡灵军团当中的一员，也拥有瘟疫腐蚀的能力，但是，地狱魔头安达利尔的毒功实在是太变态了。
　　瞬间，几乎所有的食尸鬼就都陷入到了痛苦之中，身体也在剧毒下开始消融。
　　“安达利尔，你这只是在做垂死挣扎而已！”
　　31号死亡骑士符文剑一挥，一道死亡缠绕就打在了一只食尸鬼的身上，接下来是第二道，第三道。
　　即便是强如死亡骑士这样的轮回者，也只能在短时间内释放7次死亡缠绕，好在，有六只食尸鬼在这个技能下，恢复如初，剩下的则抱着地上的尸体疯狂的啃食着，用自身的恢复力，抵御着身体上的剧毒。
　　这个时间，死亡骑士则是带领六只食尸鬼，继续攻击着安达利尔，这一下，她彻底陷入了被动当中。
　　终于，符文剑斩下了一根安达利尔背后的毒刺，这个恶魔发出了惨叫，得失不饶人的死亡骑士继续挥舞着手中的符文剑，誓要一鼓作气，解决这个最后的麻烦。
　　就在这个节骨眼上，一个少女土头土脸的从安达利尔身后的房间里走了出来，在她的手中，还抱着一个铁面具。
　　瞬间，死亡骑士和安达利尔都注意到了她。
　　“她也是第2小队的轮回者吗？手里拿着的是什么？”
　　死亡骑士凭空的感到一丝不妥，但却又说不上来到底是哪儿出了问题。
　　“李哥说，如果见到安达利尔陷入被动，就毁掉这个铁面具，现在应该正是时候吧！”
　　这个少女，正是妮娜，她运转吸血鬼的能力，一拳将这个已经有些生锈的铁面具，打成了碎片。
　　顷刻间，安达利尔的动作停顿了下来，爆发出一声嘶吼，便就又是一记‘剧毒新星’，将死亡骑士逼退。
　　从妮娜拿着那个铁面具出来的那一刻，她就注意到了。
　　原本有些浑浊的眼睛，在看到铁面具的时候，也变得明亮了起来，因为那个东西，有她太多的回忆。
　　痛苦，不甘，执着，还有那次邂逅，那个温柔的男人，只是她却永远无法得到那个温柔男人的心。
　　铁面具，就是这份感情的寄托，而现在，却被毁掉了！
　　一同被毁掉的，还有安达利尔心中那一丝‘人’的意识。
　　“啊~~~~”
　　仿佛是来自地狱的嘶叫，将所有人都震的有些发懵，等到他们回过神来，安达利尔已经如同魔神一般，将来不及躲避的几只食尸鬼撕成了碎片。
　　整个地下墓穴四层，也开始了剧烈的震动，石块在不断的坠下，这预示着，一个新的地狱魔神即将诞生。
　　妮娜完全被吓呆了，安达利尔下一个目标就是她，看到那个冲向自己的魔神，妮娜根本连跑都忘了，就在她不知道该怎么办的时候，一只手抓到了她的手腕上。
　　“别动，是我！”
　　听到这个声音，妮娜放心了。
　　是李卫！
　　“先离开这里！”李卫没有废话，直接启动了移形换位，下一秒，妮娜感到眼前的事物一变，她竟然发现，自己身在一片野外的空地上。
　　而李卫则是返回地下墓穴，只不过传送的地点却是入口处。
　　这个时候，薛燕和74号轮回者的战斗，也接近了尾声。
　　在薛燕的脚下，坐着一个脸色有些苍白的男子，从这个男人的身上，李卫感受到了濒死的迹象。
　　原因就是插在他胸口的一把飞刀。
　　这个人是谁？李卫心中有些疑问，不过探知之眼告诉他，这个男人竟然是74号轮回者。
　　那之前的人呢？
　　难道也是，傀儡吗？
　　“厉害啊，小姑娘，竟然能识破我的替身，找到我本体的所在，死在你手里，也不算冤枉，看起来，就算是拥有再强的技能，本体过于虚弱也无法最终在这场任务中活下来，你瞧，你的同伴来了，他很强，也很信任你，如果，我们也互相信任，最终的结局就不会是这个样子了……”
　　也许他还有很多遗憾，也许他有很多没有告诉人的故事，但是现在，74号轮回者却是不甘的闭上的眼睛。
　　“提示，74号轮回者死亡，杀戮者：5609号轮回者……”
　　捡起了74号轮回者掉落的守护者和技能书，薛燕却是露出了一丝没落，这个男人和以前的自己是何等的相似，不被人重视，不被人信任，没有一个可以托付一切的同伴。
　　比起他来，自己现在要幸福的多了！
　　李卫这个时候赶到，看了看地上的尸体，露出了一丝震惊的神色，再看了看薛燕，却是想要询问。
　　薛燕呵呵一笑，道：“你很奇怪，为什么眼前这个人和一开始见到的74号轮回者不一样吧？”
　　“因为我们一开始见到的，只是他控制的一个傀儡而已，他的本体就躲在那堆尸体当中，很聪明的人，很独特的技能，只是，一旦被人识破，就只有死亡这一条路了！”
　　李卫点了点头，暗道果然如此，算是大致清楚了事情的经过。
　　不过眼下，最要紧的是带薛燕离开这里，内室的安达利尔已经成了一个真正的魔神，此刻李卫只能说，凯恩那个老神棍，算的还真准。
　　那安达利尔见到铁面具被毁，真的丧失理智了，此刻，唯一留在内室的死亡骑士，应该已经被安达利尔给缠住了吧，和一个魔神对敌，就算他是B2级的轮回者，也只有死路一条。
　　不过，李卫还是准备要做一件保险，他不能允许任何敌人活下来，否则，到时候死的也可能就是自己，或者是身边的人。
　　死亡骑士，此刻和李卫预计的一样，完全被丧失理智的安达利尔给压制住，想跑都跑不了。
　　手下的食尸鬼已经被消耗殆尽，一天内，他不可能施展两次‘亡灵大军’，而就算强制施展出的死亡缠绕，对于魔神级的安达利尔也没有任何效果。
　　“74号也死了吗？该死的第2小队，该死的安达利尔，该死的王八蛋，以为这样就会让我服输吗？哼！”
　　他早就发现，理应死去的108号轮回者不知什么时候，已经不是所踪，现在他终于明白，这一切都是一个局，一个针对他们第1小队的局。
　　裆下了安达利尔一记攻击，死亡骑士喷了口血，不过也顺着这股力道，向出口跑去。就算凭着不完成这个任务，只要能活下去，就有翻身的机会，想必，此刻的安达利尔也不是第2小队可以解决掉的。
　　只不过，刚刚跑到内室门口，却看到了一道剑芒斩来，触不及防下，盔甲重重的受到了这一击，哗啦一下，盔甲被削下了一块，他的手臂也应声而落。


第141章 回归（二）
　　突然袭来的攻击，让31号轮回者触不及防，等到他感到手臂的剧痛以及见到那个108号轮回者后，他才明白，这一次是真的要输了。
　　只是为什么？
　　为什么中了死亡缠绕的他，会像没事人一样站在那里，要知道，死亡缠绕可是一个B级技能，可以对生者的灵魂造成很大的伤害，如果战力不济，肉体也会被灵魂的碎裂而变成一堆烂肉。
　　就算是B级强者，如果没有对灵魂的特殊防御装备和技能，也会中招。最次也可以让对方丧失战斗力，但是现在，眼前的108号轮回者哪有一丝受伤的样子，比一开始见到他的时候，还要精神。
　　这真是他奶奶的见了鬼了！
　　死亡骑士此刻乱糟糟的，根本无法发挥出他最强时的战力，再加上缺少了一臂，很快就落在了下风。
　　他发现，108号轮回者比刚才要强太多了，不管是力量，还是速度，都远远的超过了自己。
　　到底发生了什么事！
　　突然，31号轮回者看到了对面108号轮回者手指上，多了一枚戒指，戒指上散发的丝丝黑气，缠绕在那人身上。
　　原来他还隐藏着实力，这下，算是彻底的载了。
　　终于，一道强烈的剑光闪过，31号死亡骑士连头头盔头颅被黑色的剑刃削飞，一团血光从他无头的身子上冒了出来。
　　“提示，31号轮回者死亡，杀戮者：108号轮回者……”
　　佩戴上毁灭之王戒后，李卫轻易的杀死了已经精疲力竭的31号轮回者。
　　“很不甘心吧！”李卫看着死不瞑目的31号轮回者，淡淡的说道：“你的死亡缠绕，的确差一点让我中招，可惜你不知道，我先天功大成，真气已经浓稠到一定的境界，再加上龙龟血肉的洗髓，已经形成了的凝气成丹的条件，不过想要凝丹成功，却是要耗费一定功夫，而你的死亡缠绕，反而帮助我凝丹成功，现在的我，已经达到武者所说的陆地真仙（抱丹）境界，死亡缠绕已经对我不起作用了，所以，安心的去吧！”
　　也许是真的听到了李卫的话，那颗人头上睁大的双眼，缓缓的闭上了。
　　在中了死亡缠绕的时候，李卫在意识空间里看到的那个蓝色珠子，就是即将成型的‘内丹’，而死亡缠绕中的邪恶灵魂，也被这内丹在最后关头吸入，至此，李卫才会毫发无损，且战力猛增。
　　此刻，他已经达到了B2级。
　　31号轮回者，掉落出的守护者和不少技能书，李卫都一一的收了起来。现在情况依旧十分危险，发了疯的安达利尔，已经冲了过来。
　　李卫看了她一眼，便无奈的启动了移形换位，离开了地下墓室。
　　“该死的，那个安达利尔竟然因为她的铁面具被毁，而暴怒进阶成为地狱魔神级，战力评级达到了A2，看起来，最后的任务是完不成了！”
　　事实上，李卫也想去试一试，但是他没有必要冒险，虽然战力大增，且有毁灭之王戒和移形换位这样的装备和技能，但是，面对A2级，依旧是九死一生。
　　就算不杀死安达利尔，只要将第1轮回小队的最后一个人击杀，任务也会结束，这是‘竞技场’任务的规则，胜利条件之一是取得高积分，或者将其他轮回小队的成员全部击杀，没有了对手，胜利者自然就是己方。
　　现在，就剩下最后的那个兽人了。
　　地下墓穴三层，一道轻灵的身影一闪而过，随后随着一声暴怒吼声，一个高大的身影击破了拦路的木桶和石棺，紧追在后。
　　只见那个高大的身影，此刻身上插了不下十几根箭矢，有的已经断裂，这让他看起来如同一个大刺猬。
　　但既便如此，这个人依旧是精力十足，不过前方快速移动的郑雨桐知道，身后那个兽人已经是强弩之末了。
　　一路上，她没有停下一次，不断的在游击战中攻击对方，要说危险也遇到过。
　　那就是，对方启动了一个叫做‘狂暴’的技能后，速度和力量都提升了三倍，那一瞬间险些被他堵在了死胡同。
　　好在她及时用疾风步化解了，狂暴状态可以持续十分钟，那短时间里，有几次对方的双手剑就要劈砍在她的身上，可以说是险象环生，不过等到兽人狂暴时间一过，主动权又完全回到了郑雨桐的手中。
　　飞奔，转身射击。
　　跳跃射击。
　　箭矢上附带着她的特技魔法神箭，可以造成持续的伤害，只是时间久了，郑雨桐也感到了一丝的疲惫。
　　身后的兽人见状，怒吼一声加快速度，抡起双手剑就砸了下来。
　　他已经没有心思施展剑技了，只要能攻击到对方，单靠力量和厄运之刃的锋利，也可以而将对方击伤，只要击伤了她，那么胜利的天平就会向他的这一边倾斜。
　　感受到身后那凌厉的剑风，郑雨桐身子一缩，向前一个翻滚。
　　还未起身，兽人的剑又来了，这一次她避无可避，只好快速抽出了腰间的弯刀格挡，只听一声脆响，郑雨桐惨叫一声，被那股强大的力道撞到了墙壁上。
　　这一下力量极重，郑雨桐感到内脏一阵翻滚，嘴角溢出一丝鲜血，眼中竟然出现了短暂的眩晕。
　　机会！
　　兽人喘着粗气，强提起了一股力量，驱动早已经超负荷运作的肉体扑了过去，这一次，他决定一举击杀这个女人。
　　“旋风斩！”
　　他启动了一个近战近乎无敌的技能，顷刻间，双手剑舞动如风，向靠在墙角的郑雨桐攻来。
　　糟了！
　　郑雨桐知道，对方之所以用这项技能，就是要防止疾风步，旋风斩的攻击力虽然一般，但是攻击范围却是非常广泛，几乎覆盖了她所有可能逃脱的路线和角度。
　　即便是攻击力一般，但是B级战力，也足以秒杀掉不是以体力见长的她了。
　　生死之间，郑雨桐眼睛缩成了一个针眼大小。
　　时间，也仿佛停顿了下来。
　　“雨桐，想要晋升到B级战力，有几种途径，其一是找一个B级技能学习不过B级技能非常难得，而且必须通过自身学习才能掌握，大部分轮回者都会采取这个办法，不过，我现在要告诉你另外一种，也是我自己体会的，虽然不一定能让你达到B级战力，但是却可以极大的提升你的实力！”
　　“那是什么，快告诉我！”
　　“就是解放你的五感，不过这个技巧只有在生死之战中才能体会，而且会解放哪一种感官，也是因人而异，但是记住我说的东西，假如有一天，你真的遇到了危险，就按照这个方法，或许会体会到那种境界……”
　　“恩，然后呢！”
　　“强迫心脏加快跳动，经过强化的轮回者只要稍加训练，都可以掌握这个技巧，当血液流速加快后，人体的感官也会提升数倍，但是记住，大部分人会在这个阶段失去解放五感的机会，因为他们太依靠那些固有的感觉所带来的感知力了，所以，这个时候，你要做的就只有一件事！”
　　“要做什么，你倒是快说啊，告诉你，你……你那本笔记可还在我手里，哼！”
　　“好了好了，我说还不成嘛！当遇到危险，而你又想拜托这个危险的时候，就是解放五感的唯一条件，你唯一要做的就是，相信你自己，或者说，相信你的‘身体’……”
　　一瞬间，郑雨桐脑中闪过了之前她和李卫的一段对话。
　　郑雨桐看着逐渐靠近的旋风剑刃，心中出奇的一片清明，她的心脏已经按照李卫教授的方法加快的跳动，如同一个发动机快速的输送着血液到身体的各个部分，所以此刻她的感知力达到了最佳状态。
　　相信我的身体？
　　“好吧！其实，我相信的是你啊，李卫！”
　　瞬间，郑雨桐自我切断了五感，嗡的一下，仿佛过去了一个世纪，又仿佛只是刹那间，郑雨桐重新掌握了身体的控制权。
　　而此刻，她已经身在十几米开外了。
　　刚刚发生了什么，郑雨桐自己并不知道，但是攻击她的兽人狂神，却是看的真真切切的。
　　“见鬼了，真的是见鬼了，她竟然在毫无死角的攻击下，躲开了？……”
　　就在旋风斩要击中郑雨桐的一瞬间，她如同一片柳叶竟然快速的顺着剑刃旋转的轨迹，瞬间做出了十几个闪避动作，剑刃是擦着她的皮肤和衣料砍过去的，毕竟旋风斩再怎么眼花缭乱，它也只7有一柄剑，一个可以伤人的剑刃。
　　只要躲开这个剑刃，那再华丽的剑技，也毫无用处，毕竟，砍不到人，就伤不到人！
　　唯一的问题是，她是怎么做到的？
　　“轮回者103号，触觉解放，闪避能力提升……”
　　成功了，郑雨桐没有心思查看黄皮纸上的这段提示。
　　在兽人愣神的时候，她赶忙拉弓，连射出了三箭，第一根箭上是寒冰罡气，第二根箭上则是魔法神箭，附带闪电伤害，第三根箭却是一个名叫‘穿透箭’的技能。
　　在触觉解放状态，她可以做到连放三种技能的箭矢。
　　三箭齐发，瞄准的未知却是一致，本来就体力不支的狂神哪还能躲开，只能瞪着眼睛看那箭矢插到了他的胸口。
　　就算有着兽人血统，皮糙肉厚，但是也无法抵御郑雨桐倾注所有力气的三箭，第一箭，冰冻皮肤，和肌肉，第二箭，让他的身体麻痹，无法做出及时的闪避，而第三箭穿透箭，却是将他送到了地狱。
　　穿透箭，透过了兽人的身体，将他身后的那面墙也击出了一个大洞，此箭之威，可见一斑。
　　“提示：45号轮回者死亡，杀戮者103号轮回者……”
　　“第1轮回小队，全员阵亡……”
　　“除第2小队外，其余轮回小队全部死亡，竞技场任务结束，胜利者，第2轮回小队，小队成员奖励积分点20000……”
　　“3秒后，强制返回暗影街……”


第七卷 母巢


第142章 噩梦
　　深夜，南J市第四人民医院。
　　一声惨叫划破了夜空，将还在休息的病患和医护人员都吓了一跳。声音似乎是从地下一层发出来的。
　　在这里工作的医护人员，自然知道，地下一层，那是存放尸体的太平间。
　　这个时间了，怎么会有人去那里，还会发出如此渗人的叫喊声？
　　很快，就有值夜班的保安人员前去查看，还有几个大胆的男医生也一起前往。
　　乘坐电梯，几个人达到地下一层后，却发现，走廊里的灯不知为什么，都黑掉了，似乎照明设备也出现了问题。
　　虽然人数不少，但是每一个人的后背都渗出了一层冷汗，太平间所在的地下一层本就因为要保存尸体，所以即便是在走廊，温度也要比其他楼层要低上不少，所以他们的后背此刻冷飕飕的。
　　“要不，我们报警吧？”一个男医生实在是受不了了。
　　“就因为可能是某个人无意的叫喊？说不定是恶作剧呢，还是去确定一下吧，张医生，你是刚毕业分配到我们医院的，要是怕了，就回去吧！”
　　一个30岁左右年纪的保安，笑呵呵的拍了拍那个男医生的肩膀，言语中却是充满了调侃之味。
　　其余几个保安也是哈哈大笑，倒是冲淡了不少紧张的气氛。
　　那个姓张的年轻医生却是眼睛一瞪，甩开那保安的手，快步向前走去。
　　“你们才害怕，告诉你们我以前在医学院的时候，解剖过多少尸体，眼睛都不眨一下，哼，我这就过去看看！”
　　前面昏暗无比，连应急灯也出现了鼓掌，无奈，张姓医生，取出口袋里的手机，接着微弱的光亮沿着走廊向前走去。
　　那几个保安也是互相笑了笑，跟了上去，边走还边说：“张医生，你可别误会，我们不是那个意思，这黑漆漆的还是一起走安全。”
　　只是前面，却没有人回答他们。
　　几个人慢慢向前走着，突然，一声脆响从前面的拐角处传了过来。
　　而紧接着的，就是一声重物倒地的闷响。
　　几个保安的心顿时提了起来。
　　“张医生，你在那里吗？好了，别开玩笑了，快回来吧！”
　　一开始说话的那个保安，用手电筒向前面照去，只是却看到一个黑乎乎的东西，很快的拐过了前面的拐角，而地上，一个东西发着微弱的光亮。
　　等到他们走进一看，竟然是张医生那个手机。
　　拿起手机查看的那个保安突然觉得，手机上有层黏糊糊的液体，凑到手电筒下一看，他的脸顿时没了血色。
　　“血……是血！”
　　因为恐惧，他的嗓子已经有些叉音，仿佛被人捏着喉咙一样，要知道，恐惧是可以传染的，就连那个30岁的老保安，也是一脸菜色，联想到刚刚那个黑影，恐惧就像是破了堤坝的洪水一样涌出。
　　他很想大喊一声，转身逃走，但是这个时候，他却想到了如果这样的话，很可能工作不保。
　　要知道，这份工作可是他拎着价格不菲的烟酒，找医院的一个小负责人求来的，能在大医院当保安，这可不是一件容易事。
　　工作，工作要紧，有了工作就有了钱，有钱就能在年底回家的时候，在村子里那帮相亲面前扬眉吐气。
　　想到这里，他咳嗽了一声。
　　“怕什么？不就是他妈的一点血嘛，看平时你们一个个把牛皮吹上了天，整天说没一个含糊的，现在怎么了？一点血就把你们吓怂了？”
　　顿时，几个保安都不支声了。
　　“放心把，我就不信了，这里还能有什么猫腻？把警棍拎手里，都给我精神点，咱们过去看看！”
　　有人带头，几个保安也都装起了胆子，小心翼翼的摸了过去。
　　走过前面的拐角，就是太平间的那扇铁门，只不过此刻黑乎乎的一片，看不真切，原本那里摆着一张值班人员的桌子，现在却有一团黑影爬在上面，仔细听还能听到一些仿佛嚼脆筋的声响。
　　滴滴声响，仿佛水管没有关严漏水一般，每一声，都仿佛滴在了那几个保安的心里，在手电筒的光照下，他们见到了一副只有在噩梦中才能见到的场景。
　　此刻太平间的门敞开，里面阴森无比，而在敞开的门口，一团蠕动的肉块此刻正在用满是利齿的嘴拒绝着‘食物’。
　　众保安看出来了，那食物可不就是刚刚那个张医生嘛。
　　此刻，他哪还有一个人样子，根本就是一团被绞碎的烂肉。一个保安肚子一阵翻滚，顿时吐了出来。
　　这下，那团东西也猛的一探头，手电筒下，它的样子出现在了众人眼中。
　　“怪……怪物！”
　　脸！
　　他们看到了很多脸，出现在那团肉块身上，还有手臂，小腿，这团肉根本就是很多尸体拼凑起来的。
　　等在楼上的人，再次听到了数声惨叫，每一个人都知道，下面一定出事了，有人拿出了电话开始拨打110。
　　这一夜注定不会那么平静。
　　凌晨，一间办公室内，博士揉了揉有些发懵太阳穴，沉默不语。
　　他的办公桌上，摆放着数十个文件，都是在5个小时内送到他这里的，为此，已经有上百名警察和特警殉职。
　　医院、墓地和火葬场，这些地方都出现了大量的异常案件，普通部门无法处理，所以都汇总到了他这里。
　　因为现在，他就是秘密部门TM的临时负责人。
　　敲门声响起，一个穿着黑色制服的美女走了进来：“博士，这是刚刚发生在10分钟前的案件，就在临近郊县的医院，当地已经派遣警察前往！”
　　“按照TM特别案件处理，告诉他们，不要让任何人进入现场，他们自己也不能进入，只管封锁就好了，看起来，我们又遇到麻烦了，该死的，这到底是怎么回事！”
　　博士的疑惑，没有人能回答。但是他有种感觉，这起群发的异常事件，绝对不是巧合。
　　……
　　“有些日子我真切地感受到，人类的灭绝即将来临。虽然我们的世界，本来就充满了肮脏和污秽，人类本身就是烦躁不安的生物，但是作为人类，我们必须忍受，忍受黎明到来的黑暗，但是伴随着每个黎明出现的，却是黑暗的倒计时……记住我的话：朋友，黑暗正在降临。”
　　再次感受到那股诱惑他签字的魔力，李卫努力将黑皮纸收了起来，随后他在暗影街密室里待了很久。
　　黑皮纸上的秘密，还有很多，但却都没有写的很透彻，李卫看到这些东西的时候，每一次都要在心里狠狠的骂上一顿写下这些文字的人。
　　“有他妈的什么话，不能明说啊，非要咬文嚼字的！”李卫狠狠的骂了一通，随后走出了密室。
　　刚走到暗影街，李卫就感到，有几个轮回者不时的偷偷打量着自己。
　　在遇到郑雨桐后，李卫知道，因为他上一次将那个叫做‘熊王’的轮回者给打成重伤，所以被熊王背后的靠山给通缉了。
　　原因嘛，当然不是真的为了熊王，而是因为利益。
　　熊王是替那个资深者收积分点的手下，李卫的举动，无疑是断了对方的一条财路，所以对方才会不惜一切代价，通缉李卫，这样就可以起到杀鸡儆猴的效果。
　　不过，别说之前的李卫不怕他，就是李卫此刻达到B2的强大战力，也不是暗影殿那些资深者能欺负的。
　　所以这一次，李卫没有躲，而是就这么走在路上，很快，就有一群轮回者从街对面赶了过来。
　　“人在哪呢？”
　　“那不就是！”
　　这群轮回者扫了一眼李卫，对照着手里‘魔鬼’通缉令上的照片，看了好几遍，才露出了哈哈的大笑。
　　“哈哈，小子，你可是让我们好找啊，兄弟们，这可是50000积分点啊，把这个家伙抓到，我们就发达了，说不定也弄个血统强化强化！”
　　一时间，这群轮回者就不怀好意的围了过来。
　　只不过，很快，围观的轮回者眼中就露出了惊恐之色，不到一分钟，李卫一脸无所谓的走出了这个巷子，身上没有粘到哪怕是一丁点灰尘。
　　巷子里，刚刚还嚣张无比的那些轮回者，都躺在地上，动弹不得，他们根本不知道刚才到底发生了什么事，就被击倒了！
　　“大哥，一定是他，一定是那个魔鬼！”
　　一个轮回者躺在地上，抓着骨折的小腿，一脸痛苦道，从他的眼中，还能看出一丝丝的恐惧之色。
　　这帮轮回者的头儿，却是像反应过来一样，猛点着头。
　　“没错，就是他，快，快去报告，就算是这个人的行踪，也值不少积分点呢，哎呦！”这个轮回者手臂耷拉着，大声喊着。
　　这些，李卫都没有听到，他此刻却是向一个地方走去，绕过了很多迷宫一样的小巷，李卫看到了一个通往地下的入口。
　　这里，就是暗影殿的入口。
　　他要去找道人，很多事情，也许这个博学的道人会给他一个答案，而且两人也曾约定，在经过两次强制任务后，在暗影殿会面。
　　这一次，开门的是另外一个轮回者，他显然拥有可以看穿别人战力评级的能力，扫了一眼李卫，明显他的眼中露出了一丝惊讶和敬畏。
　　还是那个长廊，李卫穿过后，就在靠近西面的露天酒馆里，看到了道人的身影。


第143章 天草
　　“哈哈，李卫，第二次来暗影殿的感觉如何！”
　　道人还是那个样子，西装革履，像是一位事业有成的企业家，此刻他坐在一张椅子上，惬意的喝着一壶茶水。
　　“感觉很好！”李卫坐在对面，看着几分钟前道人递过来的茶水，心中却满是无奈。
　　“不要太过在意，人都有一死，何况是整个世界，要知道没有永恒存在的东西，记住一点，毁灭即为重生，那张黑皮纸上说的没错，我们能做的就是适应即将到来的新世界！”道人将杯中的茶饮尽。
　　“这里有很多轮回者，都已经成为了现实世界极有权势的人，企业总裁、国家元首，甚至是黑帮大佬和非洲军阀，我这么说你别不信，今后的世界，是轮回者的天下，也许只有这样，人类才能继续繁衍下去，这是天道，我不会违背，也希望你不要在做无用功了，上一次，你导演的黑雾歼灭战，的确精彩，但，这并不能改变最后的结果！”
　　“七天后，就是最后的期限，安排好你在现实世界的亲人，这是我给你的意见……”
　　李卫一言不发，慢慢消化着道人的话，这些他在人物世界里看到黑皮纸上的秘密后，已经大致猜到了，只不过，他需要找道人来确定。
　　新世界吗？
　　也许，这并不是一个坏事，只不过时间只剩7天，这段时间里，要安排好一切。
　　就是道人，也不知道七天后会发生什么事，能做的就只有做好准备，来迎接黑暗到来。
　　“对了，李卫，那个魔鬼通缉令里的人，就是你吧？”道人突然想到了这个，赶忙出言道。
　　回答他的，是李卫的点头。
　　“我就知道，我看，你还是先解决眼下的麻烦吧，熊王的后台是22号轮回者，一个叫做天草的家伙，他，可能是所有轮回者里的最会用剑的人了，不好……”道人掐指一算，却是跳了起来。
　　“他知道你的行踪了，快走！”
　　李卫却是安坐在椅子上，冷笑道：“走？为什么要走？”
　　盯着李卫看了看，道人才重新坐下：“呵呵，对啊，你也是今非昔比了，B2级！真的是厉害，我那枚丹药你还留着吗？”
　　李卫点了点头。
　　“那就好，等到了你到达B3，冲击A级战力的时候，就用那个丹药吧，会给你带来一些帮助的！”
　　说话间，暗影殿入口处，冲进来一个身高马大的人，先是周围扫了一眼，见到李卫后，脸上露出了一丝狞笑。
　　“22号来了，我就不看热闹了，小子，量力而行，我知道你有保命的招数，我得去一趟任务世界，就先走一步了！”道人呵呵一笑，起身离去。
　　李卫知道，道人并不是害怕，而是已经算到了结果，既然如此还有留下来看的必要吗？
　　而且，道人的战力评级已经达到了B3。
　　“也是一个老滑头啊！”李卫将注意力，转移到了22号轮回者身上。
　　“编号22轮回者，天草剑魂，属性未知，特技未知，战力评级B2！”
　　看起来，这个22号轮回者，的确不简单。
　　“哼，原来只是一个108号，咦……”
　　天草原本通过洞察术看到了李卫的编号，还有些轻视，不过当他看到李卫的战力评级，竟然达到了和自己一样的水平，后面的话顿时收了回去。
　　“熊王，你给我过来！”天草大喝一声，后面就跑来了一个高大的身影，正是上一次被李卫在自由市场打残的熊王。
　　此刻，他应该也是用了灵药，治愈了身体上的伤残。身为轮回者，只要不死，就能依靠积分点去买治愈灵药疗伤，不过显然，这是一笔不小的开销。
　　熊王高大的身形，在天草面前，显然是自觉的矮了半截。他仔细看了看李卫，顿时叫道：“就是他，天草老大，就是他，你可要为我做主啊！”
　　天草心中却是一叹，心中早已经将熊王骂了个狗血淋头，他最多只估计到李卫达到B级，但没想到竟然是和自己一样的等级，如此一来他倒是有些左右为难了。
　　只是，事已至此，还有这么多人看着，他不可能回头。
　　而且，身负天草之魂的他，拥有‘剑光丸’特技，只此一点就要强过很多同级的轮回者。
　　“你要动手吗？”
　　李卫突然开口道，他感受到了对面轮回者身上逐渐浓烈的杀气。
　　“熊王是为我工作的，你自断一臂，这事就当没有发生过！”天草已经是给了李卫很大的面子，在暗影街，断臂后，只要找到一个拥有再生能力的技能学习，就可以生长出来，只不过是时间长短的问题了。
　　“这样啊，你自断一臂，你打扰我喝茶这件事，我也当没发生过！”李卫的话，如同一个导火索，瞬间将天草给点燃了。
　　“找死！”
　　天草手一抬，个蓝色的光球就出现在他手中，哗啦一下，一道剑光从光球中急射而出，斩向了李卫。
　　李卫也唤出了黑螺剑，对着迎面而来的剑光，猛的一甩，也斩出了一道剑光。
　　两道剑光瞬间，撞在了一起。
　　‘嘭！’
　　这个露天酒馆算是遭了殃，激射的剑气将整个木质地板和桌椅都击成了碎屑。
　　“你也是用剑？哈哈，那今天算是你的忌日了，天草之魂，拥有它的人便是天下第一剑客，比剑，你必输无疑！”
　　天草见到李卫手中的黑螺剑，狂笑不止，身形却如同幻影一样，消失在原地，而李卫却感到身后一阵寒气袭来，转身侧头，堪堪躲过了对方的一击。
　　而紧接着，天草的攻击又到了。
　　这一次，李卫的速度慢了半拍，肩膀被斩出了一道血痕。
　　周围看热闹的轮回者，为了不被卷入战圈，只是隔着很远的距离观看者。暗影殿，只能允许B级强者进入，当然，也有很多强者的直属奴隶，可以进入到这里。
　　但，他们都是站在所有轮回者顶端的强者，对于这场争斗，他们不会偏袒任何一方，这是一个随时会死人的世界，明哲保身才能活得更久。
　　就算是B级强者，这个规则也一样适用。
　　“喂，你说，这两个人谁更强一些！”一个刚刚达到B级的轮回者，抱着胳膊，饶有兴趣的看着这一场战斗，也许是看的兴起，向身旁的一个轮回者问道。
　　“这两人都是用剑高手，天草那家伙我知道，B2级战力，自称天下第一剑客，他的剑光丸的确厉害，你也买了洞察术，知道我的评级之有B1，如果他要对付我，我只有逃命的份儿！所以，我觉得他赢的几率要大一些。”
　　“哼，你这话我可不同意，天草剑光丸厉害是不假，但是和他对战的那个人，也绝非弱者，我来之前，可是看到他……”一旁一个大汉说道一半，四周看了看，才小声继续道：“我看到，他和道人在一起喝茶，你想想，道人那是什么身份，能喝道人喝茶，怎么会是弱者呢！”
　　“真有此事？”另外两个轮回者都是大惊。
　　“那还有假，道人战力已经到达B3，而且一身道术修为恐怖至极，平日里遇到我都不敢和他打招呼，所以我觉得，那年轻人会赢！”
　　“道人厉害，那是道人的本事，并不代表那个轮回者也厉害，我愿意赌5000积分点，天草会将那人斩杀！”一开始说话的轮回者，信誓旦旦道。
　　“嘿嘿，也好，我闲来无事，也陪你玩玩，我也押5000，天草会输！”大汉哈哈一笑。
　　“我也押天草！”
　　“我也是……”
　　“……”
　　一场交谈，竟然到最后引出了一个盘口，而且，参与的高级轮回者是越来越多，更有甚者，押上的积分点，达到了数万。
　　不过，天草是进入暗影殿较早的资深者，所以他的支持多居多，赔率达到了1赔5，即便如此，仍然有大部分人押在了天草的身上。
　　挥手挡开三道剑光，李卫向后退了两步，此刻他的身上已经有了很多血痕，而自己的黑螺剑，却只划开了对方的衣摆。
　　“那个光球，果然神奇，他的出剑都是随着心念而动，我却还被手臂和剑的实体所束缚着，单轮武器，他比我高明太多了！”李卫总结出了这么一个结果。
　　天草的攻击方式，他已经完全摸透了，这样一来，就没必要再继续浪费时间了。
　　五感解放！
　　李卫瞬间解开了视感，他目前只能解开这一感，但效果，却是非常的恐怖。
　　对面的天草突然发现，无论自己的剑光怎么快，都会被对方给挡下，而且，对面那个人的双眼，让他感到了极度的不适。
　　突然，一声噼啪的电光在他的手臂上闪过，这让天草的脸色瞬间变的苍白无比，猛的向后急退。
　　那电光，是天草在任务中得到了护身手镯，可抵御三次致命攻击，在任务中他已经用去了两次，只是没想到，最后一次会在此处生效。
　　只是，怎么可能，刚才对面的那个家伙根本没有做什么攻击动作，护身手镯为什么会自动防御？
　　难道……


第144章 暴动
　　天草想到了一个让他胆战心惊的可能。
　　那就是，对方的攻击，他没有看到。
　　这意味着什么？意味着如果刚才没有护身手镯的话，他说不定已经身首异处了。
　　这个可能，让天草瞬间丧失了再战斗下去的勇气，他实力强大不假，但是，越强的人，越怕死。
　　因为他变强的目的，就是不被人所威胁生命。
　　而，一旦发现有人可以轻易的击杀他，天草第一时间就放弃了这场战斗。
　　“别，我认输！”
　　他刚说完，就突然发现了一个几乎让他吓得尿裤子的情况，对方手中的那柄黑剑，不知什么时候，已经架在了他的脖子上。
　　他细嫩的皮肤，可以感受到剑锋上的寒意，这种感觉，让他差一点哭了出来。
　　李卫却是皱着眉头，仔细盯着眼前的天草。
　　让他停下手中的剑的原因，就是刚才天草发出的声音。
　　“女人？”
　　天草，却是暗道不好，刚刚一时着急，竟然没有用变声之术来改变原有的声音，而他……其实是她，此刻，却是不敢动一下，人家那剑还在她脖子上贴着呢。
　　“女人？”
　　李卫又问了一句。
　　此刻，天草真的是想哭出来了，对面这个人也太那个了吧，既然已经看出来了，为什么还要继续问，难道他还嫌羞辱自己羞辱的不够吗？
　　不过，她不想死，所以只能点了点头，而她的那双明亮的眼睛，却是变得有些潮湿。
　　“你说你认输，是什么意思？”李卫的剑仍然没有移动位置。
　　这让天草的内心，有股抓心挠肝的恨意。
　　“我认输，只要你不杀我，我会收回通缉令，更不会再和你作对！”天草露出了一副可怜兮兮的表情。
　　她脸上显然是化过妆的，这么一看，还真有中特别的诱惑，此外，她的身材极为高挑，衣服里显然填充了东西，这让她看起来像是一个男人。
　　“认输？”李卫眼珠子一转，突然想到了一件事情。
　　既然，现实世界将经历巨变，而且是无法阻止的，自己就应该按照道人说的那样，为即将到来的新世界做好准备。
　　的确，世界以后的主宰者，就是轮回者，到时候一定会发生剧烈的冲突，自己正需要实力高强的手下，眼前这个女人，无疑是个好选择。
　　只是，怎么才能让她为自己服务？
　　猛然间，李卫想到了一个东西。
　　“我不相信你，只不过打伤你一个手下，就发布通缉令，而且还对我下杀手，我不杀你，难道等着你变强后再来杀我吗？”李卫露出了一个凶狠的表情。
　　“不，不！我发誓，以后不会再来找你，如有违背，就死无全尸，脸上长疮，生孩子没屁眼……求你，别杀我！”感受到剑刃动了动，天草的脸白得有些可爱。
　　“给你这个，你应该知道怎么做，反抗和不同意，我马上杀了你！”李卫猛然间，爆出了一股骇人的杀气。
　　从李卫手里接过了一样东西，天草看了看，顿时脸红到了脖子根。
　　“你……你这个王八蛋，我死也不同意！”
　　回答她的，是一股刺痛，脖子被划开了一条伤口，她看了看李卫的眼神，那是真的要杀了她的意思啊。
　　这一下，她慌了。
　　天草只知道她不能死，现实世界里还有那一群孩子在等着她。
　　不能死！
　　手中抓着的那个东西，她很清楚是什么，接受的后果，她也知道，只是现在她没得选择。
　　眼神中满含恨意的看了看李卫，天草将手中的奴隶烙印按在了自己的手臂上。
　　直到看到黄皮纸上，出现的提示后，李卫才笑嘻嘻的将黑螺剑移开。
　　奴隶，是不能攻击主人的，这是定律，没有人可以违背，所以李卫此刻绝对不担心对方会动手。
　　‘捡’回一命的天草，却是站在原地，一动不动，不知道该做什么。
　　她不知道该做什么，远处那些围观的人，却是已经炸开了锅。
　　事实上，李卫和天草的对话，他们没有听到，但是最后的结果却是只要张了眼睛就能看出来的。
　　天草显然是输了。
　　“哈哈，我说什么来着，这下，可是平白赚了数万积分点啊，哈哈哈！”押了李卫赢的轮回者，此刻喜笑颜开。
　　而将积分点赌在了天草身上的轮回者，却是一脸晦气，不过，区区5000积分点，对于他们这个级别的轮回者来说，也不是什么太大的数目。
　　“以后要注意那个108号，不是很好惹的家伙！”
　　所有资深者都得出了这么一个结论，事实上，他们所有人都没有看到，李卫那一剑是怎么挥出的，仿佛那剑，原本就在那里。
　　“你回去吧，该做什么就做什么，如果需要的时候，黄皮纸上可以联系到你，当然你也可以联系到我！”李卫看着站在那里，不知道该做什么的天草，开口说道。
　　不过他没有注意到，他话里的那句歧义。
　　如果有‘需要’的时候？
　　那是什么需要？天草不是什么都不懂的人，她自然知道男人脑子里想的是什么，只不过已经被迫盖上了烙印，就算是她也无法违背主人的意志。
　　只是，她此刻还能反抗吗！
　　“你……”瞪着李卫的眼神，已经有了一丝雾潮。
　　不过此刻，李卫早就转身离开，他可不想一直待在这个地方，该知道的已经都知道了，那一步他要干的事情，太多了。
　　暗影街，自由市场，这里依旧是热闹异常。李卫和郑雨桐她们碰头后，就找了一个无人的地方。
　　先将几本在暗影殿收罗的‘洞察术’丢给了众人，他才将黑皮纸上的留言说了出来。
　　“那些黑雾，是你带领军队搞掉的？”薛燕上下打量着李卫，一脸的不敢置信：“你该不会，就是秘密部门TM的那个1号吧？”
　　这群人里，也只有薛燕，有机会接触到很多常人无法得知的机密，毕竟她的家世摆在了那里，秘密部门TM，算的上是高度机密，她也只是在整理爷爷遗物的时候，偶然看到了这个代号而已。
　　至于1号的传说，则是在军队里早就流传开的，别说她，很多世家子弟都将1号视为偶像了，毕竟，1号那一场指挥可以算是挽救世界的壮举。
　　“重点不是那个，而是你们要在这几天，尽可能的安排好家里人，薛燕，我会给你足够的积分点，购买黄金，然后到现实世界找一出安全的场所，将亲人们和朋友都接到那里，记住，我们只有6天时间……”
　　“还有，找一些信得过的轮回者的朋友，将这个消息告诉他们，这样一来，即便我们因为强制任务离开，他们也能替我们守卫那个藏身之所！”
　　“那么，事不宜迟，快去吧！”
　　和众人分开，李卫又叮嘱了郑雨桐，让她注意安全，随后便打开了通往现实世界的传送门。
　　光华闪过，李卫先是打开电话，给乡下的父亲打了个电话，告诉他最多两天，就会有人去接他离开，一定要配合云云。
　　这件事，李卫相信薛燕一定能搞定，她到时候会派人去接父亲过来。
　　将这件事情办妥，李卫想了想，也没有回到那个很久没有回去的家，而是找了一家附近的网吧，钻了进去。
　　想要知道这个世界发生了什么，看电视上的新闻是不行的，网络在这个时候，显然要全面和真实的多。
　　网民们，不会有什么顾虑，他们会将很多事情都爆料出来，就如同，李卫此刻看到的这一个帖子。
　　“《天啊，我们县城的医院被戒严了，听说是有鬼！》”
　　帖子里说，在发帖者所在的县城，医院中在今天凌晨发生了恐怖的事件，但是警察将现场完全戒严，听说还死了不少人，至于真相，当地官方却没有给民众任何说法。
　　后面跟帖者云云，很多都是大骂楼主胡说八道，但是也有一些，却是说出了类似的事件，也在他们各自的城市出现。
　　李卫又查了查，类似的帖子有很多，而且都是在15个小时之内出现的，显然，这不是有人闲着蛋疼没事干胡乱编造的谎言，而是真有其事。
　　继续搜索，李卫甚至发现很多‘播客’偷偷拍摄的小段视频，这比帖子更有说服力，有些县城和小城市，已经因为这件事情发生了严重的暴乱。
　　而这个时候，李卫听到门外突然传来了一阵吵闹，而且随着时间的推移，声音越来越大，网吧内很多上网的年轻人已经好奇的走了出去，看了起来。
　　李卫也觉得有些好奇，不过当他从网吧内出来的时候，却是被吓了一跳，大街上竟然挤满了人群，打听下才知道，附近有一家大型医院被警察无辜封锁，里面大批病患被困其中，但是警察却不管人们的请求，不允许任何人出入，于是，很多有亲人朋友在里面的人，就三三两两的和警察推搡起来，最后竟然演变成一场暴动。
　　在一些好事者的渲染下，很多不明真相的群众也加入了这个庞大的队伍当中，他们要去向那里的警察施压，要求官方给予真相。
　　李卫却是冒出了一个想法，这件事，一定不是偶然事件。
　　就在这个时候，李卫口袋里的那个黑色的手机响了起来，李卫眉头一跳，看了看号码，走到了一处没人的小巷，接通了电话。


第145章 聚尸（一）
　　等到李卫走出小巷后，脸上却是露出了一丝笑意。
　　打电话的人，是博士。这个家伙的声音听起来，就像是好几天没有睡觉一样，软弱无力，不用问都知道是遇到了大麻烦。
　　不过，博士手下也有一批轮回者，一般来说，出现什么状况的话，他们也能搞定，干嘛非要找自己？
　　上一次暗黑耍的手段，李卫至今还一肚子恼火，不过他也并不是干吃亏，李卫也得到了不少的好处。
　　TM秘密部门1号，听薛燕说，这可是一个权利很高的职位，可以在很多地方行使特权，这倒是让李卫有了一个想法，既然要获得一些势力为即将到来的新世界做准备，不如好好利用这个1号的身份。
　　所以，李卫答应了博士帮忙的要求。
　　巧合的是，问题也都是指向了医院，这倒是真的引起了李卫的好奇心，索性附近就有一家出事的医院，倒不如随着人群去看看。
　　于是，李卫跟着街道上的人流，向医院方向挤去。
　　此刻，医院周围已经是挤满了人，附件的主要道路也都因此堵塞。
　　“这场面，有些年头没见着了！”跟李卫一起挤的，还有一个50岁左右的中年人，看他那眉飞色舞的样子，似乎很喜欢这一类的‘热闹’。
　　“大叔，这是发生了什么事了！”李卫饶有兴趣的和这个中年人聊起了天。
　　“开枪了！”大叔神秘兮兮道：“听说，还死人了，这热闹不去看看岂不可惜，不过小伙子，看归看，一会儿要是出了问题，赶紧跟我跑，咱看热闹也得保障自己安全不是！”
　　李卫赶忙点头。
　　身旁这位大叔，倒真是一个经常看热闹的主儿，有了他的指引，李卫跟着也在人群里如嬉水的鱼，没一会儿就挤到了前面，已经可以看到被车辆和隔离栅栏封锁的医院大门了。
　　数十个穿着警察制服的人站在那里，李卫看到，他们手里都拿着警用枪械，个个表情凝重，如临大敌。
　　还有几个上了年纪的人，正在用高音喇叭耐心的劝解着围观群众离开。
　　不过由于整个场面乱糟糟的，所以这些人的政策攻势显然不怎么奏效。
　　“妈的，赶紧让这些群众离开，这不是游乐场，我们已经有七八个弟兄死在医院里了，里面那东西……说不准什么时候就会冲出来，喂，老王，你给上面报告了吗？为什么增援还不到！”
　　一个身材高大，脾气暴躁的汉子在靠近大门的传达室内来回的走动。
　　周围的警察都不敢大声出气，生怕惹到这个以暴力著称警界的铁局长，那个被叫做老王的中年警官，却是无奈的摇了摇头。
　　“铁副局，上头说了，叫我们维持局面，而且这起事件已经由一个……特别部门负责，很快就会有人来协助我们了！”
　　“那就好！”铁玄坐下，大口的灌了一口水，心中却是一直在打鼓。
　　自从上个月起，他遇到的奇怪事比他这一辈子遇到的还要多，其中记忆最深刻的，无疑就是一个多月前，那个大闹警察局的嫌疑犯。
　　要知道，铁玄很少遇到敌手，更别说能打败他的人，而那一次，对方不但打败了他，而且还那么的轻松，完全是压倒式的胜利，这让以武为痴的他记忆犹新。
　　不过，当时他并不知道，那只是一盘小菜，真正的大菜是，那个嫌疑犯竟然在数十名警察的包围下，消失了。
　　对，倒在地上的铁玄记得清清楚楚，那个叫做李卫的嫌疑犯，就是凭空消失在空气当中，这件事，让他做了好几晚噩梦。
　　更加奇怪的事，几天后，他的直属上司郭建局长和他的儿子郭明，双双毙命在家中，这起事件他没有参与调查，因为上级下达了一个封口令，对于这起案件，不允许任何人调查。
　　是什么样的人，什么样的部门下达的这种命令？
　　要知道，死的，可是一个公安局长啊，这件事就这么算了？
　　而且，是谁杀了郭建……
　　铁玄第一时间就想到了那个叫做李卫的人，不过从那以后，那个人似乎就仿佛人间蒸发了一般，但是铁玄却还记得。
　　当时，公安局着实乱了一阵子，好在，因为这起事件，铁玄也被提拔成了副局长，而当时的副局长，自然也就扶正了。
　　这一次，接到医院报警后，他就亲自带队过来，原本以为是一起普通案件，没想到接下来遇到的，却是可以让他铭记一生的恐怖噩梦。
　　十几个全副武装的武警，只逃回来四个，这其中就包括他自己，要不是有几个特警拼死拖延那个怪物，铁玄知道，他也会死在那里。
　　想到那个怪物，铁玄就是一身的白毛汗。
　　“这到底是怎么回事，谁他妈能告诉我，这到底是怎么回事？”郭建狠狠的将手中的杯子摔在了地上，也许这么做，才能缓解他心中的压力。
　　“铁局，外面有一个人说要见你！”
　　这个时候，一个特警背着枪，小跑了过来报告道。
　　“什么人？”铁玄抬起头，将那个特警吓了一跳。
　　“他没说，只是，让我把这个给这里的负责人！”特警说着，取出了一个黑色的手机，递给了铁玄。
　　后者一脸疑惑的接过手机，瞪着那个特警道：“你他妈的是不是有毛病，这不就是一部手机吗？那人是谁，赶紧给我轰走！”
　　看了看手机，铁玄没有发现什么问题，里面的号码也是非常的怪异，甚至说完全就是混乱编造的。
　　‘博士，号码TM-2……’
　　唯一的一个来电显示，就显示了这么一个玩意儿，但凡一个有常识的人都知道，这世上哪能通过字母来拨打电话的？
　　“铁局，我能看看那手机吗？”一旁的老王见到黑色的手机，却是脸色一变，声音也有些颤抖。
　　“有什么好看的，老王，你说的增援怎么还不到，再这样下去，局面就失控了！”
　　铁玄咆哮道，但还是将手机丢给了老王。
　　谁知，那老王只是看了看那黑色手机，整个人就仿佛打了鸡血一样。
　　“给你手机的那个人在哪？快带我们过去！”老王一把揪住了那个报信的特警，面色狰狞道。
　　后者已经吓呆了，好半天才结结巴巴道：“就在大门口！”
　　老王听罢，一把拉着铁玄就向外跑去，后面的铁玄这个时候也回过味儿了，老王可是参加工作30多年的老警察，什么样的市面没见过？能让他如此失常，一定是发生了大事。
　　“老王，你这是怎么了，先告诉我怎么回事！”铁玄一边走，一边问道。
　　“铁局，我们的增援来了！”
　　老王拉着铁玄几步走到了大门口，马上抬头向外望去。
　　映入眼帘的，是乌泱泱的一片人潮，要不是早就准备了隔离桩和隔离栏，说不定单靠那数十名警察根本挡不住这些人群。
　　“增援？在哪呢？”
　　铁玄心中疑惑，大门口除了老百姓，就没别的人了，在他的理解当中，增援一定是大批的武装军队，最好，把坦克也开过来，这样应该就能维持住局面，至于那个怪物，它再怎么厉害，也没有火炮厉害吧？
　　“老王，你别蒙我啊，增援在哪儿呢？”铁玄四下看了看，除了人，他什么也没看到。
　　人群中的李卫，却是一愣，他记忆力很好，医院内那个高大壮硕的警察不就是上一次在警察局里遇到的那个家伙吗。
　　找不见自己吗？
　　李卫呵呵一笑，却是突然散发出了一阵气势。
　　顷刻间，原本比菜市场还要吵闹的现场，突然安静了下来，那中感觉就如同千百个说话的人在同一时刻被人卡住喉咙一样。
　　他们不知道为什么，只知道在刚才那一刹那，突然的有些头晕和心跳加快。
　　别人不知道，铁玄自幼习武，哪能不知道这是顶级高手才能释放出的气势，他一瞬间，就看到了人群中的那个人。
　　“竟然是他！”
　　这个时候，反应过来的人群，再次发出了嘈杂的声音，但是，铁玄这个时候却什么也听不到了，他只看到了那个人。
　　一旁的老王则是跑了过去，将李卫接了进来，他就是在傻也知道，这个人不简单了，不过这也和他心目中，那个叫做TM的神秘部门相符。
　　老王这个举动让周围的群众大为不解，为什么都是看热闹的，他可以进去看，我们却得被拦在外面。
　　只不过，回答他们的是一群特警那面无表情的脸。
　　接过老王递回来的手机，李卫装作没见过铁玄，事实上，铁玄这个普通人在此刻李卫的眼里，不值一提，倒是医院内散发出的那种气息，让他更加在意。
　　“带我去现场！”
　　看了看手机，李卫心道这玩意儿还真好使，看这个中年警察的表情显然是知道这黑色手机所代表的含义的。
　　“请跟我来，这是我们的负责人，铁玄副局长，铁局，这位……就是上级下派的……特工！”
　　老王知道，TM的存在是机密，不能当这么多人透露，只好将李卫头上戴上了一个特工的帽子。
　　“特工？”


第146章 聚尸（二）
　　“特工？”
　　铁玄心道，老王你还真能瞎吹啊，M国大片看多了吧。特工部门他并不是没接触过，那些人只不过掌握的知识多一些，从事的工作特殊一点，其他的和常人无异。
　　不过，能让老王这么恭敬，问题一定出在了那个黑色手机上，但是不管怎么样，这人分明就是那个叫做李卫的嫌犯啊。
　　“等一下，老王你怎么能只凭那一个破手机，就判定出一个人的身份，如果是犯罪分子假冒的怎么办？你还是让他先亮明身份吧！”
　　铁玄说话间，闪身挡在了李卫面前。
　　以李卫此时的本事，铁玄怎么可能挡得住，只感觉到一阵风掠过，铁玄瞪大了眼睛，一脸活见鬼的表情，而李卫却已经到了他的身后。
　　“有疑问，就打你上级的电话，告诉他们，我是TM-1号……”
　　话毕，脚步却是没有停顿，径直的走进了医院。
　　“太快了！”
　　铁玄的心脏不争气的狂跳着，好半天才平复了下来，马上他就打通了公安厅长的电话，一开始那张姓厅长还和颜悦色，表示让铁玄不惜一切代价要封锁医院，而且给予了相当的肯定。不过在听说铁玄上报的那个代号后，厅长的声音变了！
　　“TM-1号？……铁局长，你没听错吧，那个人真的是这么说的？”
　　“是啊！怎么，厅长你知道这个代号？”铁玄听出了一丝不对劲。
　　“嘟嘟嘟……”
　　还没说完，厅长那边就挂断了电话，这让铁玄一脑门子的问号。到底TM-1号代表了什么意思，连平日里高高在上的厅长也有些反常了。
　　“铁局，刚才那人已经进到了太平间那栋建筑，您快去看看吧！”一个特警急忙忙跑过来，铁玄知道，这是封锁太平间的特警队员，看他那惊恐的表情，显然是被什么东西给吓着了。
　　铁玄冷哼一声，抓起了一把冲锋枪就赶了过去。
　　等到他到了那栋封锁的建筑后，才看到原本那焊死的那大门已经被打开，靠近一看才发现，大门的焊接处，是被某种东西齐齐切开的。
　　“那人呢？”
　　“他进去了！”一旁的老王，静静的站在那里。
　　铁玄心中怒血翻腾，心道那人也太莽撞了吧，就算再怎么厉害你也是人，而里面的东西可不是，那是魔鬼，吃人的魔鬼。
　　“老王，你怎么能让他进去呢！”说罢，铁玄就要跟进去，却被老王给拦了下来。
　　老王一脸神秘，将铁玄拉到了一个无人的墙角，四下看了看才小声道：“铁局，放心吧，那个人没事，他可是TM的1号……呃，对了，你还不知道这个部门，来，我慢慢给你讲……”
　　……
　　踏在漆黑的走廊，李卫却是没有一点慌张，虽然他可以感受到不远处转角处那里藏着的邪恶，但是，从对方的气势上判断，根本对自己构不成任何威胁。
　　又走了几步，李卫看到了地面上散落的血迹和枪械，显然是外面的特警留在这里的，拐过了一个走廊，李卫见到了黑暗中藏匿着的那个黑影。
　　“聚尸魔，暗黑生物，D级，特技：吞噬、肉体融合；‘这是一个巨大、长满触角且令人作呕的怪兽！’”
　　在李卫眼中，这个怪物的确是让人恶心，看上去它像是由许多尸体挤压在一起而产生的，战力也只是D级，对于了李卫来说，只要一击就可以让这个怪物灰飞烟灭。
　　但是，对于外面的普通人类来说，这个聚尸魔就是如同噩梦般的存在了，就算是子弹，也很难伤害到它。
　　只是，这种怪物是怎么出现的，这里并没有黑雾。
　　走近后，聚尸魔猛然停止了撕咬半拉尸体，而是用那肉瘤一般的眼睛看着李卫，突然，它站了起来，晃动着肥胖的身子慢慢走了过来。
　　“呃，怎么没有敌意？”李卫有些奇怪，从对面怪物浑浊的眼神中，只有疑惑和……亲近。
　　这就让人难理解了。
　　李卫没有马上解决这头怪物，而是看着它，看它还想做什么。
　　这只聚尸魔靠近过来，用类似鼻子的地方仔细的闻着李卫，许久后，才发出了咕噜噜的声音，重新退了回去，继续啃食那半拉尸体。
　　这下，李卫还真是觉得相当的有趣，这怪物肯定是从自己的身上嗅到了某种‘气味’，而那气味让它认定，自己不是敌人，甚至可能是它的同类。
　　这种想法太疯狂了，不过也只有这种可能，否则，难道是自己的肉不好吃，这怪物还挑食不成。
　　既然这个聚尸魔不主动攻击，李卫也暂时不想理会它。
　　走进了聚尸魔身后的太平间，李卫取出了手机，屏幕上的弱光虽然不强，但足够让他在这漆黑一片的世界中看清一些东西了。
　　太平间，此刻乱成了一片，存放尸体的尸柜被胡乱的抽了出来，裹尸袋散落一地。
　　突然，李卫看到了一具尸体。
　　这是一个男性，穿着医院的工作服，身上没有被聚尸魔啃食过的痕迹，倒是他的手腕上有一道伤口，在尸体不远处的墙壁上，不知是谁在上面画着一个复杂的图案。
　　图案，是用鲜血勾画而成，诡异异常，像是某种邪教召唤恶魔时划出的魔纹。
　　“该不会，是这个死掉的家伙自己画上去的吧？”
　　李卫看着这个图案，实在是想不出个所以然来，只好用黑色手机上自带的摄像头，对着这面墙壁拍了一张照片，手机上的闪光灯一闪，相片便储存到了手机当中。
　　除了这个，他实在没有发现任何有价值的线索。
　　看起来，问题就处在了这具尸体和那个血图案上。
　　李卫找了一个裹尸袋，将那个尸体装进去，单手拎着走出了太平间，回头看了看还在继续啃食尸体的聚尸魔，李卫想了想，将道人送他的铜壶取了出来。
　　“道人这法器，不知道能不能纳入生物，试试吧，这个聚尸魔身上一定还有秘密！”李卫试探着对着聚尸魔施展了一个收纳法决，没想到，却成功了。
　　聚尸魔，被一阵气流卷起，化作了一道流光滑钻入了铜壶内。
　　李卫不知道，这铜壶是道人完全按照炼妖壶仿制而成的，里面有十几个道法大阵，其中就有一个可供收纳活物在其中，只不过李卫刚刚才发现这铜壶的妙用罢了。
　　走出了这栋建筑，李卫仿佛一瞬间从冬季跨入了夏季，守在门口的特警似乎比一开始多了数倍，除了铁玄和老王，还多了一个秃顶的中年人。
　　见到李卫，这中年人堆起了一脸笑容，迎了过来。
　　“先生，你可出来了，没受伤吧？自我介绍一下，我叫张卫国，省公安厅厅长……”
　　原来是一个当官的！
　　一个厅长对自己如此的毕恭毕敬，想来也是那1号的身份起了作用。
　　果然，这位张厅长随后就压低声音，悄悄道：“长官，您的身份我会保密，说真的，上一次的黑雾歼灭战打的漂亮，私底下，我们都将您当做偶像了！”
　　李卫点了点头，他不想跟这个张厅长有过多的交谈。
　　现在，是要搞清楚照片里的血图是什么。
　　“这个给你，将检查结果告诉我！”李卫领着尸袋，放到了地上。
　　“这是？”
　　等到一个特警打开尸袋，那张厅长仿佛见了猫的耗子一样，向后跳了过去。
　　倒是铁玄和老王赶忙走了过来，两人看了看袋子里的尸体，互相对望了一眼。
　　两人干警察也不是一天两天了，死者的死因虽然按照规定，必须经过法医尸检后才能确定，但是凭借经验，两人还是能将结果猜个八九不离十。
　　“死因是失血过多，只有手腕处一个伤口，从切口的角度来看……很可能是自杀！”老王肯定道。
　　自杀？
　　李卫马上就想到了一副景象，那就是这个死者，是自己切开手腕，然后用血在墙壁上涂鸦的主儿。
　　这人要不是有病，就是被某种‘东西’控制了。
　　“叫医院院长过来，让他看看这个尸体！”铁玄注意到的是这死者身上的衣服，显然是医院的工作人员。
　　没一会儿，院长就小跑了过来。
　　果然，这个死人，他认识。
　　“是停尸房的负责医师，出事前，我就听他同科室的同事反应他有些不正常，昨天就没见过他，他怎么会死在这里？”院长显然受惊不小。
　　果然如此！
　　李卫已经大致猜出了一些结果，但是这个结果并不充分，手机里的血色图案应该是一个关键点，对于这些神秘符号，只要去找道人看看，应该可以知道个八九不离十。
　　只不过，道人此刻还在任务世界中，想要联系到他，就需要等他回来了。好在李卫却还有其他渠道，秘密部门1号的身份，这个时候不用白不用。
　　走到了一个无人的地方，李卫拨打了博士的电话。
　　很快电话那边就接通了，对方似乎也在等着消息。在听说李卫的描述后，博士说TM所属的轮回者，也取回了同样的血色图案，不过他们那一边却和‘聚尸魔’展开了激烈的战斗。
　　还有一个重要的消息，就是负责职守的工作人员，都是同一个死因。
　　挂掉了电话，李卫喃喃自语。
　　“已经确定了两点，第一，储存死人的地方都出现了‘聚尸魔’和血色图案，第二，这是人为事故，那些血色图案应该就是死掉的工作人员画上去的，而聚尸魔的出现，也和图案有关系……”
　　“而且，聚尸魔并不是因为我轮回者的身份而不攻击我，因为它们攻击了其他轮回者……唯一的解释就是，我身上有让他们熟悉的气味，那么到底是什么呢？”


第147章 喋喋不休的聚尸魔
　　这是一间总统套房，在这里住一晚上要花费的钱一定会让大街上那些普通人咋舌，李卫此刻却是一点都不在乎这点花费。
　　再说，费用是那个张厅长拍胸脯支付的，不住白不住。
　　下令禁止所有人进入后，李卫锁上了门，先是吃了点东西然后就走到宽大的卫生间，取出了铜壶。
　　手掐法决，一道流光闪出，先前被被收入壶中的聚尸魔出现在了这个卫生间内。
　　顿时，原本还很宽阔的卫生间就被挤得满满当当的。
　　那聚尸魔一脸疑惑的看着周围，显然是不清楚到底发生了什么事，不过当它那浑浊的大眼睛看到李卫，却是表露出了讨好的神情。
　　于是，李卫看到了一幕让他不知道该说什么的情景，这个聚尸魔想要挪动硕大的身体靠近自己，而且，那根本就不能称作脸的脸上，露出了一个‘笑容’。
　　“停下！”
　　聚尸魔的身躯，高达到了2米5，而宽，也差不多了，整个就是一个移动的肉球，要不是身上那狰狞的人脸、手臂、肉刺，它还真有些可爱。
　　如果这个庞然大物动的太厉害，卫生间里恐怕就要遭殃了，所以李卫适时的制止了它。
　　那聚尸魔仿佛也能理解李卫的一丝，喉咙里咕噜的一声，就又蹲在了地上，用眼睛盯着李卫。
　　无论怎么看，这个怪物都像是有灵智一样，而且还能听懂自己的话，李卫就试探的问了一句：“你叫什么？”
　　刚问完，李卫又觉得自己有些可笑，不过，那聚尸魔却真的回答了。
　　“摩……摩尔洛克，摩尔洛克！”
　　发音非常的生涩，但是却足够让人挺清楚它是在说什么了，这一下，李卫乐了，他搬了个椅子做到了这个‘摩尔洛克’对面。
　　“饿……摩尔洛克，饿了，摩尔洛克要吃东西……”聚尸魔喃喃道，它已经嗅到了门外有很多‘美味’，但是因为李卫刚才不让他动的话，它却真的老老实实的蹲在那里。
　　李卫去客厅，将之前客房服务送来的一大块牛排端了过来，摆到了地上。
　　聚尸魔摩尔洛克见状，眼睛瞪的溜圆，浑身的腐肉也在有节奏的跳动着，显然是兴奋无比。
　　“嗅觉很灵敏啊！”李卫呵呵一笑，却是再次制止了摩尔洛克要扑过来的举动。
　　“摩尔洛克，我有问题要问你，答对了，我才会给你吃这个！”
　　指着牛排，李卫怎么看怎么像是一个恶棍。
　　“请……恶魔大人……问吧，摩尔洛克不会欺骗您……”说话的同时，眼睛却是没有离开过那牛排。
　　恶魔大人？
　　李卫眉头皱了皱，马上他就想到了第一个问题。
　　“你为什么叫我恶魔大人？”
　　聚尸魔满是獠牙的口中，已经流出了口水：“气味，恶魔大人身上，有令摩尔洛克畏惧的气味，我们……不能违背上位恶魔的命令……”
　　“是不是这个？”
　　李卫取出了毁灭之王戒，没想到这戒指一出现，那摩尔洛克聚尸魔就整个瘫软在第，口中不住的念叨着什么，但是李卫却是一句都听不懂了。
　　不过，显然问题就出在这枚戒指上。
　　将戒指收起来后，摩尔洛克才畏惧的抬了抬头，口中依旧念念有词，但是那种诡异深沉的音符，却依旧没有停，像极了一个唠叨的老太婆。
　　“摩尔洛克，你在说什么？”
　　没有了戒指的威慑，聚尸魔的腰杆子也直了不少，但是声音中依旧带着一点点的颤音：“摩尔洛克……在赞美毁灭之王的伟大，并且宣誓……永远……都是他的奴仆！”
　　李卫真的是没想到，这个摩尔洛克是那么的爱唠叨，除了询问他之外，这个肥油肉团就一直在用那恶魔之语赞美着那所谓的毁灭之王，不过这个期间，李卫也从摩尔洛克身上得知了不少情报。
　　“这个世界，即将崩溃，所有的秩序将在一夜之间荡然无存，最后的七天，噩梦将考验着这个世界上的生灵，考验他们，是否有继续生存下去的资格……第七天，恶魔的力量将引诱死者，让他们重新返回人间；第六天，赤色的月光将笼罩大地，更多的死者会净化这个世界；第五天，毁灭之王将在众生中挑选他新的奴仆；第四天，大地裂动，恶魔将从深渊爬出；最后的三天，末日之树将伴随着这个世界的重生，生长发芽……”
　　这些，都是摩尔洛克说出来的，在它诞生的那一刻起，这段话就以恶魔语语言的方式，印在了他的脑子里。
　　而李卫，则是将这段语言记在了黄皮纸上。
　　聚尸魔的出现，应该是印证了第七天的语言，它们的确是重生的死者，一般来说，最少只要五具尸体，可以形成一具聚尸魔。
　　今天晚上，就是预言里的第六天，李卫走到了窗口拉开了帘子。
　　此刻已经接近黄昏，月亮已经可以看到，果然和平时那明亮的银色相比，此刻月亮上仿佛蒙上了一层血色。
　　李卫心中暗暗的叹息了一声。
　　想了想，用电话拨通了几个号码，他此刻已经不需要再顾及什么了，直接用TM-1号的身份，强制命令一队特警将所在的这个五星级宾馆大楼控制，并且戒严。
　　同时李卫也通知了郑雨桐和薛燕，要加快建立他们小队所属基地的进度了，好在电话那边，薛燕已经选好了地址，小队成员的亲属朋友也都陆续的接到那里。
　　最后，李卫用房间内的电脑，给博士留给他的邮箱发送了一份邮件，内容就是那个末日预言，自己已经做了能做到的一切，剩下的就听天由命吧。
　　卫生间里，聚尸魔摩尔洛克已经将装牛排的盘子，舔了不下五遍，李卫还有事情要做，所以没有马上将摩尔洛克收回到铜壶当中。
　　李卫要做的事情，很简单，那就是学习恶魔语。
　　在暗影街，李卫记得有很多快速掌握某种语言的技能书，不过那些只限于现实世界中的语言分类，而这恶魔语，却是没有的。
　　从那‘预言’当中，李卫听出了味儿来了，以后这个世界，一定少不了恶魔生物，所以恶魔语这门外语，无论如何也得拿下啊。
　　既然现在还有时间，就找摩尔洛克学习学习，这个聚尸魔对李卫的要求，不敢说一个不字，而且，教的好，还有烤肉吃，头脑简单的聚尸魔马上就喜欢上了这个游戏。
　　一来二去，时间很快就过去，一个小时后，天色彻底的黑了下来。
　　外面血色的月亮，不出所料的引起了恐慌，外面街道上是乱作了一团，很快，李卫就听到了有人发出了刺耳的尖叫。
　　李卫却是没时间关注那些，也没有必要再关注，他一个人的力量，怎么可能改变这个世界，就连道人都选择了接受。
　　也许，道人已经算好了这一切，他之所以进入任务空间，有可能就是在逃避这个残酷的现实。
　　李卫心道，或许自己也应该这么做，是到仙剑世界里陪陪绿衣剑仙呢，还是到武林世界的天剑门，和西门峰把酒言欢，又或者先去一趟生化世界，先适应一段时间末日的生活？
　　似乎，都是一个好主意。
　　就在李卫胡思乱想之际，他的黄皮纸突然冒了出来，李卫赶忙先将摩尔洛克收了起来，随后才看着黄皮纸上的信息。
　　“提示：108号轮回者，你所属奴隶22号轮回者请求你的帮助，副本任务世界‘星际争霸’，副本编号102213698，任务已进行：76小时35分21秒……是否立即进入任务世界？”
　　李卫想起来，他刚收的那个喜欢女扮男装的奴隶，不过对方可是B2级，也会遇到麻烦？不过既然有想去任务世界逃避的意思，现在这正好是个机会，于是点选了同意。
　　一道光团闪过，李卫的身影就消失在了总统套房中。
　　下一秒，李卫进入到了任务世界。
　　刚刚恢复了视力，李卫就看到了那个女扮男装的天草，此刻她穿着一套机械陆战队服，正和周围的一群人在交谈。
　　李卫的出现，顿时引起了所有人的注意。
　　天草率先跑了过来，看了看李卫却是露出了一个不知道该哭还是该笑的表情，这让李卫有些恼火。
　　“你看什么？”
　　一开始和天草交谈的那群人也都围了过来，他们各自的穿着打扮都差不多，李卫认得出来，他们身上的衣服，都是星际争霸中人族机枪兵的机械装甲，也有喷火兵打扮的混杂在其中，手中拎着巨大的枪械和喷火器，从他们身上装甲的摩痕来看，显然是刚经过一场激烈的战斗。
　　“天草大哥，这个人该不会就是你找的帮手吧，哈哈哈，不过，这一身行头倒是挺适合他的！”
　　行头？
　　李卫这才发现，自己也穿着一套机械装甲，唯一不同的是，自己的装甲颜色，是白色，而且……胸口还有一个红色十字的标志。
　　不妙啊！
　　李卫感觉手里面拎着一个东西，提起来一看，却是让他瞪圆了眼睛。
　　“这是什么？”
　　探知之眼下，李卫当然知道这是什么，它是一个仪器，有点类似注射器，但是里面储存的，是白色的浆液。
　　“战场治疗仪PX-7型，道具，可在50米范围内治疗队友，自动补充治疗浆液，治疗浆液目前状态20/20……”
　　和别人与众不同的机械装甲，还有手中的这个玩意儿，李卫隐约猜到了一个结果，只不过这个结果却让他有些吃不消。


第148章 医护兵
　　一片由奇异植物构成的平地上，李卫听着天草的讲述，这才明白事情的经过。
　　原来，天草组织了一场副本任务，任务目标是摧毁一座隐藏在这片区域的虫族母巢基地，看似简单，但这个副本任务有一个特殊的地方。
　　那就是，这是‘角色扮演’式任务。所谓角色扮演就是强制轮回者扮演某个任务世界中的角色，相应的，轮回者的职业、属性和技能等都会受到限制。
　　一共11名轮回者，扮演的是一队突击小队，收到人类指挥官的命令采取突袭战术去摧毁敌人的基地。
　　在进入任务时，有一个可选的职业画面，三个职业，分别是机枪兵、喷火兵和医护兵，结果11名轮回者都选择了攻击性职业，没有一个人选择医护兵。
　　这就导致了一个隐患。
　　任务开始，还没有人觉得有什么问题，但是当他们遇到了第一批敌人，三只迅猛兽后，问题就暴露出来了。
　　虽然三只迅猛兽很快就被消灭了，但是，其中一命轮回者的装甲却损耗了50%，而且没有办法恢复生命值和护甲。轮回者也发现，这个任务世界里，限制了他们几乎所有的技能，就是身体素质也降低了不少。
　　原因，却是因为天草作为队长，将这个任务的难度选成了‘疯狂’模式。
　　李卫唤出黄皮纸，果然自己的技能也全部不能使用了，而且力量、敏捷等身体数值减少了一半。
　　“限制技能和身体数值，这些都有情可原，如果是一队标准配置的小队都不是什么问题，但是，我们犯了一个错误，如果我们在作战时装甲和人员出现了损伤，是无法恢复的，也就是说持续作战的能力，近乎为零……”
　　天草此刻，用可怜兮兮的大眼睛盯着李卫，看的李卫身上一阵发毛。
　　“所以，你就召唤了你的主人，让他来给你们当奶妈？”李卫拍了拍白色的医护兵作战盔甲，不爽的说道。
　　天草点了点头，随后将头低下。
　　李卫当然不信她的话，作为队长她既然可以强制让自己成为一名奶妈，那也可以影响其他人的职业，虽然有可能她一开始没有意识到，但将自己召唤来，却是预谋已久的阴谋。
　　没错，绝对是阴谋。
　　估计，是在记恨上一次胁迫她当自己奴隶那件事呢。
　　“当奶妈这件事，她自己随便找一个奴隶就可以了，哼，这个丫头找我来，还不是为了报上一次的仇，我看你能演到什么时候！”
　　李卫看了看手中的治疗器，却也没有再说话，就算是技能不能使用，他的四项属性折半，李卫也有信心在这个任务世界里活下来。
　　和其他轮回者碰了个头，就算是认识了。
　　这些人，有一半都是天草的部下，其中就有那个熊王，只不过李卫整个人都被包裹在装甲内，他没有认出来，当然，要不是熊王摘掉头盔透气，李卫估计也认不出他来。
　　其他人都是招募来的，对于李卫这个医护兵，他们的态度不一，不过显然都有些看不起，从这一点上，李卫就知道天草并没有告诉别人她已经成为奴隶这件事。
　　这女人，不但腹黑，还极好面子！
　　那个一开始作战就损耗了装甲和生命值的家伙，李卫走过去对着他使用了战场治疗仪，之间一阵白色的光华闪过，这名轮回者损失的生命值瞬间满值，装甲的损耗也恢复到了100%。
　　战场治疗仪PX-7型疗浆液减少1，目前状态19/20……
　　李卫看了看，恢复速度大概要5分钟才能自动恢复治疗浆1点，5分钟看似不多，但如果真的是遇到大规模战斗，这个5分钟就能决定一个人的生死。
　　现在，加上李卫，这12人的小队算是满员了，于是一行人继续沿着任务要求的路线行进着。
　　途中，也偶尔遇到了几只迅猛兽，但都被轮回者手中那冲锋枪给轰成了碎片，至始至终李卫都仿佛走马观花一般，除了偶尔给生命值减少的队员补充奶水，他成了最悠闲的一个。
　　一边走，李卫一边打开了头盔上的全息视频图像，查看小队人员的状态。
　　“装甲采用单兵SPX型装甲，防御值5，可以提升移动速度和力量，具有很强的机动性，能量配给是……能量水晶？”
　　能量水晶！
　　李卫一愣，是啊，这可是星际争霸中最重要的战略资源啊，一般来说，三族不论想要发展什么科技，都得依靠这能量水晶，也叫做‘蓝矿’，当然还有瓦斯油田，这东西，如果能带出去，再加上……
　　李卫的脑子嗡的一声，想到了一个让他兴奋不已的主意。
　　赶忙唤出黄皮纸，李卫查看起了这一次任务的奖励。
　　“任务：摧毁隐藏的虫族母巢基地，难度C级，场景模式（疯狂），任务完成后队员按照评分派发奖励品，评分120……奖励100000积分点，大河战舰一艘或科技主脑；评分100到119……奖励50000积分点，幽灵战机或科技主脑；评分90到99……奖励20000积分点，机械巨人；评分80到89……奖励10000积分点，坦克；评分70到79……奖励5000积分点，布雷车；60到69分，奖励1000积分点，作战盔甲一套……”
　　这个奖励，不可谓不丰富啊，要知道任务里很难搞到这些高科技的玩意儿。奖励物品中，让李卫最为在意的，是那个‘科技主脑’。
　　黄皮纸上，‘科技主脑’这一道具的解释，让李卫有种马上将这个东西搞到手的冲动，科技主脑说白了就是一台智能电脑，里面储存着星际争霸中，人族大部分的科技资料。
　　李卫考虑的是，如果能将这种技术带到现实世界，那会是怎样一种景象。
　　现实世界原有的体系即将覆灭，如果能将这种技术带到自己以后的基地当中，新世界里，绝对能占得属于自己的一片天地。
　　所以，那个科技主脑，一定要搞到。
　　想到这里，李卫打起了精神，他要尽可能帮助天草他们完成任务，而且要让自己的评分达到100分以上，只有这样，才能得到科技主脑。
　　前方，又扑出了几只迅猛兽，一路上这种战斗越来越多，也许这也意味着距离那个虫族基地越来越近。
　　天草就在李卫的身旁，看起来，她是在保护李卫，手中的重型机枪不断的喷射出火蛇，李卫暗中咂舌，这武器的威力绝对比现实世界里的任何一种枪械都要猛啊。
　　一颗子弹打出去，击在迅猛兽那坚固的外壳上，竟然都是打出了一个血窟窿，有的时候子弹散射在周围的土地和岩石上，也是将所遇到的一切，都撕扯成了碎片。
　　总之就是一句话，好枪！
　　李卫相信，如果拿这武器绝对可以轻易解决类似聚尸魔这样的生物，看到热血沸腾之处，李卫也想拿起一把来突突两下，可惜他手中只有战场治疗仪PX-7，这玩意儿除了能补血外，什么都干不了。
　　其他轮回者刚刚将这几只迅猛兽解决掉，就又是几只迅猛兽冲了过来，不过这一次，它们在丢下了一具尸体后，就都扭头逃窜。
　　杀红了眼的轮回者就要上前去，突然走在最前面的轮回者突然被一连串从地面上窜出的骨刺给刺成了刺猬，就算是有机动装甲，也无法为他们抵挡这一击。
　　这一下，12人的小队，就瞬间减员了2人，在李卫头盔的全息图像下，代表队友的两个蓝色小框黑了下去，其他轮回者也变成了重伤的红色。
　　“快退后！”
　　天草大喊道，她知道，前面有虫族的埋伏。
　　“是地刺！”不少轮回者都反应了过来，赶忙举起枪械向地面射击，只不过除了用子弹翻出一些泥块外，没有任何收获。
　　此刻，大部分轮回者都已经进入到了地刺区域，哪能一下子退出来，不过就在地刺攻击的间隙，几道治疗浆液喷在了受伤未死的轮回者身上。
　　死掉的人，李卫是救不活的，但是受伤的人他却是还有办法。
　　刚刚死掉的轮回者体力值应该都不高，但是剩下的轮回者，基本上都能抵挡一次地刺攻击而不死，所以只要治疗跟上，他们都还能退回来。
　　不过，一个人治疗9个人，难度不可谓不大，只不过李卫却是早就安排好了治疗顺序，于是在轮回者们惊愕的眼中，他在5秒钟的时间里，将剩余的19个单位的治疗浆液挥霍一空。
　　虽说浪费，但效果也是毋庸置疑的，进入陷阱的轮回者都安全的退了回来。
　　捡回一条命的众人，都心有余悸的看着前面那片区域，谁能想到在平静的泥土下面会有恐怖的怪物存在，再看向李卫的眼神中，已经没有了之前的不屑，转而都换上了敬佩和感激之色。
　　这个治疗兵的临场反应速度和治疗手法，堪称一绝啊！
　　天草也是看着李卫，心中百味俱全。
　　不过眼下，还得马上制定下一步的对策。这个地区是不能通行了，只能另辟道路。
　　“绕过这里！”天草狠狠的看了看前方的峡谷地带，即便是轮回者经过强化的身躯，也无法抵御这种恐怖的攻击，要知道在游戏里，地刺可是能撕开坦克等机械化部队那厚重的合金装甲的，就更不用说血肉之躯了。
　　“不行！”
　　突然，有人出言阻止道。
　　所有轮回者都愣了，天草在这个小队里，是战力评级最高的，而且也是队长，他的话还没有谁质疑过。
　　看了看说话的人，可不就是刚才大显神威的医护兵吗！


第149章 大显神威（一）
　　在这些轮回者眼中，这个医护兵只不过是天草麾下的一个杂兵而已，事实上天草也是这么说的。就算他治疗手法高超，也不能质疑队长的命令啊。
　　副本任务里可以允许轮回者临时加入，但是，这个轮回者只限于和队长有奴隶契约的轮回者，自然而然的，李卫也就被他们当做了一个奴隶。
　　可惜，他们完全猜反了！
　　“小子，你敢质疑天草大哥，这是身为一个奴隶应该做的事吗？”
　　第一个跳出来的，就是熊王。
　　这番话，马上就引起了众人的附和，一旁的天草因为带着头盔，看不出是什么表情，不过显然她也有些不理解李卫为什么要阻止她。
　　“那你倒是说，为什么不能绕道！”天草冷声道。
　　“只是如果真的要绕道的话，即便完成任务，最后任务的评分一定高不了。”
　　将这个情况讲了出来，顿时熊王说不出话来了，即便是他，也想让自己最后的评分高一些。
　　“按照地图显示，那个虫族基地就在峡谷另一头……既然任务中设计了这一道‘关卡’，那么就一定有通过的办法，不是吗？”李卫继续道，并且用自己的方式，引导着众人的思维。
　　众人心中都是一亮，是啊，虽说条条大路通罗马，但是那路也分三六九等啊，如果真的可以通过这里，无疑会影响最后的评分。
　　“那你有通过的办法？”熊王试探性的问道，他已经觉得，这个医护兵显然有两把刷子。
　　李卫呵呵一笑，头一次将机动装甲上的面罩打开，那熊王见到李卫的脸后，整个人呆在了那里。
　　这张脸，他一辈子都不会忘记。
　　“你……你！”熊王瞬间结巴，硕大的身子向后退了两步，仿佛一个曾今被强X的少女，突然见到了当初的施暴者一样。
　　李卫点点头，那意思就是说，“没错，就是我！”
　　这里，除了熊王和天草，其他的轮回者并不认识李卫，李卫当然也不会说破这一层关系，美女的面子当然是需要照顾的。
　　“我的办法很简单，那就是从那一片地刺区穿过，你们想想，任务中是怎么说的，这里的虫族基地是刚刚建立，也就是说防御力十分脆弱，一队人马足够将其摧毁，其次，虫族在这里埋设的目的，就是拖延我们的时间，否则它们如果有足够的兵力，早就派出虫海吃掉我们了，如果我们绕道，相信到时候虫族的援军已经感到，即便是部分援军，也不是我们几个人可以对付的，因此，无论是为了最后的评分还是自己的小命，我们都要争分夺秒！在对付潜伏者这种敌人，你们可要多阅读阅读联邦新兵手册了……”
　　联邦新兵手册？
　　顿时就有轮回者调取头盔内的全息电脑，来查询李卫所说的那个手册了。
　　果然，他们在海量的信息中，发现了那个叫做‘联邦新兵手册’，手册对于虫族对战的经验中，有一条针对潜伏者的对敌规则，那就是，可以和最近的总部基地取得联系，请求对方开启雷达扫描功能。
　　这样，那些隐藏在地面下的怪物，就无所遁形了。
　　还有这种东西？轮回者心中都是汗颜无比，他们没有一个人注意到全息电脑里有这种东西存在。
　　只不过，就算有雷达的辅助，但依然要面对那些潜伏者的地刺啊！
　　李卫看到众人的注意力都被自已给吸引了过来，就抓起了地上的一段树枝，在地上画了起来。
　　“这个，就是刚才那段峡谷的地形，你们看，只有入口处的宽度在10米，这一段距离不到百米，后面就是一马平川，虫族的潜伏者只能在这入口处一小片区域内埋伏，而且刚才它们在进攻的瞬间，我也勘查到它们大致的数量和……”
　　天草倒吸一口冷气：“怎么可能，你怎么可能看到它们的数量！”
　　李卫白了她一眼，道：“我是推测的，你想，单个潜伏者释放的地刺，是不可能秒杀掉一名联邦机动士兵的，这是我查阅装甲内自带的电脑信息才知道的，我们是轮回者，体质绝对比普通人类高，所以，刚才被秒杀掉的两人就说明，潜伏者的数量绝对不止一只……”
　　“那又怎么样？这不是很正常吗！”天草插嘴道。
　　“我刚才还没说完，你给我闭嘴！”李卫最讨厌在说话的时候被人打断，这个时候必须要敲打一下这个要面子的女人，到底谁是谁的奴隶了。
　　这一下，天草不吱声了，显然也是想到了‘得罪’李卫的后果。
　　熊王更是不敢说什么，天草输给108号轮回者这件事，他是知道的。至于其他轮回者，则是一脸的疑惑，这个人不是天草的奴隶吗？怎么敢这么说话。
　　“我刚才要说的是，这些潜伏着的大致数量和排列阵型，这一点非常重要！而从刚刚它们可以秒杀掉走在最前面的两名队友，就说明，它们是纵向排列的，每一只大概相隔5米以上，因为那两个死掉的人，刚好走到了两只潜伏者都可以攻击到的区域，而其他人，只不过是被一只潜伏者攻击，所以，我才能有时间来治疗你们！”李卫终于将想说的吐了出来。
　　“你是想……”已经有人猜出李卫的想法了。
　　“我们要做的就是承受一只潜伏者地刺的攻击，然后请求总部开启雷达功能，一只只将拦路的敌人干掉！”
　　李卫肯定的说道。
　　“不过，就算是只承受一只潜伏者的攻击，只要连续被击中两次，我们就会死亡，这一点，你想到了吗？”
　　一个轮回者沉声说道。
　　“当然，这也是天草找我来的目的！”李卫扬了扬手中的战场治疗仪PX-7，道：“一会儿你们只管攻击好了，我会保护你们！”
　　众人心中一阵发毛。
　　试想一下，一个大男人穿着一套白色的护士机动装甲，手持有些萌的战场治疗仪PX-7，口口声声说要保护你，那种恶寒感，让所有人都不寒而栗。
　　当然，这也是一个办法，只不过有些冒险罢了，不约而同的，一众轮回者都将目光移在了天草身上。
　　她是队长，也是这里战力评级最高的轮回者，最后的决定还是应该由她来下。
　　天草此刻心中，还被刚才李卫那一句让她闭嘴时所散发出的那股气势所震慑，刚刚李卫所散发出的自信心也仿佛一颗树苗一样，在她心中慢慢发芽。
　　她并不知道，这种奇怪的感觉大部分都来自奴隶烙印对她的影响，大部分时候，奴隶很难分清这种感觉到底是发自内心，还是收到烙印的影响，他们能做的只有服从。
　　终于，天草点了点头。
　　于是，作战计划就这么被制定了下来，当然负责联系总部请求开启雷达功能的工作，也是由李卫来做。
　　用头盔内的通讯器和人类总部基地取得联系后，李卫就提出了申请，很快，通讯器那边就传来了一个十分好听的声音。
　　“李卫医护官，请提供授权密码！”
　　授权密码是即时发送到李卫的全息电脑上的，这样可以起到验证敌我的作用，李卫按照屏幕上显示的符号逐一念了出来，很快，通讯器那边就传来了确认的声音。
　　“李卫医护官，您的申请已经被接受，已下发操作权限，此次您使用雷达的次数为3次，请确认后再使用……”
　　3次？
　　该死的，为什么不多给几次，不过3次也够了，只要好好的计算释放的时机就可以了。李卫看着那片有着潜伏者的地区，闭着眼睛重新将所有细节都计较了一遍，随后才睁开眼睛，走上前去。
　　几个轮回者早就准备好了，他们紧握手中的机枪，虽然都戴着厚重的头盔，但是可以感受到他们的紧张，毕竟这可是把脑袋别到裤腰带上的活儿，一个不小心就死翘翘了。
　　“上吧，注意，我会在通讯器里指挥你们的行动，千万要注意听哦，呵呵！”李卫最后还发出了一声笑声，不过听在几个轮回者耳朵里，却是那么的恶寒。
　　天草是第一个行动的人，她心里很乱，一方面心中的一个声音不断的在说，相信李卫，他是你的主人，而另一方面，她的内心深处却是想要反抗，甚至说是想证明李卫所说的一切都是错误的。
　　这种矛盾的心理让她彻底的丧失了平日的冷静，也许，自己被地刺杀死，就可以证明刚才那个臭屁的男人所说的，都是谎言了。
　　她自己都被这种想法给吓了一跳，赶忙收敛心神，再也不敢胡思乱想了。
　　有人打头，其他轮回者自然也都跟了上去，李卫却是走在最后面，他是有苦自知啊。
　　医护兵是可以治疗他人，但是却不能治疗自己，这个在游戏里就有的狗屁设定，竟然延续到了任务世界，所以李卫选择了相对安全的位置。
　　很快，轮回者们就走入到了潜伏者所在的区域，李卫赶忙命令大头的三名轮回者相隔三米，呈扇形行进，几乎是同时，潜伏者就展开了攻击。


第150章 大显神威（二）
　　一根根地刺突然从地面上冒了出来，不过和李卫预想的一样，只要不继续前进，能攻击到他们的只有一只潜伏者而已。
　　“快点向左翻滚！”李卫连忙对被地刺攻击的那个轮回者下达了指令，同时，他激活了第一次的雷达功能。
　　瞬间，所有队员的全息电脑上，都被一层绿膜覆盖，隐藏在地下的潜伏者也出现在了他们的视线中。
　　“集中攻击！”李卫赶忙道。
　　哒哒哒！
　　一阵密集的子弹呼啸而过，如倾泻的钢铁雨点，将那个藏匿在地表下不足半米的虫族撕成了碎片，它甚至都没来得及释放第二次攻击。
　　“扇形队形，快速前进！”李卫的命令，很快的得到了执行，轮回者们都知道，这是事关生死的节骨眼，所以执行的都非常的迅速和彻底。
　　第二只潜伏者也暴露出来，这一次，有一个轮回者被击中，血量瞬间到了红色危险值，李卫准确的释放出一记治疗浆液。
　　对方的血量瞬间满值，而此刻第二只潜伏者也被干掉。
　　没有人死亡，就干掉了两只潜伏者，这让轮回者们的信心大增，这个时候，第一次雷达效果也消失了。
　　百米的距离，他们只走过了不到20米，这个结果让李卫很不满意。
　　“必须加快速度，否则雷达用完就成睁眼瞎了！”
　　也许有了前两次的成功，轮回者在走位和配合上也娴熟了许多，第二次雷达效果下，轮回者们消灭了四只潜伏者，而受到攻击的几个轮回者也被李卫及时一记奶水灌上，变得生龙活虎起来。
　　不过，这个距离只走了一半啊！
　　李卫的眉头皱了起来，雷达只剩下的最后一次，能坚持到冲出这片区域吗？
　　这个忧虑不光李卫，天草心中也有，她作为队长，自然知道雷达的实用次数，当然其他轮回者是不知道这一点的，如果他们知道，此刻的表情就不会那么轻松了。
　　偷偷的瞄了一眼身后的李卫，天草心道，一次雷达效果，是不可能坚持走完这片区域的，绝对不可能。
　　“这一下，你还有办法吗？”
　　突然，她看到了李卫挥动了一下手臂，接着就听到通讯器里传来了他的声音，依旧是那么镇定，仿佛一切都尽在掌握。
　　“大家刚才的表现非常好，果然不亏是活过那么多次任务的轮回者，不过最后这50米的距离，对于你们是前所未有的挑战，等一会我下达前进的命令后，你们要分散开，然后用最快的速度向前奔跑，遇到任何事，都不要停下来……”
　　李卫已经有了办法。
　　那就是用最快的办法，跑过这段区域，当然，每一个人要分隔足够的距离，这样，才能避免有人被多个潜伏者攻击，他也能及时治疗。
　　这个计划，顿时引起了轩然大波。
　　“你说什么？那不是让我们去送死吗？不行，想都别想！”一个轮回者大声嚷道。
　　大部分轮回者都持反对意见，只有天草和熊王沉默不语，前者是在猜测李卫的想法，而后者，则是没那么多花花肠子，熊王只不过是单纯的惧怕李卫罢了。
　　李卫却是笑笑，这个结果他已经料到了，不过他显然不想再在这个问题上浪费口舌，他走过去一把抓住了天草的个胳膊，道：“天草，你跟他们说……”
　　这一招，的确漂亮，作为队长，天草的想法非常的重要，一瞬间所有的目光都集中到了她的身上。
　　“这……这个！”头盔下，众人看不到天草那一副快要哭的表情，她现在快恨死李卫了，为什么总要在这个时候把自己给推出来。
　　可是，她心里那个声音却越发的强烈，这让她对李卫的要求越来越没有了抵抗力。
　　调整了一下心情，天草道：“刚才，医护官的指挥和治疗手法你们也看到了，他这么做一定有他的考虑，大家要做的就是听从医护官的命令，只要我们通过这里，就能抵达任务地点，相信最后的评分会提高不少……”
　　天草不亏是一个早就进入暗影殿的资深者，尤其是作为一个女人，能在这么长时间里不被别人认出来，那份演技可不是盖的。
　　好说歹说，将这群人给唬住了。李卫看了看所有人都同意后，直接安排了每一个人的队形。
　　虽说是他想出的这个办法，但到底有几成把握，连李卫自己都不敢保证。
　　不过李卫相信，他能做到在这50米距离内，治疗每一个轮回者2次。
　　一切准备妥当，还是天草打头，听到李卫的指令后她率先狂奔了出去，很快地面上就冒出了一串地刺，她不同于普通轮回者，即便是四项属性被削弱一半，也多少能躲开这第一波攻击。
　　紧接着是第二个、第三个轮回者，李卫却是第五个跑出去的，他必须要走在队伍的中间，只有这样才能在关键时刻用手中的治疗仪治疗队友。
　　见到时机正好，李卫释放了最后一个雷达探索。
　　很快，轮回者们头盔上就显示出了周围10米内隐藏的潜伏者，众人一边跑，一边躲避着地刺的攻击，同时用手中的机枪不断的扫射途经的敌人。
　　很快，就有轮回者被地刺扫中，而早已经做好准备的李卫，第一时间喷出了治疗浆液。
　　受伤的轮回者在李卫的要求下，没有停顿，继续向前狂奔着，于是，让所有轮回者都瞠目结舌的一幕发生了。
　　不管是谁受到饿了攻击，治疗浆液都会在同时射到了那个人身上，几乎只是比地刺稍晚了那么0.1秒的时间。
　　但就是这点时间，却保住了所有人的性命，等到10个人都穿过这片区域后，他们才惊恐的发现，每一个人的生命值都是红色的警戒状态，只要在被攻击一下，就会死亡。
　　50米的距离，每一个人都被攻击了四次，就算是天草也不例外，但，每一次攻击的瞬间，都会被李卫将生命值加满，所以才会出现这种状况。
　　“成功了？”
　　熊王摸了摸身上的零件，一个不少，却是一脸震惊。
　　“我们成功了！”轮回者开始欢呼了起来，的确，这短短的几秒钟，对于他们来说比一个世纪还要长。
　　天草盯着全息头盔里，小队成员的状态，也是一脸不敢置信，在她的估算中，这一次冲锋怎么也得损失几名轮回者，因为负责治疗的李卫只有一个人。
　　一个人，不可能在多人受伤的瞬间，同时给予治疗浆液，就算是受过强化的轮回者，也不可能做到这一点。
　　那种在极端情况下，需要的观察力和反应力近乎变态。
　　到底，他是怎么做到的？
　　不提众人心中的疑惑，李卫此刻自己，却是长出了一口气，同时关闭了五感解放的状态。
　　没错，刚刚的那几秒钟，李卫开启了‘视觉解放’，在心眼的视野里，周围的一切都放慢了，他可以看到地刺窜出的瞬间，所产生的冲击力，泥土翻开的绚丽，以及每一个轮回者的动作。
　　一切，都在他的‘心眼’掌握之中。
　　所以，周围360度所有的一切，李卫都可以看到，并且可以及时做出治疗，而他自己，则也是躲避着地刺的攻击，所有的因素结合在一起，才让他做到了这个不可能的事。
　　众人就在一片空地上休息，等着李卫手中的战场治疗仪PX-7蓄满治疗浆液后，恢复自身的生命值。
　　一个小时后，一队生龙活虎的轮回者由恢复了活力，这一次，没有人再敢质疑这一个神奇的‘治疗官’，不知情的他们，甚至产生了天草能拥有如此能干的手下而产生了嫉妒的心理。
　　绕过了一片山丘，到达了一片洼地后，轮回者们看到了那个隐藏在这里的虫族基地。
　　隔着老远，就能闻到一股臭味。
　　地面上铺满了菌毯，踩在上面，有种走在内脏上的感觉，最恶心的是，脚下的菌毯还在有节奏的抽动着。
　　数十米外，一座五六米高的巨大肉瘤在不断的蠕动着，上面粗大的仿佛肠子一般的管道纵横交错，传输着营养液，地面上立着十几个小肉瘤，也在不断的蠕动。
　　“是孵化虫！该死，他们要孵化虫族士兵了，快，集中火力干掉这些虫卵！”一个轮回者见状，大吼一声，就要对着那一片虫卵开枪。
　　不过还没等他动手，就被李卫给拦了下来。
　　“抓紧时间攻击基地，这些虫卵是陷阱，只要将母巢基地打爆，一切就都结束了！”
　　这一次，没有一个轮回者再发出任何质疑之声，只见7把机枪，2柄喷火器，一起向那虫族的母巢基地宣泄着子弹和怒火。
　　母巢基地的生命值在攻击下不断下降，而这个时候，李卫也感觉到，周围那些虫卵马上就要孵化出来了。
　　“扑哧！”
　　靠近李卫的一个虫卵率先爆了开来，两只迅猛兽从里面跳出，见到李卫，身上还残留着粘稠孵化液体的迅猛兽嘶叫着，向李卫扑来。
　　“不好！”
　　李卫侧身躲过一只迅猛兽的利爪，而另外一只却在李卫的机动装甲上，划开了一个口子。
　　到吸一口凉气，这迅猛兽的爪牙也太厉害了把，这套机动装甲可是坚固的合金制造的，外面的钢板可以抵御强烈的冲击，但是在虫族那近乎变态的利爪下，没有任何抵抗的能力，就如同是纸糊的一样。
　　耳边虫卵孵化的声音不断的传来，超过10只的迅猛兽瞬间出现在现场。


第151章 千钧一发
　　一瞬间，所有轮回者都听到了自己的心跳声。
　　人族士兵的战力只有在一定距离下，使用机枪射击才能完全发挥出来，而在面对虫族迅猛兽这样的近战单位时，往往无法发挥所有的战力，最终导致的结果就是要付出双倍的伤亡，才能换回一场胜利。
　　这个道理，在场的轮回者们都知道。
　　虫族基地血量已经不足一半，但是却也不是马上就能被轰爆的，眼下那十几只迅猛兽已经嘶叫着，向最近的轮回者扑了过去，情况瞬间逆转。
　　李卫早就在之前，扫了一眼自己手中治疗仪上浆液的数量。
　　‘10/20’
　　也就是说，李卫只能再使用10次治疗，差不多分配到每一个人头上只有一次，而迅猛兽的攻击速度却是非常的迅速，十几头一起攻击，威力极其恐怖，否则也不会称它们作迅猛兽了。
　　“机枪和火枪分开，机枪继续攻击虫族基地，火枪游走攻击迅猛兽……”李卫快速的下达了命令，一众轮回者也都是仿佛打了鸡血，快速的移动起来。
　　顿时，枪声、烈焰的燃烧声响作一团，快速的变换阵型得到了一个好的效果，那就是避免了被迅猛兽围一起，而且始终保持只让其少数有机会展开攻击。
　　两柄喷火枪，此刻起到了大作用，烈焰下，不少迅猛兽被烧做了一团焦炭，因此这两名轮回者也吸引了大部分迅猛兽的攻击。
　　李卫这个时候知道，绝对不能让他们任何的一个人死亡，否则攻击力将会大打折扣，因此不断的喷射着治疗浆液，两个扮演着喷火兵的轮回者，每一次感觉到马上就要被迅猛兽撕成碎片的瞬间，他们的生命值总会奇迹般的补了回来。
　　这比任何极限运动都要刺激，两人心想，就算是活下来，以后恐怕也会得上心脏病吧。
　　不到10秒的时间，两个轮回者感觉仿佛过了一个世纪，直到最后一只迅猛兽死在他们面前后，两人这才回过神来。
　　剩下的，只能听到加速到200码的心跳和沉重的呼吸声了。
　　两人身上的机动装甲，已经是破烂不堪，他们原本想感谢一下身后的那个医护兵，结果一看，对方身上的爪痕比他们还要多。
　　原本是白色的机动装甲外壳，已经仿佛被无数钢刀凌虐过的罐头，全是外翻的金属碎屑，有些地方甚至冒出了内在的电线，此刻还冒着电花。
　　一旁的机枪还在宣泄着子弹，母巢基地只差最后一丝血皮就会被打爆。
　　而李卫，也看到了从百米外的山谷处涌来的大批虫族，迅猛兽，刺蛇，数量足足有上百。
　　毫无疑问，那些是虫族的增援，所有轮回者心中都在庆幸，如果不是那个医护兵，他们这一次根本不可能完成任务，运气不好，还会被那群虫子给吃掉。
　　千钧一发之际，那虫族母巢基地被一颗子弹打掉了最后的1滴血，瞬间，这个巨大的肉球就从内部爆开，漫天的血肉仿佛下雨一般，落了下来。
　　众轮回者也惊喜的看到，他们的黄皮纸跳了出来。
　　“提示：任务‘摧毁隐藏的虫族母巢基地’完成，小队评分统计中……”
　　“小队综合评分75……个人评分开始！”
　　“……”
　　李卫看到了自己的评分后，脸上露出了一丝笑容，随后在那大群虫族马上要将他们吞没的时候，被传送的白光送回了暗影街……
　　“最终还是成功了，我觉得，我更适合当奶妈！”李卫看了看黄皮纸上对自己的最后评分，笑了出来。
　　“治疗浆液使用47次……治疗及时率99%，出错率0……治疗评分112分！”
　　“小队评分75分……108号轮回者综合评分101分，奖励50000积分点，请选择下列两项奖励物品之一……”
　　“A、幽灵战机……B、科技主脑”
　　这还用问吗？干这么多活儿，为的就是星际争霸里人族的科技啊，李卫毫不犹豫选择了后者。
　　黄皮纸哗啦一下，一件黑色，富有金属质感的圆球就出现在了李卫的储物空间内。
　　取出来一看，李卫将手指按在了圆球上的一个凹洞内，咔嚓一声，圆球表面就裂开，一阵机械响动后，一台看了就让人热血沸腾的电脑出现在李卫面前。
　　“设备启动中……”
　　“联邦科技主脑启动完毕！”
　　李卫看了看类似于键盘的东西，开始在上面摆弄起来。
　　一个小时后。
　　“果然是可以和神族和虫族相抗衡的三族之一，厉害啊，这里面的科技绝对比现实世界里超前太多了，不过，大部分科技都依靠特殊的能源和技术才能制造，能利用的也只有其中极小的一部分！”
　　李卫走到暗影街上，突然发现，这里的轮回者少了很多。
　　就连昔日熙熙攘攘的自由市场，此刻也是只有两三个轮回者在游荡，细想一下，李卫却也明白是为什么。
　　现实世界，此刻正在遭受着巨变，这些轮回者有的人，会凭借着心中的正义感，去帮助世人，而富有野心的轮回者，会在这个时候占据最大的利益，就算什么都不为，为了现实世界的家人，他们也不可能待在暗影街。
　　李卫心道，自己也应该返回现世了，七日预言里，前几天是最关键的时期，还是看看薛燕和郑雨桐那里准备的怎么样吧。
　　想到这里，李卫打开了‘门’，迈步走了进去。
　　……
　　现实世界，只是一个晚上，就不复昔日的繁华，除了政府机构外，所有的一切都停止了运作，没有人知道，昨天那一轮看上去还算漂亮的血色月亮，会带来如此的恐怖之夜。
　　某一处街道上，汽车横七竖八的停在道路上，大批的人群正在以龟速向前挪动，周围是大量荷枪实弹的军警。
　　他们是这座城市的市民，此刻他们的脸上还透露着深深的恐惧，在道路的旁边，堆放许多尸体，其中一个被子弹打的千疮百孔的巨大尸体，尤为引人注意。
　　凡是看到这个尸体的人，都露出了一副不敢置信的表情，昨晚，就是这个仿佛许多尸体缝合在一起的怪物，屠杀了上百人，直到军队赶到调用穿甲弹才将它放倒。
　　同样的事情，还发生在城市的许多角落，而消息灵通的人，却知道，全国，甚至全世界都发生了这样的事。
　　保守估计，单就在这个座不大的城市里，死亡的人数就达到了数千之多。
　　于是，没有人再敢继续待在这个随时可以吃人的城市，有一个人带头，许多人便跟着暂时离开这里寻求庇护。
　　人们携家带口，拉着贵重物品，有车的开车，没车的只能徒步，不过更多的人选择留在安全的家里，也许坚固的防盗门可以给他们一些安全感。
　　附近的一家五星级宾馆的一间套房里，突然出现了一道仿佛空气波纹一样的门，接着，一个人从里面走了出来。
　　这个人正是李卫。
　　他先是看了看时间，上午8点37分，他只不过离开了一个晚上而已。
　　用电话跟薛燕确认了老家的父亲已经被接到安全地带后，李卫才放下心来，走出大门，他一眼就看到了门口有几个人站在那里。
　　见到李卫，几个人仿佛像是见到鬼一样。
　　李卫知道，昨晚他们一定是发现自己不在房间内，而早上自己又突然出现，这才会露出如此的表情，只不过，这些事不需要跟这些做什么解释。
　　“你……你从哪冒出来的？”铁玄看了看李卫身后的房间，又看了看李卫，脑袋一时间没有转过弯来，要知道昨天他可是将房间里翻了个底朝天，也没有发现‘失踪’的李卫。
　　李卫没有理会铁玄，就连笑呵呵迎上来的张厅长，李卫也没有多看一眼，从今天起，不，从昨天晚上开始，这个世界的旧体制就加速了崩溃，旧有的东西将被无情的击碎，包括昔日的身份。
　　除了铁玄和张厅长，这里还有一些特警，李卫扫了他们一眼，走到了一个所有人都能看到自己的位置，大声道：“昨晚发生了什么，相信大家心里都已经十分清楚了，也许你们在想，这个世界发到底发生了什么，那些怪物是来自于哪里，诸如此类的问题……不过，我在这里想说的是，忘记这些吧，现在最要紧的，是怎么活下去。不管你们信不信，这个世界完了……”
　　话音刚落，一片喧哗，大部分人都露出了不可思议的表情。此刻李卫在他们眼中，还是一个高级领导，对于这个高级领导的这番奇怪的言论，大部分特警都保持了沉默。
　　当然，也有人提出了不同的意见。
　　“你在说些什么，就算你是秘密部门职位最高的人，也不能造谣，昨天晚上的事件，我们政府已经有了对策，而且局势已经尽在掌控……”
　　说话的是张厅长，显然，对于李卫的言论他十分不赞同。
　　“真的都在掌控中吗？”李卫反问道。
　　张厅长一时无言以对，事实上，从昨天开始，一切都仿佛乱套了一样，那些突然复活的尸体聚合在一起的怪物，简直是一个杀戮机器，警察维持社会治安还可以，但是对付这些东西，就显得力不从心了。
　　于是，整个城市都被后面赶来的军队控制住了，就连他这个厅长此刻也得夹着尾巴做人，要不是觉得李卫是秘密部门中那个传说中的1号，他才不会在这里，等待李卫出现呢。
　　而让他绝望不是这个，而是听说，整个局面，就连军队似乎也无法掌控了。
　　听到这个消息，他这是已经没了主心骨了，所以才会来找李卫。
　　李卫见状，冷笑一声，环顾众人，心道，既然要建立自己的势力，就需要人手，最好是将这些特警收为己用。这很像三国演义里的桥段，此刻就是天下大乱之初，诸侯分割之际，在即将到来的新世界，人，就是立足之本。


第152章 末日之树（一）
　　最终，张厅长和铁玄等人还是被李卫说动，他们驾驶着警局内的警车，驶向了李卫所说的那个‘避难地’。
　　电话里，李卫已经从薛燕那里得知了高档别墅区的具体位置，从距离推算，他们需要花费两天才能到达那个别墅区。
　　因为别墅区李卫从没有去过，所以无法实用移形换位，而且，李卫也想在沿途看看这两天世界的变化。
　　和预言里所描述的一样，第一天，很多人突然发生异变，成为了长着一对翅膀的怪物，这些就是语言中，那个所谓毁灭之王所挑选的奴仆了，当然发生变异的比例只有万分之一，但即便是这样，对于这个世界也是一场灾难。
　　路上的时候李卫就遇到过一只。
　　它有着人类的外表，唯一有些变化的就是它的双手和背后那一对翅膀了，双手已经变成了一对骨刺，黑色的，沾满了干枯的鲜血，显然在找到李卫之前，它已经杀死了不少的人。
　　也许和当初那聚尸魔摩尔洛克一样，这个怪物嗅到了李卫身上毁灭之王戒的气味，并没有展开攻击，而是很快离去。但李卫探知之眼下，它的战斗力却展现无遗。
　　C级战力，比大部分轮回者都要强大的多，所以往往是这些东西出现的地方，大批人类都被屠戮一空。好在，这变异的怪物不知为什么眼睛似乎是瞎的，而且嗅觉也不好，唯一出彩的地方，就是它们的听觉，也因此它们有了‘瞎子’的称号。
　　如果说‘瞎子’，已经是人类的噩梦的话，那么倒数第四天发生的事情，足够让所有人都铭记这一天。
　　那一天清晨，很多地区的大地开始震动，地面裂开了许多深不见底的裂缝，而在那之后，无数怪物从裂缝中爬出屠戮着人类，当然这些，李卫并没有遇到。
　　他只不过是从收音机里听到的，让他感到比较恼火的是从一个小时前，这个电台就停止了播报。
　　在公路上，享受着车窗外气流吹过脸颊的感觉的确非常的享受，车内的一众特警，亲眼看到了这两天来世界上发生的巨变，已经是将带他们逃生的李卫奉为了偶像。
　　日落西山之际，李卫看到了那片修建在半山腰的别墅区。
　　不过，这里并不是像李卫想象的那么平静，两只飞翔在空中的‘瞎子’，正在别墅区上空盘旋。
　　突然，一支闪着亮光的箭矢从别墅区某一处射出，将其中一只瞎子刺了个对穿，接着这个倒霉的家伙就一头载了下去。
　　另外的一只见状，却是嘶叫一声远远的飞走了。
　　李卫在看到那道箭矢的时候，就露出了一丝会心的笑容。
　　相逢总是让人感到兴奋，尤其对于一众轮回者，李卫对于他们来说有着特殊的意义。
　　到达别墅区后，李卫先是将铁玄一行人安排给了薛燕，接着就去看了看正和几个老街坊打牌的父亲，听薛燕说，当时老头说什么也要他们带上这帮老兄弟，薛燕无奈只好答应，这不，光安排这群人就用了整整一栋大别墅。
　　一切都安排妥当后，李卫坐在一张圆形的桌子前，吃着为他准备的食物，周围是一群轮回者，这里算是他们内部场所，不允许外人进入。
　　“基本上，就是这个样子了，想要在未来继续生存下去，我们就要不断的变强，因为谁也不知道今后我们会遇到什么，这是以前在暗影街的生存法则，此时此刻在现实世界也一样适用！”将自己所知道关于七日预言的一切都说出来后，众人陷入了沉思。
　　在这里，因为有轮回者的存在，基本上还算是安全的，但是这种好日子并不会永久这么持续下去，如果有一天，外界出现了更强大的怪物，他们岂不是都要遭殃。
　　“所幸，我们是轮回者，还有暗影街这个地方让我们不断变强，大家记住，也许以前我们除了在任务中，在现实世界并没有什么交集，但是现在情况不同了，希望大家团结一致，共同保卫这里，因为这里还有我们的家人！”
　　李卫说完，也将最后一块土豆吞了下去。
　　“那接下来这几天我们做什么？需不需要去任务世界去历练提升实力？”罗成坐在角落里擦拭着枪械，沉声问道。
　　他的家人，据说只有妹妹一个人，此刻已经被薛燕安排到了别墅区，已经后顾无忧的他成天就想着怎么才能提升战力。罗成很清楚，他虽然擅长使用各种枪械，但论起战力却是众轮回者当中最差的一个。
　　这个问题，也是很多人心中要问的。
　　李卫却是摇了摇头：“我们在这几天，需要加固这座别墅区，将它打造成一个堡垒，这样才能确保大后方的安全，罗成，你对于武器最了解，还有血狼，你们两个人就负责收购各种武器，武装这里的所有人……”
　　“薛燕，你和大力负责修筑周围，最好将现有的围墙加固，其他人，跟我和郑雨桐将周边存在任何危险的生物都清除掉，我们要保证，方圆十公里内的彻底安全！”
　　众人都按照这个分工去准备去了，只有郑雨桐留了下来。
　　“我听血狼说，有人曾经用我来威胁你，是么？”郑雨桐简短的头发下，那惊世的容颜依旧是那么的让李卫心动不已。
　　“那件事情已经过去了，我其实明知道你不可能被人抓到，可是有的时候，越是确定的一件事，越是很难去执行，这就像是赌博，赌钱的话无所谓，如果赌的是自己的性命那么就算是再高明的赌徒，也会害怕和犹豫的！”李卫注视着郑雨桐，直到将她看的有些脸红后才呵呵一笑，移开了目光。
　　“我知道，可是，如果你因为我陷入危险，我也绝对不允许你这么做，现在我已经领悟了触觉解放，战力也达到了B级，配合疾风步相信就算是比我高出两级的轮回者也拿我无可奈何！”紧握着小拳头，郑雨桐挺了挺胸脯。
　　这一下，却是让李卫差一点流出了鼻血。
　　她穿着的，本来就是一件黑色紧身衣，饱满圆润的胸部凸现着，这么一挺的动作，带动胸前两团上下微微颤动，见到这番光景就算是成天吃斋念佛的高僧恐怕也会心跳加速。
　　咳嗽了一声，李卫掩饰着自己的尴尬，但是眼睛却时不时的瞟向那里。
　　注意李卫盯着自己的胸口，郑雨桐也是脸颊一红，暗中啐了一口，心里却是涌出了一丝甜蜜。
　　“好了，我去看看燕子她们有没有要我帮忙的！”说着，郑雨桐就要起身向外走去，但好巧不巧，他起身的时候脚在桌子腿那里拌了一下。
　　按照她的能力，就算是这种情况也不会摔到，可问题就出在轮回者那敏锐的身手上。
　　李卫的反应比她还要快，刚见到郑雨桐身体有些不稳，一起身就伸手扶了过去，却是好巧不巧的抓到了郑雨桐胸前的两团柔软，这一下，两个人都愣在了那里。
　　很难想像！
　　真的是很难想象，那是一种怎样的触感，手掌上传来的温热和柔软，仿佛可以将自己整个都化掉一样，尤其是可以感受到手掌上传来的那阵阵心跳，顿时让李卫竖起了高昂的旗帜。
　　郑雨桐也吓了一跳，不过在反应过来后却是连忙向后退了几步，脸已经红成了苹果一般，这一下她连看都不敢看李卫一眼，就低着头跑了出去。
　　意外收获，绝对是意外收获啊，李卫长这么大还是第一次碰触女性的那个部位，怪不得很多人形容女孩子是水做的，果然不假。
　　深呼了几口气，李卫强迫自己冷静下来，刚刚那一段只不过是一个意外插曲罢了，现在他还有更重要的事去做。
　　毁灭之王戒的事情，李卫并没有告诉别人，黑皮纸的事情，除了道人，也没有第二个人知道，这两件事情李卫自己都没有搞清楚，所以按照他的思维方式，是不可能告诉别人的。
　　黑皮纸的事暂且放在一边，那毁灭之王戒却是可以在眼前利用一番。此刻房间里就只剩李卫一人，他走过去将门反锁，随后取出了铜壶手掐法决，将里面的聚尸魔摩尔洛克给放了出来。
　　这个肥硕的胖子一出来，就呼哧哧直喘，见到李卫那一双眼睛里写满了哀怨之色，显然，它是又饿了。
　　将桌子上吃剩下的一些食物丢了过去，李卫开口道：“摩尔洛克，我想问你一个问题！”
　　后者只顾着吃了，直到将一只烤鸡吞下肚后，才道：“恶……魔大人，有什么……尽管问我，只要是……我知道的，一定告诉你！”
　　“很好！”李卫呵呵一笑：“你现在能感受到外面同类的气味吗？”
　　那摩尔洛克摇头晃脑想了想，才道：“能……能啊，不过……不明显，而且恶魔大人……你的气味很重，如果靠近您，别的同类气味我就闻不到了！”
　　原来是这样！
　　李卫露出了一个让摩尔洛克也感觉到有些渗人的笑容，随后说道：“那么，摩尔洛克，我想让你帮我做一件事……”
　　“请……讲，我一定照……办！”摩尔洛克说实在的，有些惧怕眼前的男人，虽然它智力不高，但是恐惧这个东西，和智商高不高没什么关系。
　　“我要你将周围的同类，都找出来！”


第153章 末日之树（二）
　　清晨，两辆越野车从别墅区内驶出，李卫坐在第一辆车里，仔细的看着一张草图。
　　昨晚他让摩尔洛克按照周围的气息，将可能存在怪物的区域都做了标注，原本最好是将它带在身边，不过又怕其他人见到，所以只好用草图代替了。
　　今天是七日预言的倒数第三天，按照语言里所讲的‘末日之树将伴随着这个世界的重生，生长发芽’，会出现某种树木，只是李卫到现在为止也没见到过。
　　汽车只花了几分钟就到达了第一个标注区域，很快，李卫就看到在一辆翻倒的客车，从地面上轮胎的摩擦印记上看，车辆有过一次急刹车，很多行李被抛出了车外，混杂着血迹有些触目惊心。
　　客车玻璃上，沾满了鲜血，仿佛是有人故意从内部泼洒上去的一样，从车厢内李卫感到了一丝波动。
　　郑雨桐、妮娜等人也从车上跳了下来，以一个包围的阵型向翻倒的客车靠拢。
　　打开车门，李卫探头进去，引入眼帘的是一片血色，车厢内如同一个屠宰场，残肢断臂扔的哪儿都是，一只身材瘦弱的聚尸魔，正拿着一条成年男性的断臂，在比划着。
　　接着，李卫看到，它似乎是选好了地方，将断臂插在了肚子上，接着让人惊恐的一幕发生了，那条断臂竟然和它肚子上的血肉慢慢的融合在了一起，很快那条手臂就动了动，这只聚尸魔显然十分满意它的杰作，发出了大声的嘶叫。
　　“恶心！”李卫啐了一口，低着头钻进了车厢内。
　　那聚尸魔显然发现了这个陌生人，它抬起头，用血红的双眼盯着李卫，露出了疑惑的神色。
　　取出铜壶，李卫也没废话，直接掐了法决，将愣神中的瘦聚尸魔给收了进去。
　　“正好摩尔洛克那家伙说寂寞，你就进去陪陪它吧！”
　　仿佛做了一件微不足道的小事，李卫从车里又钻了出来。
　　李卫想法是，收集一些聚尸魔进行驯化，如果能将这些怪物收为己用那是再好不过了，试想一下，在别墅区周围有一大群聚尸魔组成的巡逻小队守卫，恐怕整个别墅区的防卫力量将提升几个档次。
　　李卫清楚，在这个权利、秩序重新洗牌的时代，能害人的不光是怪物，还有人类自己，所以不得不防。
　　上了车，继续奔向下一个地点。整整一天，李卫他们将方圆数公里内的区域跑了个遍，击杀不知死活的聚尸魔20余只，李卫偷偷收纳进铜壶有12只，收纳‘瞎子’一只，击杀3只。
　　此外，还遇到了一些之前从未遇到过的怪物，例如一头浑身冒着火焰的大狗，这个怪物应该就是从某处裂缝中爬出的恶魔。
　　这个家伙李卫第一眼看去，就喜欢的不得了，如果以后自家的大门有如此威猛的火犬看守，那是多么的风光。
　　可惜，这大狗不是这么想的。
　　“烈焰地狱犬，1级生物，低级恶魔”
　　就是这只一米多高，伸长超过两米多的地狱犬，一见到李卫等人的车辆，就发出了低吼，随后就一脸敌意的扑了过来。
　　李卫愣了！
　　这家伙不是那个什么毁灭之王的小弟吗？为什么聚尸魔和瞎子都对自己‘毕恭毕敬’，它却要这么不友好，看样子是要咬自己啊。
　　虽然有些无奈，但是对于这种不友好的怪物，李卫采取的却是打压政策。
　　地狱犬还在空中，就被一记隔空穿云掌给扇了一巴掌。
　　如同撞到了一面墙，地狱犬在地上翻滚了两圈，疼的嗷嗷直叫，不过眼神中却透露出强烈的杀意。
　　“明白了，这是一头养不熟的狗！”李卫叹了一口气，取出黑螺剑，上前结果了这只烈犬。
　　直到这只地狱犬死亡，它身上的火焰才熄灭，李卫扫了一眼尸体，突然看到了被劈开的狗脑袋里，有一道亮光一闪而过。
　　走过去，用剑将头骨完全劈开，一个亮晶晶的石头掉了出来。
　　“哇，好漂亮啊！”妮娜的眼睛尖的很，一下就看到了那枚核桃般大小的石头，要不是嫌上面还沾着地狱犬的脑浆，她说不定已经下手抢了。
　　郑雨桐也是眼睛一亮，不过她考虑问题就要周全多了：“这个怪物和之前遇到的聚尸魔和瞎子都不同，那两个怪物身体里，没有这种石头，为什么这一只会……”
　　李卫用一块破布将石头抓了起来，用水壶里的清水冲洗了一下，顿时这枚淡红色的不规则晶石就露出了它惊世的外表。
　　简直，太漂亮了！
　　就算是李卫，也被石头上那光润的外表和晶莹剔透给吸引住了，别人也许看不出什么，但是别忘了，李卫拥有探知之眼。
　　“1级魔晶石，拥有神奇力量的石头，当然有的时候，它也可以被用作货币使用！”
　　最终，这枚石头还是被妮娜这个小魔女给抢走了，李卫还得到了一记香吻，就因为这件事，一路上郑雨桐一句话都没有和他说。
　　刚刚斩杀地狱犬的野外，此刻恢复了平静，只留下了地狱犬的尸体伴随着夕阳，突然，地狱犬的尸体动了动。
　　是回魂还是复生？
　　没有人知道是怎么回事，但很快，答案就揭晓了。地狱犬的尸体，被一个从泥土中钻出来的东西给顶到了一边。
　　那是一颗绿色的树苗，不到一分钟，它已经生长了十几厘米，突然从树苗上长出了一个大花蕾，仿佛食人花一样，将地上那地狱犬的尸体给吞了下去。
　　而之后，就是这树苗的疯狂生长，地面被撑裂，直径从一开始的数十厘米，增长到了1米、2米……5米，15米，一个晚上的时间，一颗高度达到了百米的参天大树拔地而起。
　　这里发生的景象，只不过是一个缩影，人们不知道在这一个夜晚，整个世界超过50%的地区，都生长出了这种树木，大约在一公里内，至少会有一颗。
　　所以，在第二天一大早，李卫就从窗户上看到了远处那巨大的身影。
　　“老天，那是什么？”
　　别墅区的人显然也都被这番景象所震慑，就算是在科幻电影里也很难见到如此壮观的景象。
　　“末日之树！”
　　李卫喃喃道，和语言中一样，最后的三天，会出现一种叫做末日之树的东西，只是没想到它会如此的巨大。
　　这一天，李卫依旧带着人外出清理周边，只不过沿路上多了巨大的树影。
　　别墅区周边的围墙，也有了很大的变化。
　　整个别墅区内的人员，大概有数百名，其中只有很少一部分是轮回者们的家属，其他人都是薛燕带来的军人，特警，也有一部分附近的居民。
　　在他们的劳作下，围墙被加厚了许多，焊接了许多金属钢梁，原本只有三米多的围墙，现在变成了接近5米，当然想要全部完工还需要至少一个月，负责这项工程的就是陈大力。
　　他带来的一干兄弟以前都是搞包工队的，对于改造围墙还不是信手拈来，尤其这一次还事关自己的生死，他们对于这面围墙的质量到了近乎变态的要求，用的都是最好的材料，李卫只是临走的时候看了一眼，心中就已经彻底的放了心。
　　因为还有两天，就是强制任务开启的日子，所以李卫要抓紧时间，将周围打造成一片安全的区域。
　　此外，李卫还做了一件事。
　　他将以前击杀过许多轮回者后，留存的所有黄皮纸，都用在了提升血狼和柳飘飘两人身上，而且，还不惜耗费功力，将两人的内功修为硬生生的提升了好几层，因此两人的战力竟然双双达到了D3级。
　　距离C级，只差一步之遥。
　　之所以这么做，李卫就是想让这两个人在自己进入强制任务空间后，流下来保护别墅区，奴隶可以随同主人一起参加任务，也可以被强制留在现实世界里，不过代价却是，如果任务中主人死亡他们也会死亡，相反任务完成后，他们只能得到十分之一的积分点奖励。
　　而且，李卫还将收纳到铜壶里的一群聚尸魔和几只瞎子，也烙上了自己的烙印，这样以来，它们也成为了保护别墅区的一份力量，而且是一份相当强大的力量。
　　如此一来，除非是C3级以上的轮回者杀来，其他的人别想动这里一根汗毛。
　　至于C3以上的轮回者，在暗影街不过百人，分散到世界各地如同几粒芝麻撒到大海里，不太可能落到这片区域。
　　准备好一切后，李卫继续收割着附近的怪物。
　　2天时间里，李卫击杀地狱犬21头，长角恶魔17头。
　　这种长角恶魔，和暗黑世界里的恶魔十分相像，不过它们的个头更大，也更壮，相应的也更加凶残。
　　在这些怪物的脑壳里，李卫同样发现了那些亮闪闪的魔晶石，这一次，他除了送给郑雨桐一个蓝色的晶石作为礼物外，其余的都自己收了起来。
　　李卫总觉得，这些晶石以后会有大用。
　　这两天，别墅区发生了天翻地覆的变化，众人的心态也发生了变化，开始逐渐适应这个新的世界，不过变化最大的却不是这些，而是外界那末日之树。
　　这些树木，在三天的时间里，高度超过了500米，树身如同一座山峰，占地极为辽阔，树顶是散开的树枝，只不过距离地面过高，所以看不真切，但树木附近的天空从树扇出现后，就没有再亮过。
　　树顶有写什么？这是所有幸存在世界各地的人类共同的心声。
　　而李卫等人，却在做着准备，迎接马上要到来的强制任务开启。


第八卷 天灾之怒


第154章 醒来（一）
　　冰冷、腐臭！
　　这就是李卫睁开眼睛后的第一个感觉，四下看了看，李卫竟然发现自己被困在一个木箱子里，这个地方怎么看，都像极了一个棺材。
　　这里就是这一次强制任务的开始地点吗？
　　伸手推开棺材盖子，李卫坐了起来。
　　除了自己所在的棺材，李卫还看到了十几个棺材排列在这个有些发霉和潮湿的空间里。
　　很快，旁边的棺材盖子也被推开，一个人从里面坐了起来，见到李卫后这个人一愣，随后奇怪道：“你……你是李卫？”
　　声音委婉细腻，还有那剪发头和容貌，不是郑雨桐还能有谁，也只有她的实力仅次于李卫才会在第二个醒来。
　　只不过，她的样子，又有些变化。
　　首先是脸色，苍白毫无血色，两只眼睛也散发这幽幽的光芒，以及她身上那一丝丝亡者气息。
　　亡灵！
　　李卫打了个激灵，这不正是亡灵才会具有的特征吗？
　　为什么郑雨桐会变成亡灵，李卫看到她的第一眼就在想这个问题，以至于他根本没听到郑雨桐那句话。
　　“李卫……你，怎么变成这个样子了？”显然，已经亡灵化的郑雨桐正在用好奇的眼光打量着李卫。
　　李卫这才听明白。
　　“我变成什么样子了？”李卫伸出手来一看，皮肤上苍白没有一丝血色，瞬间他明白了。
　　自己也一样亡灵体质化了，否则郑雨桐不会是那副表情。
　　看到这一次任务的开始地点，根本就是一处地下墓穴嘛，而且还有这些棺材，李卫有些明白发生了什么事了。
　　这是此次任务强加给轮回者的身份。
　　棺材逐渐被打开，薛燕、妮娜、陈大力、罗成也相续醒来，也都是一副亡灵的样子。不过，还有一个棺材没有被打开，李卫纳闷的走了过去，却发现一个身材高挑的女人正窝在里面静静的睡着，脸上还挂着泪痕。
　　“是天草！”
　　李卫一拍脑门，怎么把她给忘了，作为自己的奴隶，如果不是特别设定的话，她都会随着自己一起来经历任务的。
　　看这女人的样子，显然在进入任务前是在哭泣，只不过可能因为太累，所以在睡梦中被拉到了任务世界里。
　　“她是谁？”郑雨桐等人一脸无奈的走了过来，身为美女却变成了亡灵，虽然是暂时性在任务中的角色扮演，但仍然让她们感到不爽。
　　倒是罗成、陈大力好奇的看来看去，没有一点顾虑。
　　李卫简单将天草的事情讲了讲，听说这个女人竟然有着B2的战力，原本还好奇的把玩着天草头发的妮娜，赶忙缩了回来。
　　也许是在梦里遇到了什么事，天草的眉头皱了起来，一双手也在无力的挥舞着，看到这里，李卫赶忙将她给摇醒。
　　睁开眼见到李卫，天草先是愣了几秒，随后她就发出了一声尖叫，扑在了李卫的怀中。
　　“死了，呜呜呜，他们都死了，是我没有保护好他们，是我……”抱着李卫痛哭的天草，显然已经不管不顾了，这让一旁的郑雨桐、薛燕和妮娜，脸都气绿了。
　　“哼，狐狸精，B2战力有什么了不起，怎么敢当着我们的面抱着李哥……”妮娜气呼呼的小声道。
　　见到天草仍旧抱着李卫，这个性格率直的妮娜恼了。
　　她走过去，拍了拍天草的肩膀，道：“喂，就算排位，你也只能算是老五，我告诉你，别在这里哭哭啼啼的，快放开李哥，喂，你听到没有……”
　　老五？
　　李卫纳闷的看着妮娜，心道这个老五是什么意思？
　　也许是妮娜的叫喊起了作用，天草起身擦了擦红肿的眼睛，略有歉意的看了看李卫道：“对不起……”
　　似乎是感觉到周围的人，天草没有将话说出来。
　　她只是看了看身体上的变化，便独自坐在那里，不再发一言。
　　看起来，她的确是遇到了很大的变故，否则依照以往她的做事风格，是不会这么有女人味的。
　　简单的将天草介绍给众人。黄皮纸却毫无征兆的冒了出来。
　　“场景：魔兽世界……”
　　“任务一：传播瘟疫，难度C级，刚刚成为亡灵天灾的你虚弱无比，你的上级长官派你去执行一项艰巨的任务，携带瘟疫去传染一座由人类圣骑士守护的一座村庄，你需要用你的行动来证明，你对巫妖王的忠臣……”
　　“任务二：被遗忘者的复仇，难度B级，原来一切都是骗局，你杀死了自己的兄弟姐妹，被瘟疫笼罩的小村是你从小生长的家园，觉醒成为被遗忘者的你，决意跟随希尔瓦纳斯女王对亡灵天灾展开复仇，尽可能阻止亡灵天灾军团对这片区域的破坏，如果能杀死头目‘恐惧鬼王罗杰斯’，那样的话，这一场复仇就是最完美的了，不是吗？……任务二采用评分制，满分100……”
　　“奖励与惩罚：（任务一）完成后奖励6000积分点，失败惩罚：抹杀……（任务二）完成后奖励1000-10000积分点，寒冰附魔（武器）一次，评分低于60：抹杀！”
　　有任务了！
　　随着任务的开启，墓室外也传来了一些杂响，很快一个佝偻着身子，穿着金属护甲的亡灵就走了进来。
　　它赤着脚，巨大的脚掌上有着锋利的指甲，周身上下散发着绿色的剧毒，不过已经成为亡灵的李卫等人却并没有感到不适。
　　也许，这就是成为亡灵生物的好处之一。
　　“该死的死尸，你们几个马上跟我走，指挥官大人要见见你们这群新兵！”这个亡灵嘶叫几声，转身就走了出去。
　　李卫等人互相看了一眼，也都默不作声，跟了上去。
　　他们知道，这个任务就算是开始了，任务失败的后果就是抹杀，所以一定要打起十二分的精神。任务世界是他们变强的垫脚石，只有变强后，才能得到想要的一切，才能保护自己的亲人，但如果死在任务世界里，那么一切就都毫无意义了。
　　天草早已经停止了哭泣，只不过她的状态却并不好，似乎失去了主心骨一样。
　　李卫这个时候也不知道该说些什么，也许她遇到了很多困难和打击，但是在不了解情况的前提下，实在是不适合说些什么，这个低谷还需要天草自己才能走出来。
　　几个人从墓穴内走出来，到达了一片林地，只不过周围的树木在长年被乌云遮挡住阳光的区域内生长，早已经变成了死木，就算是没有死亡的树木也在瘟疫和恐怖魔法下，产生了变异，树干，包括树叶都是黑色的。
　　这片地区，并不只有一个墓穴，很快，李卫就发现，至少有数十个新生天灾亡灵走到了前面的小广场，这里显然是天灾亡灵的一处基地。
　　广场那边，站立着一个高大的身影，完全是一副恶魔的打扮，苍白的脸，如同马脸一般，穿着真丝织成的衣服，指甲尖长，额头长着一对恶魔弯角，最诈唬人的是他背后那一对恶魔翅膀，很明显这个家伙不是一个善茬。
　　在李卫探知之眼下，这个家伙的信息出现在眼帘。
　　“恐惧鬼王罗杰斯，天灾军团低级指挥官，战力B级，特技：召唤炎魔，邪恶打击。在天灾军团中，这些低级指挥官无处不在，它们是巫妖王最忠诚的奴仆！”
　　跟随着大批亡灵来到小广场，那个恐惧鬼王举起了手臂大喊道：“永远忠诚于巫妖王！”
　　“永远忠诚于巫妖王！”
　　下面一众亡灵都在撕声裂肺的喊着，李卫等人则是长大了嘴巴，开始了各自的表演。
　　“现在，你们就是军团中的一员了，记住，你们的使命，记住，你们将要带给所有生灵的恐惧……”
　　“我们的军队在屠戮着大陆，不过，军团当中的药剂师需要我们配合他们，完成一项新式瘟疫的实验工作，我需要有人去完成这项任务……”
　　还没说完，李卫等人就向前几步，走了出来。
　　“巫妖王万岁！”先是赞美一下，接着李卫就用亡灵特有的口吻道：“我们愿意接受这一次任务！”
　　“很好！”恐惧鬼王满意的点了点头。
　　李卫却是知道，他必须接受这个任务，否则后果也算是任务失败。
　　失败，就意味着抹杀，没有人愿意被抹杀，所以只能接受这个任务，并且要想尽一切办法完成它。
　　在从恐惧鬼王罗杰斯那里取走新型瘟疫样本的瞬间，李卫通过接触的地方，打入了一道真气进入到恐惧鬼王罗杰斯体内。
　　内功已经大成的李卫，不但有了内丹，而且真气的释放收发和运用，也已经达到了登峰造极的地步。
　　那一道真气十分隐秘，且打入对方体内的同时没有引起任何怀疑。已经达到目的的李卫，于是抓着新式瘟疫的药剂瓶就退了回去。
　　一个小时后，李卫等人穿戴着恐惧鬼王罗杰斯为他们准备的护甲和武器，踏上了这条‘污染之路’。
　　这还是李卫起的名字，传播瘟疫可不就是污染嘛！
　　目标村落距离此处大概只有半天行程，走路大概需要花费一天，还要途径一座巨大的湖泊，好在，这个时候亡灵的体制为他们带来很多便利。
　　首先是耐力比以前强太多了，其次，在水中，亡灵不需要呼吸，所以李卫在傍晚前到达了那一片村落。


第155章 醒来（二）
　　这片村落依山傍水，进入村子需要通过一座小石桥，因为是傍晚时分，石桥下的流水哗啦啦流淌着，几只草鱼在碧波中流荡，也许是感觉到石桥上传来的脚步声，它们搜的一下游的没了踪影。
　　站在石桥上，看着下方的村落，李卫咳嗽了一声。
　　一路上，他都在感受到亡灵体质的恐怖，他们的身体因为任务的限制，被削弱了许多，但是，这更加体现出亡灵的优势。
　　整天的狂奔，都没有让身体感受到多么的疲惫，甚至，李卫感觉到自己的胸口都没有任何起伏，显然亡灵是不需要呼吸的。
　　不需要呼吸，意味着他甚至可以在水中睡觉，所以他们横穿过了大片湖泊，就算是不会游泳，也不担心会溺水，这就是亡灵的好处。
　　现在，任务地点已经到达，接下来要做的，就是投放瘟疫了。
　　从田野里那稻草人身上，拔下了一些黑布，李卫将它们做成头套戴在头上，将众人的面孔都遮掩起来，这样一来，如果他们自己不暴露应该不会被普通村民所发现。
　　七个人就踏着夕阳的光辉，进入到了这村落。
　　“李哥，我们真的要这么做吗？”妮娜看着一片祥和的村庄，心中有些不忍。
　　“我们只能这么做，否则就会被抹杀，而且……我们并不属于这里，所以看开些吧！”李卫拍了拍妮娜，他心中也觉得，传播瘟疫这件事有些伤天害理，不过谁也没办法去改变那个任务。
　　“妮娜，你的血族能力已经有了制造吸血鬼奴仆的技能，现在就去位于村子南部的粮仓那里，将管理员奴役，一定要注意安全，这里有一些圣骑士守护，如果遇到危险就马上退走！”
　　妮娜无奈点了点头，独自向南部走去。
　　“罗成，大力，你们两个负责掩护，如果我们遇到那些圣骑士就用弓弩射击！”李卫从储物空间里取出了一个一米多长的巨型弓弩，完全是木质和机械材质，据说可以杀伤300米内的大型野兽。
　　“李卫，你怎么会准备这些？”罗成一脸惊愕。
　　李卫笑笑，他不但准备着弓弩，也同样准备着重型狙击枪，因为考虑到有些任务世界会限制枪械和科技类道具的使用，李卫购买了各种各样的武器以做备用。
　　果然，魔兽世界任务中，限制高科技狙击枪的使用，但是却可以使用传统的火枪，以及重型弓弩。
　　“远程精准打击非常重要，有的时候它可以决定最后的胜负，罗成，这个任务就交给你了！”李卫将巨型弓弩交给了罗成。
　　重达百斤的巨型弓弩即便是罗成，想要举起来也颇为费力，不过这个男人却也没有多废话，而是满意的摸着弓弩，那表情如同在摸着一个有着羊脂膏玉一般皮肤的美少女一样专注和陶醉。
　　“罗老哥，你该不会有什么特别的癖好吧，你们说，我能换个搭档吗？”陈大力一脸恶寒的看着一旁的罗成，嘴上打着哈哈。
　　众人轻笑几声，算是活跃了一下气氛，接着陈大力和罗成也向着村落里的一个制高点走去。
　　“好了，准备工作都做好了，我想，这个村落里的圣骑士已经发现了我们的到来，而所谓传播瘟疫，必须要通过圣骑士这一关，一会儿会有场大战，雨桐、薛燕你们两人负责将瘟疫投到村子的井水里，记住绝对不能让任何人发现，必要的时候……”李卫做了一个抹脖子的动作，两人会意。
　　传播瘟疫，最重要的一点就是要让人感染，但是，如果被感染的目标发觉的话，一定会有所察觉，他们不会吃可疑的食物，不会喝可疑的井水，如此一来就失去了重要的传染源。
　　所以，李卫要做的就是转移村子里所有人的注意力，他安排了两步棋，第一步是妮娜，她会将这里的粮食管理员奴役，并将一些污染过的谷物混在村民的口粮当中，第二步是郑雨桐和薛燕，她们要对村子里的几口井水传播瘟疫。这两个过程多不能让别人知道，如果这个村子里没有圣骑士的话，的确没有人会发觉，但问题就是，圣骑士绝对会发现他们的举动。
　　就像是现在，李卫已经看到了从对面的道路上，出现了一队穿着盔甲的男子，他们的衣物整理的一尘不染，盔甲和武器擦拭的异常明亮，每一个人脸上都透着一股虔诚，形成了一股力量，这股力量来源于某种信仰，而虔诚使得他们的信仰异常坚定。
　　这就是圣骑士，他们博爱，他们嗜杀，他们就是所谓光明力量在人世间的延续和武力表现。
　　李卫要做的就是演一场戏，他和天草两人是诱饵，搞乱圣骑士们的视线和注意力，这样妮娜和郑雨桐那边才能成功，之所以安排两个局，就是怕其中一个出现问题。
　　这场戏的重头戏，就是战斗，李卫想了想，这里，只有他和天草战力最高，所以自然是当仁不让。
　　“邪恶的亡灵，是什么让你们如此大胆，敢踏入这片圣洁的土地，死人就应该回到你们应该去的地方，不是吗？尘归尘、土归土，只有棺材才是你们的最终归宿。”
　　打头的圣骑士长着金黄色的大胡子，正以的脸庞上刻画着强者般的五官，从他身上散发出的圣洁之力以及他脚下踏着的‘光环’可以看出来，他绝对不是一个好惹的角色。
　　“圣骑士斯科特林，神的奴仆，战力B2级，圣光骑士团第四分队队长。”
　　B2？果然不是好惹的。
　　李卫脸都白了，虽然他亡灵体制下，脸色本就是苍白的。
　　斯科特林手持着一柄足足有百多斤的双手锤，他身后的一众圣骑士，也都是骁勇善战之辈，战力从C1到C3不等，每一个人都抓着一柄宽刃长剑，脸上怒气冲冲，死死盯着李卫和天草。
　　“哼！”
　　李卫冷哼一声，将体内的被削弱至只有平日两成的真气爆发了出来，马上就吸引了众圣骑士的注意。
　　“斯科特林队长，小心这个亡灵！”
　　斯科特林却是丝毫没有在意李卫那气势，他只是冷冷的盯着，随后用非常富有磁性的声音道：“亡灵，说出你来此的目的，天灾军团那群狗腿子又想出了什么坏主意……”
　　说出来那才叫做傻子呢！
　　李卫没有理他，却是抽出黑螺剑冲了上去。
　　一个圣骑士也无所畏惧的迎了上来，手中的长剑在挥动时，附上了一层薄薄的光晕，显然是加持了神圣魔法在上面。
　　这个圣骑士战力C2，长得有些粗犷，那胡子都可以扎小辫了。显然他对于李卫这种邪恶的亡灵生物，没有一点怜悯之心。
　　黑螺剑和骑士长剑碰撞在一起，发出了剧烈的金属脆响，却是李卫向后退了十几步。
　　新生亡灵十分虚弱，这一点在李卫等轮回者的身上，就是削弱战力的意思，此刻李卫的战力只有C1级，自然不是那圣骑士的对手。
　　对方还想乘胜追击，却是被一道剑光给逼退。
　　是天草。
　　虽然她仍然有些恍惚，但显然已经将隐藏在他内心的心事暂时放在了一边，这是事关任务一是否能完成的重要一战，必须全力以赴。
　　任务一，传播瘟疫，是否完成的评判标准就是要将村民染上瘟疫，想要做到这点就必须让他们中毒。
　　最简单的方法就是在他们的饮食里做文章，所以李卫才会让妮娜、郑雨桐和薛燕先去做准备，而他和天草负责吸引圣骑士的注意。
　　看似简单，但如果能拖延这帮圣骑士，却是一个大难题。
　　原本，如果按照李卫和天草的战力，根本不需要浪费之间，只要将守卫在这里的圣骑士都杀光就好了。
　　可惜被削弱了战力的二人，完全不是圣骑士们的对手，这个时候如果还不能集中自己的精神，就真的危险了。
　　“两个低级亡灵？”这个圣骑士不屑的笑了笑，他加入骑士团有数年，斩杀的天灾亡灵无数，寻常亡灵只要一过招就能知道对方的底细。
　　只是，这一次他猜错了。
　　他第二次对着李卫挥剑，却看到对方的黑色铁剑一闪，随即手里的宽刃长剑都脱手而出，直到长剑咣啷一声掉在地上的时候，他才反应了过来。
　　“怎么了？”
　　剑，怎么会被击飞？
　　不，不是击飞，我的手根本就没有离开剑柄，我不可能丢下长剑，看啊，我的手还握在剑柄上……
　　突然，这个圣骑士发现，那个地上握着长剑的手，竟然是被斩下来的。
　　那是我的手吗？
　　低头看了看手臂，这个圣骑士惊恐的发现，手臂上光秃秃的，只留下了一个碗口大小的切口，皮肤、肌肉和骨骼，仿佛是被利刃切开的木桩一样平整，直到此刻疼痛才姗姗来迟。
　　哗！
　　圣骑士们呆了，刚刚到底发生了什么，为什么队友的手臂会被斩断，明明眼里什么都没有看到啊。
　　“快退回来，你不是这个邪恶亡灵的对手！”
　　圣骑士斯科特林缓步走了过来，将受伤的圣骑士安排给其他人，而他自己则是拎着那个双手锤，走到了李卫面前。


第156章 无耻圣骑
　　斯科特林盯着李卫，双目如剑一般。
　　“也许，你成为邪恶亡灵之前，是一名勇敢的人类勇士，也曾经用手中的剑捍卫自由和荣耀，保卫家园，但是现在你却是助纣为虐，作为一名受圣光祝福的圣骑士，我斯科特林将在此净化你的身躯和灵魂……”
　　说着，举起了双手锤，一道金黄色的亮光就在锤子山爆开，李卫顿时感觉到周围的空气仿佛被点燃一样，灼的皮肤刺痛无比。
　　圣光魔法？
　　李卫暗骂一声，一旁的天草也是表情痛苦。
　　圣光类魔法对于亡灵这种体质会有伤害加成，而且会极大的压制亡灵的特性，以前李卫就曾经用这一招对付过具有亡灵体质的人，现在却被人用同样的方法给摆了一道。
　　“天草，你退下！”李卫知道，此刻不论是战力还是属性上，都无法和这群圣骑士匹敌，自己可以依靠一些特技逃生，但在此之前必须让天草先离开。
　　后者也知道前面那群大胡子圣骑士不好惹，在那道金黄色圣光的照耀下，她浑身刺痛，没有一丝力气，于是赶忙向村外跑去。
　　“你们几个快去追，不能让它们再继续作恶了！”斯科特林大声吼道。
　　顿时，就有几个圣骑士尾随而去。
　　李卫却是趁机向斯科特林刺出一剑。
　　“哼，你的快剑的确厉害，但是一切邪恶都将在圣光下终结！”斯科特林不闪不避，竟然直接将双手锤挡在身前。
　　黑螺剑刺中对方盔甲的同时，李卫也感到了不妥。
　　闪电般错开，李卫重新退开，他的腹部已经是出现了一个创口，但李卫清楚，对方并没有攻击。
　　“是惩戒光环！”
　　李卫突然看清楚了斯科特林脚下的那个光环，竟然是惩戒光环。
　　这种被祝福的玩意儿，可以带来很多意想不到的效果，就像是这个惩戒光环，可以在圣骑士收到攻击的同时，反击攻击者，说的难听一点，这就是一个刺猬。
　　当然，李卫清楚，一向被人称作‘无耻’职业的圣骑士，还有不少无赖技能，别说现在自己战力比不上对方，就算是恢复到B2战力，也不一定能干掉斯科特林。
　　轰！
　　躲过斯科特林的一记攻击，李卫却是已经没有了还手之力，这个圣骑士和刺猬一样，无论怎么攻击都会收到同样的反击。
　　这个时候，突然一支半米多长的弩箭破开空气，向正要抡起双手锤的斯科特林射去。
　　突然而来的箭矢，威力极大，‘啪’的一声击在了斯科特林的盔甲上，这个身材壮硕的圣骑士向后退了几步，却稳稳的站住了。
　　李卫知道，那是罗成射出的弩箭，那巨型弓弩的威力自己是清楚的，别说一个人，就是一面水泥墙也能在200米内用箭矢射穿，斯科特林盔甲虽然厚重，但也不应该能抵御得住。
　　除非……
　　李卫仔细看了看斯科特林身体周围，才明白是怎么回事。
　　‘神圣护盾！’
　　又是一个无耻至极的招数，这种由淡淡金黄色光芒组成的防护罩几乎免疫一切攻击，别说是巨型弓弩的箭矢，就是大炮导弹也能防的住啊。
　　这还怎么打？
　　李卫也不再恋战，反正这一次的任务是传染瘟疫，而不是击杀圣骑士，他已经将这群圣骑士拖了至少10分钟，相信妮娜和郑雨桐那边，已经将任务完成了。
　　于是，李卫收剑转身就跑，那成天想着如何净化亡灵的斯科特林怎么可能放过这到手的肥肉，于是拼命的追赶。
　　李卫却是发现，这个圣骑士不单技能无耻，就连耐力也是那么的变态，出了村子，李卫没有休息的狂奔了大半天，而圣骑士也就追了这么大半天，直到李卫的黄皮纸上提示着‘任务一完成’后，那圣骑士才急忙忙返回了村落。
　　没有剧烈的呼吸，也没有流汗，但是那种疲劳却是依然折磨着这具原本应该早已经腐烂的身体，如果不是体内还残留着两成真气，李卫说不定趴下了。
　　不过这一切都没有白费，传播瘟疫这个任务算是成功了。
　　此刻，人类的那个村庄，已经陷入了仿佛地狱一般的境地。村名在喝了井水和吃了晚饭后，都发生了异变。
　　瘟疫开始蔓延，他们清楚的感觉到身体正在腐烂，思维也越来越模糊，唯一感觉强烈的就是腹部的饥饿，以及对血肉的渴望。
　　第一个被瘟疫变成食尸鬼的，是一个小孩子，她吃下了一个有些腐烂的肉块后，开始经受一个小时的折磨，最后变成了一个相貌丑陋，浑身烂肉且有着一口钢牙的食尸鬼。
　　她成为亡灵的第一件事，就是将他的父母撕成了碎片。
　　亡灵之所以被世人畏惧，也正是因为如此，它们存在的目的就是毁灭一切生灵，它们没有自我意识，就算面对至亲，也照样下的去手。
　　惨剧不断的发生在这座昔日平静安详的小镇，等到圣骑士们赶回来，已经太晚了。
　　看着那个还穿着花裙子的食尸鬼正在撕咬着她昔日的至亲，斯科特林这个忠诚于圣光的骑士流泪了。
　　“我们中计了，这是天灾亡灵的阴谋，看看他们都干了些什么……”
　　村子里能吞噬的新鲜血肉已经不多，大部分村名都变成了亡灵，饥饿的它们突然发现了这十几个新鲜的活人，于是，食尸鬼们嚎叫着扑了过来。
　　圣骑士当中，也有新兵。
　　对面的食尸鬼就在一天前还是和他们谈笑风生的朋友，而此刻，却是满嘴钢牙，想方设法要将你吞进肚子的天灾亡灵，这样巨大的转变不是一般人可以接受的。
　　圣骑士也是人，只要是人就有感情。
　　“骑士们，打起精神来，这座村子已经被污染，可恶的天灾亡灵用卑劣的手段杀死了这些无辜的村名，我们能做的就是用圣光去净化他们，帮助他们脱离巫妖之王的控制……”
　　说着，斯科特林率先发出了几个圣光攻击，砸在了迎面扑来的食尸鬼身上，瞬间圣光就将它们的身躯融化成了一堆烂肉。
　　有了斯科特林的带头，其余圣骑士们也强打起精神，用手中的武器来屠戮着已经变成食尸鬼的村名。
　　第二天清晨，阳光依旧照射在了这片土地上，不过这里除了尸体和被污染的水源外，什么都没有。
　　望着这篇焦土，圣骑士们眼中透露出了彻骨的仇恨，他们已经决定，向天灾亡灵展开报复，尤其是那两个造成这一切亡灵，更是不能放过。
　　不知道被圣骑士视作必杀罪人的李卫，却是无奈的看着周围大群的亡灵。
　　从任务一完成后，他们一干人等就被传送到了这个莫名的地方，一座废弃的城堡，从破败的墙头雕塑和地板上刻着的精美纹路上看，昔日这座城池已经是非常的繁华。
　　只不过此刻，却成为了亡灵的乐园。
　　大批的亡灵，将李卫等人围在中间，这些亡灵眼中没有迷茫，更多的是一种同情。
　　“我们的同胞，还在受着邪恶天灾的控制，我们要让他们解放，脱离巫妖王的掌控！”从这群亡灵中，走出了一个美女。
　　确切的说，是一个精灵美女。
　　“你们不再是亡灵天灾的一员了。从现在起，你们是被遗忘者。我们要在这个世界上找到属于自己的路……”
　　精灵美女喋喋不休的说着，李卫等人却是站在原地，仿佛被某种无法抵御的力量所束缚，一动也不能动。
　　身体不受控制，只能用眼睛和耳朵感受着周围的一切。
　　“这是任务剧情，放心吧，我们只要看着就好！”天草为众人解答了心中的疑惑。
　　女妖之王，希尔瓦娜斯，高等亡灵，战力A2级！
　　李卫扫了一眼那个精灵美女，心中暗自咋舌。这个穿着暴露，仿佛SM女王一般的美女就是希尔瓦娜斯？
　　当初阿尔萨斯怎么忍心对如此美女下手，将她变成了女妖之王，不过亡灵体质下的她，更加的吸引人眼球。
　　“觉醒吧，被巫妖王束缚的灵魂！”希尔瓦娜斯释放了一个魔法，接着，李卫等人就感觉身体一轻，恢复了行动力。
　　不但如此，他们被压制的战力也恢复到了正常水平。
　　‘任务二开启！’
　　任务二：被遗忘者的复仇，难度B级，原来一切都是骗局，你杀死了自己的兄弟姐妹，被瘟疫笼罩的小村是你从小生长的家园，觉醒成为被遗忘者的你，决意跟随希尔瓦纳斯女王对亡灵天灾展开复仇，尽可能阻止亡灵天灾军团对这片区域的破坏，如果能杀死头目‘恐惧鬼王罗杰斯’，那样的话，这一场复仇就是最完美的了，不是吗？……任务采用评分制，满分100……
　　于是这样，李卫等一众轮回者，成为了被遗忘者当中的一员。
　　……
　　斯科特林带领着圣骑士小队返回了人类据点，隔着老远就看到了不少新兵在据点内训练，负责训练新兵的教官一共有五人，看到斯科特林回来后，都迎了上去。


第157章 精英穴居恶魔
　　“赞美圣光，斯科特林，为什么闷闷不乐，难道西边那些村落的村民没有好好招待我们伟大的圣骑士吗？”
　　教官中一个白面小生一脸微笑道。
　　“哼！”斯科特林只是瞪了一眼这五个人，就带领圣骑士们走进了据点。
　　对于据点内出现的这五名新兵教官，斯科特林非常的不满意，按照他的话来说，那就是这五个人有些神神秘秘的，不值得信任。
　　望着这些圣骑士离开，刚才说话的白面小生笑脸瞬间消失，只有绝对的冷静。
　　“据说西边村落已经被天灾毁灭，成了遍布瘟疫的死亡之地……哦，对了，我们第二个任务是什么？”
　　“投靠亡灵天灾，并且占领这里！”一个光头的黑人教官道。
　　“哦，原来是这样，哈哈，那么比起来第一个任务中让我们训练这群白痴来说，第二个任务就要让人愉快的多了！”一开始说话的年轻人脸上露出了一丝病态的笑容，让其余四人心中都是一紧。
　　“那么，约翰队长，我们是不是要现在就前去亡灵之地……”五人中，另外一个有着枣红色头发的女子轻声道。
　　“不急，既然要投靠亡灵，不准备些见面礼怎么行！”被叫做约翰的年轻人斜着眼睛扫了一眼身后正在训练的新人，露出了一丝残忍的微笑。
　　夕阳西下。
　　等到据点内的人们完成了一天的工作，返回房间休息的时候，五个黑影如同鬼魅一般，从数米高的围墙跳了出去。
　　他们的手中还拎着许多东西，圆鼓鼓的，因为天黑看不出是什么。
　　没过多久，人类据点内就发出了尖叫和喧哗。作为这里最高长官的斯科特林听到属下报告后，一脸震惊的赶到新兵训练营。
　　推门进去，却发现一幕让他愤怒不已的场景，新兵营37名新兵，全部死亡。从伤口上看他们是死于刀剑一般的利器，不少新兵的头颅也被残忍的割去，只留下了一个光秃秃的尸身。
　　“那几个教官呢？”斯科特林觉得，这件事很可能和那几个教官有关，这是他的直觉。
　　“什么？不见了！”
　　结果自然是让他更加怀疑，他甚至已经确定那五个人有问题了。
　　……
　　一间腐朽的旅馆内，床铺上都是灰尘和蜘蛛网，这里不是生者可以来的地方，但是对于亡灵却没有什么不妥。
　　坐在黑色的木质地板上，李卫用一块抹布擦拭着黑螺剑。
　　周围是一干队友，郑雨桐、薛燕、妮娜、罗成、陈大力和天草。
　　天草此刻也开始逐渐融入了这个团队，也将她的一些过往讲述了出来，原来她在现实世界抚养着一群孤儿，几年来她一直都过的很清苦，即便是有些家底的她在抚养了那么多孤儿后，也变的有些捉襟见肘，好在她几个月前成为了一名轮回者。
　　从此，她不再为生计而发愁，成为轮回者后她得到了以往连想都不敢想的财富，那群孤儿也在她悉心的照料下也逐渐成长起来。
　　也许生活会一直这样美好下去，但是，末日之变彻底的改变了这一切。
　　天草和绝大部分轮回者一样，对那即将到来的灾难毫不知情，也因此她没有任何准备。
　　灾难的开始，是收留孤儿的地方出现了一只‘瞎子’。
　　就是这种怪物，屠杀了方圆数里内的所有人类，包括那群天真浪漫的孩子。
　　等到天草从暗影街返回现世，看到的却是一片惨状，虽然事后她将那只‘瞎子’斩成了碎片，但却还不回那些孩子的性命，也无法抹平她心中的创伤。
　　这个悲惨的故事，让郑雨桐和妮娜同情心泛滥，尤其是妮娜，对于天草也没有一开始那种抵触了。
　　几个人能和睦相处李卫自然是高兴。
　　私下里李卫也问过妮娜那个‘老五’是什么意思，结果这妮子只是坏坏的笑笑，却闭口不言，怎么问都不说，搞得李卫相当的郁闷。
　　只好找机会偷偷的问问郑雨桐了，李卫相信，如果是她的话一定会告诉自己。
　　“任务二，属于评分制任务，一般来说都有时限要求，而任务中却没有将时限说明，也就是说，是剧情达到某一个阶段后，才会触发评分，我们需要在此之前尽量击杀更多的天灾士兵，最好，是把那个恐惧鬼王干掉……记住，如果评分低于60，我们就会被抹杀！”
　　李卫和平常一样，分析着任务的细节，总之要小心为上。
　　“这一次任务为什么没有其他轮回小队的存在，总觉得有些不对劲！”薛燕喃喃着，却是让李卫听到了。
　　“对了，我要提醒一句，很多任务场景里都会出现其他轮回小队，有的时候你并不知道他们的存在，因为双方的任务并不冲突，但如果任务有交集，那到最后一定是一场恶战！”
　　想到上一次在武林群侠传世界里，最后在华山冒出来的那群轮回者，李卫将这种可能性也抛了出来。
　　薛燕等人一听，也都是思索起来，显然这一场任务没有人敢保证没有其他轮回者存在。
　　“所以，我们要去击杀恐惧鬼王罗杰斯，杀了他，最后的评分我们就有十足的把握了！”
　　几人点了点头，同意了李卫的计划。
　　从这间破旧的旅馆里走出来，几个人向天灾营地所在的方向杀去，一路上不断击杀着天灾士兵，恢复战力的他们无论是遇到骷髅、丧尸或是食尸鬼，甚至是缝合憎恶，都占据了绝对的优势。
　　瘟疫和巨毒对于亡灵体质的他们，危害极小，单论战力的话除了个别精英级亡灵生物可以和他们抗衡之外，其余的几乎都成为了积分点。
　　精英亡灵生物，这种特殊的怪物有着独特的技能，也具有一定的思维，这种怪物的战力在C3到B1之间，但是显然比同级别的轮回者要强太多了，也只有李卫，郑雨桐和天草三人才能对付的了。
　　在经过一个被瘟疫腐化的农场时，李卫隔着老远，就看到了一只精英亡灵生物。
　　‘织网穴居恶魔（精英），天灾军团高级士兵，特技：喷吐蛛网，穿刺攻击，血量4500，攻击力50，战力B级。’
　　很厉害！
　　那种攻击力只要连续击中一名C级以下轮回者两次，就可以带走一条性命，而且这只巨大的蜘蛛，还拥有吐丝的特技，那就更不好对付了。
　　“雨桐，天草，我们上吧，其他人留在这里，你们战力差的太多，恐怕会有危险！”
　　李卫简单的安排了一下，就带着两女上前。
　　郑雨桐擅长弓箭，天草擅长斩技，拥有剑魂丸的她，可以瞬间劈斩出数十道剑芒，当然威力也只能够看而已。
　　至于李卫，无论是剑技还是掌法，都属于宗师级，所以还隔着十几米，他就率先斩出了一道剑芒。
　　噗！
　　剑芒化作一道流光，快速的斩在了精英穴居恶魔的外壳上，一声爆响，原本可以劈开坚硬石块的剑芒却只在那黝黑的外壳上留下了一道白色的痕迹。
　　-50
　　防御力惊人！
　　只造成了50点伤害，李卫马上得出了一个结论，斩击对于这个怪物来说就没有什么大的作用。
　　与此同时，郑雨桐的弓箭和天草的斩击也陆续攻到。
　　-30
　　-40
　　伤害在李卫眼中，也只能用可怜来形容，要知道，三人随便对付一个低级亡灵生物都可以做到秒杀，但是面对高等级的精英亡灵时，攻击力就有些不够用了。
　　这个时候，李卫看到穴居恶魔突然喷出了一道白色的物体，在半空中就展开，赫然是一张蛛网。
　　“快躲！”
　　三人赶忙躲闪，堪堪躲过这一击，很快穴居恶魔的后续攻击也到了。
　　地面突然冒出了数十根黑色的尖刺，天草一个不慎就被刺中左脚，随后栽倒在地。
　　被刺中的脚掌麻木一片，显然那黑色的尖刺上是有剧毒的，就算是亡灵体质化也无法彻底对剧毒免疫。
　　天草也不是弱者，她用另外一只脚和双手，支撑着身体，快速的躲避着穴居恶魔的攻击，但在那仿佛狂风骤雨一般的攻击下，她身上也多了不少伤痕。
　　‘意念冲击！’
　　李卫知道，这个时候不是藏私的时候，虽然他知道对于B级怪物，意念冲击的伤害已经减至最小，但那冲击力道却是可以将穴居恶魔急退的。
　　果然，在中了意念冲击后，精英穴居恶魔仿佛被一辆急驶而过的卡车撞到，飞出了数米远，血量也减少了80点，天草趁机脱离了战圈。
　　李卫跑过去，一把将她抱了起来，这个时候也不是顾及什么的时候。
　　怀抱中的天草起初还有些挣扎，但很快就反抱住了李卫，因为在他们身后，那只穴居恶魔嘶叫着冲了上来，不断的喷吐着蛛丝。
　　具有强大粘性的蛛丝，只要被粘上就很难挣脱，往往是越挣扎越紧，对于穴居恶魔来说，一旦猎物被它的蛛丝粘到，也就意味着他有了一顿大餐。
　　李卫奔跑中，感觉到身后劲风袭来，下意识的弯下腰，一团白色的蛛丝就从头顶飞了过去。
　　好险！
　　暗道侥幸的李卫突然感觉到手臂一沉，回头一看却是吓了一跳，那精英穴居恶魔不知什么时候吐出了一根蛛丝缠绕在了自己的左臂上。


第158章 地穴宠物（一）
　　手臂如同被一根钢丝缠绕，稍微挣扎都能感受到疼痛，李卫赶忙将环抱中的天草一抛，人却是被那精英地穴恶魔给拉了回去。
　　“李卫！”
　　郑雨桐见状，大喊一声，拉弓进入了触觉解放状态，一秒钟内，抽箭、搭箭、拉弓，瞬间射出了三箭。
　　三支箭都是附着魔法，冰霜、火焰和雷电，分别射向精英地穴恶魔的双眼和射出蛛丝的大嘴，前两只箭都被地穴恶魔给躲了过去，倒是最后一支，命中了它的大嘴。
　　金属的菱形箭头刺穿了地穴恶魔的口器，一团浓绿色的液体爆了出来，显然就是它的血液了。
　　血量减少-110。
　　剧痛让精英地穴恶魔大声的嘶叫起来，原本马上要将李卫拖来的蛛丝也从它口中断裂，李卫赶忙几个翻滚，跳开了数十米开外。
　　手臂上的蛛丝依旧缠绕在那里，用手一扯，仿佛上面有胶水一般，粘连无比，根本不是短时间内可以扯下来的。
　　再看那精英地穴恶魔显然是受伤发狂，向着李卫又冲了过来，速度极快，瞬间就到了面前。
　　嘭！
　　如同一列铁皮火车撞来，李卫感觉浑身的骨头都要散架一般，人却是如断线的风筝一样向后飞去。
　　李卫落地后，向后退了足足十几步才停了下来，胸口的肋骨已经是断了数根，五脏六腑仿佛塞进去了一堆翻滚的石块，被绞的生疼，左臂也折断无力的垂在身体一侧。
　　“不行，这么下去根本不是这个怪物的对手！”李卫这一次似乎彻底明白这只精英级怪物的厉害了。
　　和人形生物不同，这地穴恶魔的战斗力要更加强大，虽然它没有花哨的招数和绚丽的魔法，但它身体的每一个地方，每一个哪怕是十分微小的移动，都可以带来强大的力量和破坏。
　　那精英地穴恶魔显然也是一个喜欢打落水狗的家伙，见到李卫受伤，它快速的冲过来，举起了一对锋利的颚刺，从上至下刺了下来。
　　李卫见状，心中明白再不拼命，那小命就没了。
　　“上清剑髓，暴气剑！”
　　李卫眼睛一瞪，抬起左臂就施展起了他刚刚领悟不久的一个剑招，将真气化为无形的剑刃从身体百穴中爆出。
　　这样的招数极其耗费内力，几乎一下子就可以将他体内的真气抽尽，但效果却也是出奇的好。
　　无数剑气从他身体百穴中射出，如同一道道无形的剑刃，将李卫周围十米范围的一切都撕了个粉碎。
　　地面的石头、木块都化作了粉末，而精英地穴恶魔的身上也出现了上百道剑痕，它的那一对颚刺甚至直接被剑气绞的粉碎。
　　-500
　　强大的伤害爆出，伴随着精英地穴恶魔的嘶叫，响彻在这片农场中。
　　只是，李卫这招效果等同于程咬金的三板斧，砍完之后就没什么后招了，好在手臂上的蛛丝也在暴虐的剑气下脱落。
　　李卫清楚，他拥有超速再生能力，只要不死就可以将受损的部位恢复，但是如果手臂上的蛛丝不清除干净，他根本就没有再生的时间。
　　现在，虽说身体受损不堪，但却是可以随意的移动了，与此同时郑雨桐的攻击又到了。
　　刷刷刷刷刷！
　　连续五箭，射在了地穴恶魔虫肢的关节处，箭矢上强大的罡气破开了关节上那层硬壳，将虫肢刺了个对穿。
　　这一下，陷入被动的就是精英地穴恶魔了。
　　那五箭造成的伤害虽然只有30点左右，但却极大的影响了地穴恶魔的机动性，李卫自然是趁这个机会退到后方恢复着身上的创伤。
　　“还有3600多点生命值，这个大蜘蛛好耐打啊！”李卫扫了一眼远处不断嘶叫的精英地穴恶魔，心中想着对策。
　　现在天草的脚掌被刺穿，没有机动性的她根本无法加入战斗，自己身上的伤倒是不碍事，但真气却被刚才的一招耗尽，只有郑雨桐没有受伤，战力完好的保存了下来。
　　“如果这个时候，有星际医护兵那治疗浆液器就好了！”李卫知道，他们的小队少了一个至关重要的职业。
　　那就是可以在战场治疗的医师，看来以后要多收集一些恢复类的技能了。
　　那一边，战力达到C3的薛燕和可以远程攻击的罗成也加入了战斗，但面对高等级的精英怪物，两人的攻击也如同隔靴搔痒，效用不大，如果不是郑雨桐那五根箭矢还插在地穴恶魔的虫肢中影响了它的行动力，他们两人也无法参加这种级别的战斗。
　　有了内丹的李卫，真气的恢复速度是以前的3倍，在恢复期间他也在不断的观察着精英地穴恶魔的攻击。
　　喷吐蛛丝！
　　穿刺！
　　快速的撞击和刺杀！
　　这种感觉，就像是一个虫形的武士一样，而且地穴恶魔在释放蛛丝和穿刺攻击的时候，它都会有一个特定的小动作。
　　它的小前肢会摆动。
　　“等一下，他的小前肢为什么要那样？”李卫又仔细观察了一遍，才恍然大悟。
　　“是魔法！”
　　李卫这个发现让他吃了一惊，他怎么也没想到，这个精英地穴恶魔那喷吐蛛丝和穿刺攻击竟然是魔法，只不过这种虫形生物释放魔法的动作和人类不同，所以才会没有人发觉。
　　如果是魔法的话，那都需要一个前提条件。
　　那就是施法时间！
　　李卫曾经就这个问题仔细的询问过道人，道人显然也对那些魔法师十分忌惮，所以也特别的研究过。
　　想要释放魔法，有几个必要的先决条件，那就是施法者首先要拥有某种神奇的力量，这种力量叫做魔力。
　　拥有魔力的人，可以通过‘咒语’来释放魔法，有的时候还需要施法媒介，就如同大巫师的魔杖一样。
　　于是，所有人都认为，只有人类才能念动咒语来释放魔法，他们却不知道，加入施法者是一个根本不会说话的生物呢！
　　就如同眼前的这一只精英地穴恶魔，它显然不可能口吐人语，但它却依然可以释放魔法，这就是道人所说的‘咒语’的另外一种呈现方式。
　　“和道法一样，魔法也是一种超自然的攻击手段，所以魔法师也有一套不通于咒语的施法手段，那就是手决，据说手决有三十六式，只要将这三十六式手决按照不通的排列发出，就可以释放相应的魔法……”
　　道人的话如同闪电一般划过李卫的脑海，现在想想，眼前的这一只精英地穴恶魔显然就是一个非人形的魔法师啊，那么它就一定有魔法师特有的通病。
　　没错，也许这个通病就是可以击杀这只怪物的关键。
　　李卫想到这里，长吐出一口浊气，丹田气海在内丹的滋润下，真气恢复到了巅峰时的三层，虽然不多，但如果不施放大剑招，应该够用了。
　　将黑螺剑收了起来，李卫跳入了战圈。
　　精英地穴恶魔无疑是这次任务世界里，李卫遇到的最强大的敌人之一，除了那个变态加无赖的圣骑士斯科特林之外。
　　即便是受到四个人的围攻了半个小时，它的生命值依然超过了2600点，连一半都没有打掉，李卫这边却是个个带伤，就连拥有疾风步的郑雨桐和会潜行的薛燕，身上也流淌着鲜血，不过亡灵体质带来的痛觉减半效果，让她们感受不到太大的痛苦。
　　“雨桐，薛燕，还有罗成，你们注意，等一会听我的指令集中攻击这个怪物的腹部……”李卫跳入战团后，将地穴恶魔的注意力吸引了过来。
　　要知道，地穴恶魔也是有记忆力的，李卫刚刚将它的一对颚刺绞碎，它现在最恨的人就是李卫了，所以李卫一出现，它就放弃了另外三人向李卫扑了过去。
　　没有释放攻击技能，李卫将剩余的真气全部用在了躲闪上，虫刺横扫……跳起闪开，喷吐蛛丝……依旧跳起闪开，地刺攻击……还是跳起，此刻李卫仿佛脚底装了弹簧，不断的跳跃躲避。
　　这让地穴恶魔的身体略微有些上扬。
　　这就是李卫的目的，见到这只精英地穴恶魔那两条小前肢又要用手决来释放魔法，李卫突然加快速度落在地上向地穴恶魔冲来。
　　视觉解放！
　　周围的一切仿佛都变慢了，时间不过0.1秒，李卫就到了地穴恶魔的面前，看到它的那一对前肢不断的摆动着，上面还带着一团绿色的光晕。
　　李卫冷笑一声，一掌轰在了地穴恶魔的那一对小前肢上。
　　真气仿佛一记重锤，啪啦一声，周围的空气都仿佛被震裂一般，那精英地穴恶魔正要释放魔法的小前肢被这一记‘穿云掌’轰的折成了十几段，那正要释放的喷吐蛛丝魔法也随即中断。
　　成功了！
　　李卫露出的笑容，这一击直接导致精英地穴恶魔无法再继续释放魔法，这样它就只剩下了普通的攻击，虽然皮糙肉厚，但在几名C3级以上轮回者的围攻下，它的血量快速的减少着。
　　-30
　　-50
　　-99
　　……
　　等到它只剩最后一丝血皮的时候，被远处操作巨型弓弩的罗成一箭击毙，只见精英地穴恶魔哀嚎一声，轰然倒地，掉落出了两个宝箱。


第159章 地穴宠物（二）
　　直到精英地穴恶魔倒地，郑雨桐、薛燕和罗成才都一屁股坐在了地上，也不管地面上脏不脏，这个时候休息才是最重要的。
　　对敌这不到一个小时的时间里，他们几乎都在快速的移动，攻击，没有一刻停歇，那精英地穴恶魔的攻击速度和防御力完全就是变态级的，除了李卫那一记耗费全部真气的剑招将地穴恶魔打下了500点血，其余的人最多不过100点。
　　好在最后他们成功了，不过所有人都知道，如果再拖延个几分钟，他们很可能会因为后继乏力而被这只地穴恶魔全灭。
　　李卫也是仿佛脱力般，躺到了地上，地穴恶魔尸体上那两个宝箱没有人去捡，一直在外围的陈大力、妮娜则是快速的帮助受伤的队友使用着药剂。
　　药剂是幽暗城药剂师制作的，分发给每一个被遗忘者手中只有一小瓶，但是别小看这小瓶紫色的药剂，它比在暗影街出售的血瓶要好多了，只要喝下一口，就可以恢复亡灵的体力。
　　等到众人都恢复体力后，李卫才走过去将精英地穴恶魔掉落的两个宝箱捡了起来。
　　“获得物品：蓝色宝箱×2”
　　这个精英级地穴恶魔竟然掉落出了2个宝箱，还是优质级别的，这不能不说是一个不小的收获。
　　见到所有人都在场，李卫就打开了第一个宝箱。
　　嘭！
　　宝箱开启的响动过后，一瓶药剂和一本技能书掉了出来。
　　药剂是‘初级地穴恶魔血统’，使用后可以拥有初级地穴恶魔的一些能力，包括在体表聚集角质层，也就是地穴恶魔那坚固的外壳，也可以将手指角质化，变成类此颚刺一样的武器攻击敌人。
　　药剂一出现，除了已经拥有血统能力的郑雨桐和妮娜，其余的人都露出了向往的神色，要知道这血统药剂在暗影街的价格极其昂贵，现在竟然开宝箱开出来了。
　　李卫本人对于这个血统，并没有什么兴趣，他对于血统的选择早就已经有了计较，而天草也是一样，所以就只剩薛燕、陈大力、罗成三人了。
　　“还是算了，地穴恶魔血统我听到就有些不寒而栗，如果服用后真的变成那种怪物的样子，岂不是难看死了，还不如保持现在的样子！”薛燕摇了摇脑袋，轻声喃语。
　　像是对她自己说，不过陈大力和罗成知道，她是在说给自己两人听啊，顿时投去感激的眼神。
　　“那么就只有大力和罗成两个人对这个血统药剂有需求了，那么，就做个分析好了，看一看你们谁更适合这个血统！”
　　李卫接着，将‘初级地穴恶魔血统’的能力描述了一遍，众人都是认真的听着。
　　“……所以说，这是一个适合近战的人使用的一个血统技能，罗成，你擅长远程打击，如果用了它，有些浪费啊！”
　　话已经再明显不过了，事实上，当罗成听到那血统的特长后，就已经打了退堂鼓，在身体表面附着外壳，手指角质化，还真的都是近战需要的技能，他最适合的是远距离和超远距离的精确打击，这个血统的确不适合他。
　　那么，就剩下最后一个人，陈大力了。
　　因为没有了竞争者，这个身材壮硕的汉子激动的坐也不是，站也不是，李卫见状呵呵一笑，将血统药剂抛了过去。
　　“试试吧，看看能将你的战力提升多少！”
　　接到药剂的陈大力，如同珍宝一样抓着血统药剂，没有犹豫，他一灌下，顿时一股说不上来是冷还是热的流质顺着喉咙，进入到他的腹部。
　　“喂，大力，有什么感觉？”罗成在一旁问道。
　　“退后一些吧，一会儿不要被他误伤！”郑雨桐扫了一眼脸色已经变的苍白的陈大力，对着罗成说道。
　　郑雨桐是接受过血统改造的轮回者，所有众人都按照她说的，退后了几步。
　　陈大力则是肚子站在原地，此刻他的身体抖个不停，脸上也出现了汗珠，突然一声骨骼裂响传到了众人的耳中。
　　怎么会有这种声响。
　　就连李卫也愣了，那声音分明是骨头碎裂的响声啊，倒是郑雨桐不慌不忙道：“改变血统，绝对不是一件轻松的事，从骨骼、血管、胫肉和皮肤，都会发生质变，这个过程极其痛苦，当初我也是一样，倒是妮娜妹妹，她是天生血族血统，所以不必遭受这无妄之痛……”
　　说着，那一边的陈大力已经忍受不了剧痛而大叫起来。
　　因为是一个必须要经历的过程，所以没有人能帮到他，那种恐怖的骨骼裂响和惨叫声持续了近一个小时才逐渐停了下来。
　　此刻的陈大力如同死狗一样趴在地上，一动不动。
　　“看来是结束了，上去给他灌一瓶恢复药剂休息一会儿就好了！”郑雨桐摆摆手道。
　　顿时，罗成就小跑了过去。
　　等待的过程中，李卫还查看了第一个宝箱里开启出的另外一件物品，技能书。
　　‘魔法：蛛网术，利用手决释放的地穴恶魔魔法，可以射出一图蛛丝去限制敌人的行动力！’
　　竟然是一本魔法书！
　　联想到刚刚精英地穴恶魔那让人讨厌的蛛丝攻击，李卫就感到一阵头痛，不过假如是自己用这招对付敌人，头痛的就应该是别人了。
　　这本书，他没有分给其他人，而是自己选择了学习。
　　B级一下的技能，直接就能学习，对于李卫来说，能让他选择的绝对是具有实用性的技能，就如同这个蛛网术。
　　感觉到暖流滋润着全身，李卫双手有些生疏的摆了几个‘手魔语’，可以清楚的看到双手上开始缠绕着绿色的光团，接着李卫一甩手，‘唰’一下，一图案白色的蛛丝就飞射出去，将数十米外的一辆腐朽的两轮平板车给裹了个结结实实。
　　“厉害啊！”
　　李卫笑了笑，虽说他现在的‘手魔语’还不是十分熟练，释放一个蛛网术需要三四秒钟，但是如果熟悉后，相信施法时间会减少很多。
　　下一次对敌的时候，趁对方不备，放出这么一下，绝对会有意外的收获。
　　那一边，陈大力的血统改造也已经完成。
　　此刻他完全没有了之前那痛苦的神色，取而代之的是神清气爽。
　　“各位，我能感受到那股力量，就在我的身体里，这种感觉太他妈的爽了！”
　　李卫扫了他一眼，心中却是吃惊不小。
　　C2。
　　竟然连续提升了两级。
　　手臂一使力，瞬间陈大力的外皮就角质化，形成了和刚刚那只地穴恶魔外壳一般无二的壳甲，他自己用匕首试了试，即便是用上了很大的力气，也只能在上面留下一道道浅浅的划痕。
　　“地穴恶魔也属于亡灵，而且是巨型虫类，它们的骨骼和肌肉纤维组织非常紧密，可以提升很强的力量和机动性，而且拥有不凡的感知能力，不过这只是初级血统药剂，下一次有机会搞到中级甚至高级的血统药剂的话，还会提升更多吧？”
　　李卫点了点头，现在陈大力也达到了可以和自己一战的地步，今后遇到敌人就是多了一份战力。
　　还剩下一个蓝色宝箱，李卫也索性打开。
　　这一次，出现在众人面前的却是一个挂饰。
　　‘地穴恶魔之笼’（作战宠物），佩戴者可以随意驱使一只地穴恶魔为其进行战斗，地穴恶魔的等级为其主人战力的80%，‘有的时候亡灵天灾也可以为我们服务！’
　　李卫看着这个像是金属构成的袖珍笼子挂坠，心中却是吃惊不小。
　　这个叫做作战宠物的道具，实用性非常的高啊，驱使一个战力跟随主人提升的地穴恶魔，就等同于是一件移动的兵器，而且是拥有自主意识的兵器，这样的好东西要怎么分配呢。
　　这一次，除了罗成和陈大力两个人，其余的四个女人眼睛都瞪着溜圆，看着李卫，显然是都对这个挂坠有兴趣。
　　这一下难办了！
　　李卫的头嗡一下就大了，如果按照适用性的原则分配的话，毫无疑问，如同猎人职业一般的郑雨桐最适合拥有这个宠物。
　　因为她所擅长的就是中远距离的弓箭射击，试想一下，如果拥有了一个可以近战的宠物为其阻挡和牵制敌人，那么郑雨桐的战力将会全副发挥出来，所以这个东西最适合她。
　　只是，另外三个女人……
　　李卫扫了一眼，心道天草是自己的奴隶，而且是擅长近身作战的轮回者，战力也达到了恐怖的B2级，不太需要这个东西，此外她跟着自己的时间最短，暂时不会考虑她。
　　薛燕，是一个性格孤僻的女生，喜欢暗杀和单干，从作战手法上宠物也不适合她，想必就算自己不给她，薛燕这个丫头也不会太生气。
　　唯一的麻烦就是妮娜，性格最为开朗的她绝对是一个真性情的女生，该哭就哭该笑就笑，如果惹她生气很可能会大闹一场或者赌气不理自己，本来一开始将她从任务世界中带出来，就是看中了她的血统和性格，现在时间久了，李卫是真的很喜欢这个外国妞。
　　在李卫陷入天人交战的时候，距离这片农场百里外的村落，也就是李卫他们传播瘟疫的那个村落，此刻却多了5个身影。


第160章 新计划
　　“斯科特林那个混蛋，竟然把所有食尸鬼都干掉了，本来我还想弄几只食尸鬼奴隶玩玩呢！”
　　还是那个叫做约翰的轮回者，他在杀了人类据点所有的新兵后到达了这片被瘟疫占据的村落。
　　“约翰队长，在任务世界使用奴隶烙印是要耗费不少积分点的……而且会占用您奴隶的名额。”还是那个有着枣红色头发的女子，显然在这个小队里，也只有她才敢提出个人的建议。
　　有些怪异的看了一眼女子，约翰摆了摆手指：“哦，凯萨琳，你真的是让我很吃惊啊，我还以为你们四个人都不太喜欢我呢，哈哈，看起来至少你还是肯替我着想的！”
　　话音一落，包括凯萨琳在内的四个人脸色都变了变，却没有一个人敢说话。
　　“哼，走吧……咦！”刚要离开这里的约翰突然像是感觉到了什么，脸上露出了一丝奇怪的表情。
　　走到了一个曾经是粮仓的大木屋，约翰走了进去，随后他在一个地窖中揪出来了一个村民。
　　“怎么还有活口？”
　　看着这个面色苍白的村民，约翰强大的其实锁定到了对方的身上，这让穿着者麻布衣服身材有些肥胖的中年村民露出了胆怯的神色。
　　约翰很满意，他刚刚达到B3的战力想要压制一个普通村民，还不是容易的很，而且，这个村民似乎也不是那么简单，能在满是瘟疫的沦陷村落活下来，怎么可能简单。
　　苍白的皮肤，有些红色的双眼以及那明显强于普通人的体质，都清楚的表明了这一点，不过显然，这个村民并没有收到天灾瘟疫的腐蚀成为了一名食尸鬼，他变成的是另外一种生物。
　　那村民还想要反抗，却被约翰一把扣住了喉咙，来回看了看他的脖子，约翰发现了在这个村民的脖颈上，还有着两个牙印。
　　“吸血鬼？”
　　约翰此刻的表情要多精彩就有多精彩，他身后的凯萨琳等人，也是一脸疑惑，这个任务世界里，有吸血鬼这种生物存在吗？
　　“是什么人让你变成这个样子的？”约翰想不明白，只好询问这个村民。
　　只不过他太小看吸血鬼的奴仆契约了，就算是死，这个村民也不会告诉他任何有用的东西，不但如此，村民还在不断的挣扎着，约翰询问无果手上一用力，咔嚓一声就扭断了这个村民的脖子。
　　接着就是重物坠地的声音。
　　“亲爱的凯萨琳，你怎么看这件事？”杀了一个人，眉头都没有皱一下的约翰，手指轻轻一勾，村民的脑袋就从身体上脱离了下来。
　　如此血腥的画面，就算是一名资深轮回者，也有些受不了。
　　凯萨琳深呼了一口气，心道这个约翰再怎么变态，也是这个小队的队长，想要活过任务只有靠他。自己只不过才C1级的战力，根本不可能反抗对方，就是剩余的三个人，最高战力也只是C3，而约翰却是恐怖的B3级。
　　“约翰队长，我认为这不是亡灵天灾能做到的事情，很有可能是另外一个轮回者，或者是另外一个轮回者小队也进入了这个任务世界，只有这个解释是最有可能的！”
　　“说的好，哈哈，没错，对方一定有一个人拥有血族血统，要知道在暗影街，那个血统可是一个天价啊，既然有别的轮回者存在，那么我们是不是应该去……打一个招呼呢？”
　　被问道的几个人赶忙点头。
　　约翰冷笑不止，又看了一眼村民的死尸，抬腿走出了屋子。
　　百里外的妮娜，这个时候却是身子一震。
　　“怎么了？”
　　李卫有些心虚的看着身旁这个有着棕色头发的女孩，他刚刚好说歹说才将她哄了下来，因为李卫将‘地穴恶魔之笼’（作战宠物）分配给了郑雨桐。
　　“我的那个血奴，死了！”
　　妮娜抬头看了看李卫，有些疑惑的再次低下头去。李卫知道，血族拥有很奇特的能力，关于鲜血，他们似乎有着无穷无尽的拓展力。
　　一个吸血鬼在一个凡人身上‘种下’了血种后，不但可以奴役这个凡人，让这个凡人变成同样的血族，同时还能利用血族神秘的力量，获知血奴身上发生了事情。
　　那种感觉很难用言语来解释，也很难解释的清楚，如果非要打一个比方，只能将这种神秘的能力比作生物电波感应，很快妮娜就重新抬起了头，只不过她的表情却是变得有些凝重。
　　“我的血奴被杀了，杀死他的人是一个叫做约翰的轮回者，这个任务世界除了我们，果然还有其他轮回小队存在！”
　　妮娜的话让所有人都是一愣。
　　“妮娜，那个轮回小队的实力怎么样！”李卫思考了一下，沉声问道。
　　“很强！我是说，起码有一个轮回者、也就是那个叫做约翰的人非常强，其余四个轮回者也不弱，他们似乎也要去天灾营地……而且，他们已经通过的我的血奴，得知了我们的存在！”
　　妮娜的话，李卫也能预估到，毕竟在魔兽世界这个任务世界里，还没听说过有吸血鬼这种生物存在，至于血奴就更不可能有了。
　　对方只要稍微想想，就会知道另外一个轮回小队的存在，现在的问题是，那个约翰所率领的轮回小队任务是什么？
　　“也许，他们并没有什么敌意！”说话的是陈大力，他的想法显然有些想当然了。
　　这根本就不是一个问题，别说李卫，就算是妮娜也知道其中的道理。
　　“他们既然杀死了我的血奴，这就意味着，那个叫做约翰的人已经向我们宣战了，这一点毫无疑问！”
　　妮娜很恨的咬了咬小牙齿，杀死她的血奴，等于是直接向她进行了挑战，对方这种狂妄的挑衅姿态彻底的嫉妒了这个女孩。
　　陈大力这才恍然大悟。只是这样，就等同于宣战了！
　　李卫这个时候却有另外一层考虑，现在他们可以说是有了一个潜在的敌人，那个叫做约翰的轮回者，从所作所为上看，绝对是一个自大狂妄的人。
　　这样的人有一个缺点，就是做什么事都会专凭喜好，这一次击杀妮娜的血奴就是一个信号，也许连约翰自己都没有察觉到，他的杀气太重了。
　　而且，对方显然是要前往天灾营地，这只有两种可能，对于天灾来说对方不是敌人就是朋友，而且依照任务中不同轮回者存在的规则上看，对方和天灾交好的可能性非常的大。
　　现在，身为被遗忘者的自己，和天灾已经是死敌，这就意味着，迟早要和那个约翰小队决一死战。
　　与其到时候被动，不如此刻主动出击。
　　“大家等一下，我们的计划可能要改变一点……”李卫开口道。
　　几分钟后，李卫独自离开了那片农场。
　　能说动郑雨桐几人接受自己的新计划，李卫着实费了一番口舌，说起来他的新计划也十分简单，那就是目前以战力最前的他，去试探一下对方的深浅。
　　看似很简单，但实际上非常的难。首先要在短时间内找到这群人，需要拥有不俗的战力，假如遇到危险，还必须具有可以逃生的技能，李卫是唯一一个具有所有这些素质的人。
　　这也是为什么最后能说服别人同意他这项计划的原因。
　　施展了‘移形换位’，李卫瞬间到达了西部村落。
　　村子里有不少房屋已经焚毁，原本肥沃的土地也被渗透着瘟疫病毒的泥水所污染，看到这一切的李卫叹了口气，这里变成这个样子，全是自己一行人传播瘟疫所导致的，只不过他也没有办法，如果再选择一次，李卫依旧会这么做。
　　仁慈，有的时候会付出十分惨重的代价，有的时候甚至是生命。
　　快速的到达了血奴死亡的地点，李卫只看到了那具无头尸体，除此之外，还有一些其他轮回者的气味。
　　气味是向着西面的方向延伸的，显然那个约翰轮回小队的人已经离开。李卫知道对方的目的地，天灾营地，他可以瞬间到达那里，只不过在此之前他需要做另外一件事来确定某样事情。
　　蹲下查看那血奴脖子上的伤口，李卫开始判断起杀死血奴的手法和武器，有些时候从尸体上可以了解到敌人的底细。
　　甚至是性格！
　　“先是用某种特殊的类似外方真气的手法将血奴隶的脖颈震断，这个时候其实血奴已经彻底的死亡了，如果是普通人应该不会再继续攻击，甚至是虐尸了……”
　　“先不提他用什么手法切断血奴的脑袋，单从将已经死亡，而且和他应该没有任何仇怨的人头割下来这一个行为上看，那个约翰就是一个非常非常变态的家伙，再加上他的自负，按照喜好做事的狂妄，也许要对付他，并不是一件难事……”
　　“最后，就是他使用的武器了和手法了，这伤口看似是利器切开的，但实际上，应该不是刀刃或者剑刃，否则切口不可能如此整齐……”
　　“有点像是钢丝一类的武器，具体是什么，只有真正接触到了对方，才能知晓吧！”
　　李卫叹了口气。
　　随后，李卫再次施展了移形换位，这一次他的目的地却是天灾营地的入口处，那里有一个小镇，属于亡者的小镇，因为想要进入天灾营地，这里是唯一的通路。


第161章 亡灵小镇
　　天灾小镇这片区域内，终年被厚重的乌云笼罩，受不到阳光的照射。这里有的只有腐朽的泥土、残破的墓碑和一群见到新鲜血肉就发狂的天灾亡灵。
　　当然，盘踞在这里的都是最最低级的亡灵，无脑的僵尸、腐烂骸骨，整日游荡在这片区域，如果是一个普通人很可能在这里待上一个小时就会发狂，但是对于李卫，这里却是和自家小院无异。
　　前面是一只没有思想，凭本能游荡的无脑僵尸，从这个可怜的家伙身上干枯的腐肉上看，显然它已经很久没有迟到新鲜的血肉了。
　　成天以腐肉和泥土草根为食的它，对突然出现在面前的李卫有些好奇，不过等到它嗅到了李卫身上那浓烈的亡灵气息后，马上就丧失了兴趣，转头寻找其他让它感到有兴趣的事去了。
　　不过它放过李卫，李卫却不打算放过它。
　　拾起了一块石头，李卫狠狠的向那只无脑僵尸砸了过去。
　　嘭！
　　石头准确的命中了无脑僵尸的一条胳膊，强大的冲击力和撞击将无脑僵尸原本就因为腐烂而有些松软的手臂撕的粉碎。
　　这一下，无脑僵尸恼了。
　　它马上转身拖着步子，挥动着仅剩的一条手臂向李卫扑了过来。
　　“和游戏里的中立生物一样，只有受到攻击后才会反击吗？也有可能是感觉到我是它的同类才会如此……”
　　李卫有拾起了一个石块，这一次他瞄准的是这只无脑僵尸的头部。
　　手指一弹，石块破空飞去准确的轰开了无脑僵尸的脑壳，因为内力的灌注，那石块和近距离射出的子弹无异，这一次，无头的尸体轰然倒地，这只无脑僵尸的尸体势必将会在这个地方腐朽，融入到这片曾经是它家园的土地当中。
　　“可惜，这种僵尸的攻击力太低了，想要试试那约翰小队的实力，凭借这里的亡灵可是不够，也许……”李卫向小镇西方的天灾营地看了一眼，露出了一丝笑容。
　　一条道路上，约翰缓步走在黑色的泥土上，呼吸着略带有腐臭气息的空气，他的脸上露出的是满足，似乎很喜欢周围的环境。
　　“你们瞧，这就是不死者的好处，不需要在意生者的感觉，腐烂和腐朽才是永恒，就如同它们那永恒的生命一样！”
　　看着路旁一个只剩下半边身子的僵尸，约翰发出了一声感叹。
　　“约翰队长，我们能取得亡灵天灾的信任吗？暗中配合亡灵将人类据点占据不是更保险……”说话的还是凯萨琳，这个女人能感觉到那个约翰明显对自己有好感，这中优越感让她挺了挺胸前的凸点。
　　约翰呵呵一笑：“亲爱的凯萨琳，那样做的确是最保险的方法，不过我这个人，天生就喜欢冒险，喜欢刺激，你们试想一下，当我们带领着腐臭的天灾军团杀入人类据点时，那种目睹活人被不死者啃食的快感绝对会是一次美妙的回忆，不是吗？而且亡灵那边有我很感兴趣的一样东西……”
　　“什么东西？”凯萨琳好奇的问道。
　　“瘟疫，就是瘟疫，可以让活人成为天灾亡灵的瘟疫，不但如此，如果我们可以获得亡灵体质，那么在现实世界里就可以组建一只真正的天灾军团，建立我们自己的永恒王国，反正现实世界已经是末日了，这个时候就是争权的大好时机！”
　　约翰一边说，手臂一边在挥舞着，仿佛他口中的天灾国度已经建立起来一样。
　　这是一个疯子！
　　包括凯萨琳在内的其他四个轮回者都不约而同的想到，不过，他们都是约翰的奴隶，如果约翰口中的王国真的建立，那么他们显然也能喝着一碗汤。
　　“约翰队长，我们一定会帮助您达成心愿！”
　　“哈哈哈！”
　　又行进了一段，五个人看到了远处有一个沉浸在黑暗当中的小镇，镇子里没有一丝亮光，隔着老远只能看到建筑物的轮廓，走进一看，才会发现小镇入口处有许多早已经枯死的树木，树枝上用绳索吊着许多死人，应该是这个小镇在被天灾军团占领后，被绞死的人类反抗战士。
　　只是此刻，书上的尸体早已经被风干，只要吹过一阵风，他们的尸体就会随风摆荡，像是在欢迎远方的来客。
　　“只有亡灵才配拥有永恒的生命，瞧瞧它们强大的力量吧，这种力量我一定要得到！”
　　约翰狞笑一声，带着四个轮回者进入到了小镇。
　　刚进入小镇，包括约翰在内，所有人都愣了。
　　就在小镇石砖铺成的空地上，挤满了亡灵生物。
　　僵尸、骸骨、食尸鬼，甚至还有三只体型巨大的缝合憎恶和七八只石像鬼，这俨然就是一个小型的亡灵军团，它们聚集在空地上，里三层外三层的围着一个东西。
　　约翰等人的到来，几乎是瞬间就引起了这上百亡灵生物的注意。
　　“嘿嘿，是新鲜血肉的气味！”一只肥肚溜肠的憎恶用有些深沉和走音的语言大吼道，作为一个高级亡灵生物，它和石像鬼都具有一定的自我意识，也能组织一定的语言。
　　当然，它说的是亡灵语，约翰等人是听不懂的。
　　有了约翰等人这‘新鲜血肉’的诱惑，这上百只亡灵都吼叫着，向五名轮回者扑了过来，每一个动作都十分夸张，跑的飞快，生怕被身旁的同类给抢了先。
　　“约翰队长，小心！”
　　凯萨琳脸色有些苍白，她战力只达到了C级，对付一两只亡灵还不成问题，但是此刻是上百天灾亡灵的围攻，虽然这群亡灵等级残差不起，但都是在E级到C级之间，熟话说蚂蚁多了一样能啃象，这么多亡灵如果真的冲过来，她恐怕瞬间就会被撕成粉碎。
　　另外三名轮回者也是心中胆寒，不过恐惧没有让他们丧失最基本的抵抗，各自取出武器握在手中，就等着那亡灵冲来了。
　　倒是约翰，却是不慌不忙。
　　“嘿嘿，雕虫小技！”
　　说罢，他一抬手，没有任何征兆，前面的几个亡灵的身体就被切成了两半。
　　隐藏在天灾亡灵当中的李卫，眉头一跳，他刚刚根本没有感觉到对方做了什么，仿佛就只是很简单的一摆手，前面的几个高级亡灵就受到了攻击。
　　“不是其他的攻击，而是斩击。”
　　如果是锋利的剑刃，就算速度再快，也一定会在空气中留下痕迹，但是李卫却什么都没有感受到。
　　“这个约翰，不简单啊！”
　　李卫当然已经看到了对方的战力评级，B3，这可是除了道人和那个该死的大巫师之外，李卫见到的战力最高的人了。
　　唯一的遗憾是看不出对方的特技，好在已经亲眼看到了对方的攻击手段。
　　至于约翰小队的其他人。
　　李卫却是笑了笑，最高的不过C3级，如果是在一个月前说不定C3级还能威胁到李卫，但是现在，李卫开启视觉解放后，只需要一个斩击就可以解决一名C3级的轮回者。
　　那么接下来要做什么呢？
　　是退走，还是继续试探！
　　李卫考虑的时间只持续了两秒钟，就做出了决定。
　　收敛气息，躲在了一个缝合憎恶身后，和这群亡灵天灾继续向前冲去，这就是李卫的决定。
　　如果有机会，现在就杀了这个约翰吧，只有这样才是最明知和保险的决定。
　　李卫身上，披着一个他自己做的人皮外衣，这是他击杀了超过五只无脑僵尸后，才将那充满天灾气息的腐烂人皮剥下来。他用这些人皮缝制了这席外衣，而且忍者臭味将它套在了身上。
　　这么做，只有一个原因，那就是要让自己被遗忘者的气味消失，希尔瓦娜斯在将李卫等人身上驱除天灾印记后，他们身上的气息也发生了微弱的改变，低级亡灵是不会发觉到这点，但是高等级的亡灵却可以。
　　就像是前面走路地面都要震三震的缝合憎恶，这个家伙是许多尸体缝合起来的人造怪物，别看它这副模样，其实鼻子灵得很，毫无伪装的李卫在靠近这家伙进入10米范围内，就会被它们发现，而想要对约翰小队造成一定的麻烦，却只能找这种高级亡灵。
　　于是，李卫就做了这件腐尸皮衣，另外还宰杀了一头活鹿，用新鲜的血肉吸引这些亡灵进入到这个小镇，于是就有了一开始那一幕。
　　现在，只要进入到可以攻击的范围，李卫马上就会发起攻击，至于是否能成功，那就只能听天由命了。
　　要知道对方可是B3级的轮回者啊。
　　距离在不断的拉近，突然，李卫感觉到一股非常奇怪的感觉，周围的空气似乎瞬间冰冷了下来，接着，他就看到了一幕让他不敢置信的事情。
　　奔跑在他前面的缝合憎恶，突然发出了痛吼，它那肥大的手臂没有任何征兆的掉落在了地上，上面切口平整，显然是被利器斩断的。
　　“怎么可能！”
　　李卫大惊，他距离缝合憎恶这么近，如果对方耍了什么手段，他总该能感觉到，但是在此之前他却什么都没有发觉，如果对方攻击的是自己，那么也一定会中招。
　　断臂了憎恶用一大一小两只眼睛恨恨的盯着对面的约翰，用仅有的一条手臂挥动锈迹斑斑的巨大菜刀，扑了上去。
　　而它只是刚走了两步，那硕大的脑袋就飞离了身躯。
　　轰！
　　一声重物坠地的响动，这只憎恶惨死当场。


第162章 卡片‘抹杀之使徒’
　　这一下，李卫就直接暴露在了约翰小队的视线中。周围已经是有数十只亡灵天灾离奇的死在这里，他们甚至没有办法接近到那可口美食就被击杀，这种恐怖的实力，李卫相信他也做不到。
　　接下来怎么做？
　　动手吧！
　　李卫突然取出了黑螺剑，灌注真气后施展了一招剑技。
　　‘蛇击！’
　　这一招，却是上清剑髓中最为快速的一个剑招，威力只能排在中流，不过这个距离下，也只有蛇击才能对约翰具有威胁了。
　　剑起，一条粗如儿臂，如同灵蛇一般的剑气旋转着向约翰斩去。
　　这一个突发情况，让对面的五个轮回者都是一愣，显然他们没有反应过来，亡灵生物中竟然也有会这种特技的人吗？
　　别人也许不知道，但是看清了对面那个人后，约翰眼皮子一跳。
　　他作为B3级的强者，自然去过暗影殿，暗影殿的‘洞察术’他也早已经掌握了，能看到目标轮回者的编号和战力评级。
　　“编号108……B2级吗？嘿嘿，真是厉害，看来是落入到了这个家伙的圈套里了！”
　　约翰的表情，先是一愣，随后露出了一丝微笑，那笑中所蕴含的意味也许只有他自己才能知道了。
　　“卡片，岩壁……”
　　约翰的动作非常的快，手一翻，一张土黄色的卡片出现在他的面前。
　　接下来，仿佛是变魔术般，从四面八方汇集了大量的泥土，转瞬间就在约翰的面前凝结成了一个巨大的土墙，而这个时候，李卫的攻击也到了。
　　轰的一声，蛇击斩在了这面土墙上，溅起了巨大的灰尘和泥土，就连地面也因为这一记剑招的威力震动了一下。
　　相信这攻击绝对不亚于一枚小型穿甲弹。
　　不过结果却是让李卫大为震惊，等到灰尘散去，一面宽度和长度都达到了接近五米的巨大墙壁出现在了面前，墙壁将五个轮回者都挡在了后面，刚刚的‘蛇击’在这面墙壁上留下了接近20公分的凹洞，可以看到剑气将这面墙壁划开的剑痕迹，但是，这面墙没有破开。
　　它完全抵挡住了李卫的攻击，只是用了一张小小的卡片，就凝聚了如此恐怖的防御壁垒，这本身就是一个相当恐怖的事情。
　　“嘿嘿，换我攻击了！”隐藏在岩壁后的约翰狂笑了起来，李卫瞬间就感觉到了周围的空气中，传来一丝冰冷。
　　几乎是瞬间，李卫开启了视觉解放，也因为他捡回了一条命。
　　在心眼的观察下，李卫看到自己的头顶上，竟然盘旋着一团黑乎乎的玩意儿，不知道是什么东西，但有一点可以肯定，那玩意儿绝对不是人。
　　这个黑乎乎的东西手中是一柄仿佛镰刀一般的东西，此刻，这柄代表死亡的镰刀，正在快速的斩向自己。
　　奇怪的是，周围的空气没有任何波动，仿佛这一切都是发生在另外一个空间当中的事，但是李卫知道，如果被那柄镰刀砍刀，自己绝对会向那血奴和憎恶一样，惨死当场。
　　瞬间，李卫反手向头上那图黑影挥出一记快剑。
　　李卫的快剑，已经到了炉火纯青的地步，这是只有在视觉解放下才能释放的剑技，没有任何多余的动作，只有结结实实的斩击。
　　嗡！
　　快剑比镰刀要快了许多，当黑螺剑刃划过那图黑影的瞬间，李卫却没有感到任何阻碍，仿佛斩中的是一团空气。
　　“不好！”
　　李卫赶忙将头一偏，躲过了镰刀的致命攻击，不过他的肩膀却是被划出了一道长长的血口子。
　　约翰明显有些吃惊，自从他得到了这一个秘密武器后，还没有哪一个人能躲开这种攻击呢，当然这也是他第一次用这种武器攻击一名B2级的轮回者。
　　肩膀受伤的李卫，可以感觉到肌肉和皮肤被切开时的疼痛，虽然他此刻是亡灵体质，但护体真气却还是存在的，能如此容易的突破护体真气砍伤自己，显然那团黑影不是简单的角色。
　　不过很快，李卫就知道，对方的攻击并不只是如此。
　　一共七个黑影，同时出现在了李卫四周，这都是在心眼的观察下才能发现的东西，相信如果是用肉眼，根本无法看到七个东西。
　　同一时间，七个黑影都对着李卫挥舞着镰刀，这一次所有逃跑和躲避的角度都被堵死了，约翰已经撤去了保护他的岩壁，想要仔细欣赏一个人被切成肉块的精彩画面。
　　只是，他却看到，被自己的终极武器卡片‘抹杀之使徒’围困的那个轮回者，仿佛被卷入了一个黑洞，瞬间消失在了视线中。
　　自然，七位‘抹杀之使徒’的镰刀也都落了空。
　　“怎么可能？”
　　约翰瞪大了眼睛，接着就是疯狂的叫喊，他不能容忍要杀的敌人从他手中逃脱。
　　因为失去了目标，被约翰称作‘抹杀之使徒’的黑影也全部消失在了空气当中，随后约翰的手中就出现了一张黑色的卡片。
　　“约翰队长，那个人好厉害，那道蛇形的剑气可不是一般轮回者能释放出来的！”凯萨琳长出了一口气，显然刚才李卫带给她的威压不算小。
　　其余三个轮回者也都是一脸余忌，刚才那剑气太恐怖了，别人也许不知道，但是他们却很清楚，约翰自持实力强大，除了那张‘抹杀之使徒’卡片外，他还没有在对敌时用过其他的卡片。
　　他也因为这件事而骄傲了好一阵子，没想到这一次遇到的轮回者，竟然逼迫到约翰使出了‘岩壁’卡片。
　　这张卡片和‘抹杀之使徒’不同，岩壁属于一次性使用的卡片，想要释放岩壁就要消耗一张卡片，而制作一张这样的卡片但就成本就要10000积分点左右，无论是从成本上还是尊严上，以约翰的性格来说，都是无法接受的。
　　“我要杀了那个混蛋，我要慢慢的折磨他，直到他受尽所有的痛苦后再杀死他！”
　　约翰眼睛里充满了血丝，愤怒让他丧失了理智。
　　这一下，就连凯萨琳也不敢再说什么了，好在约翰马上就找到了出气筒，那剩下的天灾亡灵。
　　‘卡片，圣者之剑’
　　约翰又取出了一张卡片，这一次却是一柄宝剑出现在了他的手中，约翰这一次是采取的近战，只见他狂叫着用手中的‘圣者之剑’屠戮着剩下的亡灵。
　　残肢、断臂、腐烂的内脏顿时将这片区域铺满，圣者之剑上，一直闪动着淡淡的柔光，那是某位女神的祝福，可以让这柄宝剑具有极大的威力，没有任何一个亡灵可以抵御住哪怕是一剑。
　　直到最后一个亡灵被斩成两半后，约翰才停止了那疯狂的屠戮，只见他站在那一堆腐烂的尸体中，浑身沾满了复仇的血液和烂肉，他脸上表情是非常的享受，一开始因为对手的逃跑所带来的愤怒也被满地的尸体带走。
　　重新恢复冷静的约翰手一翻，圣者之剑又化作了一张卡片，卡片左上角的一个数字减少了一位，显然要使用这张卡片，也需要耗费一次使用次数。
　　“亲爱的凯萨琳，我明白了，对方这一次不光是要偷袭我们，他还将这一次偷袭当成了一次试探，你说的没有错，这个对手非常的厉害，绝对不是一个简单的角色！”
　　扫了一眼地上的尸体，约翰缓声说道。
　　“约翰队长，没有人可以战胜恢复冷静的您，那么接下来我们的计划要不要改变一下……”凯萨琳还没说完，就看到约翰摆了摆手。
　　“不，亲爱的凯萨琳，我们计划不变，对方想要试探我们就让他试探好了，他的战力不如我，心中一定感到非常的恐惧，东方人的话怎么说来着，哦对，就是如鲠在喉……他害怕我会去报复，如果我是他的话就会一直跟着敌人，找机会干掉他们，所以我们只要等到他再次出现就可以彻底的击垮这个轮回者，另外……黑鬼，我如果没记错的话，你的特技是飞行对吧？”
　　约翰瞥了一眼队中的那个黑人，冷声道。
　　“是的，约翰队长！”黑鬼吞了口吐沫，小心翼翼的答道。
　　在其他轮回者眼中，他那特殊的技能和达到C3级的战力都是让人恐惧和敬畏的资本，‘飞人黑鬼’就是他在轮回者中的绰号。不过在约翰这里，他却只是一个奴隶，一个只要稍微不听话就会被抹杀的奴隶。
　　“我会给你一张追踪者卡片，用它找到那个108号轮回者的队友，将男人全部杀死，女人带回来，明白吗？”
　　约翰的话，就是命令，黑鬼马上点头会意。
　　看到约翰递过来的一张白色的卡片，黑鬼赶忙双手接了过来，嘭的一声，卡片化作了一只白鸽，展翅飞向空中。
　　而黑鬼，也是施展技能，他的背后生出了一对巨型的灰色羽毛羽翼，如同乌鸦翅膀一样，猛的一挥，强大的气流就带着他飞了起来，追着那只白色的鸽子而去。
　　“嘿嘿嘿嘿，108号，我会让你彻底的绝望……”约翰咬牙切齿道。
　　随后，他带着另外三人，快速向前行进，而就在数百米外的山丘上，一个人影一闪而过。
　　这个人影正是李卫。


第163章 杀人（一）
　　虽然依靠移形换位躲开了那七个黑色镰刀的攻击，但是之前肩膀上受到的伤害却也让叫李卫叫苦不迭。
　　那黑色镰刀显然不同于普通武器，肩膀上的伤口此刻还在向外冒着血液，再生能力竟然无法快速的愈合伤口，李卫只好加大了能量的供给，又过了几分钟伤口才停止了流血。
　　“这个约翰的特技就是那种封印在卡片当中的魔法吗？那七个镰刀黑影又是什么，是魔法，还是其他什么东西……”看着约翰小队想天灾营地方向走去，李卫心中有些没底。
　　他还是第一次遇到这种敌人，对方不但拥有神秘的卡片力量，就连近战能力也相当的不俗，从对方可以轻易的斩杀那数十个天灾生物就可以看出来。
　　看起来，这一次的任务世界想要平安的度过，是非常的困难了。
　　那个飞走的黑人轮回者，又是要去做什么。
　　“如果我是那个约翰的话，一定会尽可能的消弱敌人的力量，那么派一个拥有快速机动能力的同伴去击杀敌人的小队成员，就是一个不错的主意，可惜……”李卫却是冷笑连连。
　　“一个C3级的轮回者，去找郑雨桐她们简直就是去找死，别的不说，天草B2的战力可不是摆设哦！”
　　对于飞走的黑人，李卫已经给他宣判了死刑，剩下的还是要继续跟着约翰这个轮回者，不杀了这个人，李卫睡不着。
　　……
　　天灾营地，遍地都是邪恶的亡灵，它们不同于其他地区的不死生物，这里的亡灵生物都是隶属于天灾军团的正规军，拥有统一的指挥官和作战序列，此刻一大群食尸鬼跟着两个黑暗亡灵法师在营地周围巡逻。
　　最近这片地区的天灾军团日子过的并不好，他们的目的是征服这片大陆上所有的种族，但是这也让它们成为了公众之敌，在多个种族的反击下，战局对于它们来说并不利。
　　恐惧鬼王罗杰斯作为这只天灾军队的指挥官，此刻也是坐在他的王座上唉声叹气，最近人类、兽人、精灵和其他种族的军队正在收复着被自己占领的失地，也许在面对这些敌人中的任何一个，罗杰斯都不会害怕。
　　但问题就出在，这些敌人一起向自己的军队发起了攻击，尤其是东面由女妖之王希尔瓦纳斯领导的被遗忘者们，更是给他带来的巨大的麻烦。
　　在女妖之王还臣服于伟大的巫妖之王意志的时候，罗杰斯就对那个曾经是上层精灵的希尔瓦纳斯忌惮无比，也许能战胜这样的强大存在，只有巫妖王才能做到。
　　只是，在之后的战役中，女妖之王在伟大巫妖王和那个杂种精灵伊利丹决斗的时候，趁巫妖王力量被削弱的瞬间，脱离了控制。
　　也因此，这些‘觉醒’的天灾军团士兵，成为了被遗忘者，开始对巫妖王率领的天灾军团展开了复仇。
　　有的时候，罗杰斯真想杀到幽暗城，将那个诱人的女妖之王压在身下，尽情的蹂躏。可惜，这种近乎白日做梦的想法，也只能深深的埋在罗杰斯的脑中，让它和那腐烂的食尸鬼一样，腐烂，直至消失。
　　“大人，有四个人类进入了我们的地盘，他们非常的强大，精英食尸鬼小队已经前去阻拦这些入侵者了！”
　　一个女妖飞了过来，用半夜能吓哭一个成年男人的恐怖声音说道。
　　“是么？”
　　罗杰斯抓起地上的一个骷髅头把玩了起来。
　　“三个人类，他们要做什么？该不会是南面人类据点里跑出来的家伙吧，难道是圣骑士斯科特林？”
　　对于那个被狗屁圣光祝福过的圣骑士，罗杰斯是恨得牙痒痒，他和对方已经交手数次，但却都不是那个人类的对手，如果不是有强大的精英地穴恶魔小队，这里天灾营地说不定已经被那个无耻的人类圣骑士给推平了。
　　“现在，他们又再一次践踏了巫妖王的尊严，给我调集精英地穴恶魔小队，我要将这些入侵者明白，恐惧鬼王的力量！”
　　罗杰斯身体周围爆出了一团团黑红色的雾气，显然是相当的愤怒。
　　等到他带领着十几只巨大的精英地穴恶魔赶到现场的时候，一眼就看到了那4个人类，此刻除了打头的那个有着金黄色头发，皮肤白皙的年轻外，其余几个人类都是身上带伤。
　　罗杰斯嘿嘿一笑，先头赶到的精英食尸鬼小队可是仅次于精英地穴恶魔的存在，它们拥有比铁还要坚硬的肌肉和骨骼，它们的钢牙可以在瞬间将一辆由巨木和钢铁制成的攻城机器撕成碎片。
　　对付几个人类而已，应该不成问题……
　　刚想到这里，罗杰斯脸上的笑容瞬间消失了，他看到了什么？
　　一地的尸体！
　　没错，是尸体，而且是那些可爱的精英食尸鬼的尸体，它们竟然被这几个无耻的人类给杀死了？
　　这怎么可能！没有人可以做到这点，不，就算是圣骑士斯科特林那个王八蛋也做不到，难道是联盟和部落的首领来了吗？
　　罗杰斯心思电转间，对面4个人类之一的那个年轻人，却是走了出来。
　　这个人，正是约翰！
　　“恐惧鬼王……罗杰斯吗？”约翰把玩着手中的一张红色纸牌，脸上透着一股得意之色：“天灾亡灵的精英食尸鬼小队，也不过如此嘛！”
　　罗杰斯大怒，就要指挥身后的精英地穴恶魔小队上前将这几个不知道死字怎么写的狂妄人类撕成碎片。
　　不过很快，约翰就马上道：“你就是这么对待要投入巫妖王麾下的战士吗？”
　　“什么？”
　　罗杰斯制止了精英地穴恶魔，有些不确定道：“你刚才说什么？”
　　“我们是来投奔巫妖王，加入天灾军团，扫平这片大陆，这一次听明白了吗？”约翰坐到了一只死去的精英食尸鬼身上，只不过，他手中那张红色的纸牌没有要放下的意思。
　　“哦？”
　　恐惧鬼王罗杰斯有些诧异的看了看面前的几个人类，一时间也不知道该说些什么了，原本拥有恐惧鬼王、恐惧魔王血统的恶魔都是玩弄诡异和阴谋的好手，可是在面对这么一开口就说要加入自己的人，却真的有些发懵。
　　不过很快罗杰斯就有了打算。


第164章 杀人（二）
　　“人类，你既然愿意归顺伟大巫妖王的意志，那么，不妨表露一下你的忠心，因为你杀了我的精英食尸鬼小队，所以这笔账只有用新鲜的血肉才能平息天灾的愤怒……所以我需要一颗新鲜的心脏，如果你不能马上给我找来，那么就是在欺骗我，欺骗天灾亡灵，欺骗伟大的巫妖王，天灾军团将会把你的灵魂扯入地狱……”
　　罗杰斯还没说完，就被约翰接下来的动作给硬生生的将后面的话给吞了回去。
　　一团血光爆起，约翰用手，刺到了身旁他的一个同伴体内。
　　那是一个男性轮回者，40岁左右的年纪，C2战力，平日里很少说话，此刻他瞪着眼睛看着约翰，显然是惊骇无比。
　　他想不通，约翰为什么要这么做！
　　很快，这个倒霉的家伙就倒了下去，等到约翰在所有人震惊的表情中将热腾腾、沾满鲜血的心脏递到恐惧鬼王罗杰斯的手中时，他们才反应了过来。
　　“约翰队长，这……”凯萨琳瞪大眼睛，下意识的退后了两步，另外一个轮回者则是一脸惨相，他觉得自己的心口已经有些隐隐作痛了。
　　“嘿嘿嘿，比尔这个家伙战力低下，特技也没有一点出彩的地方，留着也没有什么用，倒不如奉献出自己的心脏，也算是为我们加入天灾军团出一份力吧！”
　　约翰说的理所应当，连看都没有看那个胸口被挖开一个血窟窿的比尔。
　　“比起我，你更适合成为一名天灾亡灵！”
　　这是恐惧鬼王罗杰斯发出的感慨，事实上，他并不是一个信守诺言的人，罗杰斯更擅长的是狡诈和欺骗，不过这一次，他却破天荒的答应这三个人类加入。
　　理由很简单，这个叫做约翰的人类灵魂已经完全腐朽，符合天灾军团收人的条件，这样的‘人才’将会对之后的战争提供非常大的助力。
　　而成为天灾亡灵军团中一员后，约翰贡献了一个让罗杰斯有些心跳加速的‘礼物’，那就是南方人类据点。
　　圣骑士斯科特林镇守的要塞。
　　“我凭什么要相信你可以做到这点，要知道那里戒备森严，还有圣骑士的一个小队驻守，他们的首领斯科特林可不是那么好对付的！”
　　罗杰斯斜着眼睛，看着成为自己副官的约翰。
　　“我的能力你也看到了，至于那个人类据点，嘿嘿，不瞒你说我们曾经担任南方人类据点新兵教官，对于那个地方的部署了如指掌……”约翰看着手中一个装着黑色液体的药剂瓶，脸上露出了一丝笑容。
　　这个是罗杰斯交给他的，在天灾亡灵眼中，这是巫妖王下属的邪恶药剂协会研发的产品，可以让大陆上任何一个种族成为一名天灾亡灵。
　　同时，可以得到巫妖王授予的强大力量。
　　但是在轮回者眼中，这是一瓶叫做‘中级亡灵血统’的改造药剂。血统药剂本就珍贵，尤其是像这种稀有的血统，更是价值连城。
　　喝下了这瓶药剂，约翰马上感受到了强大的力量在身体内窜动，属性点也提升了许多，只不过依旧无法突破B3级达到A级。
　　但是血统改变后带来的附属效果，却也让约翰舒服的差一点叫出来。
　　隐藏在百米外一大群亡灵军队中的李卫眉头一跳，他没有想到对方竟然会为了取得恐惧鬼王的信任，杀死了同伴。
　　更没有想到的是，对方的目的竟然是南方的人类据点。
　　这个时候，显然不适宜动手，别说那个约翰变态的特技，就算是恐惧鬼王和这漫山遍野的亡灵士兵，也不是自己可以对付的。
　　想了想，李卫悄悄的退了出去。
　　……
　　南部人类据点，斯科特林站在由巨石搭建起来的围墙上，远远眺望着远处那被黑色乌云所笼罩的区域。
　　那里，是亡灵的地盘。
　　他可以清楚的感觉到，更加强大的邪恶力量从亡灵那边窜了出来，一股不详的预感充斥在他脑间。
　　“也许很快，这里就会发生一场战争！”
　　下意识的楠楠道，斯科特林刚要从塔楼上下来，却看到了从远处，缓缓走来一个人影。
　　“该死的，是亡灵！大家注意，准备战斗！”
　　负责警戒的战士队长，马上就发现了那个人影身上那特有的亡灵气息，瞬间从白色的围墙上就伸出了数十把弓弩，锋利的箭头锁定了那个身影。
　　“等一下！”
　　斯科特林眼神一眯，他作为一名高等级的圣骑士，对于气息的感知要比寻常士兵强很多，那个人影的确是一个亡灵没错，但是这个亡灵身上却没有天灾军团那种疯狂和邪恶的巫妖王气息。
　　“是希尔瓦纳斯麾下的被遗忘者！”
　　瞬间，斯科特林就做出了判断，只不过他很诧异，虽说被遗忘者们的敌人也是邪恶的天灾亡灵，但是却和人类王国没有什么交集，这一个被遗忘者来此的目的又是什么？
　　这个被遗忘者，自然就是李卫。
　　约翰的确是一个很聪明的人，看似疯狂，但实际上他做事非常的小心，是一个绝对不会将自己落在劣势的家伙。
　　李卫也是从对方加入天灾军团这件事上，看出了端倪。
　　约翰小队的任务是什么，李卫大致也能猜出来，肯定和眼前这个南方人类据点有关，很可能就是占领这里。
　　那么，依照约翰那么张扬的性格，为什么不直接这么做？
　　还不是因为，他害怕失败，他没有把握战胜由斯科特林率领的圣骑士小队。
　　所以才会借助天灾军团的势力，去达成这一项任务，自然李卫也不会傻乎乎的继续去追杀对方，自己的任务恰恰是尽可能的杀伤天灾军团，阻止它们的任何计划，这样在任务结束时的评分才会高。
　　因为李卫也决定找到属于自己的势力，南方人类据点只不过是李卫计划当中的第一步。
　　“是你？”
　　见到李卫后，斯科特林马上就回忆起了几天前沦陷的人类村落，瞬间他的身体上就爆出一团金光，一柄虚无的金光铁锤也从他的手中抛出，击向了李卫。
　　感受到那金光铁锤上的破坏力，李卫不敢大意，再怎么说这都是B3级强者的攻击，马上取出了毁灭之王戒，将力量和敏捷属性提升到了100点以上，随后用手中的黑螺剑挡在身前。
　　‘轰！’
　　李卫向后退了数步，提升一倍的力量和敏捷，让李卫的黑螺剑在瞬间产生了急速的颤动，就是利用这种剑刃的颤动，李卫将那团金光铁锤给击散。
　　这一手，顿时将人类据点内的人都吓了一跳。
　　斯科特林是什么人物？
　　曾经那可是暴风城内圣骑士大队的副队长啊，死在他手中的亡灵不计其数，就算是公爵大人也对这位大人另眼相看，所以才会安排斯科特林成为这座边陲据点的指挥官。
　　那一记圣光锤，也是斯科特林的看家本领，曾经一头巨大的缝合憎恶就在这恐怖的圣光制裁下，成为了一团烂肉，现在，对方那个瘦弱的被遗忘者竟然用一柄奇怪的黑色单手剑挡下了。
　　而且还是那么轻松！
　　不过，李卫显然是低估了斯科特林的怒火，对方根本不给他说话的机会，不断的施展着技能攻击，即便李卫在毁灭之王戒的帮助下提升了不少战力，但依旧被压的抬不起头来。
　　即便是偶尔的反击，也在惩戒光环和神圣护盾下化于了无形。
　　“看起来，是很难和这个家伙沟通了！”李卫有些恼火的想到，他先是释放‘意念冲击’迫使对方向后退去，随后用手魔语突然发出了一团白色的蛛丝。
　　这一下，完全将斯科特林打了个措手不及，呼啦一下，他就被那蛛丝给罩在了地上，粘乎乎的蛛丝贴在这个圣骑士的盔甲上，任他怎么挣扎都无法挣脱。
　　就算是锋利的骑士剑切割这些蛛丝，也无济于事，李卫也是大感吃惊，蛛网术的效果完全在他的预料之上。
　　蛛丝的韧性十分好，足以将一名B3级高手困在那里5秒钟，有的时候，5秒钟就可以决定战斗的结果。
　　只是，李卫却没有趁机攻击，他很清楚斯科特林对他的憎恨，这种情况下双方想要心平气和的坐下来交谈几乎是不可能的，所以他只是很快的到达斯科特林身旁，在对方耳边说了一句话，就向后退去，离开了。
　　5秒的蛛网束缚过去后，斯科特林从蛛网中挣脱出来，只是此刻李卫的身影已经消失在了远处。
　　“别追了，都给我回来！”
　　见到手下的一队士兵想要追赶那个被遗忘者，斯科特林赶忙阻止。和这个亡灵交手两次，他还是十分清楚，自己的手下绝对不是对方的敌手。
　　而且，这个亡灵在用蛛网将自己束缚后，没有下杀手，而只是说了一句话。
　　“天灾将大举进攻！”
　　这是什么意思？
　　是要提醒自己注意吗，要知道这可是前线，和天灾的争端从来都没有停歇过，不是人类进攻就是亡灵入侵，有必要特意的提醒自己吗？
　　显然不是这样，那么就是说，这一次天灾亡灵有一举攻陷这里的把握了，这个被遗忘者就是想告诉自己这些吧。
　　就算是这样，斯科特林也不会饶恕这个屠戮人类村落的亡灵。
　　但是在此之前，必须要加强据点的防御力量了。
　　……
　　进入到一片树林的李卫，心中却是将斯科特林大骂了一顿，虽然这个结果他一早就预料到了，但真的被对方一上来就打，也让他有些气氛。
　　好在提醒对方的目的已经达到，没有必要再留在那里。
　　接下来要做的就是提升自己的战力了。至于目的地，李卫也有了计较。
　　那就是被遗忘者主城，幽暗城！
　　利用移形换位，李卫瞬间就到达了这个地方。那个当初见到女妖之王希尔瓦纳斯的大厅，据说是昔日王城的皇家大厅，只是此刻却是充满了败落，但是李卫清楚，就在这座遗迹的地下却是热闹的另外一番天地。
　　通过一个自动运输梯，李卫下到了地下的幽暗城，守卫在这里的是同样摆脱巫妖王控制的增恶，它们见到李卫，甚至还友善的打了个招呼。
　　对于这些大块头，李卫觉得它们是天生的战斗机器，尤其是从它们破开的肚腹中流淌出的瘟疫病毒，更是一大杀器。
　　如果能得到憎恶的帮助那就好了！
　　李卫一愣！
　　对啊，为什么不这么做呢，自己是被遗忘者，利用这个身份大可以做些文章的。
　　“伟大的女王万岁！”憎恶的声音很深沉，如果光听声音，还以为是一个拥有磁性嗓音的魅力男性。
　　“你好啊！”李卫跟一个憎恶守卫打起了招呼。
　　“你好，年轻的被遗忘者，对于这座城市，有什么需要询问的尽管可以问我！”憎恶明显将李卫当成了一个头一次来幽暗城的新人。
　　一个刚刚苏醒的亡灵，在第一次到达幽暗城都会有这样或者那样的问题，憎恶已经习以为常了。
　　“幽暗城守卫，被遗忘者憎恶，战力C3级，力量74；敏捷39，精神力5；体力35，它们还有另外一个名字；帕奇维克。”
　　李卫知道，帕奇维克是憎恶的另外一个名称，它们是属于缝合怪系列中的一员。
　　缝合怪一直是天灾军团地面部队的中坚力量。食尸鬼只会考虑它们的肚子，一但它们吃够了它们绝对不会前进半步；地穴恶魔更热忠于怎么虐待自己的猎物。而没有思维永远忠于自己主人命令的缝合怪就成了完美的战争机器，所以天灾的科学家们在不断完善这类杀戮机器的能力。
　　事实上，它们并不是真的没有思维能力，只不过它们的思维能力非常的不完善，如同一个三岁小孩一样，只听被创造者的命令。
　　强大的地面作战部队，强大的肉盾，完全忠臣于主人命令的战争机器，这就是憎恶。
　　李卫在进入这个任务世界的时候，就有一种想法。
　　那就是利用亡灵天灾的‘缝合’技术以及那让人作呕的黑暗魔法，在现实世界制作属于自己的憎恶部队。
　　毕竟，此时此刻的现实世界，最不缺的就是各种怪物和人类的尸体。
　　也许现在就是实现这个想法的时候。
　　“强壮的战士，告诉我你的女王殿下在什么地方？”李卫试探的询问道。
　　“你忘了称呼伟大的女王殿下，当然，你可以在皇家区找到我们伟大的女王殿下！”憎恶说道这个问题的时候，格外的认真。
　　“对了，我还有一个问题……这位勇士，请问你有名字吗？”李卫笑呵呵的道。
　　这个憎恶守卫还是第一次听到这种问题，在它简单的思维中，制作它的主人似乎没有将此类问题的答案告诉过它。
　　“呃……没……没有，我没有名字！”所以，这个憎恶的回答还在李卫的预料范围之内。
　　“不会吧！”李卫伸出手拍了拍这个憎恶肥硕的肚皮，继续道：“难道制造你的博林大师没有给起名字吗？”
　　李卫的表情，显的相当的诧异，似乎是在责备那个叫做博林的人。
　　那憎恶果然怒哼一声：“年轻的被遗忘者，制造我的人，不是什么博林大师，而是斯托尔克大师，他的确没有告诉我任何关于名字的事，你如果没有别的事，就不要在打扰我了……”
　　于是，李卫被这个憎恶不客气的轰走了。
　　走在幽暗城的通道内，李卫却是露出了一丝笑容。果然，憎恶对于制造本体的人，是不会忘记的，那可是他们的第一个主人。
　　用这个等同于骗小孩的方法得到那个缝合大师的名字，接下来就是找到他，最次也要得到一大批憎恶来对付约翰和恐惧鬼王罗杰斯，当然如果运气够好，能得到缝合怪的制作方法就更完美了。
　　不过李卫在幽暗城找寻了半天，都没有发现任何关于斯托尔克大师的线索，显然他并不在这里。
　　无奈之下，李卫只好在幽暗城购买了一些必要的补给品，离开了幽暗城。
　　在幽暗城所在的提瑞斯法林地，还有隶属于被遗忘者的小镇和营地，也许在那些地方，可以找到一些线索。
　　不过李卫清楚，他的时间并不多。
　　约翰小队如果要和亡灵天灾一起进攻人类南部据点，最多需要两天时间，这段时间就是他所能利用的全部。
　　当然，郑雨桐她们已经按照自己的计划，尽量的在亡灵天灾所控制的地区进行破坏，这样多少可以提升最后的评分。
　　“斯托尔克大师？我似乎听过这个名字！”
　　在幽暗城东北面的小镇内，一个马厩的管理员挠了挠头，对着李卫说道：“在西边山区的一处墓地内，有一个巨大的坟墓，我曾经在那里见到过一个叫做斯托尔克的家伙……”
　　“谢谢！”李卫花了大半天时间，终于找到了一点点的线索。
　　“等一下，年轻的被遗忘者，我看你已经脱离的新兵的范畴，已经可以拥有自己的坐骑了，怎么样，只要话费一些金币，就可以从我这里买到上好的战马！”
　　战马？
　　李卫一愣。
　　再探头向这个马厩管理员的身后看了看，李卫的脸上变的相当的精彩。
　　“该死的，我怎么把这个给忘了！”


第165章 骸骨战马
　　李卫暗道，自己真是光顾找那个斯托尔克了，竟然忘记这个小镇里可以买到亡灵种族特有的骸骨战马。
　　宽大的马厩里，数十只骸骨战马静静的站立在那里，它们是复活的战马，和被遗忘者一样，骸骨战马的灵魂也脱离了巫妖王的控制，为帮助被遗忘者向天灾军团的复仇付出了很多。
　　在以往的战争中，它们的出现就意味着恐怖的死亡骑士的降临，但是此刻，被遗忘者们只要达到了一定的等级，在付出报酬后都可以得到这些忠诚的伙伴。
　　有这种机会，李卫自然是不会放弃。
　　“我们这里有两种战马，当然所需要的骑术和金钱也不同，你想要哪一种……”那个马厩管理员还想嗦，却被李卫一下子打断了。
　　“我要最好的，报价吧！”
　　俨然是一副财大气粗的样子。
　　那马厩管理员却是意味深长的笑了笑，脸上已经没有多少肉皮的他，即便是笑，也比哭难看一万倍。
　　唰喇一下，一个虚拟面板出现在眼前。
　　“坐骑：骸骨战马，初级战马需骑术90，金币150或30000积分点；中级战马需要骑术150，金币1000或120000积分点；高级战马需要骑术300，金币3000或240000积分点……”
　　看到这些，李卫差一点栽倒在地。
　　这也太贵了！
　　任务世界的金币，他倒是有，那是击杀了大约300多只各种怪物后凑齐的23金币，哪怕是买最便宜的初级战马也是不够的。
　　好在，可以用积分点来代替。
　　可问题就出在这积分点上，一匹初级战马的价格是多少？
　　30000积分点！
　　那可是能买到一本C级技能和武器的价钱啊，而中级战马的价格，则是一跃上升到了120000积分点，李卫整个身家也只有这些。
　　至于高级战马的240000积分点，还是暂时不要想了。
　　只不过这坐骑李卫还真想搞一个，因为他看到了那个虚拟面板中，坐骑的属性。
　　“骸骨战马（初、中、高级），坐骑，不死亡灵系，可提升移动速度初级100%，中级300%，高级600%，无耐力限制，可带出任务世界！”
　　就是最后那一句，可带出任务世界这个提示，让李卫打定了主意购买。
　　唤出黄皮纸，李卫开始清理自己的家当。
　　物品和道具，暂时放到了一边，单看积分点。因为最近的花销不高，提升技能都是靠自己领悟和修炼，所以李卫的积分点达到了150000之多。
　　购买一个中级骸骨战马倒是也够了。
　　只不过在此之前，还要提升骑术。
　　“骑术？”马厩管理员呵呵一笑，看了看李卫道：“骑术嘛，这个技能只要你购买战马后，我都会附送上响应等级的骑术，当然你买初级战马，我自然不能送你高级骑术了，明白吗？”
　　李卫赶忙点了点头。
　　送上了120000积分点，李卫如愿以偿得到了一个‘坐骑徽章’，事实上，这徽章是印在黄皮纸上的，一个骸骨战马的小头像而已。
　　“拿着，这一本是中级骑术，学习后就可以召唤自己的骸骨战马了，想要买高级坐骑，记得一定来我这里，到时候我给你打一个折！”马厩管理员小声说道，那空洞的眼窝，缺少皮肤遮盖的牙齿凑过来，让李卫心中打了一个突突。
　　“一定，一定！”说完，李卫赶忙离开这马厩。
　　真没想到，被遗忘者中，也有这种奸商！
　　李卫无奈的想了想，然后习惯性的四下看了看，随后打开黄皮纸，按照召唤坐骑的办法其中了那个印在黄皮纸上的印章。
　　三秒钟后，一团小型烟雾闪过，李卫就发现自己的胯下出现了一只身高2米，体形壮硕、披着金属战甲的骸骨战马。
　　只是一眼李卫就喜欢上了这个家伙。
　　简直是太帅气了，盔甲下，这匹马完全是巨大骨骼组成起来的亡灵，从它双眼中那两团幽幽的火焰上就能看出这一点。
　　李卫心随念转，双手一拉缰绳，骸骨战马就迈开了蹄子，狂奔在了提瑞斯法林地的草地上。
　　速度的确是相当的快。
　　李卫一般奔跑的速度大概是每秒钟10米，当然如果他想要加速，完全可以达到每秒钟20、甚至30、50米。
　　这中级骸骨战马，提升的就是300%，三倍提升下，李卫此刻的移动速度达到了30米每秒。
　　看似很普通，甚至没有一辆汽车快，但是这骸骨战马好就好在，它几乎不知疲惫，就是让它连续奔跑一个月，它都不会流下哪怕是一滴汗。
　　这就是亡灵的好处。
　　有了这只骸骨战马的帮忙，李卫很快就到达了西边山区的那一处墓地。
　　这一趟旅程虽然不长，但李卫却感觉和坐豪华奔驰没什么两样，这骸骨战马坐起来太舒服了，那种平稳的奔跑状态可以让任何一个骑在它上面的人着迷。
　　墓地这里，有着一个金属大门，只是因为年代久远早已经腐朽在历史的记忆当中，墓区内杂草丛生，几只无脑的僵尸游荡在这里。
　　“斯托尔克就藏身此处吗？”李卫四下看了看，没有发现什么端倪。
　　让骸骨战马放缓了脚步，李卫慢慢的坐着战马走在墓区内，查看着墓碑上的铭文，这里埋葬着的都是抗击亡灵天灾时死亡的各族勇士。
　　有英勇诚实的牛头人。
　　也有自诩高贵的暗夜精灵。
　　有以力量著称的绿皮兽人。
　　也有守序且代表正义的人类。
　　总之，这里都是死于和亡灵天灾抗击时的勇士，不过李卫却看到，这显然就是一个长期以来没有人过多关注的地方。
　　要不是他因为要找寻‘斯托尔克’来到这里，恐怕也不会只知道在这里竟然会有这么一个墓园。
　　按照马厩管理员所说的，李卫找到了墓园中那个最大墓碑，在墓碑的下方，是一个直径达到3米的坑洞。
　　李卫用黄皮纸收回了骸骨战马，开始仔细的查看起这里。
　　“没错，这的确是人工挖掘的通道，不过里面却是如假包换的地下墓穴！”李卫确定了这一点，心中也似乎狂跳不止。
　　也许他会在这里得到一份收获。
　　进入到通道内，李卫快速的向斜下方滑去，这里漆黑一片，不过在拥有了亡灵体质后，李卫可以看到一些景物。
　　又继续下滑了几米，李卫来到了一个开阔地，这里已经可以看到许多砖块散落在地上，左面一道本应是墓穴墙壁的地方，被砸开了一个洞。
　　“那位斯托尔克大师，该不会是一个盗墓贼吧？”李卫有些恶寒的想到，毕竟，作为亡灵还是很少挖掘别人的墓穴的，他们是已经死过一次的人，对于死者有着近乎卓越的尊敬。
　　小心翼翼的进入到这个墓穴当中，李卫意外的看到了亮光。
　　走上前去，李卫看到了十几张巨大的石床摆放在这座墓穴当中，上面谈躺着各式各样的尸体，有牛头人、兽人、精灵、巨魔和人类。
　　除此之外，李卫还看到一个身材高大，满头脏乱白发的亡灵老头正在一个摆满实验器皿的台子旁忙碌着，显然他没有发现李卫的到来。
　　探知之眼看过去，李卫笑了。
　　这个亡灵老头就是‘斯托尔克’，他的另一个称号是缝合怪大师，现在这个大师正聚精会神的对着一具可以堪称怪物的尸体在动着手术。
　　这具尸体上，插着各式各样的管子，管子里都是绿色的液体。
　　李卫看了一眼，探知之眼给出的名称是‘为完成的精英缝合怪’。
　　“年轻的被遗忘者，你来这里有什么事吗？”斯托尔克还是发现了李卫，一边说，手中的工作却没有停下。
　　“您好，伟大的斯托尔克大师，我有一件事情想寻求您的帮助！”
　　对于这种剧情人物，李卫也不打算拐弯抹角，自己此刻的身份就是被遗忘者的一员，寻求同样是被遗忘者的帮助，这种方式是最合适的。
　　“寻求我的帮助？”斯托尔克依旧没有停下手头的工作，甚至他连头都没有抬起来：“是为了想邪恶的天灾军团复仇吗？”
　　李卫赶忙说出了恐惧鬼王的进攻计划说了出来，当然都是经过修改的版本，邪恶的亡灵天灾和无耻的人类背叛者，他们的进攻目标换成了被遗忘者的据点。
　　“还有这种事？”斯托尔克终于抬起头，扫了一眼李卫，随后由继续低下头去搞起了他的尸体。
　　“孩子，我现在很忙，而且手头也没有多余的缝合怪来帮助你，不过，看到了吗？在那些台子上有几个我即将完成的缝合憎恶，如果你可以让它们站起来，那么它们就由你驱使了！”
　　听到这些话还有些愣神的李卫，突然被跳出来的黄皮纸给吓了一跳，不过等到他看清黄皮纸上给出的提示后，却是笑开了颜。
　　“任务：斯托尔克的指点，在你千辛万苦找到这位大师后，他给予了你一项艰巨的任务，那就是用自己的领悟，使半成品缝合憎恶站起来，任务成功后奖励，憎恶5只，缝合学徒称号，任务失败，扣除积分点10000，是否接受？”


第166章 缝合的手艺（一）
　　当然是接受了。
　　李卫就是因为这个来的，虽说任务成功后，只给予5只缝合憎恶，但是如果真的掌握了缝合怪的制作技术，那么李卫大可以在短时间内组织起一支足够的力量来对抗约翰小队。
　　当然李卫不会天真的认为一些缝合怪能对付的了约翰小队，不过有了缝合怪，他就可以施行他自己指定的一个计划了。
　　接受了这个临时任务，李卫在斯托尔克的指示下，走到了其中一个台子上。
　　上面躺着的是一个明显未完工的缝合怪。
　　断肢残臂摆放的哪儿都是，看得出来，都是从墓地中挖出来的各个种族生物的肢体，在台子上还放着一个玻璃器皿，里面是漫漫的绿色粘稠的液体。
　　“那些是特制的血液，没有它的话，缝合怪是无法站立起来的，只不过这种绿色的血液不多了，孩子，我需要你再制作一些这些的血液，记住以下的配方……”
　　李卫赶忙点头。
　　“那些血液的成分，说起来非常的简单，需要‘死者的血液’、‘壁虎的骨髓’、‘蝙蝠的牙齿’、‘墓地苔’、‘枯叶草’……”
　　等到斯托尔克说完一大堆配方后，李卫心中暗叫，这还叫非常简单？
　　说实话，如果是单靠李卫去寻找，根本不可能凑齐这些东西，好在他可以去幽暗城的一些商店里购买这些东西。
　　有了中级骸骨战马，李卫很轻松的就走了一个来回，将所需要的材料采购齐备，一些稀少的材料还是他从被遗忘者冒险者那里高价购买得到的。
　　为此，李卫话费了超过20000积分点，此刻他手中的积分点已经不足10000。
　　李卫很不理解，在任务世界里为什么也能消费积分点，怪不得很多轮回者在从人物世界返回后，都是穷的叮当响，那都是花在了完成任务的过程中了。
　　这一次李卫特别多买了几倍的材料，他想的是，这些东西在现实世界可能不好搞到，如果以后想在现实世界制作缝合怪，这些材料是必不可少的。
　　“很好，孩子，接下来就是制作血液了！”
　　斯托尔克看到李卫购买回来的材料，满意的点了点头，他只是靠口述就开始指导起李卫如何制作缝合怪的那种绿色血液。
　　这个过程，让李卫永生难忘，总之花费了超过3个小时，李卫看到了他的工作成果。
　　一大坛子，超过数百升的绿色液体，弥漫着腐臭味。
　　“孩子，你真是一个天才！”就连斯托尔克也对李卫的作品赞叹不已。
　　“不过接下来，就是一个手艺活儿了，在那个台子上，我给你准备好了憎恶缝合线，这些东西可以帮助你将那些残肢组合到一起，记住，要仔细缝合胫骨、筋肉和皮肤……”
　　斯托尔克说的没错，这的确是一个非常技术的活儿。
　　起码，李卫在拿起一条油腻腐烂的手臂想要将它缝合在一具牛头人躯干上的时候，真是费劲了心思。
　　太难了！
　　想要快速的缝合一些筋肉皮肤，根本就是吃人说梦。
　　一个小时，李卫毫无进展。
　　倒是一旁的斯托尔克见到，不耐烦的走了过来：“刚才说你是天才的话，我收回，想要做一名称职的缝合师，怎么能如此马虎，你就是用那腐烂的脚指头想也应该清楚，缝合不同部位和组织，用到的缝合方法都是不同的啊！”
　　李卫当然是一句话都没法子反驳，就站在那里，堆着一个笑脸。
　　“罢了，我还是给你演示一遍好了！”
　　斯托尔克摇了摇头，抓起了一套缝合工具，就开始缝合起一条粗壮的兽人手臂。
　　李卫赶忙探着头，瞪着眼，仔细的看了起来。
　　缝合工具中，有一个锋利的小型刀刃，有点类似手术刀，只见斯托尔克用亡灵特有的枯骨一般的手指，夹着这柄小刀，划开了缝合口的组织。
　　将骨骼、筋肉、血管和皮肤都分层切开，随后一一对接，并用不同的缝合线进行缝合，很快，骨骼就连接在了一起，随后就是筋肉，以及数百的血管，最后是皮肤。
　　等到这如同艺术品一般的缝合结束后，只过去了不到三分钟。
　　李卫彻底震惊了。
　　这个斯托尔克的确不愧为大师这个称号，他的手法熟练，缝合动作流畅无比，似乎经过数百次演练。
　　“看到了吗？所有的细节都必须这么做，你做一遍我看看！”斯托尔克有些自得的摆了摆手，示意李卫上去。
　　这一下，算是赶鸭子上架，好在李卫也将这个缝合的要诀都映入了眼帘。
　　抓起了一团内脏，李卫将它放到了躯干的胸腔里，深呼了一口气，开始缝合起来。
　　内脏的缝合要点就是血管的连接，这一次，李卫完全进入了状态，手中的针线不断的起落，每一条血管，皮肉都完美的缝合在一起。
　　当然，这个时候还必须在一些部位插入测试血液流通的导管，等到十几分钟后，李卫满头大汗的走下这个手术台，那个被放入胸腔的器官也缝合完毕，剩下的就是测试了。
　　“看起来不错！”斯托尔克像一个精神有问题的家伙一样，不断的喃喃道：“接下来，就要看看效果怎么样了。”
　　用特殊的器皿盛起一些绿色的血液，用那些导管导入了器官内，接着斯托尔克念动了一串亡灵语咒语，他的手指上就出现了一团劈啪作响的电光。
　　用这个手指点了点这个躯干，只听啪啪两声，那个李卫缝合过的内脏器官就开始了有规律的搏动。
　　“成了！”
　　斯托尔克点了点头，拍了拍李卫的肩膀，随后继续返回了他的工作台摆弄之前那个缝合怪。
　　“孩子，你已经掌握了基础缝合技巧，现在，就发挥你的想象力，制作出一具身体，记住，你是创造者，创造者最重要的不是技术和手法，而是天马行空的想象力……”
　　李卫的黄皮纸跳了出来。
　　“编号108号轮回者，掌握初级缝合技术，熟练度30/90……”
　　看了看这个提示，李卫继续抓起了缝合工具，开始了他的‘创作’。


第167章 缝合的手艺（二）
　　传统的缝合憎恶，是用牛头人、兽人的身体残肢来缝合的，所以它们拥有强大的力量和防御力，堪称重型地面作战单位。
　　这一次，李卫选择的也是同样的材料，只不过在组合上却做了一些小小的改变。
　　李卫将自己制作的这只憎恶，按照食尸鬼的外形进行了缝合，这样，它将来的行动方式将可以四肢爬行，此外在它的身上，李卫大量使用了坚硬的皮革和薄铁片制作它的外皮，几乎将缝合怪身体上左右的重要部位都用了这两种材料，如此一来就可以大幅度提升它的防御力。
　　至于这个缝合憎恶的牙齿，李卫用的正是食尸鬼的那套钢牙，可以将钢铁都咬碎的坚硬程度，是制作利齿的最佳选择。
　　此外，还在它的一些部位，安装上了锋利的骨刃和骨刺。
　　等到李卫将这具缝合怪的外形制作完毕后，就连大师级的斯托尔克看了之后也是赞不绝口。
　　“这个设计简直太棒了，完全可以发挥出它的速度和机动性，而且防御力和攻击也提升了不少，孩子，如果你能让它最后站起来，成为一名英勇的被遗忘者士兵，我想不单是我，就连幽暗城的守卫队长也会很高兴的！”
　　对于斯托尔克的话，李卫只是默默的嗤之以鼻。
　　辛苦制作这个身体，跟幽暗城那个没见过面的狗屁防卫队长有什么关系？李卫做这个缝合怪是为了牵制约翰小队和天灾亡灵。
　　当然，李卫不会把心里话说出来，因为接下来才是重点。
　　那就是可以让缝合怪重新站起来战斗的黑暗魔法。
　　不过这个时候，斯托尔克显然并不想将这个秘密告诉任何人，他很‘礼貌’的将李卫赶出了墓穴，而独自一个人留在那里为最后的魔法做着准备。
　　任务斯托尔克的指点已经完成，李卫的黄皮纸内得到了5只憎恶的图标，只要使用这些图标，憎恶战士就会出现，当然李卫也获得了缝合学徒的称号。
　　虽然说掌握了缝合技术，但没有最后的黑暗魔法，光有个缝合技术也没有什么实际的作用，李卫绝对不甘心就这么离开。
　　偷偷摸摸到达墓穴外，李卫启动了‘移形换位’。
　　瞬间，李卫到达了斯托尔克的工作室，此刻对方正在那个台子上作准备，丝毫没有发现李卫用瞬间移动的方式返回了这里。
　　虽然斯托尔克是一个缝合大师，但是他的战力却是可怜的D级，所以根本发现不了B2级的李卫。
　　尤其是李卫用‘御气真诀’将所有的气息，包括亡灵气息也封存在身体内后，此刻的他比一块石头也差不了多少。
　　于是，毫不知情的斯托尔克释放黑暗魔法的过程，被李卫看了个清清楚楚。
　　那是一套非常繁杂的亡灵咒语，包含着数十种魔手语的运用，为了记下这些，李卫甚至开启了视觉解放，用心眼来观察斯托尔克的每一个动作。
　　这一次的施法时间相当的长，足足有十分钟，最后斯托尔克手中出现了一团黑色的亮光，接着如同一道闪电，钻入了那具缝合怪体内。
　　当然在此之前，绿色的血液已经通过特质的压缩仪器，输送到了缝合怪的全身。
　　嗡的一声。
　　缝合怪仿佛被电流打过，它的身子动了动。
　　接着，让李卫目瞪口呆的一幕发生了，这具缝合怪真的站了起来。
　　“见……见过主……人！”口齿明显还不太伶俐的缝合怪如同一个食尸鬼一样，爬在地上，但是它要比食尸鬼更加的强壮，更加的残暴。
　　“很好，很好，哈哈哈，真是一个完美的艺术品，我想只要将那个年轻的被遗忘者收为我的学徒，只需要短短几天就可以生产出来一支强大的军队……”
　　李卫才不会理会这脑袋有问题的老亡灵，他在意的是这个缝合怪。
　　C3级，特技撕裂和食尸，巨大的力量和防御力让它超过了一般的缝合憎恶，李卫相信，这个缝合怪可以对付两只普通憎恶。
　　想了想，李卫没有惊动斯托尔克，而是启动了移形换位离开了这里。
　　任务世界的技能，即便是魔法也不一定只通过技能书来学习，魔法这个东西，李卫早就有所研究，最开始的接触是他曾经从英雄无敌世界中获得过山特的笔记那里得到的。
　　那本笔记虽然不是一本技能书，但是却记载了山特对于魔法的理解和感悟，于是，李卫通过那本笔记得到了不少经验。
　　这等同于一个经验丰富的魔法师在手把手的教授李卫一些魔法基础知识，甚至对精神力的感悟和元素的控制，他也有所涉猎。
　　当然，这一切都只停留在理论知识上，李卫也是在每晚睡觉前才会翻看这本笔记，只不过后来他原有的黄皮纸被黑皮纸所意外融合，才让他丢失了那本笔记。
　　随后的时间里，李卫一心投在武学功法的研究和修习上，所以魔法笔记这件事都暂时放下了，不过，山特的笔记里所有内容都早已经被李卫记在了心里。
　　这一次的任务世界，李卫就发现在他学习了‘蛛网术’后，以前笔记中一些生涩难懂的地方，突然有了新的认识。
　　就像是学习一个魔法技能，如果你具备两种前提条件，就可以掌握这个技能。两个条件分别是足够的精神力和必备的技能书。
　　但是，你只能释放这个技能，对于魔法的认识你依旧是一知半解。
　　而李卫在从山特的魔法笔记中学习到那些经验和知识后，显然他站在了一个更高的起点，魔法的原理、咒语的运用和元素力的控制，在李卫获得第一个魔法技能后，笔记上的东西就有了用武之地。
　　这也是他为什么有把握只通过观察斯托尔克的黑暗魔法施法过程就可以掌握这种神秘魔法的原因。
　　“所谓魔法，就是用高等生物的精神力，来感知一些隐藏在魔法位面的各种元素，随后通过咒语或者手魔语对那些元素力的共振和控制，来形成一个魔法效果，所以这是只有高等级生物才能施展的贵族技能！”
　　李卫终于明白，为什么那些文学小说中所描写的魔法师都是一副高贵，拽拽的样子，看起来他们从小所受到的教育就将魔法师，归属到了高等生物的范畴。
　　是啊，那些只会蛮力，靠本能作战的生物，在魔法师眼中其实和野兽无异。李卫不知怎么的，突然想到了大巫师看待自己的眼神。
　　“原来，那个混蛋一直将我当成了低等生物，不，可能他看待所有轮回者都是一个样子，听道人说，那家伙正在冲击A级战力，除了强制任务外，都泡在了任务世界修炼魔法，下一次再遇到他的话，不知道会不会是面对一个A级高手呢！”
　　联想到那个叫做约翰的轮回者的狂妄，李卫就情不自禁的将对方和大巫师当成了一类人。
　　李卫找到了一个位于提瑞斯法林地内，一个非常偏僻的墓地。
　　要说被遗忘者统治的区域内，虽然比不上天灾亡灵那边的恐怖，但也不是其他种族所属区域能比拟的。
　　这里最不缺的是什么？
　　死人，尸体和墓地。
　　是的，这就是被遗忘者的领地，这就是提瑞斯法林地，一个昔日王国的王都，此刻却沦为了被遗忘者的乐园。造成这一切的，都是那个悲剧的王子，阿尔塞斯，也就是现在的巫妖王。
　　对于这种顶级BOSS，李卫现在是不敢去染指的，但是，几个只活动着低级亡灵的墓地，他要征服还是不在话下的。
　　于是，李卫在干掉了几只恐惧骸骨后，占领着这一片墓地。
　　然后，他成为了一个掘墓者。
　　用工具将所能得到的尸体都给挖了出来，为了加快速度，李卫甚至将那5只临时任务赠送的缝合憎恶也唤了出来。
　　在斯托尔克那里，李卫顺手牵羊了不少缝合线和工具，还有那些绿色的血液，足够他制作超过30只缝合怪了。
　　李卫计划的第一步，就是制作出一群可供他奴役的缝合怪。
　　就在李卫埋头缝合这些尸体的时候，亡灵天灾领地活动的郑雨桐等人，却遇到了一个不知死活的挑战者。
　　那个长着翅膀的黑人。
　　这个特技是飞行，战力达到了C3级的家伙，在发现郑雨桐一行人后，就开始了试探性的进攻。
　　以往他对付的轮回者，基本上对于可以飞行的他毫无办法，即便是那些轮回者用远程武器攻击，他也可以从容的对付。
　　毕竟C3级的战力就算是让枪械这类武器直接击中，他身上的防御护甲也可以化去威胁，不过这个黑人显然没有想到，在这个队伍里，有两个达到B级的高手。
　　于是，他十分悲剧的，直接被郑雨桐的一记弓箭给射下。
　　等到他忍受着翅膀上的疼痛，晕头转向从一个污水池中爬出来的时候，却发现一群气势汹汹的轮回者将他围了起来。
　　“你们如果不想死的话，就马上放了我！”开始还想反抗的黑人，在被天草一个巴掌打落两颗牙齿后，口齿也不利索了，但语气依旧十分强硬。
　　“睁开你的狗眼好好看着我！”天草叉着腰，她认得这个黑人。
　　在暗影殿，很多轮回者都互相熟路，例如天草就被很多人所知。这个黑人她认识，是某一个资深轮回者的奴隶，地位就和她手下的熊王一样。
　　和这种人说话，她自然不需要客气。
　　“你……你是22号，剑君天草？”黑人这下算是看清楚天草的模样了，虽说天草此刻是女装打扮，但眉宇间那种特有的英气却是没有变化。
　　相对于黑人的惊愕，天草脸上也露出了一丝凝重。
　　黑人这个轮回者，当然不会让她露出这样的表情，她在意的是黑人背后的那个人。
　　“怎么了？”发现天草脸色变化的郑雨桐，出言询问道：“你们认识？”
　　“在暗影街见过几面！”天草将郑雨桐拉到了一边，整理了一下语言，道：“我们遇到麻烦了！”
　　“一开始我听到妮娜说另外一个轮回小队中那个叫做约翰的人时，就觉得好像在哪听过，那是一个非常危险的轮回者，一开始我不敢确定，但是现在……”天草看了看地上趴着的黑人，确定道：“我确定就是那个人，那个叫做疯子约翰的轮回者！”
　　“他战力要比我要一级，达到了B3，当然，如果只是战力上，我们还可以和那个人相抗衡一下，不过对方的特技太厉害了！”
　　天草一脸正色。
　　这倒是让妮娜不屑道：“不都是轮回者嘛，一个鼻子两个眼，他能有多厉害？”
　　天草呵呵一笑，随机换上了一副可怕的表情：“小妹妹，告诉你好了，那个约翰的特技，恐怕是整个暗影街最强的也说不定，这下你明白了吗？”
　　“我才不信呢！”妮娜明显是被天草那副表情给吓了一跳，只是嘴上还不肯认输。
　　她曾经通过血奴观察过那个约翰，当时就觉得对方是一个非常可怕的家伙，尤其是那种毫无征兆的杀人特技，更是让她记忆犹新。
　　“我也不信！”陈大力在得到地穴恶魔血统后，杀起怪物来简直堪称恐怖，现在大部分怪物都无法突破他的那一层防御外壳，突飞猛进的实力让他的自信心达到了最高点。
　　“那个叫什么约翰的，能有多厉害，他再厉害能厉害过李哥？暗影街第一特技……我陈大力首先就不信……”陈大力也是一脸不屑。
　　天草见状，却是哭笑不得。如果是按照她以前的性格，这个憨大个子早就被她给干掉了，就算不被干掉，天草也不会理会。
　　但是现在，这个大个子是李卫的队友，那也就是说，是自己的队友，而且还是强制性的，虽说她在心里已经认同了李卫，但不代表认同这一干轮回者。
　　所以，她的脸色也沉了下来：“信不信由你们，疯子约翰的名号非常响，基本上除了编号前10的那几个变态外，没有人敢惹他，主人他的战力，绝对不是约翰的对手，起码暂时不是，否则这个黑人就不会出现在这里了！”
　　陈大力被一个女人噎了一下，竟然说不出话来，不过想想也是，李卫是去试探和狙杀那个叫做约翰的轮回者，而现在对方竟然派人过来，这就说明李卫的狙杀没有成功。
　　按照李卫的性格，遇到具有威胁的敌人一定会想方设法解决掉，不会留下这种隐患，黑人的出现就说明一个问题，那就是李卫很可能的确不是那个约翰的对手。
　　“好了，我相信天草的话，这个问题还是问问那个轮回者比较靠谱！”郑雨桐出声道。
　　她看了一眼天草，心中闪过几个念头。
　　的确，天草既然作为李卫的奴隶，自然是不会欺骗自己的，可是如果真的按照她所说的那样，约翰具有暗影街最强特技，这岂不是非常麻烦的一件事。
　　那么现在李卫在什么地方？
　　这个问题，通过妮娜利用血族的能力奴役黑人后，得到了结果。
　　之后，在两个眼皮已经耷拉着，眼神中丧失了活力的黑人那里，众人也得到了类似于天草所说的信息。
　　约翰的确是一个非常厉害的家伙。
　　他的特技，是卡片魔法，黑人所知道的就只是那些卡片，按照颜色的不同，分为几个大系，如同土黄色的防御卡片‘岩壁’，又或者是攻击类的‘抹杀之使徒’，每一张卡片上，都附着了强大的魔法。
　　单个卡片上的魔法威力就已经非常的惊人，如果搭配使用的话，约翰几乎是无敌的存在。
　　黑人就是在一场任务中，在这种强大的力量下所臣服成为了对方的奴隶。
　　“那个袭击你们的轮回者呢？他在那里？”郑雨桐问道。
　　“袭击失败后，他就逃走了……”黑人说道这里，猛的清醒了过来，开始了怒骂和挣扎。
　　“我尽力了，对方是C3级战力，我的血族奴役根本持续不了多久，而且他身上本来就有奴隶烙印，那个烙印没消除前，是无法被我彻底奴役的，所以……”妮娜一脸无奈道。
　　“知道这些就足够了，我想李卫现在已经想办法去寻找对付约翰的办法了，我们要做的就是尽量击杀亡灵天灾，为最后任务结束时的评分争取一些筹码！”郑雨桐说罢，扫了一眼黑人，继续道：“至于他，杀了吧！”
　　在向人类南方据点进行的亡灵大军，约翰的黄皮纸猛的跳了出来。
　　等到他看清上面的提示后，脸上露出了一副变态似的笑容，熟悉他的凯萨琳清楚，主人这是真的生气了，所以她和另外两个轮回者都默默的，没有说话，以免被疯子的怒火殃及池鱼。
　　……
　　将一大块坚硬的皮革缝制在身下这具躯干上后，李卫起身擦了擦头上的汗水，花了多半天时间，他利用附近的尸体和残肢，缝制了27具缝合怪的躯干，并且都灌注了绿色的血液，剩下的就是用黑暗魔法让它们复生了。
　　一旁，5只肥硕的缝合憎恶呆头呆脑的站在那里，静静的看着这一切。
　　“好了，接下来就是最重要的，成败在此一举！”李卫活动了一下手腕，开始对着第一具尸体，施展出了偷学来的黑暗魔法。


第168章 刺杀
　　南方人类据点外，此刻围满了天灾亡灵，原本翠绿的草坪在腐肉和瘟疫的腐蚀下，也枯萎成为黑色的残叶。
　　看着据点塔楼上那些惊恐的人类，约翰终于是露出了一丝笑容。
　　此刻，他作为这只亡灵大军的指挥官，只要一声令下，如潮水般的僵尸、食尸鬼就会冲破人类军队设置的路障，带给那些人类毁灭。
　　到时候，他的任务也就完成，简直是一举两得。
　　唯一让他有些遗憾的是，他恐怕没时间去对付另外那个轮回者小队了。
　　原本派去的黑人，只不过是约翰试探对方实力的一个诱饵。
　　按照黑人C3级的战力，如果能轻易给那个小队造成麻烦，如此一来他就可以放心大胆的去收割这些积分点，只不过，结果却是黑人被杀。
　　这就说明，另外一个小队中，除了偷袭自己的那个B2级高手外，还有其他的B级轮回者存在。
　　约翰是疯狂不假，但是他并不是一个莽夫。
　　尤其是在他马上要进阶A级的这个节骨眼上，容不得任何差错，所以约翰暂时放下了另外一个轮回小队，将所有注意力都集中到了攻克人类据点的任务中。
　　对面的圣骑士小队，也都在那巨大白色石头砌成的围墙上严正以待。
　　“进攻吧！”约翰下达的总攻的命令。
　　大批亡灵开始向前涌动，人类据点上也有原木和弓箭进行反击。
　　一个攻一个守，打的相当的惨烈，不过让约翰吃惊的是，整整一个上午，天灾亡灵竟然没有攻破这个据点。
　　显然，据点内的防御军增多了。
　　“这怎么可能，斯科特林那个家伙应该不知道我要来攻击才对！”约翰百思不得其解，据店内的兵力他是相当的清楚，就算是加上圣骑士小队，总兵力也不过200，而他可是率领着接近600的亡灵大军，根本没有攻不下来的可能。
　　但事实却是，他的亡灵大军在损失了100多后，依然没有攻下这座据点。
　　“该死的，斯科特林一定是听到了消息，所以才会有所防备！”约翰赶忙命令所有亡灵停止攻击，再这么强攻下去，这些部下都得死在这里。
　　从一个巨大的骸骨战马上跳了下来，约翰独自一人向据点方向的城墙走去。
　　对面据点上，也跳下了一个人，显然就是斯科特林，这个战力达到B3级的圣骑士。
　　“是你？”
　　斯科特林见到约翰，眼中难掩惊骇之色。
　　作为南方据点的指挥官，他自然认得这个被称作教官队长的约翰，当时他就觉得那5个人来历不明，行踪诡异，现在看来果然是天灾军团派来的奸细。
　　当然他对那个给他通风报信的被遗忘者的恨意也减少了不少，如果不是对方报信，他紧急将防御在周围村庄的士兵调集回来，恐怕根本挡不住这么多亡灵的进攻。
　　仇人见面，分外眼红。斯科特林当即就施展了圣光，照到了约翰的身上，而约翰也同一时间发起了进攻。
　　两大高手战斗的过程，自然是惊心动魄。
　　这个时候，谁都没有发现，在亡灵大军的身后，出现了一队数十个缝合怪组成的队伍。
　　这只队伍中一个人骑着一个骸骨战马，看了看交战双方，却是长出了一口气。
　　“还好赶上了！”
　　这个人，正是李卫。
　　在成功的制造了数十个缝合怪后，他马不停蹄的带着这些战力强大的士兵到达了人类南方据点。
　　按照李卫的预计，这个时候约翰应该已经带领亡灵大军对这个据点展开了攻击。
　　如果将这只亡灵大军全歼，一定会在任务结束时的评分上增加不少筹码，而且对于那个已经成为敌人的约翰，李卫也绝不会放过。
　　在他的身后，数十只造型独特的缝合怪严正以待。
　　“杀！”
　　李卫大喊一声，带领着这群缝合怪冲入到了天灾大军中，顿时那剩余的400天灾士兵乱作一团。
　　李卫制造的缝合怪非常的厉害，尤其是那几只经过叠加术强化过的，更是无人可挡。
　　它们手中的武器和利爪，轻易的撕开了天灾士兵的身躯，一具具食尸鬼倒在了地上，数十只地穴恶魔甚至没有来得及喷吐蛛丝，就被缝合怪拧下了脑袋。
　　正在和斯科特林酣战的约翰也感觉到了身后的乱象，不过他被斯科特林牵制的死死的，根本脱不开身。
　　倒是斯科特林，在见到有一股被遗忘者小队夹击天灾军团后，果断的对着据点上的属下打了一个手势。
　　只见人类据点的大门缓缓打开，超过300个人类战士，手持剑和盾，加入了战团，一瞬间战场上人仰马翻。
　　很快，亡灵天灾中的低级兵种就被清理，只留下高等级的亡灵，数量也从一开始的数百，锐减到了数十，而且还在不断减少中。
　　这个突如其来的夹击让约翰完全懵了。
　　作为一个轮回者，他本身足够强了，但是作为一名指挥官，他就差远了。
　　和斯科特林这个久经沙场的圣骑士相比，在对战局的判断上完全不是一个等级的，就连李卫也对斯科特林的临场指挥赞叹不已。
　　如果是自己，说不定也没有勇气打开城门，趁乱杀出这么多奇兵。
　　总之，在自己的缝合怪和人类战士的围攻下，500天灾亡灵的军队彻底瓦解，只留下了一些高等亡灵，虽说它们个体强大，但是却也掀不起什么风浪了。
　　不过和正面战场的失利相比，约翰那边却是逐渐占据了上风。
　　“卡片：火龙”
　　约翰手中的红色卡片突然化作了一团烈焰，接着烈焰逐渐扩大，形成了一个三米多高的火龙头部，向着斯科特林喷吐着火球。
　　没有了神圣之盾守护的斯科特林，身上也出现了伤口。他还是第一次遇到如此恐怖的对手，单单一个魔法就可以让自己疲于奔命。
　　不过这个情况在李卫加入战团后，彻底的被扭转了。
　　约翰此刻就是再厉害，也不可能和两个超级高手对敌，他知道自己是被李卫这个轮回者给算计了。
　　愤怒差一点让他丧失理智，不过约翰清楚，这个时候绝对不是冲动的时候。
　　对方一个是B3级的圣骑士，一个是B2级的剑术高手，基本上都是擅长近战，这样的对手只要拉开距离并不是十分难对付，如果单对单约翰有信心可以在几分钟内解决掉他们中的任何一个。
　　但是，在被两人夹击后，自己的卡片攻击就没有了用武之地，与其被牵制在这里毫无建树，不如早退。
　　只要能返回天灾营地，重新带领更多的亡灵军队来此，那么一切都不晚，任务时限还有三天，他可以在这段时间里做好充足的准备。
　　下一次，一定要将南方据点和这个轮回者解决掉。
　　想到这里，约翰就取出了一张蓝色的卡片。
　　这是一张可以让他拥有飞行能力的卡片，只要飞上天，他就能脱离战圈返回天灾营地。
　　至于还在战斗中的凯萨琳等三个奴隶，约翰却是毫不在意，这种手下他想要多少都可以，唯一可惜的是那个凯萨琳，这个美女的功夫真不错，死在这里算是可惜了。
　　将卡片效果使用后，他的背后生出了一对羽翼，眼看就要飞天而去。
　　这个时候，约翰还看了看来不及阻止自己的圣骑士斯科特林，以及‘呆’在原地那个108号轮回者，也许他们心中非常的不甘心吧。
　　不过，又有什么办法，两个人都没有远程攻击手段，只能眼睁睁看着自己离开。
　　只是，为什么不管是斯科特林，还是那个轮回者，他们的眼神会那么奇怪呢？
　　还在纳闷当中的约翰，已经飞离地面数米，就在这个时候，一团白色的东西突然从那个108号轮回者手中射出。
　　这个突然状况让约翰大为惊奇，不过他也不怕，身体周围早就被附着上了‘钢铁肌肤’魔法，不管是子弹还是箭矢，都休想伤害自己。
　　不过很快，约翰就发现，那根本不是什么子弹或者箭矢，而是一团黏性十足的蛛丝。
　　触不及防下，约翰被这团蛛丝裹了个严严实实，背后的翅膀也被束缚住，这一下没有了上升动力的他直接摔了下来。
　　“糟了！”
　　约翰此刻脑海中一片空白，他没有想到对方竟然还会魔法技能。
　　好在，对方距离自己还有十几米，想要马上攻击自己也需要时间，自己足够释放一个防御卡片出来。
　　就在这个时候，约翰突然感觉到胸口一凉，一截黑色的剑刃就出现在他的胸口穿了出来。
　　随即，剧痛也从胸口蔓延到全身。
　　“怎么可能？”
　　约翰心中惊骇无比，接着哇一口，吐出了一口鲜血。
　　刚才周围明明没有人，为什么在自己落地的瞬间会被人刺杀。
　　看到身后那个手持黑色长剑的108号轮回者，约翰心中狂怒，但是被蛛丝困住的他，根本无法闪避，而胸口的伤口似乎带走了他所有的力气，手中的卡片也无力的落在了地上。
　　李卫早就在刺中约翰的瞬间，将真气灌入剑刃当中，破坏掉了约翰的胸腔、内脏，此刻就算是不死亡灵也决计站不起来。
　　当然，李卫绝对不会给对方任何反扑的机会，在约翰惊恐的眼神中，他一掌拍在了对方的脑门上，强大的掌力顿时将约翰的头颅内的脑浆震成了一团浆糊。
　　这下，就算大罗神仙来了，也休想将他救活。


第169章 幸存者
　　约翰死了。
　　变成了一具冰冷的尸体，不管他昔日是多么的光彩，但是此刻，他都是一具没有任何价值的死尸，当然在李卫将他掉落出的守护者和技能书收割走后，这具尸体就再也没有人去关注过。
　　南方人类据点也守下来了。
　　这场战斗直接将约翰带出来的、相当于天灾营地七成的兵力瓦解，似乎是早有预感一般，李卫的黄皮纸跳了出来。
　　“任务二，被遗忘者的复仇完成，评分进行中……”
　　“共击杀亡灵天灾1059只……协助人类守卫南方据点，击杀亡灵指挥官1名……击杀敌对轮回小队人员2名……最后评分79分，任务完成，小队成员奖励20000积分点……”
　　对于黄皮纸上的提示，李卫已经不在意了。
　　在强制传送会暗影街后，他的全部注意力都放在了‘卡片魔法’上。
　　这是击杀约翰后，获得的技能书，毫无疑问，这是李卫见过的评价等级最高的技能书，达到了恐怖的A级。
　　想必那个约翰也没有将这个技能完全吃透，否则他的战力绝对不止停留在B3。
　　为了击杀约翰，李卫可算是煞费苦心，他做的准备足够让身为敌人的约翰感到汗颜。
　　从一开始的试探开始，李卫就在考虑如何对付这个难缠的敌人，说实话，如果但就他或者小队里任何一个人和这个约翰对敌，都没有十足的胜算，甚至还有很大可能被对方杀掉。
　　所以，就只能用李卫的老方法，那就是借势。
　　任务世界里，能借到的势力几乎没有，虽然身为被遗忘者，但是只是最普通的一个成员，根本无法指挥或者驱使高等级的被遗忘者首领。
　　剩下的就只有人类那一方了。
　　无疑，拥有B3战力的斯科特林就是很好的一个选择。
　　事实上，李卫在得知约翰要带领亡灵讨伐人类据点的时候，就想到了这个主意了，也只有联合B3级的斯科特林，他才有可能在和约翰那里占得上风。
　　于是，他将天灾将要攻击南方据点的消息透露出去，让斯科特林好有所防备，剩下的就是准备一支奇兵来牵制天灾军团。
　　这一切都在按照李卫的设想进行着，在他和斯科特林两人的围攻下，约翰果然有了退意，事实上如果当时对方豁出去一切来拼命的话，就算加上斯科特林，李卫也没有把握战胜对方。
　　最后，约翰就是死在了那一点点的‘胆怯’和李卫的蛛网术下。
　　谁会知道，一个擅长近战的武者会拥有魔法技能？
　　至于让约翰吃惊的那最后一击，李卫却是近距离使用了移形换位，这才能一击必杀。
　　翻开了卡片魔法技能书的第一页，李卫看到了一个最初级的魔法卡片‘光照’，可以消耗一张卡片来释放一个可以持续5分钟的光球。
　　这个还算是一个非常容易制作的卡片，只需要一定的绘画技巧就可以制作。
　　除了光照，还有一些初级卡片，当然李卫也找到了那个叫做‘抹杀之使徒’的卡片，竟然是一个5级的高级魔法卡片。
　　卡片共分为6级，那些容易制作的自然就是第1级，从第2级开始，制作卡片就会变得非常困难，而5级卡片，制作起来更是难如登天。
　　想要制作这张卡片，所用到的东西根本不是李卫目前所能办到的。
　　就像是‘冤死者的灵魂’，‘地狱王虫的甲克’这一类的材料，李卫别说见，听都没听过，就跟不用说弄到了。
　　“看起来暂时只能利用一些初级卡片了！”李卫将技能书收了起来，随后又将约翰的黄皮纸取了出来。
　　对方的黄皮纸里储存着许多材料，也有许多制作完成的卡片，不过按照魔法卡片的持有规则，他不是这些卡片的主人，即便是持在手中也无法使用。
　　除了卡片，就没有什么东西了，而且这个约翰的积分点非常少，只有不到10000，看起来也是购买材料给花去了。
　　等到李卫从暗影街返回现实世界，才发现郑雨桐等人早就回到了这里。
　　原本在数百里外的天草，也因为跟着郑雨桐开启的传送门，回到了别墅区，这一下别墅区的防卫力量又提升了不少。
　　回到了自己的房间，李卫一头栽在床铺上，此刻的他什么都不想考虑，每一次任务结束后，他都会感到极度的疲惫。
　　美美的睡了一觉，直睡到日上三竿李卫才醒了过来。
　　打开窗户，李卫看了看窗外。
　　末日之树此刻已经长入天际，高度绝对超过了千米，巨大的树扇隔绝了一大片地区，没有了阳光，那些区域被黑暗笼罩在内。
　　谁也不知道树的那边变成了什么样子，李卫自己也不知道。
　　这个时候，门外响起了敲门声。
　　李卫不知道，这个时候会是谁来找自己。
　　打开门后，却是一脸羞涩的柳飘飘。
　　“主人，刚才有一行数百人的车队停在距离别墅区一公里外的地方，他们想要和这里的负责人谈……”
　　这个消息倒是让李卫有些吃惊。
　　等到李卫穿好衣服，赶到柳飘飘所说的那个地方时，远远的就看到接近50辆各式汽车停靠在路边，俨然是一群幸存者。
　　李卫看到，血狼和薛燕已经到了。
　　如此一来，李卫就没有上前，而是仔细观察了起来。
　　这群幸存者人数看上去有300左右，男女老幼都有，但年轻人占了绝大多数。
　　而此刻，这群幸存者当中有不少青壮年男子正拿着各式枪支和别墅区的巡逻队对峙着，双方的火药味隔着老远都能闻到。
　　刚刚走近，李卫就听到了一个比较粗狂的声音嚷道：“凭什么不让我们去那里，就算那里是你家，在这个非常时期，也应该贡献给政府，你们赶紧让开让我们过去！”
　　己方，薛燕算是级别最高的一个了，她却是扫了一眼对面的人，冷笑道：“这么说，你们代表的是政府？”
　　她已经看到，那群人里隐藏着十几个轮回者，战力都不高，最强的也不过是D2级，而刚才喊话的却是一个大腹便便的胖子，看上去像是旧世界中的官员形象。
　　很难想象，他竟然也是一名轮回者。
　　只不过他们并没有探知之眼或者是洞察术，所以根本发现不了薛燕的身份。
　　“小丫头，你还是别废话了，我给你们10分钟时间考虑，如果你们还是这么不识时务，别怪我们无情！”那胖子显然有些气急。
　　他话音一落，对方队伍中那十几个轮回者顿时走了出来，同时迸发出了强大的气场。
　　在这个现场，薛燕身后不过十几个特警，而对方却有数百人，更有十几个轮回者，也难怪那胖子会如此嚣张。


第九卷 传奇之城战


第170章 魔晶石的秘密（一）
　　李卫这个时候走了出去，见到李卫，薛燕自觉的向后退了一步，那些之前收编的特警也清楚，别墅区中的实权人物不是什么张厅长，也不是薛氏家族的薛燕子，真正的掌权人就是这个年轻人。
　　在他们眼中，李卫就是长官，所以见到李卫后都立正行礼道：“长官好！”
　　这个阵势倒是将对方给唬住了。
　　那个胖子有些诧异的看了走出来的李卫一眼，出声询问道：“你是……”
　　“我就是前面那个别墅区的负责人，你不是想要进入我们的基地吗？”李卫笑呵呵道，看不出一丝敌意。
　　“对，希望你能配合！”那胖子似乎没有发现李卫有什么特别之处，恢复了之前那种语气：“我是局级干部，你是那些特警的长官吧？现在我正式宣布，接收你和你手下的指挥权，那座别墅区也临时纳入政府的管辖，至于别墅内的其他人，我们会保证你们的安全，这一点请放心……”
　　这句话说的冠冕堂皇，只不过听到的特警没有任何举动，没有像胖子想象中那样靠拢过来，而是继续杵在那里，而李卫却是饶有兴趣的打量着胖子。
　　许久，李卫才笑道：“你脑子被门给挤了吗？还局级干部，我们这里厅级干部都得每天打扫卫生……所以，收起你那一套官腔吧，想要进入我的地盘？可以！将所有的武器交出来，和其他人一样每天工作8小时，其余时间休息，不准闹事，没有节假日，愿意留下就来，不愿意的话，我也不挽留！”
　　李卫的话，顿时将对面那十几号人的怒火给点燃了。
　　“妈的，你说什么？”
　　“吴局长，我们干掉他算了，很他讲个球啊！”
　　“是啊，你一句话，兄弟们就上了！”
　　哗啦啦，一阵拉动枪栓的声音，十几杆抢都对准了李卫，而李卫那边的几个特警，也都是举枪，局面顿时紧张了起来。
　　“哼，看来你们是敬酒不吃吃罚酒了，告诉你们，我们可不是一般的人！”被叫做吴局长的胖子，抓起了地上的一块石头，手指一捏石块便被强大的力道压成了粉碎。
　　只是他并不知道，李卫的力量值现在已经达到了70点，如果再加上真气的辅助，就是一块钢铁，李卫也能给拧成麻花，就别说一块石头了。
　　“哦，不错吗？让我看看，呃，力量23，蛮不错嘛，以你超过10000的编号，能有这样的属性真是不容易，值得给你鼓鼓掌！”
　　李卫像是看小丑表演一样，鼓起了掌。
　　只不过他的这一句话，却让吴局长如坠冰窟，就连他身后那十几名轮回者，也都是一脸震惊，反倒是普通人有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“你他妈是不是有病，信不信老子一枪蹦了你！”吴局长身后一个面露痞相的人拿着一把92式手枪，对准了李卫。
　　他是吴局长的侄子，因为有了吴局长作为靠山，平日里嚣张跋扈，这一次见到对方一个小白脸也敢辱骂自己的叔叔，马上就站出来。
　　只是他也不看看，这是什么时候。
　　啪的一声，这小子的脸上被人扇了一个耳光，清脆的声响传出去老远。
　　他显然是被这巴掌给打蒙了。
　　“妈了个巴子，是哪个王八蛋打我？”他晕头转向的转了两圈，才看清楚打他的人是谁。
　　这一看，却是让他大为吃惊，因为那一巴掌竟然是平日里十分疼爱他的叔叔打的。
　　“叔，你……你这是干什么？”揉着被扇肿了的脸，他想知道到底是为什么。
　　吴局长脸上却是冷汗连连，从那个年轻人的一番话中，他得出了一个结论，只是这个结论让他有些难以置信。
　　虽然口口生生说自己是局长，但是他知道，在末日之后旧有的世界格局将完全被颠覆，新世界里的主宰毫无疑问，将会是暗影街的轮回者。
　　他这个局长身份也只能蒙蒙普通人，作为一名编号在10000开外的轮回者，他清楚的知道这一点，新世界是轮回者的世界。
　　于是，他有了想独自拉一面大旗的想法。
　　在纠集了十几个低级轮回者后，他正式的组织起这个车队，到处拉拢人员和武器，想要在新世界建立起自己的一片领土。
　　只不过，在遇到的第一个想要征服的别墅区时，却遇到了李卫这个硬茬子。
　　更让他没想到的是，对方一眼就看穿了自己轮回者的身份。
　　这意味着什么？
　　在暗影街街，能看穿别人编号和战力轮回者毫无疑问都是那些编号考前的资深者，‘洞察术’，他也听说过，只不过像他这种没有门路的轮回者，根本买不到。
　　现在，对面那个年轻人一语道破自己的身份，而且还直接说出了自己的力量属性，这绝对是只有资深轮回者才能办到的事。
　　如此一来，他能不害怕吗？
　　偏偏这个时候，他那不开眼的侄子口出狂言，他这才情急之下动手打人，以求平息那资深者可能出现的怒火。
　　“我不管你们是什么人，想要进入我的领地，就要按照规矩办事，当然，你们可以选择离开，我也绝对不会阻拦！”李卫看到那个吴局长猜出了自己的身份，语气中自然也没有了一开始的客气。
　　“我……”吴局长陷入了犹豫当中，他知道这是一个投奔强大资深者的机会，只不过他还是更愿意自己当老大。
　　“我们离开，我们离开！”最后，吴局长做出了决定。
　　他身后那十几个低级轮回者也都是松了一口气。
　　“等一下！”李卫露出了一丝玩味的笑容：“我们这么多人陪你在这里耗了这么久，不能就这么白耗吧？”
　　吴局长脸上一抽，他自然知道李卫这是什么意思。
　　这是要让自己放血啊，不过眼下他手里也没什么拿得出手的东西，后面的一辆车里，倒是拉了不少黄金，可是对方既然是高等级的轮回者，能看上普通的黄金吗？
　　等一下！
　　吴局长突然想起来，他在路上曾经看到一只巨大的怪物尸体，那些从地底深处爬出来的恶魔，只是不知道为什么会死在那里。
　　从这具尸体的头颅中，他发现了一颗核桃大小的晶石。
　　一路上他都在摆弄这个石头，却没有发现什么不同之处，石头除了漂亮外似乎也和普通宝石一般。
　　这个时候，倒不妨拿出来做个人情。
　　见到吴局长递过来的晶石，李卫眉头一跳，这不是从地狱恶魔身上挖出来的魔晶石吗？
　　“2级魔晶石，拥有神奇力量的石头……”
　　2级！
　　李卫还是头一次见到2级的魔晶石，他自己收集的魔晶石倒是不少，但却只有1级。因为某种预感，李卫总是认为，这石头一定有它的特别之处。
　　“这东西我就手下了，你们可以离开，不过奉劝一句，现在外面危险重重，如果想要回来，我随时欢迎，当然之前说的规矩是不能变的！”
　　见到李卫发话，吴局长赶忙点头哈腰，千恩万谢后这帮人呼啦啦上了车，绕过了别墅区向南方驶去。
　　“为什么要放他们走？如果能将这些人收编，我们人数上的劣势就能弥补一些了，咱们别墅区范围大，现在只有不到200人……”薛燕有些奇怪的问道。
　　在她看来，对方不过数十条枪，十几个低级轮回者，单单她一个人就可以全部搞定。
　　李卫笑眯眯的看了看薛燕，然后又望着吴局长车队离开的放心，淡然道：“我当然知道咱们的基地缺人，放心吧，他们最迟今天晚上就会自动回来了的，相信我！”
　　说罢，笑呵呵的返回了别墅区。
　　薛燕、血狼和那几个特警都是互相看了看，搞不懂李卫葫芦里卖什么药。
　　返回别墅区的李卫，简单的看了看目前别墅区的发展。
　　别墅区周围的围墙已经加高加厚，罗成通过各种渠道搞来的枪械，已经分发到跟随薛燕和李卫来的军人和特警手里。
　　他们的人数大概有100人，有80个是军人，20多个是特警，都是经过训练的好手。
　　至于罗成搞来的枪械，也大都是通过暗影街里买到的。
　　因为现实世界的末日来临，暗影街也相应的发生了巨大的变化。
　　和道人说预料的一样，旧秩序几乎已经覆灭，世界上只有少数地区还把控在旧世界各国政府的手中，而大部分地区，则是被轮回者占据。
　　他们三五成伙的建立小队，在现实世界盘踞一个地区，等同于占山为王的军阀，因为这个原因，暗影街内出售的武器，也都是水涨船高，比以前贵了数倍。
　　100人的武装，罗成话费的积分点足足超过了8万，而且才只能保证每人一柄手枪和步枪而已，枪械的种类以国产为主，手枪以54式，64式和92式为主，战士们更喜欢92式，机械构造相对完美，杀伤力也够大。
　　而步枪，罗成则是全部采购了03式自动步枪，这种小口径步枪是罗成在暗影街找到了一个熟人采购的，当时因为末日危机，枪械的需求非常的大，国产枪械中著名如95式已经成为了抢手货，已经卖断货了。
　　倒是有一批刚刚生产出的120把03式，让罗成给包圆了，为此，罗成花费了6万积分点。


第171章 魔晶石的秘密（二）
　　03式步枪性能还算不错，而且和95式步枪一样，通用5.8口径子弹，所以以后购买弹药也会容易许多。
　　100人的武装，算是不少了，但是对于目前这片别墅区，还是太少了。
　　别墅区内，有30栋大小别墅，建在半山腰上，后背靠山，前面则是半圆形的超过三百多米的围墙。
　　这么大一个区域，100人的防御力量还是略显单薄。
　　别的不说，就算只是一个最低级的‘瞎子’或者‘聚尸魔’来犯，也需要数十个人同时开火，这样才有可能防御得住。
　　而换成那些从地底深处爬出来的恶魔，就不是普通的枪械能解决的了。
　　那种恶魔，必须要轮回者在场才能对付，这也是让李卫烦心的一件事。
　　另外让李卫想不通的，也和那恶魔有关。
　　此刻李卫呆在自己的房间里，距离晚饭还有一个多小时，他正好趁这个时间好好研究一下眼前摆满桌子的魔晶石。
　　这是李卫收集起来的超过20多个魔晶石。
　　它们大小不一，颜色各异，关于这一点李卫已经有了自己的答案。
　　魔晶石的大小的颜色，会和它们的原所有者的体形和使用特技的类别有关。
　　就像是一开始李卫遇到的‘烈焰地狱犬’，体形和狮子差不多，所以它的魔晶石大小会和花生豆一样，至于这个魔晶石的颜色，红色，也一定和‘烈焰’有关。
　　已经接触到魔法的李卫，在用手拿到这个花生米大小的红色魔晶石后，可以隐约感受到魔晶石上传来的一丝丝波动，虽然十分微弱，但却是真是存在的。
　　这种花生米大小的魔晶石，都属于1级魔晶石，而今天从吴局长那个胖子身上搞到的魔晶石，和核桃一般大小，却是2级魔晶石。
　　至于颜色，则也是红色，只不过那种红，更加的清澈和艳丽。
　　“看起来，区分魔晶石等级就是它的大小和颜色品质了，只不过，最关键的问题我还没有搞清楚，这魔晶石到底有什么用？”
　　李卫试探着将真气灌入，无果！
　　用手指敲打，无果！
　　泡入水中观察，也无果！
　　李卫几乎将所有可能性都想到了，但依旧没有搞清楚这魔晶石的作用。
　　当然，还有最后一个招数李卫没有使。
　　这个招数，可不是轻易可以使用的，那就是直接吞下它。
　　李卫自己是不会冒险的，如果是毒药那不就是抓瞎了吗，就算是因为体质强不至于丢命，但想来也不会舒服。
　　只是这最后一招，李卫是非试不可了，只不过一开始不能用在人身上。
　　想了想，李卫带着一颗红色的魔晶石走出了房间。此刻已经是黄昏时分，别墅区内除了5人一队的巡逻队，就是一些家属在享受野外的空气。
　　这末日发生后的几天，虽说生活上不能和以前的大都市相比，但是空气质量是明显的提升了许多，深呼一口气，那清新的空气在肺部，仿佛可以将身体内所有的不快都排除出去一样，舒服异常。
　　在3号别墅大门口，人们用一些东西搭建了一个露天厨房，别墅区内200余人的食物都是这里十几个大妈级任务烹饪出来的。
　　此刻那七八口大锅内，煮着肉、菜和菌类，隔着老远都能闻到食物的香味。
　　这香味不但能吸引人，也能吸引一些鼻子比较灵的家伙。
　　例如，一只土黄色的大狗。
　　这只狗据说是别墅区内看门的保安所收养的，在末日来临后，那保安就逃回了家，至今生死不知，倒是将别墅区当作自己家的这条大黄狗留了下来。
　　几天接触下来，它和这里的人都相处的其乐融融，一到饭点，这家户就会摇着尾巴过来，然后一脸讨好的表情似的蹲在旁边，等待开饭。
　　今天也不例外，隔着老远李卫就看到它了。
　　巡逻的军人见到李卫，马上停下来敬礼问号。
　　对此，李卫也没什么办法，这全都是薛燕的功劳，她将自己在旧世界中TM-1号的身份告诉了所有军人和特警，所以这帮家伙将他当作了长官。
　　不过这样也好，但凡是李卫的命令，他们都会优先执行，省去了很多麻烦。
　　“呦，这不是李长官吗？好几天没见你了，快来尝尝，大妈我做的烩菜味道怎么样！”正在做饭的一个中年大妈见到李卫，乐呵呵道。
　　李卫等人轮回者的身份，只有很少数人知道，大部分人根本不知道李卫他们这几天是在任务世界中度过的，还以为他们外出寻找物资去了呢。
　　对于李卫，别墅区内所有人都心存感激，不为别的，在这到处都充斥着怪物、恶魔的末世，能有这么一个能睡觉，有饭吃，不必担心随时会丢掉小命的地方栖息，这就足以让他们感恩戴德了。
　　这一切，都是李卫等人给与他们的。
　　虽然他们也很奇怪，为什么李卫等人会有那种超人一般的能力，但是这些人都知道，不该问的不问，才能在这个世界活得更久一些。
　　李卫笑呵呵的打了个招呼，就将注意力放到了那只叫做大黄的土狗身上。
　　他已经打定主意要实验一下吞食魔晶石后会有什么反应，当然，实验对象就是眼前这只土狗。
　　见到李卫，大黄也只是象征性的摇了几下尾巴，就又很快将注意力移到了那几大锅美食上去了。
　　“这狗，就知道吃！”
　　所幸李卫早有准备，从口袋里取出了一根香肠后，顿时那大黄狗就一脸猥琐的扑了上来，尾巴摇的都快晃出花了。
　　李卫哪能让它给扑住，他就靠这么一根香肠，将大黄引诱到了自己的房间。
　　等到李卫反锁房门后，大黄才下意识感觉到有些不妥，只是此刻也由不得它了。就在它以为眼前的这个人类会对它不利的时候，突然看到那根香肠落到了自己身旁。
　　还有这等好事？
　　大黄的鼻子中，已经被香肠的气味所填满，它不再犹豫，长开大口将香肠整个给吞了下去。
　　李卫见到大黄狗吃下香肠后，却是露出了一丝笑容。
　　刚刚，他已经将花生米大小的红色1级魔晶石塞到了香肠里，现在一并被大黄狗给吞下，接下来就要看看它会有什么反应了。
　　几分钟后，大黄狗明显有了反应。
　　它有些坐立不安的在地上打起了转，眼神中也没有了那种灵光，突然它打了一个嗝。
　　呼的一下，一团仿佛是沼气点然后的火焰出现在狗嘴前。
　　李卫眼睛瞪大了，他闻到了一丝硫磺味。
　　“这是？”
　　仔细看了看狗，很快他就发现，这只大黄狗战站立的地毯上，冒出了青色的烟。
　　李卫赶忙将大黄狗抱了起来，哪曾想，入手却是一片火烫。
　　轰的一下，大黄狗的狗嘴，鼻子和四肢上，就冒出了一团火焰，火焰的样子竟然和李卫见到的那只烈焰地狱犬身上的一样。
　　大黄狗也愣了，它显然也不知道发生了什么。
　　“这个就是魔晶石的秘密吗？”李卫看到火焰化的大黄，心中惊骇无比。
　　而接下来的时间里，大黄发生了巨大的变化。
　　它的身形比以前胀大了一倍，爪子更是粗大异常，还冒着火焰，相信只要一爪下去，绝对可以拍死一个成年人，最夸张的是它的口鼻，随着呼吸竟然喷吐着充满硫磺味的火星。
　　李卫就这么目瞪口呆的看着继续摇着如同火鞭一般尾巴的大黄，说不出话来。
　　“这玩意儿，到底是怎么实现的？”
　　用探知之眼看了看，李卫的头嗡的一声，心中却是激动无比。
　　“烈焰犬，力量13，敏捷17，体力15，战力D1级，特技：火焰撕裂，火焰吐息；这是一只经过魔晶石强化过的生物，可带入任务世界，目前所有者：108号轮回者！”
　　竟然是等同于D1级轮回者的存在，李卫怎么也没想到，一颗魔晶石竟然会带来如此惊人的效果。
　　可能是因为受到‘所有者’的规则约束，大黄此刻对于李卫的命令执行的非常彻底，例如李卫让它去撕咬一个易拉罐，它会毫不犹豫的冲上去，很快一团液体被蒸发后的气体冒了出来，易拉罐被大黄仿佛烧红的铁钉一样的牙齿咬成了一团铁水。
　　由此可见，大黄的攻击力是相当的强啊。
　　“呆在这里，不准出去！”李卫给大黄下达了命令，后者喷出了一团硫磺火星，便蹲在原地一动不动。
　　因为到了吃晚饭的时间，李卫知道如果不去的话，一定会有人来找自己，而现在他并不想让别人知道大黄的存在。
　　走出了房间，李卫将门锁好，随后向餐厅走去。
　　一路上，他都在考虑一个问题。既然吞食魔晶石后，动物会发生这样的异变，那么人类呢？
　　会不是也是一样？
　　大黄吞食的是1级红色魔晶石，这和它得到了火焰能力一定也有关系吧！如果是其他颜色的呢，会不会带来其他的能力？
　　想着心事，李卫到达了餐厅。
　　轮回小队所有成员基本上都已经来齐了，他们用餐的地方和其他人是分开的，这样在讨论到一些关于暗影街的事情时，也不用有所顾及了。
　　这顿饭李卫吃的非常的快，他等不及要返回房间去试试那魔晶石的力量了。
　　就在这个时候，门外传来了敲门声，却是负责夜间巡逻的血狼，他看了看众人后对李卫道：“还真让你说对了，那个胖子带着车队回来了！”


第172章 密林（一）
　　别墅区的大门外，50辆车的车队整整齐齐的停在外面。
　　车上的人脸上都透着一丝惊恐，不久前他们经历了一些记忆犹新的事情，当然过程是相当的恐惧，此刻野外那漆黑一片的夜色对于他们来说，堪比地狱修罗场一般。
　　现在就是拿枪架在他们头上，这些幸存者们也不会再进入野外了。
　　“吴老大，我们真的要投奔那个轮回者吗？”车队中仅有的十一个轮回者中的一个，向吴胖子问道。
　　后者连看都没有看他一眼：“那还能怎么样，刚才你也看到了，十几只聚尸魔，再加上两只飞行的瞎子，好像专门盯上我们一样，而且它们明明有机会杀死我们的人，可是却都手下留情，你见过这种事情吗？”
　　“没有！”那个轮回者低头思索了一阵后，继续道：“可是，这又和今天遇到的那个轮回者有什么关系？”
　　“你简直就是一头笨猪啊！”吴胖子狠狠的瞪了他一样，苦口婆心道：“亏你小子还是大学毕业，你也不想想，如果是一般情况下遇到聚尸魔或者瞎子，那绝对是一场死战，断没有毫发无损的道理，今天你也瞧见了，那些聚尸魔明显就是在玩弄我们，这说明什么？这就是说，它们不是野外的怪物，而是……”
　　四下看了看，吴胖子才继续道：“而是被人控制的，你想想，什么人能控制的住这种怪物？还有，这附近百里内，我们就遇到这么一个别墅区，而且还碰到一个明显是资深者的轮回者，这又说明什么？”
　　这下子，那名轮回者恍然大悟。
　　吴胖子冷哼一声，这些手下既然明白了他也就不想多费口舌了，事实上，他还有一个发现没有说出来。
　　那就是，一个多小时前见到的那群聚尸魔中，有一个身材特别高大，战力完全超过自己的聚尸魔，在这个怪物的后脖颈上，有一个印记。
　　108。
　　一个普通的数字而已，但是吴胖子可不是什么都不懂的菜鸟，他知道那是高级轮回者才能拥有的‘奴隶烙印’。
　　烙印上的数字，就是其编号。
　　108号，这可是真正的资深者，吴胖子几乎是瞬间就联想到了白天时遇到的那个一眼就看穿自己虚实的年轻人，如果没猜错，108号轮回者就是他了。
　　这才是吴胖子打定主意返回来的真正原因。
　　今天的事情，明显就是那个108号轮回者的警告，那些聚尸魔不断的围堵自己的车队就充分的说明了这点，如果自己没有率队回来，那个轮回者很有可能会下令聚尸魔们下杀手，到时候后悔就晚了。
　　在这乱世，自立山头固然好，但也得有强大的实力作为辅佐，否则到头来说不定是给他人做嫁衣，空欢喜一场，如果运气不好小命说不定都会丢掉。
　　但如果依附在一个强者身旁，那情况就不同了。
　　想通了这一点，吴胖子才会决定半路折回，就在他怀着忐忑的心情等待的时候，别墅区那加固后的金属大门缓缓打了开来。
　　收编的过程非常的快速，吴胖子明白，对方这是早就在等着自己啊，同时心中也庆幸做出了一个明智的决定。
　　依旧是那间餐厅，血狼和薛燕都是一脸佩服的看着李卫，他们实在是不清楚，李卫到底是施展了什么魔法，能让对方主动来投靠的。
　　当然，李卫拥有聚尸魔和瞎子小队的事情，他们并不知情，否则一定会猜出李卫的计划。
　　“现在我们多了这300多人，基本上别墅区的人员已经差不多满负荷了，明天我就会将他们打散，划分到不同的岗位上去……”薛燕此刻俨然成为了一个管家婆。
　　“他们当中那十一个轮回者，也需要妥善安排，如果合理运用，会成为这里最主要的防御力量！”郑雨桐也发表着观点，对于管理上，在座的恐怕没有几个能强过她。
　　“那就这么定了，除轮回者之外的普通人员由薛燕统一安排，轮回者则交给雨桐，这几天我们就主要处理这些事，争取在下一个任务来临前安排好所有的一切！”李卫敲了敲桌子，结束了这顿晚餐。
　　返回房间后，那变异大黄狗依旧是蹲在原地，见到李卫回来它摇了摇尾巴，吐出了一口硫磺火焰以示欢迎。
　　“这家伙还真听话！”
　　锁好门后，李卫深呼了一口气，取出那颗2级红色魔晶石，他很想就这么吞食下去看看效果，不过却担心外表会变的像那大黄狗一样。
　　犹豫半天，李卫还是将那颗2级魔晶石吞入口中，有的时候在好奇心极其强烈的时候，李卫多半会选择赌一把。
　　要吞下核桃大小的魔晶石，可不是一件容易的事，喝下一杯水后，李卫才瞪着眼睛将那石头咽下去。
　　一到肚子里，李卫就发现那颗魔晶石化开了。
　　这个发现让李卫大吃一惊，他可以清楚的感觉到一股热流从胃部快速扩散到身体四肢，不到一分钟，整个人就出了一身的热汗。
　　那种感觉就如同身体里生了一个火炉一样。
　　体内的真气自动进行了防御，将扩散到身体四处的热流包裹住了，李卫顿时感觉轻松了许多。
　　不过很快，那股炽热的力量就将真气也烤热了一般，李卫再次感受到了炎热，这个结果让李卫吓了一跳，他的真气还是第一次仿佛像开水一样沸腾了起来。
　　“我还就不信了！”李卫加大了真气的输出，丹田中的内丹也迸发出大量真气，不过李卫却惊讶的发现，那股赤红色的热浪仿佛病毒一样，逐渐侵蚀了过来。
　　就在李卫惊讶之中，赤红色的真气窜到了内丹上，李卫只听到耳边传来了轰的一声，就被一股力量震的晕了过去。
　　大黄狗却是不知道李卫发生了什么，它还蹲在原地，摇动着火鞭似的尾巴。
　　突然，整个别墅区发生了一次震动，最先反应过来的是轮回者们，他们快速的冲出了房间，随后是军人和特警，这些战士手持步枪冲到了院子里和围墙上。
　　“发生了什么事？”郑雨桐的打扮和白天一样，很多人以为她根本不需要睡觉似的。
　　“围墙那边的巡逻队好像有了一些发现！”薛燕看到了一个特警快速跑来，显然是有事情要报告。
　　果然，在围墙上守夜的特警发了一个让他们感到不寒而栗的事情。
　　等到轮回者们赶到围墙上的时候，都被眼前的一幕吓住了，刚刚加入的吴胖子也是一脸痴呆，口齿伶俐能说会道的他这个时候却是张大嘴，什么也说不出来。
　　漆黑的夜色下，远处传来了剧烈的‘沙沙’声，像是有一百万片叶子在相互摩擦，但是夜色下却什么都看不到，时不时还能听到巨石移动和断裂的声音。
　　轰隆一声，地面又震动了一下，这个时候就连郑雨桐这一干轮回者也感到了一丝恐惧。
　　只要是人，不管他拥有多么强大的力量，在面对未知事物的时候，都会感到害怕，这一个定律适用于所有人。
　　他们不知道的是，同样的事情在世界各地都同一时刻发生着。
　　C国临时政府所在的地下基地内，很多工作人员都在看着监视器外发生了一切，他们的表情透着深深的恐惧。
　　M国临时总统府内，E国临时首相府……
　　世界各地，人们都躲在各种掩体内，听着外面轰隆的声响，心中被恐惧所填满。
　　没有一个人胆敢出去看看发生了什么事，就算是手中有武器的军人，甚至轮回者，都没有这个胆量。
　　月光似乎也在刻意着躲着这一切，将容颜深深藏入了乌云当中。这一天发生的事将和七日末日一样，注定被载入史册。
　　清晨，当一夜未合眼的人们装着胆子走出藏身之所的时候，却是被外面的景象所惊呆了。
　　李卫做了一个梦，他梦到自己被关进一个铁炉里受着烈焰的灼烧，火焰化作了各种他认识人的模样出现在眼前，而很快就又化作了一团燃烧的烈焰。
　　终于，李卫听到了几声震耳欲聋的咚咚声，整个人仿佛被抛出了急驶的车厢一样，睁开眼后却发现自己躺在了地毯上。
　　问外有人在使劲的砸着门，李卫赶忙起身，命令大黄狗躲起来，他则是揉了揉眼睛打开了房门。
　　“哦，是妮娜啊！”
　　看到门外撅着小嘴气鼓鼓的妮娜，李卫笑呵呵道。
　　“李大哥，你昨夜一直都在房间里吗？”妮娜见到明显是刚刚睡醒的李卫，张大嘴巴惊奇道。
　　“是啊，我在睡觉，好久没有睡的这么舒服了！”李卫打了个哈哈，伸了伸懒腰。
　　“你一整晚都在睡觉？”妮娜明显不信，再一次问道。
　　“是啊！怎么了？”李卫从妮娜的语气中，嗅到了一丝不同寻常的气味，似乎，有什么事发生了。
　　李卫猜的没错，外界的确是发生了一件大事。
　　等到他跟着妮娜上到了围墙上后，李卫被眼前的景色震惊了。


第173章 密林（二）
　　揉了揉眼，李卫确认自己不是眼花。这是如何的一副场景啊，距离别墅区一公里的地方，出现了一望无际的密林。
　　对！
　　就是密林，如同原始森林一样，高达十几米的大树整整齐齐的排列在一起，看上去是一片绿色的巨大地毯铺在大地上一样。
　　可是，李卫记得很清楚，就在昨天太阳下山前，那里还是一片荒野。
　　到底发生了什么事？
　　为什么会在一夜之间出现如此广阔的密林，而且是什么力量能做到这一切？简直太不可思议了。
　　“我要去那里看看！”许久，李卫指着那片密林缓声说道。
　　这一次，李卫没有让任何人跟着自己，他甚至连车都没有开，而是出到别墅区外后，唤出了自己的骸骨战马。
　　骑着骸骨战马，李卫快速的向密林接近。
　　还没有进到密林，李卫就拉了拉缰绳，一群十几只怪异到极点的玩意儿出现在他的眼前，如果李卫的认知没有错的话，它们是一群狼。
　　一群土灰色的狼。
　　李卫有些懵了，在这个地方怎么会有狼？
　　很快，探知之眼给了他一个解释。
　　“1级生物，土狼”
　　果真是狼，见到李卫，这群狼发出了呜呜的低吼声，很快就又十几只向李卫扑了过来。
　　对付这些土狼，李卫都不需要使用黑螺剑，他只是将真气凝结成为一个小球，然后用手指连续弹射了出去。
　　砰砰几声闷响，土狼就嗷嗷直叫的倒在了地上，它们的身上都冒出了一个血洞，李卫的真气弹丸威力在近距离等同于子弹，只是这一次，土狼的伤口上还冒着一团燃烧的火团。
　　“咦？”
　　李卫也是大为惊奇，自己的真气弹丸怎么会燃烧？
　　突然，李卫想起来昨晚吞食的那个2级红色魔晶石，最后好像是丹田中的内丹发生了巨变才让自己晕过去的。
　　赶忙闭目用内视之法查看起了丹田气海，李卫意外的发现，原本青色的内丹不知什么时候，变成了晶莹的翠红色。
　　而这个内丹衍生出的真气，也是偷着一丝红色的气息，李卫从那股熟悉的灼热中可以感受的到，那是赤炎的力量。
　　脑中划过许多东西，最终都被串成了一个答案。
　　李卫大概明白发生了什么，身体上发生的变化一定跟魔晶石有关，也就是说，红色魔晶石上带着的赤炎之力改变了自己的体质，和大黄狗一样，自己现在可以从一定程度上使用赤炎的力量来进行攻击了。
　　这个发现让李卫又惊又喜，同时他又想到了另外一种可能，这个魔晶石的秘密，绝对不应该只有自己发现才对。
　　毕竟只要吞食魔晶石，就可以很轻易的发现这个秘密。
　　李卫猜测的没错，早在三天前，就有人发现了通过吞食从地底恶魔身上挖出的魔晶石可以改变体质，提升实力。
　　一个M国军人，在用穿甲弹干掉了一只地狱恶魔后，发现了一刻花生粒大小的杂色魔晶石，他很胆大的吞食了下去，于是这个军人成为了第一个拥有特技的超人。
　　他的手臂可以变成长满利刃的兽爪，力量提升了至少2倍，可以轻易的撕开一辆小轿车，于是，M国临时总统府开始秘密收集魔晶石，也因此制造出了数百魔晶战士。
　　魔晶战士这个名称是从M国开始传出来的，一天后，M国的三个盟国得知了魔晶石的作用，也开始组建自己的魔晶战士部队。
　　随着时间的推移，更多的人类发现了魔晶石的秘密，虽然现在依旧有很多人不知道，但是相信这世上没有不透风的墙，要不了多久，原本已经对末日绝望的人类会因为魔晶石的出现，而重新充满希望。
　　这些，李卫并不知情，他此刻正看着那十几只死去的土狼发愣。
　　因为在一只土狼的尸体上，漂浮着一个小手斧。
　　这个发现，让李卫的心沉了下去，这个场景似乎似曾相识，等到李卫将那个小手斧拿在手中后他才确定了自己的那个猜测。
　　“武器：小型手斧，白色品质，攻击2~3，耐久15/15……”
　　这是只有在任务世界，才会出现的场景，击杀怪物后掉路物品。
　　李卫很熟悉，又很陌生。
　　这里不是任务世界，而是现实世界，为什么也会发生这样的事？
　　自从数月前他发现暗影街的技能可以在现实世界使用后，就曾经不止一次猜测过这种事情的发生。
　　所以李卫虽然觉得惊讶，但并不是毫无心理准备。
　　没有再继续进入密林探索，李卫就这么拿着小手斧回到了别墅区，并且马上将所有轮回者召集到了会议室。
　　先回到自己房间将大黄狗收入铜壶，李卫快步进入会议室，他必须要说明一些事情。
　　会议室内，郑雨桐、妮娜、薛燕、陈大力、罗成、柳飘飘、血狼、天草早就等候在这里，当然还有刚刚加入的吴胖子和另外十名轮回者，他们这个时候也发现了这个别墅区的强大之处，竟然有这么多轮回者。
　　而且，他们每一个都要比自己强，甚至，他还在之前聊天的只字片语当中了解到一个让他无法置信的情报。
　　李卫，也就是收纳他们的那个年轻的轮回者，B级战力。
　　短头发的，脸庞如刀削一般如同女神一般的女人，也是B级战力。
　　那个身高1米75的高挑美女，同样是B级战力。
　　其他人，有两个是C3战力，一个C2，一个C1，两个D3，这样强大的战力别说见，以前就是听都没听过，在吴胖子进入暗影街后，成天接触的都是一些战力在E级和F级之间的，他自己D2的战力，就已经是顶天了。
　　而跟着他的那另外十个低级轮回者，战力统统都在D级以下，最高的不过E3，吴胖子此刻都是一脸忐忑坐立不安，就更别说他们了。
　　总之，在等待李卫前来的那几分钟时间里，他们十一个人如坐针毡，吴胖子更是发挥了他以前伺候领导时练就的斟茶倒水本领，谁的水杯里的水少了，他马上低着头拿起水壶蓄满，那动作和表情恭敬到了极点。
　　这个时候，天下是高级轮回者的天下，他作为一个轮回者已经是万中无一的幸运儿了，但是在这个会议室里，他就是一个端茶倒水的角色。
　　等到李卫进来后，他也是一脸殷情的走上前去，提李卫摆好椅子，放好茶水，弄得李卫到有些不知所措了。
　　“好了，我在这里有一个事情想要告诉大家，对于我们来说，这是一个好消息，同样也是一个坏消息！”
　　李卫四下看了看，见到所有人都在看着自己后，他取出了铜壶。
　　这个时候，他知道有些事情也不适宜在隐瞒了，毕竟很多事情马上就会人尽皆知。
　　就像是魔晶石。
　　手掐法决，李卫一指铜壶，就见铜壶内跳出了一只大黄狗，此狗四蹄包裹着熊熊烈焰，随着呼吸喷吐着硫磺火星，见到众人它扬天长啸，一道一米多高的火团从它口中喷出，端的是厉害非凡。
　　这一下，就连郑雨桐他们这些见多识广的轮回者也是大吃一惊，就更别墅吴胖子等人了。
　　“李大哥，这……这不是基地里到处讨吃的那个大黄吗？”妮娜白嫩的手掌一拍脑门，大声说道。
　　“没错，就是大黄！”李卫点了点头。
　　“但是，它怎么会变成这个样子？”薛燕同样也是有些愣神，这和她平日里一副冷静的神态十分不符。
　　李卫四下看看，沉声道：“你们看呢，它为什么会变成这个样子！”
　　这个时候，倒是郑雨桐皱了皱眉，用大眼睛盯着李卫，柔声道：“昨天晚饭前，我见过大黄，那个时候它还很正常，听说在吃饭的时候，你曾经用一根火腿肠将它给引走了，它发生了这些变化，一定和你有关对吧？”
　　这一下，所有人都不再猜测，都是用眼睛盯着李卫，透着询问之色。
　　“呵呵！”对于郑雨桐的观察力和细致的心思，李卫有的时候还真是招架不住。
　　从口袋里取出了一粒魔晶石，李卫郑重的摆在了桌子上。
　　“我要说的一个消息就是关于这个魔晶石的！”
　　花了几分钟时间，李卫将关于魔晶石的秘密都讲解了出来，同时也当场演示了一下自己的火系真气。
　　一张白纸，在李卫的手中瞬间被点燃。
　　所有的轮回者都是一脸震惊，他们显然也是刚刚知道这个，尤其是吴胖子，在得知李卫吞食的是他送出的2级魔晶石后，心中那个后悔啊，暗道如果当初自己胆子大一些吞下，说不定那火系能量就是他的了。
　　不过没关系，魔晶石可以从地底恶魔身上获得，以后还有的是机会。
　　“这个秘密是不可能隐藏的住的，我想外界已经有人得知了这个秘密，很快就会有很多拥有各种能力的超人出现，对于我们来说，这个消息一半好一半坏！”
　　李卫的话，众人也都理解。
　　如果有心怀不轨的人获得这种能力，一定会借此做一些动作的。
　　“对于魔晶石，我还有一些要补充，那就是一旦吞噬某种颜色的魔晶石，那么他的魔晶石能力就固定下来，以后想要提升，也只能吞食相同颜色的魔晶石，所以大家在选择的时候，一定要注意这一点！”
　　众人都是点点头。
　　“接下来，就是我要说的另外一件事了！”李卫说着，将一个小斧子放在了桌子上。


第174章 沙城（一）
　　看到李卫将一个小手斧摆出来，众人都搞不懂他葫芦里卖的是什么药，距离李卫较近的郑雨桐将小手斧拿了起来，一脸愕然道：“这个，应该是任务世界里获得的武器物品吧？”
　　李卫看了她一眼，道：“是武器物品没错，不过，不是从任务世界里获得的，你们猜猜，我是从哪儿弄到它的？”
　　这倒是让郑雨桐等人摸不着头脑了。
　　武器物品除了从任务世界和暗影街自由市场那里可以弄到，也确实没听说过哪儿还能搞到。
　　在座的人一时间都陷入了沉默，突然他们心中都冒出了一个可能性。
　　毕竟李卫过于注重‘地点’这个词儿了。
　　任务世界和暗影街可以获得这类物品是天经地义的事，而李卫之所以将这个小手斧摆到台面上说事，很明显就是它的来历上有问题。
　　除了任务世界和暗影街，那就只有一个地方了，也是唯一的地方。
　　“该不会，是从现实世界里弄到的吧？”郑雨桐感受到小手斧上传递给皮肤上的冰冷，只是更冷的是她的内心。
　　李卫点了点头。
　　于是在众人惊愕的表情下，李卫将外面密林和遇到的土狼群以及如何获得这个小手斧的事情一一讲述了出来。
　　沉默！
　　就连吴胖子也是长大了嘴巴，似乎在极力消化这些匪夷所思的事情。
　　从李卫的话中，他们听出了一个结果，那就是现实世界已经和暗影街同化，也就是说，这里和一个任务世界已经没什么区别了。
　　或者说，从一开始，现实世界就是任务世界当中的一部分。
　　“1级土狼可以掉落出低劣的武器，如果是高级的怪物呢？也许会掉落更多的装备，而且要注意一点，因为有魔晶石的存在，就算是普通人也可以外出狩猎打怪，和我们在任务世界中干的一样……”
　　“所以，我认为这是一个没有发布，但是却真实存在的终极任务，任务只有一个目的，那就是活下去，不光是我们轮回者，就是普通人也是一样，任务失败的后果，就是死亡……”
　　李卫还有一句话没说出来，那就是普通人在魔晶石的帮助下，将会和轮回者站在同一个高度，轮回者的优势会在不远的将来越来越少，最终被普通人超越也说不定。
　　李卫不知道的是，他担心的事情已经发生了。
　　就在数百公里外的一处密林当中，一个手上还沾着鲜血的人狞笑着，将地上跌落的一张黄皮纸捡了起来。
　　在看到了黄皮纸上的提示后，他先是露出了一丝惊愕之色，随即就是狂笑。
　　“轮回者？暗影街？竟然还有这种地方，只要在这张纸上签上自己的名字，那么，就会成为轮回者当中的一员，可以自由出入暗影街，哈哈哈！这简直太棒了！”
　　这个人狂笑了起来，在他的脚下，躺着一具尸体。
　　那张黄皮纸，就是在杀死这个人后突然掉落出来的，相同的事情在新世界各地都在发生着，很多F级的轮回者，根本不是获得魔晶石力量人类的对手，一场针对轮回者的屠戮开始了。
　　会议室内，李卫将自己收集的一大堆魔晶石都摆在了桌子上。
　　“这些就是我收集的全部，红色5颗，绿色3颗，白色2颗，杂色11颗，除了红色当中蕴含的是火焰的力量外，其他魔晶石所能带来的能力我并不知道，而且我已经固定为火焰系魔晶石能力者，所以以后只能吞食红色魔晶石……”
　　李卫将桌子上的5颗魔晶石都抓了起来。
　　“剩下的，大家自己选择吧，还是那句话，要注意，一旦确定了系别，就不能再改动了……”
　　最终，剩余的魔晶石都被分配干净。
　　绿色的魔晶石，被薛燕给逃讨走。
　　那是毒系能力，这样一来薛燕的飞刀上会自动附加上一层绿色的毒芒，杀伤力大增。
　　白色的魔晶石，分配给了郑雨桐。
　　白色的为雷系能力，倒是和郑雨桐原有的特技十分相匹配，她现在根本不需要箭矢和弓箭，只要手指虚空一拉，就会有一只噼啪作响的雷电构成的箭矢出现，战斗力比之前要提升了近一倍。
　　剩下的就是杂色11颗，妮娜分配到2颗，陈大力、罗成、柳飘飘、血狼各分配到一颗。
　　倒是天草没有选择，她的观点是还没有找到她适合的魔晶石，所以剩下的5颗魔晶石都便宜了吴胖子等人。
　　杂色魔晶石，算是最容易获得的一种魔晶石，可以让机体产生异变，例如妮娜在吞食两颗杂色魔晶石后，竟然催生出一对巨大的蝙蝠翅膀。
　　原本她就是吸血鬼，这一下更是拥有了飞行的能力。
　　就在个人逐渐适应新的能力时，突然唰唰唰唰，所有人的黄皮纸都毫无征兆的跳了出来。
　　李卫一愣，这一幕他很熟悉，如果是在任务世界这样的情况表面会有新任务发布，但是现在是在现实世界，突然出现的黄皮纸又意味着什么？
　　黄皮纸上只有一段话和一副地图缩影。
　　“任务：争夺沙城……”
　　“神奇的力量催成出无数密林、山谷和神秘的洞穴，与此同时出现的，还有100座沙城，那是由沙石构筑而成的城市，可容纳千人入住，当然此刻它们都是无主之城，你要做的就是用强大的武力去征服它，占领它，成为沙城城主，届时你将获得意想不到的收获……”
　　“任务无时间限制，直到所有100座沙城都迎来它的城主后，任务即会关闭……请按照地图上的提示，尽快找到最近的沙城占领它……”
　　“任务开启！”
　　会议室内一片寂静，轮回者们都看着黄皮纸上的提示默不作语。
　　黄皮纸上的地图，用一个灰白色的方块标识着距离这里最近的沙城位置，看上去，大概也有150公里的样子。
　　李卫抬头看了看，都从自己这些伙伴的眼中看到了一丝渴望。
　　的确，既然有这么一个任务，这样的一个机会，李卫实在找不到不去试试的理由，而且任务上也说了，成为沙城城主后，会还有意想不到的收获。
　　许久，李卫才咳嗽了一声，站了起来道：“看起来我们有活儿干了！”
　　距离别墅区200公里外的一个山洞里，数十个身强力壮的汉子，光着膀子在分解着一头利刃魔怪的尸体。
　　从这个利刃魔怪尸体上，他们很快挖出了一颗杂色魔晶石，一个身材堪比黑猩猩的壮汉一把夺过就吞到了嘴里。
　　接着他赤裸的肌肉上开始了阵阵蠕动，仿佛皮下藏着无数蚯蚓一样，这个壮汉却是一脸享受，紧接着他的手腕脚腕，和一些关节上就生出了一层骨质层。
　　“恭喜二哥，贺喜二哥，您的能力又加强了！”旁边的一个汉子赶忙搬起了一大块青石走了过来放到了地上。
　　嘿嘿笑了两声，一开始那壮汉抡起拳头对着那块青石就砸了下去，轰隆一下，碎石乱溅，竟然是直接将石头轰成了碎渣。
　　“继续给我收集那样的石头，越多越好，哈哈哈！”壮汉见到自己一拳之威，也是兴奋异常。
　　突然他旁边的一个人身上突然冒出了一张黄皮纸。
　　“怎么了？老三，这不是你抢来的那张破纸吗？”壮汉十分感兴趣的走了过去，想要看看黄纸上写着什么。
　　“二哥，记好了，这不是什么破纸，而是叫做守护者的一种东西，算了！说了你也不懂，不过这上面倒是有一个十分有趣的消息！”被叫做老三的人，裂开大嘴喃喃说道。
　　“马上通知大哥，我们要发财了！”
　　十几分钟后，这群人就从藏身的山洞冲了出来，他们一脸凶险，手持各类武器向着某一个地点跑去。
　　与此同时，所有轮回者的黄皮纸上都出现了‘争夺沙城’的任务。
　　100座沙城，分布在世界各地。
　　数量有限，但是并不是人人有份，几乎所有的轮回者都清楚的知道这点。
　　川西的一座大山上，道人脱下了他穿了许久的西装，换上了一件古香古色的长袍，因为长时间没有梳理头发，只是用一支竹子挽了几挽插在了头上。
　　此刻看上去，他颇有些仙风道骨。
　　随后他取来炼妖壶和一柄长剑，手指轻掐，面色一顿：“看起来，这沙城城主是必须要搞到手了，否则必有大难啊，只是不知李小友他那边情况如何了，不过想来以他的性格是不会放弃这种任务的……罢了，我还是先顾自己吧！”
　　一阵自言自语后，道人纵身一跃，跳下万丈悬崖，人却化作一道流光向着地图上标注的最近一个沙城方向遁去。
　　旧世界欧洲E国首都废墟上，一身黑色巫师袍的大巫师望着远处那突然出现的一座城池，脸上透着一股狂傲和疯狂。
　　他的身后，是数十具尸体，这些尸体死状恐怖，残缺不全，有的甚至还冒着一股被烧焦般的白烟。
　　这些都是被刚刚大巫师的闪电魔法给击毙的，在尸体旁边，还站着一个一脸恐惧的男人。
　　他是唯一的幸存者，周围的死尸在几分钟前都还是他的同伴，作为新政府的一名特工，他还是第一次遇到如此可怕的敌人。
　　“你很幸运，我需要一个人给我传话，所以留下了你一命！”大巫师虚空一抓，一柄硕大的黑色扫帚就出现在他的手中。
　　“告诉所有人，那座沙城已经有主人了！不要试图染指它，否则，等待你们的就只有毁灭！”


第175章 沙城（二）
　　别墅区大门缓缓打开。
　　几辆越野车从院子里急驶而出，别墅区内除了留下了柳飘飘和天草两人作为守卫，其他轮回者几乎倾巢而出。
　　天草似乎逐渐从失去那些收养的孤儿的痛苦中走了出来，她此刻和别墅区那一帮子小孩子相处的十分快乐，很难看得出她这么一个女人会如此喜欢小孩子。
　　这一次任务并不是强制任务，所以她选择了留在别墅区保护所有人，当然还有不怎么喜欢打斗的柳飘飘。
　　有她们留下，李卫也放心不少。
　　有B2级和D3级轮回者在基地里，至少不用担心有人会趁机来捣乱了。
　　坐在第一辆越野车中，李卫照例拿出黄皮纸在分析着这个夺城任务的细节。毫无疑问，这是一场争分夺秒的任务。
　　从当时吴胖子等人也接受到任务的情况来看，这是一个公众任务，也就是说它是面向所有轮回者的。
　　为什么说要争分夺秒，那就是因为如果距离地图上那个沙城最近的是另外一伙轮回者的话，那么他们这个时候说不定已经进入到了那个沙城当中了。
　　驾驶汽车的是血狼和罗成，这两人的驾驶技术毋庸置疑，不到一分钟越野车就到了密林边缘，而李卫却和妮娜从车上跳了下来，其余人继续坐在车上向前行进，当然在狭窄的林中穿梭，速度会大打折扣。
　　至于李卫为什么会和妮娜一块脱离大部队，却是另有原因。
　　“妮娜，你确认你能做到吗？”李卫将身上所有的东西都收入到了铜壶当中，此刻他是轻装上阵。
　　妮娜却是握着小拳头，用力的点了点头。
　　随即，她背后的衣服就刺啦一下，裂开了两个口子，一对展开接近三米多的蝙蝠翅膀伸展了出来。
　　这个是妮娜吞食杂色魔晶石后获得的能力提升，算得上是激发出她血族的潜力。
　　千万不要小看这一对翅膀，它可以带来的是飞行能力，有的时候飞行能力不能带来主要的战力，但是毫无疑问，飞行是最为快速的移动方式。
　　妮娜的翅膀拍动了两下，她娇小的身躯就浮空而其，李卫则是将绑在身上的一条绳子递给妮娜，后者将绳子扣在腰带上后，就用力的拍打起翅膀，飞了起来。
　　没错！
　　这就是李卫想出来的办法，他让拥有飞行能力的妮娜先带着他前往地图上沙城的位置，其他人坐车快速跟进，这样就可以发挥最大的机动性。
　　而先期到达的他，绝对会第一时间参加到争夺沙城的战斗当中，并且极力占据优势。
　　距离地面百米的高空，妮娜的翅膀快速的挥动着，下面则是吊着李卫，两人的速度算的上非常的快了，只用了大概十几分钟就到达了地图上标注的沙城地点。
　　事实上，这个时候不需要看地图，就已经可以确认他们的方向没问题。
　　因为在不远处，一座雄伟的城池屹立在平原上。
　　占地差不多有十几个足球场那么大，里面都是一些低矮的平房，少数有三四层高的建筑，整个城市的布局非常的紧凑和富有艺术感，城市外围则是一圈高达10米的城墙，可以看得出，整个城市都是用坚固的沙石构成，至于具体细节因为距离还比较远，所以李卫看不真切。
　　在快要飞到城墙上空的时候，突然李卫感觉到了一丝危险，接着就见到从下面激射出一道黑影，瞬间刺穿了妮娜的左边翅膀。
　　一声惨叫，妮娜带着李卫从高空中跌了下来。
　　“该死！”李卫这个时候也顾不得什么了，急速下落过程中，他一翻身环手抱住了妮娜，随后将身体调整好，接着就落入到了密林当中。
　　只听一阵树枝断裂的脆响，李卫‘咚’的一声踏到了地上。
　　依照李卫目前的战力，从百米高空坠落下来，即便是抱着妮娜，也不会受伤，充其量就是感觉头有些晕而已。
　　刚刚落地的李卫没有管其他的，而是先查看起怀里妮娜的伤势。
　　此刻这个女孩脸色苍白的缩在李卫的怀抱中，将身子紧紧的贴在李卫的胸口，她背后的翅膀武力的耷拉着，上面清晰可见一个被射穿的血洞正在向外流淌着鲜血。
　　李卫脸上露出了一丝杀意。
　　刚刚不管是谁，既然敢对自己和妮娜出手，那么就已经注定会遭受自己的怒火。
　　好在，妮娜也有快速再生能力，这种伤口只需要十几分钟就能复原，只是那种疼痛却无法避免。
　　终于在李卫怀里，妮娜的伤口恢复如初，翅膀收回了体内，可是李卫发现，这小妮子却抱着自己死不撒手。
　　刚才还不觉的，现在那一丝丝女性的幽香从怀中直冲脑门，还有那种柔软，的确可以轻易的激起任何一个男人潜藏在身体深处的那一丝丝欲望。
　　李卫很尴尬的发现，他的某个地方开始复苏了。
　　更要命的是，妮娜今天穿的是一件开口的衣服，从李卫这个角度看下去，可以清楚的看到她白皙的脖颈，纤细的锁骨和下面那两团因为挤压而有些变形白嫩。
　　“李大哥，刚才妮娜的后背好疼，你能给妮娜揉揉吗？”妮娜依旧抱着李卫，从她那温润的嘴唇口吐出的幽幽芳香，还夹带着一丝丝湿气，喷在了李卫的脖子上。
　　这绝对是一种刺激，不，这完全就是勾引啊！
　　李卫心中不无邪恶的想到，不过也就纳闷了，妮娜这个妮子啥时候学会这一手了？
　　长出了一口气，李卫动了动耳朵，听到四周并没有什么特别的动静后，伸出手掌在妮娜的后背揉搓起来。
　　李卫看不到，此刻妮娜的面色潮红，眼神中却是透出了一丝窃喜。
　　自从跟着李卫从任务世界来到暗影街后，妮娜就在这个男人身上种下了一丝情愫，这一次好不容易能单独相处，妮娜自然是不会放过这个机会。
　　她本就是从小生长在欧美环境中的女孩，虽然样子萝莉一些，身材娇小一些，但是并不是说她什么都不懂。
　　虽说欧美女性本来就开放，但妮娜算的上保守，如果不是这一次她真实的感受到了威胁，她也不会‘出此下策’。
　　郑雨桐刚毅柔美、薛燕冷漠大方且是童颜巨乳、柳飘飘学生气十足，就连天草也是拥有顶级模特的身材，身边这么多女孩子的存在，就是让妮娜感觉到威胁的地方。
　　所有人都拿她当做一个小孩子，就连年纪比她还要小的薛燕和柳飘飘从某种程度上来说，都要比她有女人味，所以妮娜就想看看自己到底能不能引起男人的兴趣。
　　现在，她知道了，这个结果让她十分的满意。
　　感受到后背那宽大的手掌在揉动，妮娜整个身子都软了，他感觉到那个手掌简直是一团火炉，虽然隔着一层衣服，但却可以感受到那种温度，明明是那么的火热，可是为什么身体还会这么舒服，后背传来的丝丝热气似乎可以透过皮肤，进入到身体里，然后顺着血管汇聚到某一处地方。
　　那个地方就是双腿之间，妮娜感觉到一丝温露想要流出来，不管她怎么控制，那片露水都要挣扎着出来，这种感觉让她忘记了一切，忘记了身处的环境，就在妮娜忍不住想要叫出来的时候，突然，她被高高的抛了起来。
　　哇的一声，妮娜吓的叫了起来。
　　再看下面，数十根黑色的钢刺已经插在了刚才那个地方，如果再慢半拍她和李卫都会变成刺猬。
　　而李卫此刻已经和两个怪物战在了一起。
　　说起来，李卫还真是有些恼火，刚才他搂着这么一个大美女的时候，却突然感觉到一丝杀气袭来，强大的危机感让他瞬间进入了视觉解放状态。
　　与此同时他看到东西两个方位，射出了十几根钢筋一般的铁刺，于是他想也不想直接将小猫一般的妮娜抛了起来。
　　而他则是迎上了两个扑来的黑影，用手中的黑螺剑快速的展开了迎击，因为视觉解放，李卫可以在一秒内斩出数十剑，靠着这数十刀剑气，将两个黑影逼退。
　　这个时候，他才看清楚两个袭击者的模样。
　　“3级生物，钢铁处女！”
　　怎么会是这种东西？
　　李卫对于这种钢铁处女可是绝不陌生啊，当初在暗黑破坏神世界里，他就差一点被一只钢铁处女给弄的阴沟里翻船，现在倒好，一次性碰到了两只。
　　这种可怕的怪物，竟然还只是3级生物。
　　自从密林和沙城出现后，现实世界的怪物似乎都有了新的等级划分制度，那土狼是1级生物，2级生物李卫没有遇到过，反倒是直接见到了3级的钢铁处女。
　　两只钢铁处女各自嘶叫一声，从后背插着的十几根钢筋上又取下了一根，开始和李卫展开了近战。
　　噼啪几下又是十几招过去，李卫却是一点都没有占到便宜，反倒是被抡的呼呼生风的钢筋给划出了几个血口子。
　　这个时候，妮娜也加入的战团，不过以她C3的战力，竟然挡不住钢铁处女一击，李卫见状赶忙让她躲起来。
　　就在李卫想要运用炎系真气，施展剑招的时候，一个硕大的身影突然从密林当中跳了出来，直接将一只钢铁处女给卷了起来。


第176章 危机重重
　　这个变动让李卫吓了一大跳，那钢铁处女甚至连反应都没有就被那黑影卷入了密林当中，随即就听到那片密林中发出了}人响动。
　　有点像是骨头折断，撕开皮肉的声音。
　　另外一个钢铁处女这个时候也反应了过来，它此刻似乎是遇到天敌的小动物，弯着腰四下看了看，就纵身一跃，竟然是逃了。
　　“怎么回事？”妮娜想要走过来，却被李卫给拦住了。
　　“别过来！”
　　李卫刚说完，就感觉到一股腥风袭来，只见一道黑影袭来，瞬间李卫就感觉自己被一条强横的东西给卷了起来，等到李卫反应过来，身子已经和那钢铁处女一样，被拉进了密林当中。
　　看到这一切的妮娜发出了一声尖叫，不要命的冲了上去，只是她的速度比起黑影来，差的太远了。
　　经过了短暂的晕厥，李卫瞪大的眼睛，想要看看是什么东西竟然如此厉害，不过映入眼帘的确实一排满是尖牙的巨型大嘴。
　　这下，李卫急了。
　　连对手都没看清就要被吃掉？
　　这叫什么事啊！
　　瞬间，李卫就怒了，其实是真的急了，马上运转全部真气，施展上清剑髓中那一招暴气剑的招数，只不过这一次从身体百穴中冲出了剑气不是无形的真气了，而是数百焱气剑。
　　灼热的剑气瞬间破开了卷着李卫的东西，李卫这才挣脱了束缚，人一落地就快速向后急退了数步，站定后才仔细打量起那个隐藏在密林黑影。
　　等到李卫看清后，表情却是严肃了许多。
　　这是一只怎样的怪物？
　　它不应该存在于这个世界上，起码李卫觉得是如此。
　　李卫看到的是一只漆黑的章鱼一般的生物，但是显然它不是海洋中的那种章鱼，它的外皮要更加坚韧，模样也更加恐怖和吓人。
　　“4级生物，魔鬼撒旦！”
　　它的名字比它的外型更加的让人震惊，如果李卫的认知没有错误的话，撒旦应该是意指堕落于地狱的天使，也就是堕落天使。
　　只是这玩意儿，怎么看都不像一个天使啊！
　　而且这个家伙竟然还是一个4级生物，在李卫得知钢铁处女只是3级生物后，他对于4级生物的强大已经有了一定的猜测。
　　就算是光从这个魔鬼撒旦可以轻易的将钢铁处女当作食物吞食这一点上看，它的强大就无庸置疑。
　　很明显，李卫目前的战力，根本不是这玩意的对手。
　　刚刚的爆炎剑气将这个怪物的一支触手给斩成了碎块，但是李卫看到，那条受损的触手正在快速的愈合着，也许是第一次有猎物从它的手中逃脱，这只撒旦瞪着长在全身的数十只眼睛，死死的看着李卫。
　　李卫这个时候感觉浑身的汗毛都冒了出来，自从进阶到B级战力后，他已经很久没有如此害怕的感觉，光是看着那十几只大小不一的眼睛，就可以让任何一个正常的人感到毛骨悚然。
　　还有长在它头部的那个巨大的口器，里面纵横交错的排列着十几排尖牙，此刻有些尖牙上还粘连着新鲜的血肉。
　　是刚才那个倒霉的钢铁处女！
　　李卫顿时一阵反胃，尤其是想到刚才自己也差一点被和那大嘴有亲密接触，李卫就觉得浑身不舒服。
　　突然之间，魔鬼撒旦的触手又动了，这一次李卫也只是看到一道快速的轨迹，赶忙向旁边跳开，只听轰隆一声，刚才站立的地点已经被触手砸开了一个深达1米多的凹坑。
　　“好强大的力量！”
　　李卫瞪圆的眼睛，他知道无论是在速度上还是力量上，他都不是这个怪物的对手，就算是战力全开，戴上毁灭之王戒，也无法战胜这个怪物。
　　4级生物，就如此厉害吗？
　　李卫运足真气，身子向后一跃，跳出了密林，见到妮娜后二话没说，一把抓到她的手，两人就这么疾奔而出。
　　身后那只‘魔鬼撒旦’紧追不舍，速度竟然是一点都没有因为那庞大的体形而减慢，跑出了数千米后，仍然无法摆脱它。
　　于是李卫只好施展了逃命第一神技，移形换位。
　　嘭！
　　他和妮娜一起消失在了空气当中。
　　下一秒，李卫回到了刚刚和对方战斗的地点，此处只留下了被撞断的树木和地上残留的血迹。
　　血迹应该是那只被吃掉的钢铁处女留下的，地面上还留下几根一米多长的钢筋，那是钢铁处女的武器。
　　李卫扫了一眼，竟然发现这些铁棍竟然也是一种不错的武器，所以顺手收到了储物空间里。
　　打开黄皮纸，认准沙城所在的方向，李卫和妮娜快速奔了过去。
　　路上李卫将那4级生物的强大讲给了妮娜听，并且一再叮嘱，以后遇到4级生物马上就逃，绝对不能有一丝犹豫。
　　好在李卫的移形换位成功的摆脱了那只魔鬼撒旦，否则后果不堪设想。
　　穿过了一道林地后，李卫和妮娜见到了那座宏伟的沙城。
　　“前面有人！”妮娜隐约听到了一些声音。
　　李卫点了点头，事实上他早就听到了，那声音有叫喊和打斗声。
　　等到两人靠近到一定距离后，声音越发的明显，已经可以分辨出具体的人数了。
　　“小心点，别出声！”李卫叮嘱了一下妮娜，随即他屏气凝神，悄悄的摸了过去。
　　在这个处处充满危险的密林当中，任何的小心谨慎都是应该的。
　　一片林间的空地上，此刻正在发生着一场战斗。
　　这是由十几个人组成的小队。
　　所有的队员都吞食过至少一颗魔晶石，获得了超人般的能力。此刻跟他们战斗的是5只身材高大，有着绿色皮肤穿着兽皮衣服的巨人。
　　这些巨人有着一个让人颤栗不已的名称，‘半兽人！’
　　它们是天生的战士，手中的武器是巨大的铁质狼牙棒，挥动起来可以轻易的砸扁一台汽车，就是这么5只半兽人，将十几名魔晶战士逼的险象环生。
　　一个能力是将手臂化作骨质护盾的魔晶战士一个不小心，就被狼牙棒给砸到了脑袋上，只听到嘭的一声闷响，这个倒霉鬼的脑袋就如同被击碎的西瓜，爆了开来，红的白的溅了满地。
　　尸身随后扑通一声栽倒在了地上，抽搐了两下就再也没了动静。
　　“六子？”
　　死者的其他同伴见状，都是一脸悲色，其中一个战斗力最强的人却是用手臂骨质化出的一柄大刀，施展出了一套威力不俗的刀法，向着行凶的半兽人斩去。
　　刷刷，刀光闪过，那只半兽人身上就多了两道深可坚固的伤口。
　　这一下，虽说重伤了半兽人，但却是将这个野兽也惹恼了。
　　“吼！”
　　怒吼声中，这个半兽人突然暴起，动作快了一倍，挥舞狼牙棒向那个伤到它的人砸去。
　　后者大惊，勉强用骨质化的大刀格挡，却是被强大的力道给震的倒飞了数米，手臂剧痛，一看之下发现，骨质的刀刃已经裂了开来。
　　这人已经是骇然无比，作为一名战力达到D3的轮回者，他修炼的是狂风刀法，内功为混元劲气，再加上吞食魔晶石获得的骨质化手臂的能力，可以说让他一度春风得意。
　　这一次看到黄皮纸上发布的任务后，他带领数百人进入密林，意在夺取沙城城主，没想到却在一路上死伤无数。
　　除了他之外另外两名轮回者，早就死在了几只1级生物剧毒蜘蛛的攻击下，他自己则是拼死带领十几个经过魔晶石强化的战士逃了出来。
　　那一战，百人多的队伍减员超过了90%。
　　他知道自己大意了，一开始的意气风发，也变成了深深的恐惧，但是不管怎么说，他们距离沙城也只有一步之遥了。
　　只是老天似乎有意在和他们开玩笑，这个时候从密林中又冲出了这几只半兽人，老实说，这个时候他连寻死的心都有了，尤其是在经过一番打斗后，他深深的知道即便是拼了性命，他们也不是这几只半兽人的对手。
　　啪的一声！
　　又有一个人被砸断了脊椎骨，那人仿佛被抽掉骨头般软了下去，随后就被一脚踩爆了头。
　　完了，一切都完了！
　　看到如同凶神恶煞一般扑来的一只半兽人，这个轮回者闭上了眼睛，他手臂化成的骨刀已经碎裂，基本上已经没有了再战的力量。
　　只是等待了一会儿，想象中的狼牙棒没有砸到了他的头上，等到他睁开眼睛后，却发现那只半兽人被一个人给裆了下来。
　　不远处的一个树梢上，李卫无奈的看着同情心泛滥的妮娜跳出去。
　　按照李卫的想法，对方既然是争夺沙城的轮回者之一，就没有必要施以援手。此外，现在是危机重重的末世，如果没有实力是没有资格生存下去的。
　　也许这个想法很偏激，但是李卫却真的是这么认为的，如果换做是自己被逼入险境，会有好心人来救自己吗？
　　恐怕这个可能性不高吧！
　　就算救了一次两次，实力不济的话今后还是会死在其它怪物的手下。
　　虽然残酷，但这就是现实。


第177章 人心
　　半兽人是2级生物，D级轮回者面对它只能勉强坚持，就像是那个轮回者一样，他绝对无法战胜这些半兽人，这是等级和实力的差距。
　　不过同样的，2级生物在面对C级轮回者时，角色就彻底的调换了，它们虽然在数量上有优势，但无奈，C3级的强大注定了它们的灭亡。
　　于是这5只半兽人在拼死抵抗了几分钟后，被妮娜一个接一个的杀死。
　　只是妮娜的胜利也并不轻松，她的手臂被狼牙棒击中了一次，后果是臂骨折断，身上也是带伤，看上去惨兮兮的。
　　李卫却是知道，这点伤对于这个丫头来说并没有大碍，充其量只需要十几分钟就能复原。
　　收敛精气神，李卫也从藏身之所走了出去，此刻那个被妮娜救下的轮回者，正带着剩余的七八个魔晶战士给妮娜道谢呢。
　　不过李卫却从这几个人身上感受到了另外一层东西。
　　见到李卫，那个轮回者先是一愣，不过从气息的感应上看，他并没有发现李卫有什么过人之出，而且既然是这个千娇百媚女娃的同伴，刚才却让一个女人打头阵。
　　这说明什么？
　　毫无疑问，这说明他的实力很一般啊，再看李卫长的有些小帅，这名轮回者马上就将李卫归到了吃女人饭的小白脸行列。
　　这个发现让他彻底的放下了心。
　　5只半兽人掉落了三件物品，铁剑、铁指环和一瓶红色的恢复药剂。
　　这些东西看似不值钱，但是属性却相当的可观，这种铁剑比暗影街内出售的很多武器都要好，攻击达到了20点以上，不管是出售还是自己使用都可以。
　　另外一个铁指环是提升力量的，这种东西更是可遇不可求，佩戴上它后，效果往往可以抵得上修炼一种低级功法所带来的属性提升了。
　　在这个轮回者眼中，两件物品是志在必得，而且现在也是他的一个机会。
　　这个女人显然也是一名轮回者，而且级别不低，如果将她杀死，一定会有非常丰厚的收获。
　　还有，如果能在杀死她之前，好好的爽一把岂不是妙哉？
　　要说这个轮回者怎么会有这种想法，竟然对刚刚救了自己性命的恩人动了邪念，毕竟但凡一个有良心的人都不会这么做。
　　只是，在这个时代，良心值几个钱？
　　在见过太多惨事后，这个轮回者就明白，想要活下去就不能有任何怜悯之心，要怪就只能怪这个女人太傻太天真了。
　　现在，这个女人的手臂折断，受伤严重，绝对是动手的绝佳时机。至于另外一个男人，看他刚才缩在林中的怂样也知道，是一个胆小的普通人。
　　这样的人不足为虑，等一会儿直接杀了就好。
　　只不过表面上，他依旧是一脸感激，但却是暗中用手势给他的同伴打着信号，那七八个魔晶战士跟了他也不是一天两天了，马上就明白这个老大的意图。
　　尤其是，老大还许诺他们可以尝尝鲜，一起玩玩这个女人，顿时这几个魔晶战士就感觉小腹一热，看向妮娜的眼神也有些炽热了起来。
　　这一切，都被一旁的李卫看在眼中。
　　很快，有两个魔晶战士以感谢为名，向李卫靠了过来，另外的人则是不动声色的将妮娜围了起来，李卫甚至可以感觉到他们身上的异能都在启动着。
　　李卫眉毛动了动，他已经感觉到了一丝阴谋的气息。
　　接下来那名轮回者的举动，却是让李卫上心了，对方见到妮娜正在恢复伤口，却是很殷勤的取出了一瓶丹药。
　　“这个是我在一个偶然的机会下得到了疗伤圣药，对这种伤口的愈合有奇效，您是为了救我们才受的伤，所以无论如何也要接受我们这一点点的心意！”
　　说着，竟然是扭开了瓶口，递到了妮娜的手中。
　　后者凑到瓶口闻了闻，的确是闻到了一股药香，而且那股香气有种特别的诱惑，所以也没有疑心，倒出了一粒粉红色的药丸，吞到了口中。
　　这粒药丸入口即化，却是仿佛一股清泉，流进了喉咙当中，紧接着妮娜就感到了一丝丝温热从小腹传开。
　　长出了一口气，妮娜感觉到头有些晕，但是意识却是相当的清醒，那种奇怪的感觉十分熟悉，就像是之前在李卫怀抱中的那种一样。
　　她没有看到，对面那个轮回者眼中闪过了一丝精芒。
　　李卫这个时候却明白，那瓶药丸一定有问题，他虽然并不精通药学，无法靠外形和气味分辨出那种药丸的成分，但是直觉告诉他，这个轮回者没有安好心。
　　从一开始他和那些魔晶战士的手语上，李卫就看出了一些猫腻，再加上他们可以将自己和妮娜分开，似乎也是为了突然发难而做准备，再到那枚药丸。
　　一切的一切都表明，对方起了歹心。
　　细想一下，李卫也明白了，在这个荒野密林，就算是做出一些出格的事也没有人会发现，一个看上去受伤严重，实力大打折扣的高级女性轮回者，只要杀了她，就会得到她的守护者，不单可以融合提升属性，而且还能得到她储物空间内的物品，可谓一举两得。
　　可是他们却忘了，不久之前是谁跳出来救了他们的。
　　终于，对方要动手了。
　　此刻妮娜因为那个药丸已经是面红耳赤，眼神迷离，那个轮回者见状突然手化作了骨刃向妮娜砍去。
　　他瞄准的是妮娜的手筋和脚筋，只要将这个控制四肢行动的器官切断，那么就算她再厉害，也只能是任人鱼肉了。
　　与此同时，靠近李卫的那两个魔晶战士，也各自施展异能，看样子竟然是要将李卫击杀当场。
　　“找死！”
　　李卫心中突然爆出了极度的怒火。
　　这就是人心，明明是救了性命的恩人，却因为贪念和欲望，不顾恩情反戈相向，恐怕就是一只不通人性的畜生也做不出这种事情，但是，人却可以做出来。
　　而且还是这么的毫不犹豫。
　　火炎真气爆出，李卫闪电般击出两张，轰在了两个偷袭自己的魔晶战士胸口，只听到骨裂和惨叫声，两人瞬间被强横到极点的力量轰成了碎块。
　　散落一地的肉块上还燃烧着烈焰，由于火炎是真气形成的，所以经久不息，很快那些肉块也被烧成了一个个黑色的焦炭。
　　这一个变故却是让所有人都大吃一惊。
　　那个偷袭妮娜的轮回者也是吓的止住了攻击，再看向李卫的眼神中已经带着极度惊恐的神奇。
　　“妈的，看走眼了，这小子竟然这么厉害！”他马上放弃了攻击妮娜，率领剩下的魔晶战士将李卫围了起来。
　　对于妮娜，他知道这个女人暂时是跑不了了，刚刚给她吃下的是自己好不容易得到了一粒春丹。
　　何谓春丹？
　　那是几乎让所有人都不齿使用的妖物，虽然充满药香，但是却是实实在在的害人之物，不论男女，只要是服下这种药丸，不消片刻就会春水泛滥，神情迷离完全受到身体最原始欲望的控制。
　　用这种东西，这名轮回者已经玩弄了不少女性轮回者，就连现实世界中一些贵族少女和豪门小姐也受到了他的毒手。
　　妮娜此刻的状态明显就是受到了药物的控制，连四周发生战斗她也毫无感觉。
　　“小子，你现在离开的话，我就绕你一命，为了这么一个女人不值得啊，这世上什么最珍贵，无非就是自己的小命，为了活下去人可以做任何事，不是吗？”这名轮回者的表情已经完全扭曲，他一边用言语稳住李卫，一边寻找着攻击的机会。
　　只是，结果却让他失望了，就算对面那个年轻人很随意的站在那里，他也找不到任何破绽。
　　这让他心中一沉。
　　这个小子，该不会是一个高手吧，想了想刚才对方一击就杀死了自己的两名手下，这个轮回者有了一丝不详的预感。
　　“是啊，你说的对，命是最重要的，在这个世界里想要活下去需要狠心，弱者是无法生存下去的，只不过……”李卫仿佛像是盯着一个死人的眼神，扫了对方一眼：“在我看来，你就是一个不择不扣的弱者，而且还是一个得罪了我的弱者……”
　　说着，李卫强大的杀气蔓延了出来，如同实质，他脚下的青草也因为那股气势震动了起来。
　　直到那个轮回者感觉到一股灼热的剑气切开了自己的胸口，他才意识到惹到了不该惹的人，只是一切都晚了。
　　不到一分钟，草地上已经满是燃着烈焰的碎尸，李卫手中的黑螺剑上也缠绕着一层烈焰，因此没有沾上哪怕是一滴血。
　　妮娜此刻还没有恢复正常，李卫赶忙走过去将她揽在怀里，这里不是久留之地，他之所以用烈焰真气将所有石块都烧毁，就是怕血腥味吸引到怪物，但既便如此也需要小心。
　　几个起落，李卫抱着妮娜来到了一块巨石背后，只能暂时在这里休息一下了，再看怀中的妮娜，却是紧紧的抱着自己，用红润的脸不停的摩擦着自己的胸口，眼神迷离仿佛含着无限春色。


第178章 强大的守军（一）
　　李卫是一个正常的男人。
　　而妮娜则是一个漂亮的女人。
　　在这种情况下，被如此漂亮的女人抱在怀里摩擦着，那种刺激可谓是让李卫终身难忘，尤其是妮娜不知怎么的，竟然将衣服退到了胸口，光洁的肩膀和锁骨，还有下面那隐约可见的两点，瞬间让李卫的血压升了起来。
　　这还不是最要命的。
　　最要命的，是这个小妮子竟然还在发出恩恩咿呀的声音，还用贝齿轻咬着她纤细的手指。
　　轰的一声！
　　无法抑制剧烈心跳的李卫喷出了一口气，只不过其中蕴含着他从红色魔晶石内得到了能力，也就是赤炎真气，这一下，他喷出的就不是气体了，而是一道火箭。
　　对面的一颗枯木被这道火箭射中，顿时就被点燃，炽热的火焰下，李卫的脑子才算清醒了一些。
　　这里是什么地方？
　　这里是危机重重的密林，巨石后百米，就是沙城。
　　所以说，不管是从时间上还是地点上，此时此刻都不是深入探讨男女之间韵事的时候，而且，李卫心中喜欢的是郑雨桐，想到这一点，让他恢复了不少的冷静。
　　只是怀中的这个尤物也不能不管啊，而且绝对不能让她再这么摩擦和呻吟下去了，李卫不敢保证下一秒他还是一个正人君子。
　　所以李卫很直接的一掌劈在了妮娜的后颈，让这个小妮子沉沉的睡去。
　　找来一些巨大的叶子，李卫将妮娜放在上面安顿好，并且用一些巨大的石块将这里遮掩住，从外面看不出端倪后，李卫独自一人向沙城方向走去。
　　这里基本上已经到达了沙城的城墙下。
　　仔细看的话，距离沙城有百米的区域，都是寸草不生，只有岩石和沙砾，一些巴掌大的黑色蝎子不时的在沙砾中穿梭，一阵狂风过后，带起的沙尘有数米高，但却都被高大的城墙所阻挡。
　　在用探知之眼查看这座城市时，李卫得到了以下的信息。
　　“0级沙城，状态：无主，属性：未知……守军：巨型沙魔（数量1），沙蝎（数量10），沙漠守卫（数量50）……”
　　还有守军？李卫有些懵了。
　　不过这段信息也透露出另外一个信息，那就是这座城至今还没有人占据，要不然里面的守军应该是被干掉了才对，而且状态也不会是‘无主’了。
　　想来也是，按说李卫的动作已经是相当的快了，在发布任务后不到5分钟就出发，就算是加上妮娜飞行的时间和刚刚战斗浪费的世界，也不过总共1个小时。
　　也就是说，在这座城市诞生后的1个小时，李卫就赶到了这里，这速度能叫慢吗？
　　想了想李卫迈开步子，向沙城走去，他想看看里面的守军是个什么模样。
　　距离李卫数百米远的一处高地上，一伙人正用望眼镜观察着沙城。
　　一个壮硕的如同黑熊般的汉子抓起了一块人头大小的石头，手指轻轻一碾，那石块就被压成了石粉，顺着他的手指流了下来。
　　“老三，那个就是你说的沙城吗？我看也不怎么样嘛，还不如咱们住的那个山洞舒坦呢！”
　　说着，又抓起了一块石头碾了起来。
　　被叫做老三的人，却是一个瘦小的年轻人，此刻他手中抓着一张黄皮纸正在看着，许久才道：“二哥，你可别小看这地方，我得到这黄皮纸后，参加过一次任务，那可是让我终身难忘，哈哈哈……我也去过那个神秘的暗影街，告诉你，那可真是一个神奇的地方，我给你和大哥的强化药剂就是从那里搞到的，所以只要和这黄皮纸有关的东西绝对都简单不了，这沙城也是一样，因此我们志在必得，只是可惜那些叫做轮回者的家伙不好找，否则也给你和大哥也一人弄一张黄皮纸，我们兄弟三人一定会称霸世界，称霸暗影街！”
　　那个身材壮硕的汉子还想说什么，却是被一个人给按住了。
　　“老二，你三弟不会骗我们！”这人嘿嘿一笑，摸了摸满脸的胡子茬后道：“你我兄弟三人在监狱里结拜，说好了有福同享有难同当，拥有这身本领我们都得感谢老三，这一次我们就全力帮助老三拿下这座城。”
　　那壮硕汉子听罢，也就不再吱声了。
　　这三人本就是监狱中的死囚，因为末日之乱，他们带领了一帮子犯人逃了出来，靠着从狱警手中抢来的武器和那股凶悍的劲儿，他们在这个乱世中活了下来。
　　一开始，他们在聚尸魔的攻击下损失了不少人，不过情况在老三意外的杀死了一个人后得到了逆转。
　　谁也没想到，老三杀死的那个人是一个轮回者。
　　因此，这个轮回者的黄皮纸落到了老三的手中，靠着黄皮纸张里留存的大量积分点，和通过一次任务后取得的任务物品，老三得到了不错的特技，而在开始猎杀怪物后，他们很快发现了魔晶石的秘密。
　　于是这伙人逐渐的壮大了起来。
　　而此刻的李卫还不知道他有了这么一群竞争对手，他现在距离沙城城门不足10米，高耸的城墙和城门将他衬托的如此渺小，很难想像到底是一种怎样的力量可以在一夜之间让这座沙城出现在大地上。
　　只不过此刻大门紧闭，李卫走上前去，伸出手掌贴在城门上。
　　瞬间李卫的面前出现了一个虚拟面板，那是一段提示。
　　这种神奇的提示李卫也不是第一次见到了，所以并没有惊慌，这个虚拟面板上有一个是否的选择。
　　“这是一座无主的城市，你可以占领它，但是前提是你必须击败守卫在这里的士兵，你是否要占领这座城市？”
　　李卫笑了笑。
　　如果是没有探知之眼的轮回者，只能看到这么一段信息吧，他们根本不知道守卫这座城市的是怎么样的东西。
　　但是对于李卫来说，那些‘守卫’却是清楚的映入眼帘。
　　“巨型沙魔（数量1），沙蝎（数量10），沙漠守卫（数量50）……”
　　守卫只有这三种，想要知道这些守卫的实力，恐怕只有亲自去看一看才能知道了，李卫想了想，选择了同意战斗。
　　突然，李卫感觉到一阵强烈的撕扯力传来，以他B2级战力根本无法抵抗，瞬间就被撕扯进入到了一个空间当中。
　　这是一片如同足球场般大小的空地，有着绿色的草皮，一些地方还有半米至1米高的石块，大小不一。
　　“这……这是啥地方？”
　　李卫瞪得眼珠子都快掉出来了，他四下看了看，周围都是一片朦胧，除了这片仿佛足球场的地皮外，其余地方都看不清，玩下腰看了看脚下踩着的泥土，李卫皱了皱眉头。
　　他分明记得自己之前是在沙城门口，那里的土质全是大块的沙粒，根本不是现在这种湿润的土地。
　　“我被传送了吗？”李卫歪着头想了想，也只有这么一个可能了。
　　突然间李卫仿佛感到什么似的，向对面看去，前方30米开外，一大群怪物站在那里，正散发着森森杀气的看着自己。
　　好家伙，这群家伙又是什么玩意儿？
　　李卫仔细一看，脑袋嗡的一声大了起码三圈。
　　对面那群怪物，有一只提醒特别庞大的，浑身完全是沙子组成的人形，起码有5米高，粗壮的手臂跟这怪物自己的腰部差不多粗，那斗大的拳头更是超过了它自己的那个脑袋大小。
　　探知之眼下，李卫看到了这怪物的名字。
　　“3级生物，巨型沙魔！”
　　是3级生物，和钢铁处女一个级别的怪物。
　　除了这个怪物，还有10只三四米长的巨大蝎子，虽然还没有用探知之眼，但是多半已经猜到了这10只蝎子的名字。
　　“2级生物，沙蝎！”
　　果然如此，那么剩下数量最多的那些人形生物，应该就是沙漠守卫了吧。
　　李卫看了看，这些沙漠守卫的身材也算是高大的了，每一个的身材都超过了180公分，穿戴有些像是阿拉伯人，都用白色的纱巾围着脸，手中却是握着弯刀。
　　他们的人数虽多，但是却只是1级生物，不过即便如此李卫也不会大意，蚂蚁尚且能啃噬大象，就更不用说这些沙漠守卫了。
　　这个神奇的空间李卫并不知道叫什么，但是它的作用似乎已经是不言而喻了。
　　这里唯一的作用，就是用做战斗。
　　应该就是这么回事吧！
　　李卫已经看到，对面那群敌人已经向自己冲了过来。打头的赫然就是那个‘巨型沙魔’。
　　它的移动方式完全是靠将双腿化作一团沙子而飘过来的，所以速度最快，转眼见已经到了李卫面前。
　　李卫也不敢有任何怠慢，赶忙一记火焰穿云掌打了过去。
　　啪！
　　沙魔身上突然暴起了一团沙子，巨大的冲击力将它的身子轰出了一个凹坑，但是很快就由恢复如常。
　　李卫还想攻击的时候，沙魔却是用那巨大的手臂猛的砸了下来。
　　“不就是一团沙子，会有多坚硬呢？”虽然不怎么在意，但是李卫还是向后跳着躲开了这一次攻击。
　　而那巨大手臂砸在地面上后所造成的破坏，却是让李卫脸色一变。


第179章 强大的守军（二）
　　巨大的轰击下地面裂开了，像是一块瓷盘被锤子砸碎了一样。
　　原本柔软的泥土此刻也被这股力量溅射而起，打在李卫的身上如同子弹，划开了李卫的衣服，好在李卫身上有真气缠绕，却是没有受伤。
　　“有没有搞错！”李卫眼睛瞪得溜圆，心中侥幸不已。
　　如果刚刚被对方击中，就算是拥有龙须罡衣的防御，李卫相信自己的身体也会被击成碎片，那纯粹是一种直觉。
　　“可能有数十万公斤的力道吧！”
　　刚刚落地，对方的巨拳又到了。
　　这一次李卫避无可避，无奈取出黑螺剑暴起一道强烈的剑气迎了上去。
　　嘭！
　　巨大的撞击声暴起，漫天的飞沙和肆虐燃烧的剑气溅的哪儿都是，李卫暗暗松了口气，这一下算是挡下去了。
　　单论力道，李卫知道自己是要差的很多，不过烈焰剑气所强大的是它的单点破坏力，这就像是用一个尖锥戳铁锤一样。
　　最后的效果就是李卫的剑气将巨型沙魔的一只巨拳给绞的粉碎。
　　不过李卫也清楚光靠这一下是不可能将对方干掉的，沙魔的身体都是由沙粒组成，可塑性极强，也因为如此它可以很快的用沙粒恢复身体上任何一个部位。
　　这种身体结构比再生能力还要强大，可以说，如果不找到它的罩门，这个怪物几乎就是不死的存在。
　　只不过李卫还是有自信可以单人解决掉它，可问题是，这里并不只有巨型沙魔这一个怪物。
　　当后面那10只沙蝎也加入了战团的时候，瞬间李卫就感觉到了压力。
　　而在50名沙漠守卫也赶到后，李卫知道他必须要出奇招了，否则一定会被拖死在这里。
　　“蛛网术！”
　　李卫看准机会，对着正要挥拳攻击的巨型沙魔李卫射出了一大团白色的蛛丝，瞬间就将那沙魔笼罩在内。
　　“你不怕打，你这些兄弟难道也不怕吗？”李卫知道，蛛网术在束缚沙魔这种怪物的时间恐怕只有几秒钟，他必须抓紧时间。
　　如果将沙蝎和沙漠守卫干掉一大半的话，这场战斗还有可能赢。
　　巨型沙魔不出意料的被蛛丝困住，李卫赶忙戴上了毁灭之王戒，并且进入视觉解放状态，将战斗力提升至极致。
　　手中的黑螺剑上也仿佛缠绕上了一团透明的烈焰，李卫如凶狼如羊群一般，钻到了沙蝎群中，只是一个斩击就干掉了一只沙蝎。
　　坚硬的外壳碎裂，里面是粘稠的虫液和内脏，但都被剑上附着的火焰变成了一团蒸发的气浪。
　　接着是第二只、第三只……
　　2级生物在面对李卫时，依旧是不堪一击，每一剑都会带走一个怪物的生命，不到两秒钟，地上已经散落了一地的沙蝎残骸。
　　李卫也许是觉得这速度不够快，他干脆将所有的真气都压缩在了剑上，随后用御气真诀分成了数百道剑光，远处看去仿佛一个巨大的火环快速的扩散，将大部分沙蝎和沙漠守卫都笼罩在内。
　　蛛网术在束缚了巨型沙魔5钟后，失去了效用，不过这个时候超过9只沙蝎和40个沙漠守卫都命丧当场，变成了一堆漆黑的焦尸。
　　而李卫这个时候也用仅有的一点力气躲到了一块1米多高的石块背后，大口的喘着粗气，刚才那一招火环太耗费真气了，不过好在目的达成，剩下的1只沙蝎和几个沙漠守卫已经掀不起什么风浪了。
　　接下来只要等待恢复真气后，就可以跳出去将剩下的敌人击杀。
　　而就在这个时候，一个让李卫始料未及的事情发生了。
　　在刚才他释放火环的地方，突然间十几道光团闪过，出现了一群面色不善的人，李卫瞄了一眼，赶忙缩了缩身子。
　　这群突然出现的人正是之前在山丘上的那一群逃犯。
　　几分钟前，这群家伙穿过沙砾地区，到达了城门口，那个身为轮回者的老三在接触到城门后，发现了是否加入‘战斗空间’的提示。
　　自持实力不凡的他，自然选择了同意。
　　于是他们跟李卫一样，被卷入到了这个战斗空间，好巧不巧的是，正碰上了怒气未消的巨型沙魔，它正愁找不到出气筒呢！见到这群人出现后它先是一愣，随后怒吼一声冲了上去，抡起巨大的沙拳就砸。
　　突然而来的攻击，换做是谁都反应不过来。
　　顿时，就有两个倒霉的魔晶战士被沙拳击中，变成了一地肉泥，剩下的人反应倒也快速，各自分散施展技能，和沙魔打在了一起。
　　躲在石头后面的李卫则是静静的蹲坐在那里，恢复着真气。
　　自从拥有内丹后，还很少有真气不够使用的情况，除非是释放大剑招，否则内丹会确保真气源源不断的供给。
　　刚刚出现的那群人，李卫已经看清了他们的身份，其中有一个人是C3级的轮回者，其余的都是经过魔晶改造的战士。
　　显然，他们也是来争夺沙城的竞争者。
　　只不过，这些人为什么也会进入到这里，难道说任何一个想要染指沙城的人，在接触过城门后都会被送到这个空间吗？
　　李卫想不明白，如果按照常理，他只要击败守卫沙城的怪物就可以获得这座城市的控制权，但是事无绝对，此时此刻发生的事情就脱离出了这个规则。
　　唤出黄皮纸后，李卫发现了这样的一个提示：“在争夺沙城的战斗中，只会有一个胜利者，胜利条件为获得守卫怪身上掉落的城主徽记！”
　　城主徽记？
　　李卫记得很清楚，刚刚杀死的那些守卫身上，并没有掉落出这个城主徽记，那么就只有一种解释，城主徽记在巨型沙魔身上。
　　扫了一眼正在进行的战斗，李卫发现这帮人还真有些能耐，尤其是带头的那三个人，一个擅长使用枪械，一个身材强壮型似黑熊，最后一人也就是那个轮回者，手持一柄银色柳叶刀，却是带着一只骷髅围攻沙魔。
　　那只骷髅持着利斧，动作飞快，每斩出一下都可以带起一大片沙粒乱飞。
　　“是传奇世界里的召唤骷髅！”用探知之眼，李卫看穿了这只骷髅的底细。
　　巨型沙魔在这群人的围攻下，竟然陷入到了被动，尤其是其中一个墨晶战士的异能是喷射一大团水球，虽然没有什么攻击力，但是在对付沙魔的时候却有着意想不到的奇效。
　　沙遇到水，就失去了原有了流动性，被淋湿的地方再受到攻击，沙魔已经不能很快的恢复原样了。
　　没想到，这群人歪打正着的找到了沙魔的死穴，看样子要不了多久沙魔就会饮恨在此。
　　李卫看到这里，心中已经是大急，如果城主徽记被这帮人拿到就麻烦了，不过好在内丹不断恢复着体内的真气，大不了到时候硬抢好了。
　　战斗在继续，又有一个魔晶战士被砸成了肉酱，而此刻浑身被淋着水的巨型沙魔也是强弩之末，终于在那只召唤骷髅跳起来一记斩击下，巨型沙魔化作了一地的细沙，再也战力补起来了。
　　剩下的一只沙蝎和沙漠守卫也很快被这群人肃清，这个时候李卫却是突然从石头后跳了出来，直奔巨型沙魔的尸体而去。
　　“快，拦住他！”
　　反应过来的老三大声喊道，他做梦也不会想到，在这个时候会有另外一个人冲出来，他要做什么？
　　李卫哪能让那些魔晶战士拦住，他几个跳跃就到达了沙魔尸体旁，伸手一阵乱摸，随后他的嘴角露出了一丝笑容。
　　“有了！”
　　李卫从沙子里抽出了手，一个古朴的铁质徽记出现在他手中。
　　“妈的，那个是城主徽记，大哥，二哥，马上杀了他，要不然就……”
　　老三的怒吼声还未结束，整个战斗空间就是一阵扭曲，因为城主徽记已经有了主人，所以战斗空间也没有存在的必要了。
　　下一秒，所有人都被抽出了这个空间，再恢复视线的时候，众人已经出现在了沙城外。
　　“恭喜你，取得第47号沙城控制权，现在你可以按照自己的意愿建设这座城市，目前沙城属性：0级，无驻兵，升级至1级沙城需要500000积分点、1级魔晶石100颗、2级魔晶石15颗……”
　　李卫看到黄皮纸上出现的提示，心中冷笑不止。
　　最终还是自己得到了城主徽记，再次触碰城门，李卫直接被一道白光传送到了城内，城门外只留下了那群目瞪口呆的人。
　　“草！老三，这是怎么回事？”三人组的老大和老二，都呆呆的看着消失的李卫，揉了揉眼睛。
　　“我们被算计了，王八蛋，我要杀了那个混蛋！”老三完全失去了昔日的冷静，陷入了暴怒当中。
　　任谁在马上要得到一座城市的时候，被人硬生生的抢走，都会暴跳如雷的。
　　“给我轰开城门，我要抽他的筋拨他的皮！”老三指挥召唤骷髅，猛烈的进攻着城门，老大老二和其余魔晶战士也施展能力攻击着城门。
　　只不过，沙城大门仿佛有一层无形的保护罩，无论他们怎么攻击都不动如山，连一层漆皮都没有打掉。
　　“对了，对了，我们还能发起攻城战，只要再次进入到那个战斗空间，到时候就能杀了那个人夺取城主徽记！”老三一脸希望的冲上去，用手掌贴在门上，只不过他得到的信息却让他一愣。
　　他脸上露出了无法置信的表情。
　　“这……这怎么可能？”


第180章 死战守城（一）
　　“这座城市的所有者为108号轮回者，你可以通过武力占领这座城市，但是前提是你必须击败108号轮回者和他所率领的大军，你是否要动用武力占领这座城市？”
　　这是老三在那个虚拟面板看到的提示，而让他吃惊的是这个提示后的一行小子。
　　“战斗评估级别：危险！”
　　这是只有在攻城战时，才会出现的提示，可以理解为对比攻击者和守卫者的战力而做出的评估。
　　让老三不敢置信的就是这个评估结果。
　　怎么会是危险？
　　如果没记错的话，这是一座刚刚被占领的沙城，0级沙城是没有任何守军的，敌人最多就是刚才那个轮回者。
　　对方只有一个人，为什么这个评估还会是这个结果？
　　要知道，自己这一方可是有十几个人的啊！
　　是要开始攻城战吗？
　　老三犹豫了，他知道这个时候绝对不能冲动，如果因为冲动而选择了危险，那就得不偿失了，虽然他本身就是一个亡命之徒，但是性命无疑是最重要的。
　　而且，这个评估结果出问题的可能性不大，这就是说，那个轮回者非常的强。
　　“老三，你在干什么，杀他丫的啊！”老二挥动着粗大的胳膊，怒声吼道。
　　“等一下！”
　　老三头上开始冒汗了，犹豫很久后，他选择了取消此次攻城。
　　还是不能冒险，不过这并不意味着他放弃了这座沙城。
　　“我就不信再找几个帮手，你一个人还能扛得住！”说罢，老三留下几个人守在这里，便折返入了密林。
　　而此刻沙城中的李卫却是不知道这些，他此刻在这座城市内闲逛，而他只要用手触碰到城主徽记便可以看到一个虚拟面板，上面有关于这座城市的一切。
　　最吸引李卫的，无疑是城市的升级系统。
　　目前，这座沙城的等级是0级，只有在满足一定的条件后才能升级，当然这个条件李卫目前还达不到。
　　50万积分点，光这一条就可以让暗影街99%的轮回者望而却步，除此之外1级魔晶石100颗和2级魔晶石15颗，也不是那么容易搞到的。
　　1级魔晶石还好说，只要花一些时间，总是能凑齐的，但是2级魔晶石，那可是只有在2级生物身上才会有，最重要的，这魔晶石还不是随便一个怪物就有，而是必须为地底恶魔身上才能挖到。
　　难度不可谓不大！
　　“看起来短时间内，沙城是无法升级到1级了！”李卫叹了一口气，无奈下只好翻出0级沙城的城市缩略图。
　　整个城市呈圆形，四周都有高高的城墙围着，城内的建筑不多，都是一些低矮的建筑，不过也都有各自的区域。
　　现在李卫最缺的是城市的防御力量，他必须在郑雨桐等人赶到之前倚靠单人的力量守护住这个沙城。
　　最近的帮手就是妮娜，不过除了她之外李卫也找不到其他人帮忙。
　　而根据他得到了关于沙城的信息，这座城市在升级到1级后可以话费资源和积分点建造生产士兵的建筑，如果可以建造出了‘兵营’，那以后的日子就好过了。
　　想了想，李卫启动了移形换位，瞬间到达妮娜睡觉的地方，将这个小妮子抱起来后，李卫又返回了沙城。
　　就在这个时候，一个提示信息出现。
　　“998号轮回者攻击你的城市，作为城市的所有者和防御者，你必须肩负起防卫城市的责任，3秒钟后进入战斗空间！”
　　李卫眼睛一眯，时间到了后，他便出现在那个所谓的战斗空间。
　　依旧是草坪、石块，四周空旷，只不过对面不再是高大的怪物，而是换成了几个人类。
　　“编号998轮回者，人类战士，力量37，敏捷29，精神力15，体力31，战力评级C3”
　　“编号2511轮回者，豺狼人战士，力量25，敏捷19，精神力25，体力28，战力评级C2”
　　“魔晶战士，力量31，敏捷15”
　　“魔晶战士，力量17，敏捷33”
　　这四个人，前两个人分明就是轮回者，另外两个却是吞食魔晶石后强化的普通人，见到李卫那两个轮回者露出了一丝狞笑。
　　“真是走运，小子就你一个人吗？识相的马上将这座沙城的所有权交出来，否则就送你见阎王！”
　　那个998号轮回者狂妄的叫道。
　　“就是就是，我们大老远的跑过来，却是让你一个小子给捡了便宜，识相的赶紧滚……”
　　另外那个2511号轮回者也是和他的同伴一拍即合。
　　只不过，他们的话在李卫耳中，没有一丝威慑力。
　　李卫清楚，他必须速战速决，因为很快就会有陆陆续续的轮回者赶到，他们每一个都可以挑战自己，车轮战倒还好，但如果是有人组织一拥而上的话，一旦自己输了，这座沙城也就易主了。
　　所以李卫冷笑一声，取出了黑螺剑走了上去。
　　不到三分钟，李卫从战斗空间内走了出来，手中还多了两张黄皮纸，那几个人已经被李卫一剑一个给结果掉了。
　　不过没等李卫刚歇一会儿，很快就又有轮回者开始了攻城。
　　依旧是短短的三分钟，李卫再次完胜对手，对于敢于挑战自己的而你李卫都会采取雷霆手段将对方一举击杀。
　　而且是斩草除根，永绝后患。
　　只是当李卫再次退出战斗空间后，紧接着，更多了轮回者出现了。
　　这一次是多达8个轮回者，一色的C1级，不过再怎么厉害，也无法和B2级轮回者相抗衡，在李卫进入视觉解放后，轻松干掉。
　　对于不断出现的挑战者，李卫也是相当的恼火，他记得在选择是否攻城的虚拟面板上，应该有对这一场战斗的评估。
　　评估依照双方的战力和人数进行配比，分为七种评估结果，分别是‘无法战胜’、‘极度危险’、‘危险’、‘困难’、‘一般’、‘容易’、‘简单’。
　　这七种结果基本上代表了双方交手后的结果，一般来说，遇到前三种评估，基本上是没有任何可以战胜的可能。
　　李卫B2的战力，放眼暗影街也没有几个人达到，这样的他在面对几个低级轮回者时，优势更加的明显，C3级以下轮回者所看到的危险等级应该属于前三种才对。
　　如此一来，之前那些挑战者的眼睛难道是瞎了还是怎么的，怎么都不犹豫一下？
　　这一次，李卫就坐在原地，等着下一个挑战者，不过这一次他等了有10分钟都没有再遇到其它轮回者的挑战。
　　在沙城门口，短短的半个多小时已经聚集了不下100名轮回者。
　　他们都是根据争夺任务所列出的地图找到这里的，只不过他们谁也没有想到，竟然会有人捷足先登，先期占据了这座沙城。
　　“各位，安静一会儿，听我说一句！”老三刚才确认过，之前进攻的三拨人，全军覆没。一个都没有活下来。
　　这让他有些恼火，心道里面那个人够狠的啊。
　　心惊的同时，也是侥幸不已，如果他一开始冲动下攻城，后果可能也是被里面那个轮回者给全灭，现在只要想方设法游说赶来的轮回者联合到一起共同讨伐这座沙城就可以了，他知道，只有发动起这些轮回者才有可能夺取这座城市。
　　至于讨伐下来之后，那就各凭本身抢夺城主之位了，对于这个老三已经有了计较，不过当务之急还是攻城。
　　“我敢向大家保证，这城里面只有一名轮回者，只要将他干掉，就可以成为这座沙城的城主，记住机会就只有这么一个，如果等到对方将这座沙城升到1级，拥有了防御兵营之后，到时候想要占领这里就不容易了！”
　　这句话马上引起了轮回者们的一阵惊呼。
　　“但是毫无疑问，里面的人是一个高手，所以这一次我们要一拥而上，共同进入战斗空间，将那个人撕成碎片。”
　　刚说完，下面就传来了一阵喧闹，这些人然表面上看都是大大咧咧的样子，但实际上，这帮家伙的心眼子鬼的很。
　　刚刚那三队挑战沙城的轮回者是怎么失败的？
　　还不就是太傻，相信了老三的话，说什么那个评估完全就是骗人的，着重强调对方只有一个人，就像是软柿子一捏就碎。
　　事实果真如此吗？
　　当然不是，从那三个小队最后的结果就知道，一定是遭遇到了不测。
　　想来也是，能第一个占领沙城的人，怎么可能是一个简单的角色。很多轮回者都猜测，里面的轮回者战力评级应该超过了B级，否则不可能让三个小队有去无回。
　　当然对方也不可能是无敌的存在，只要这么多人一拥而上，没有什么人可以抵挡的住。
　　至于成功之后，那城主之位也是有能者居之，到时候再翻脸不迟。
　　于是这个各怀鬼胎的同盟军诞生了。
　　领头的就是老三，他两个结拜兄弟跟在后面，旁边则是数量超过了50名的轮回者，他们战力从F级到C级不等，虽然都不高，但是多少也能带来一点作用。
　　老三这一次明白，他真的要破釜沉舟了。
　　走到沙城大门口，再次用手掌贴在大门上的动作，随即他就看到了一个让他喜悦不已的提示。
　　“战斗评估级别：容易！”


第181章 死战守城（二）
　　看到这个提示后，老三毫不犹豫的选择了攻城，很快这50名轮回者和数十名魔晶战士都被扯入了战斗空间。
　　第一次见到这种专门为了攻城战而存在的独特空间，很多轮回者和魔晶战士都发出了惊叹声，谁会想到在现实世界也会有如此神奇的事情。
　　“快看，那边有一个人！”一个轮回者伸出手指着对面。
　　所有人都看了过去。
　　“那个人就是108号轮回者了吧？”另外一个实力不凡的魔晶战士，身上的皮肤快速的岩化，竟然是岩石能力者。
　　“我觉得这个家伙也不过如此，你们且等一会儿，我先去会会他！”一个轮回者抢先冲了出来。
　　他自持拥有C3级的战力，完全没有将其他轮回者看在眼里，之前被灭掉的三个小队，他觉得自己也能将之全灭。
　　既然如此，对方的战力充其量也就和自己持平。
　　所以对于这一场攻城战，他势在必得，而第一个跳出来，就是怕别人抢先杀了对方夺取城主徽记。
　　看到对面数量众多的敌人，李卫一开始也吓了一跳。
　　他厉害是没错，但是也没法子一下子面对这么多人啊，好在对于混战，李卫也有自己的经验。
　　而且对方并不是一拥而上，竟然只冲出来一个轮回者。
　　这下就好办了！
　　“C3级吗？”
　　李卫也没取出黑螺剑，而是隔空击出一记穿云掌，原本的掌力此刻夹杂着熊熊烈焰，仿佛一辆着火的列车，汹涌而去。
　　对方那名轮回者心中一惊，想要躲避却也来不及了，B2级和C3级，强得不是一点半点，根本没有任何反抗之力，他就被一掌轰飞，摔落到了数十米开外。
　　哗！
　　只是一招就让对面的人鸦雀无声，原本还有几个不信邪的挑战者想要冲出来，却都有缩了出来。
　　那掌力，即便是隔着老远都能感受到澎湃的力道，还有上面的烈焰，但凡被拍上一下决计讨不了好。
　　“一起上，灭了他！”
　　不知是谁喊了一句，瞬间又有几个人冲了出来，意外的是，大部分人却都选择了按兵不动，混在人群当中的老三哀叹一声，这群王八蛋没有一个是笨蛋啊。
　　可问题是，如果不一起上，到头来还是要输。
　　冲上去的几个人，5名轮回者和2名魔晶战士，这个时候也顾不上许多了，各自施展最强的攻击手段向李卫杀去。
　　可是结果却依旧是那么残酷。
　　李卫七掌击出，这七个人就纷纷中掌，向后倒飞了过去，半空中有几个战力不济的还吐出了一些鲜血，摔在地上很快就没了动静。
　　其他人都懵了！
　　这是何等的战力？逮谁都是一掌了事，很快那些战力在D级以下的轮回者就生出了怯意，刚刚还强盛的气势瞬间弱了不少。
　　“不好！”
　　老三明白这个时候可是节骨眼，如果被对方的气势所慑，那这场攻城战也没有必要再打下去了，输定了。
　　“大哥，二哥，我们上！”老三豁出去了，这个时候必须要在局面上扳回一局，不管他们谁，只要能裆下对方哪怕是一掌，后面那群乌合之众也就敢上了。
　　三兄弟出列后，分作三个方向对着李卫展开了围攻。
　　老大手持双枪，不断的射击，而老二如同一头发疯的公牛，迈开步子径直向李卫撞来。
　　至于老三，却是手一挥，一只召唤骷髅从地上站了起来，挥动利斧扑了上去，而他却还取出了一叠黄色的符咒，之间他嘴中念念有词，手一甩，一道火符就激射而去。
　　李卫见状也是傲色尽收，他能感觉的到，这几个攻击中最具危险的不是火符、不是骷髅，竟然是那个老二。
　　对方应该不是轮回者，但是那战力已经堪比C3级，此刻从对方身体表面浮现出大量的骨质外壳，如同一个盔甲覆盖着他的全身。
　　如果被直接撞到，定然是粉身碎骨。
　　李卫这一次取出了黑螺剑，先是一道剑气斩向飞来的火符，而后爆出一道气劲直攻老二而去。
　　“二哥，危险快躲！”老三大喊，但却是晚了一步。
　　李卫的剑气本就凌厉，尤其是使用了上清剑髓中的精妙剑招，更是将威力发挥到极致，而附带的火焰伤害在轰到老二的身上后，爆发出三四米高的火团。
　　轰隆！
　　地面都抖了三抖，炽热的气浪将数十米开外的人群都掀了个踉跄，再看那老二，半边身子已经消失，伤口和内脏被切开后又被烈焰灼烧，竟然是没有流下一滴血。
　　“我操，老二，哥发誓给你报仇！”那使双枪的老大怒吼道，他瞪着一双眼睛，将枪口对准李卫不断的扣动扳机。
　　可是，接下来发生的事情却让他差一点吞下自己的舌头。
　　“视觉解放！”
　　李卫并不惧怕子弹，但是如果对方的射击精度很高的话，就是另外一回事了。
　　那个人每一枪都直射自己要害，而且因为那召唤骷髅的缠斗他也无瑕闪避，就直接用手中的黑螺剑随便一档，瞬间就将十几颗子弹给弹开。
　　见到自己的武器攻击无效，老大悲愤欲绝，心中却是已经怕了李卫。
　　倒是老三一言不发，只是控制着骷髅不断进攻，而手中的火符也没有停下，但结果却让他越发的心惊。
　　不行，毫无效果！
　　无论是骷髅还是火符，都完全被对方那近乎变态的反应力给挡开了。
　　那种身体的反应速度，就连子弹都能弹开，何况是速度要慢很多的火符呢，只是老三还有最后一招没有使出来。
　　那是他在暗影街一个资深者那里买到的，一种一次性使用的卷轴，使用方便，可以释放出一道强力魔法，‘陨石术’来攻击敌人。
　　攻击的间隙，他偷偷的取出了这个卷轴，看准时机后猛的展开抛了出来。
　　卷轴化作了一道流光直冲天际，许久天空中才落下来一道流星，速度越来越快，竟然是一颗天外陨石，目标就是李卫所在的位置。
　　“王八蛋去死吧！”
　　老三面目狰狞的喊道，当然他也没有将自己的召唤骷髅撤出来，他要用骷髅牵制住对方。
　　陨石下落速度极快，只是转眼间就到了李卫头顶，这个时候他才察觉到了那陨石的厉害，巨大的压力让他的丹田震荡不已。
　　知道那陨石厉害，李卫瞬间爆发出所有的潜力，气海中的内丹也开始旋转了起来，激射出了一团团的真气，真气凝结在黑螺剑上，出现了仿佛逆天长剑般的巨型剑光，旋即激射而出，轰在了陨石上。
　　这一下碰撞爆发出的刺眼光芒让所有人眼睛都是一黑，他们只感到整个战斗空间都在剧烈的颤抖着，一些人更是瘫软在地。
　　等到眼中再次可以视物后，他们被眼前的一切惊呆了。
　　原本地面上的青色绿草，仿佛被烈火燎过一样，枯萎和损毁了大半，地面上到处都是燃烧的陨石碎片，仿佛一个刚刚发生过激烈战斗的战场一般。
　　那只召唤骷髅，早就没了踪影，眼尖的人发现，地面上有一些黑色的小碎骨，从那质地和颜色上，依稀可以分辨出是属于那只骷髅的。
　　“那个轮回者呢？”
　　有人惊呼道，等到他看向刚刚那片区域时，却是看到了一个人影站在那里，和之前的位置没有任何变化，这不是李卫还能有谁？
　　老三这下是彻底的懵了，自己最强的是杀招竟然也失效了。
　　完了！
　　彻底的完了，无论是什么攻击，对方都能一一的化解，这最后一招陨石术原本以为可以将对方轰杀至渣，但最后的结果竟然会是这个样子。
　　身后那些轮回者和魔晶战士，估计已经没有了再战的念头，毕竟这可是自己的小命，丢了就再也找不回来了。果然很快就有轮回者唤出黄皮纸，选择了认输。
　　沙城攻城战中，无论哪一方都可以在战斗空间中选择认输，只不过需要对方同意才能离开这空间。
　　那个强者会同意吗？
　　很快，就有轮回者带着他们的魔晶战士被抽出了战斗空间，显然李卫是同意了，这一下更多的轮回者选择了认输。
　　刚才的战斗彻底的磨灭了他们的勇气，也许，他们一起上会解决对手，但是毫无疑问会有很多死丢掉小命。
　　没有人愿意成为那个倒霉鬼，与其便宜了别人，倒不如及早抽身而退，只要有机会还可以卷土重来。
　　很快，战斗空间内的人就走了个精光，只留下了老三和那个老大二人。
　　“怎么，你们怎么不跑！”李卫长出了一口气，看着这两个人。
　　刚才他也是到了油尽灯枯的境地，为了破开那陨石术，他可谓是将所有的真气都用上了，好在那逆天剑气成功的击碎了陨石，但是李卫也没有了再战之力。
　　好在这一招将所有人都震慑住了，否则他们真的一拥而上，李卫就只有死路一条，也因为如此他同意了那些人的认输。
　　而现在，因为有气海内丹的存在，李卫恢复了一些真气，对于剩下的两个人，他可不会这么轻易的放过。


第182章 四法合一
　　等到李卫从战斗空间里出来后，已经是满身杀气。
　　和他所猜想的一样，剩下那两个人，一个是轮回者，一个是魔晶战士，也就是这起攻城事件的策划者，所以李卫自然是好好的‘招待’了一番，随后解决掉了两人。
　　再次回到沙城，李卫看了看依旧睡的十分香甜的妮娜，心中却是下定了马上修炼的计划，刚刚对方那一招陨石术，虽然是出自卷轴，但是却差一点要了自己的命。
　　这可不是开玩笑的，一招不慎就有可能是满盘皆输，绝对不能大意。
　　当务之急还是提升战力，如果实力再强一些，下次再遇到这种陨石术就不会这么狼狈了。
　　打定主意，李卫就等着郑雨桐等人了，只要她们一来，他马上就会进入暗影街，兑换游戏世界的时间去修炼。
　　半个小时后，郑雨桐他们的越野车终于到达了沙城，从车上那碎裂的挡风玻璃和引擎盖上的划痕上看，她们这一路上的行程也不是那么一帆风顺的，好在所有人都在并没有减员和重伤。
　　“在听说沙城被占领后，我就知道是你！”郑雨桐从越野车上跳了下来，看着李卫露出了一丝笑容。
　　随后薛燕、陈大力等人也一一跳下了车厢，他们在李卫的接应下取得了沙城的认可，进入到了城中。
　　这一下城中有了郑雨桐等人的加入，防御力马上提升了几个等级，之后前来的轮回者在看到那攻城战评估上那鲜红的‘危险’两字都，大都明智的选择了放弃。
　　当然也有几个不知死活的，选择强行进攻，但在被扯入到战斗空间后，就被守城的强大阵营给吓住了，很快就饮恨于此。
　　这样的战斗一直持续了一整天，而此刻，已经将城主徽记暂时交到郑雨桐手中的李卫，却是重新踏上了暗影街。
　　他没有停留，只记到到达了兑换游戏世界时间的那个建筑物内，再次兑换了仙剑奇侠传世界60天的时间，一阵白光后他被传送到了仙剑世界。
　　等到李卫施展移形换位到达镇妖塔的时候，时间也只不过过去了几分钟，这里就是他选择的修炼之所，当然李卫选择这里还有另外一个原因。
　　“你终于回来了！”那块巨大的黑色界石上，盘坐在上面的绿衣剑仙缓缓的睁开的眼睛，她语气虽然冰冷，没有一丝情绪在内，但是她的眼神却是出卖了自己。
　　分明是十分欢喜的模样。
　　“恩，想你了，所以就回来了！”李卫却是大大咧咧的哈哈一笑，走了过来。
　　“你说什么？你这个登徒子！”绿衣剑仙脸色温怒，李卫见状赶忙笑道。
　　“仙子先别生气，我的意思是，我想和你过招，也有一些修炼上的事情要请教，所以就回来了！”
　　听罢，绿衣剑仙才露出了一丝笑意：“过招？好啊，我就先看看这么久没见，你的能耐长进了没有！”
　　瞬间，她轻喝一声，张口吐出了一团灵气，接着化做一道碧绿的剑光就直逼李卫而来。
　　李卫也不敢马虎，唤出黑螺剑，就和那道绿芒剑光战在了一起，一时间兵器碰撞的声响不绝于耳。
　　远远看去，李卫的黑螺剑幻化出十几道剑光，而那绿色剑光也是速度飞快，转眼间就是化作了数十条绿色蟒蛇，快速的迎上了李卫的剑光。
　　远远看去，李卫周围都是五光十色绚丽缤纷，煞是好看，不过懂行的人一眼就能瞧明白，李卫明显要比绿衣剑仙差了几个层次。
　　不说那幻化的剑光威力，就是对方那一手隔空御剑术法也绝对要比李卫高明的多，不过数十招，李卫就觉得有些捉襟见肘，有些应付不暇了。
　　“看我烈焰剑气！”
　　李卫明白，这么下去自己必输无疑，只得施展全部能耐，瞬间李卫挥出的剑气胀大了一倍，如同一道道炽热的烈焰，短时间内将绿衣剑仙的剑光压了下去。
　　不过后者朱唇轻挑，鹅蛋一般的脸上露出了一丝笑意，此刻她那模样绝对可以迷死所有的男人，洁白修长的脖颈，如玉似膏的肌肤还有那朱唇一抹，真如画中仙人一般。
　　好在，专注于战斗的李卫没有看到这一幕，否则他说不定会因为走神而立刻败北下来。
　　“好一个烈焰剑气，看起来你是真的提升了不少，不过就凭这些，你还不够看呢！”绿衣剑仙如玉葱的手指掐一个法决，瞬间一大盘光影形成的莲花就出现在她的脚下，莲花照映下，原本绿色的剑光也暴涨了3倍，只听噗的一下，李卫就倒飞的摔在了远处。
　　屁股仿佛被摔成了八瓣儿，李卫好半天才爬了起来。
　　“果然厉害，仙子姐姐，你说我此刻修为如何？”李卫将黑螺剑放在了地上，抬头用炯炯有神的眼神打量着对方。
　　似乎是被看的有些不好意思，也可能是那一句‘姐姐’让她十分受用，绿衣剑仙脸色微红，随后轻咳一声道：“老实说你修为已然称得上是小成，不过多少还差一些，如果你能接我十剑而不败，那还勉强可以称作合格。”
　　“十剑吗？”李卫喃喃道，在他看来这十剑着实不容易接啊，刚才如果没记错，那绿色剑芒暴起后，只是一击就将自己给打飞了。
　　所以说想要真正的抵挡住A级绿衣剑仙的攻击，李卫还有很多功课要做。
　　想了想，李卫赶紧趁着这个机会继续请教了起来。
　　对于李卫，绿衣剑仙说不出是出于哪种心理，本来一开始是互不相识的陌路人，却机缘巧合的成为了敌人，最后还被这个男人关到了镇妖塔中，现在却是又成为了一对好朋友。
　　关系的变换之快，就连当事人也觉得有些不可思议。
　　也许这就是所谓的‘缘分’和天意吧！
　　接下来的几天，李卫就这么坐在绿衣剑仙旁边，听她讲解修炼的心得和一些关于仙人功法的要诀。
　　时间过的飞快，这是第七天，绿衣剑仙已经合目入定，修习仙法。
　　一旁的李卫也均匀的吐纳，淬炼起体内的赤红色内丹起来。
　　这几天，绿衣剑仙通过特殊的手法，查看到了李卫体内的情况，结果却是让她吃惊不小，同时也给了李卫一个建议。
　　那就是，现在李卫所掌握的技能和功法过多。
　　这就好比，将每一个人看作一叶漂浮在汪洋中的小舟，所谓资质和能力，都可以看作是这叶小舟的大小，但无论小舟有多大，里面装着的东西却都有限。
　　就算是体积很大，但终归有一天小舟会被装满，这个时候，就要看小舟里装着的东西的质量来评判了小舟的价值了。
　　毫无疑问，钻入一门修炼路径绝对可以让这个人得到更好的提升，而学得多学得杂，也并不是一件好事。
　　以这个理论来看，绿衣剑仙建议李卫从这一点入手，从而最终提升战力。
　　李卫也想了整整一天，最终他将目标放在了四个功法上，那就是穿云掌、先天功、御气真诀和上清剑髓。
　　这四个功法，一个为掌法，一个为内功心法，另外二个却是辅助修炼功法和剑法，看似没有什么联系，但却都是相辅相成，李卫就是要将这四个功法融合成为一体，创造出新的东西。
　　塔外秋叶满地，塔内也是时光飞逝，转眼又是十天过去，李卫的攻关也到了最后的关头。
　　李卫可谓是将这四个功法完全打乱，在绿衣剑仙的大力帮助下，又融合了绿衣剑仙提供的一些仙法和御剑术，最终创造出了一种新的技能。
　　一种可以将烈焰真气形成一柄巨大火剑的功法，只要催动这个功法，李卫不需要用剑，就可以在手腕上逼出真气，最终形成一柄巨大的真气炎剑。
　　长度可达5米，这柄剑没有实体，完全靠意念和真气支撑，看似无形，简单，却是无坚不摧。
　　李卫就曾经做过试验，用这柄他起名为‘逆天玄剑’的武器攻击了一下镇妖塔内的‘界石’，那近乎无法破损的巨大黑石在这种能力的攻击下，竟然一分而二。
　　看到这一招，一旁的绿衣剑仙不停的点头，直道厉害。
　　“你这一招倒可以称得上是仙法了，不过耗费真气过大，单靠你武者的修为至多支撑片刻，虽说关键时刻可御敌，但此招并不实用！”
　　听到绿衣剑仙的话，李卫就知道对方一定是看出了什么，或者她有什么办法可以提升自己的真气储量。
　　询问之后，绿衣剑仙却是轻咬贝齿连连摇头：“你没有理解，事实上，你已经结成武丹，这已经是武者的最高境界，真气也达到了顶峰，施展寻常武学定然是内力源源不绝，但你将四法合一创造的逆天玄剑，却属于仙法一类，因此武者的真气已经不足以支撑！”
　　李卫一听，顿时有些灰心，心道怪不得不论自己怎么修炼先天功，都只停留在第八层，原来是真的到达的了顶峰。
　　不过转念一想，绿衣剑仙既然这么说，那很可能她会有解决的办法。
　　仙法，仙法，对方既然是剑仙，自然是有催动仙法的办法，这么一个好老师怎么能浪费掉。
　　所以李卫眼珠一转，赶忙一脸严肃的俯身跪下。
　　“请仙子姐姐教我！”


第183章 真元（一）
　　绿衣剑仙先是一愣，心道这人倒是很机灵啊！
　　想了想，便取出一只碧绿的海螺，递给了李卫。
　　“这是我蓬莱岛基础仙法三篇，只要用特殊的法决就可以阅读上面的功法，暂时你就修习这个吧！”
　　随后绿衣剑仙将一段并不太难的法决传授给李卫，李卫赶忙牢牢记下。
　　再看了看手中这个仿佛绿色玉石雕刻而成的海螺，就被探知之眼下看到的信息所惊呆了，接着就是狂喜。
　　“蓬莱仙岛基础仙法三篇，A级，一种集天地灵气来改造身体和灵魂的仙法，同时在掌握基础仙法后，可以施展一些神妙的法术，学了它，你，就是一个仙人了！”
　　很简单的信息，但是其中所蕴含的东西却是相当的高端，没错，李卫用高端这个词儿来形容它。
　　在按照绿衣剑仙教授的法决开启碧绿海螺后，李卫看到了数千文字映入眼帘，如同在脑中播放的幻灯片一般，可以随着自己的心意来翻阅。
　　文字都是蝇头小楷，字体刚劲有力却又不是柔性，李卫猜想，应该出自女子之手，只不过在写好后以某种神通刻印在这碧绿海螺当中。
　　“在修炼之前我想要提醒你，这仙法修炼不同于武技，修炼仙法需要专注，因为天地灵气最重纯净单一，切莫再混杂其他的东西，我第一次见你，你体内真气属风，但今天却变成了火，我想说，如果你正式修习仙法后，就千万不要在更换属性了，修习仙法后产生的就不是真气，而是真元，真元属性可以说是从一而终，绝对不能更改，否则到时候功散人亡，切记，切记！”
　　绿衣剑仙表情严肃，显然想要表明她所说的是非常重要的东西。
　　李卫见状，也牢牢将这段话记在了心里，真气之所以变成火系，多半和吞食的魔晶石有关系，魔晶石在确定系别后，也不能再吞食其他属性的魔晶石，从这一点上倒是没有问题。
　　将这些需要注意的事项记下后，李卫马不停蹄的开始了仙法的修习。
　　毕竟这一次兑换的时间只不过60天，现在已经过去了15天。剩下的时间，李卫全心进入到了这基础仙法三篇的修炼当中。
　　镇妖塔内没有日月替换，感觉不出时间的流失，转眼就是十天过去。
　　李卫将第一篇仙法记下，十天时间不停的修习。
　　第一天他按照吐气之法，感应天地灵气。按照绿衣剑仙的说法，修仙这第一步感应天地灵气是最为重要的，有的人话费数年乃至数十年都感应不到，有的人则是数月便有所成果，而李卫却是只花费了一天时间，就感应到了一丝所谓的灵气。
　　如同温润的清泉，突然流过，被李卫抓到了那一丝丝的感觉，然后通过口鼻导入身体，顿时李卫就如同喝了一口百年陈酿一般，精神一怔。
　　身体也仿佛增强了不少，李卫赶忙将这股灵力按照绿衣剑仙教授的方法，导入到气海内丹当中。
　　这武者内丹依照绿衣剑仙的说法，是可以通过灵气改造而成为修仙者内丹的，过程虽然艰苦，但如果真的改造成功，之后的进展将会是一日千里。
　　一丝丝灵气进入到内丹当中，瞬间内丹就开始了微微的颤动，疼痛随之传来，李卫眉头微微一皱。
　　而在一旁暗中关注李卫修炼进展的绿衣剑仙马上开口道：“别紧张，这是正常的反应，因为要改造内丹的灵气和你体内的真气产生了排斥，所以这第一步就是要将你体内的真气全部压制在内丹当中，然后用大量的灵气进行包裹和同化，如果顺利的话，那些真气就会形成真元，当然如果失败，就需要将真气散尽，直接改造内丹了，不过如此一来所要耗费的气力要大得多……”
　　听到绿衣剑仙的解释，李卫忍着剧痛，心中大定，开始不断的导入灵气，压制着体内的真气。
　　这个过程是相当的痛苦，一开始如同针刺，而后来则形同刀割。那种疼痛深入骨髓，李卫有好几次都想大声叫喊出来，但最后却都靠强大的意志力忍了下来。
　　这是最关键的时刻，一旦放弃将前功尽弃，别说无法修炼仙法，就连原有的真气也会消散，实力会退化数级，如此一来的话还不如不修炼那仙法。
　　既然要修炼，就是再痛苦，李卫知道他都要忍下来。
　　整整5天，李卫的身体上出了一波又一波的汗水，他盘坐的地方早就结成了一层薄薄的盐层，此刻他脸色苍白，口唇没有一丝血色，显然已经是到了极限。
　　但即便如此，李卫也没有放弃。
　　如果他失败了，战力必定退化，现实世界还有他的朋友和亲人，如果真的遇到强敌，那岂不是没有了招架之力，在这个世界上，实力就代表一切，如果战力真的后退，那等同于灭亡。
　　所以李卫不能失败！
　　此刻身体内已经导入了足够量的灵气，别看李卫外表样子惨兮兮的，但是他的体内的脏器都被灵气所强化和滋润，而气海内的灵气已经浓郁到了看不清内丹的地步。
　　能在5天内做到这一点，就连绿衣剑仙也是惊愕的说不出话来。
　　在她的理解中，李卫能在一个月内感受到灵气就已经称得上是天才了，而对方竟然只花了一天时间就感应到了灵气。
　　这还不算，他竟然还在5天内导入如此恐怖的灵气。
　　要知道感应到灵气后，想要将其导入身体并且改善体质，那可不是一朝一夕可以搞定的，首先要让身体适应灵气的存在，这个过程就是一个非常痛苦的过程。
　　灵气虽然温润，但实际上它如同滚烫的开水，一丝入体尚且称得上是舒服，但如果导入的多了，那就不是一件舒服的事情了。
　　按照常理，修仙者应当循序渐进，慢慢用灵气调理身体和五脏六腑，使其越发强健，这个周期一般为1-2年。
　　只有当身体适应了灵气后，才可以大量导入，想方设法使灵气留在身体内，一般来说，修仙者花费一整天的时间导入了一部分灵气，但真正能留在体内的，不足百分之一，其它的都会从身体的毛孔和口鼻中溢出。
　　只有长年累月的积累，使灵气汇集到了一定的浓度，方可称得上是略有小成，这基础修仙功法三篇也算是圆满。
　　这个周期，天资卓越着，需3-5年时间，资质寻常或者一般的话，很可能会花费超过5年，甚至10年的可能，甚至，绿衣剑仙就见过一个拜入蓬莱的一个弟子，花费30余年，才将基础仙法三篇修炼至大圆满。
　　就算是绿衣剑仙自己，也花了足足3年，而此刻，身旁这个男人却只用了5天，就将灵气灌满了整个丹田气海。
　　这里有李卫的天资使然，当然也带有了一丝侥幸。
　　因为李卫原本武学修为已经到达了顶端，结成武者内丹，因此对于气感和凝气入体早就是烂熟于心，再加上要压制那颗火焰内丹内庞大的真气，灵气仿佛有了灵性一般，死死的汇聚在内丹周围，似乎要和那些真气较个长短，于是灵气越聚越多，慢慢的就形成了现在的这个局面。
　　“不可思议，师傅说过，就算是天资卓越灵根充足，最快想要将这三篇基础仙法练至大圆满，也需要数月时间，但是这个登徒子怎么会这么快？难道是因为他已结出武者内丹的原因？”
　　绿衣剑仙歪着脑袋，只能将这种奇迹归于到李卫那顶级武者的身份上去。
　　又是5天，李卫体内的真气已经完全被压制在内丹当中，而原本晶莹赤红的内丹，也在大量的灵气包裹下，增大了一倍有余。表面上覆盖着如同实质的灵气，仿佛包裹了一层冰晶一样，红色的内丹在其中若影若现，仔细看的话会看到那一丝丝的红晕透出来。
　　突然，一丝红色的气体从内丹上渗出，接着是更多的红气体射出，仿佛压力锅的蒸汽一般。
　　随后那内丹上就出现了裂纹，一道，二道，很快无数道裂纹出现在内丹表面，就在裂缝的出现频率加快到一定的极致后，这核桃大的内丹轰然爆开。
　　但却没有发出任何声响，碎裂的内丹碎片和其中如同浆液的真气并没有消失，而是被大量灵气包裹，随后慢慢又汇集到了一起，形成了一颗比花生米略大的圆球，圆球通体红色，但却依旧晶莹剔透，仿佛水晶雕琢的一般。
　　这个时候，李卫鼻孔中才长处了一口气，如同两道旋风，将周围的沙石灰尘掀了起来。一旁端坐的绿衣剑仙见状，面色一喜，随后站了起来走过去将手指搭在了李卫的后壁。
　　很快她的脸上就露出了一丝惊愕之色。
　　“碎丹……然后重新凝结真元丹？这怎么可能！”
　　她的表情，第一次变的相当的错愕，再次确认后，她仿佛像看怪物一样盯着李卫，直到后者睁开眼后被吓了一条，她才缓缓的恢复了正常。
　　“仙子姐姐，怎么了？”在经历了数日的痛苦折磨后，再次感觉到舒爽的李卫此刻心情大好，所以说话依旧是调侃味十足。
　　“你……凝丹成功了？”绿衣剑仙试探的问道。


第184章 真元（二）
　　对于绿衣剑仙的询问，李卫略微一愣。
　　“是啊，不是你说的吗，要改造我体内这内丹，现在看起来是成功了，仙子姐姐，你干嘛露出这样的表情？”李卫有些奇怪对方的表现，他都是按照绿衣剑仙的吩咐做的，而且也都坚持到了最后，并且将以前武者内丹碎开，重新凝结成了真元丹。
　　虽然差一点失败，但最后还是凝成了真元丹。
　　只是李卫不知道，他这个结果虽然绿衣剑仙之前想过，但对方从没有想到李卫会真的成功。
　　因为这‘碎丹重凝’毕竟只是理论，事实上绿衣剑仙认为李卫至多将原本的捂着内丹化开，然后重新修炼真元力，这个过程怎么也需要三五年，才能凝结真元丹。
　　而李卫却在十几天内做到了。
　　怪物，绝对的怪物！
　　绿衣剑仙实在是想不通李卫是如何做到这一点的，按说她也算是见多识广，但这种事件却还是第一次遇到。
　　“或许，那并不是真元丹……”绿衣剑仙想罢，掐动法诀，接着张口一吐，一颗碧绿的小珠子就出现在半空中。
　　小珠子一出现，李卫顿时感到了一股强大的威压袭来，体内刚刚凝结的真元丹顿时爆出一团不同于真气的力量，李卫这才堪堪站稳。
　　绿衣剑仙见状却是了然，她手指一动，那绿珠重回到她的口中，再看向李卫却是掺杂了许多的东西。
　　刚才她所做的，就是用自身真元丹来测试，只有同样拥有真元丹的修士，才不会被那股威压逼退。
　　“他竟然真的在10天之内凝结出真元丹，能在我的真元丹下从容不迫，这就是最好的证据！”绿衣仙子刚刚吐出的碧绿珠子，就是她在数十年前凝结成的真元丹。
　　为此，她可谓是耗费心力，苦修数十年。
　　而如今，眼前这个男人竟然只用了十几天就凝成真元丹，说不嫉妒那是骗人的，不过绿衣剑仙修行日久，很快就将心情给平复了下来。
　　“有了真元丹，你便可驱动真元力了，要知道这真元力，就是区别于普通武者和修仙者的关键，你现在试试感觉一下，真元力和真气有什么不同之处！”
　　绿衣剑仙心中的活动，李卫自然不清楚，他听罢赶忙运转那真元丹，很快一股磅礴之力就被传至周身。
　　几乎是瞬间，李卫就感受到了不同。
　　其中变化最大的就是视觉，在那种叫做真元的东西汇集到眼球上后，李卫眼中的世界变了，周围的景物，从泥土，断剑甚至那枯朽的棺材板上，都看到了不同颜色的气烟，泥土为黄色，断金为金色，那棺材板上却是黑色。
　　将视线移到绿衣剑仙身上，李卫看到的却是碧绿色的烟雾，如丝绸一般环绕在她的身边，原本剑仙的容貌就已经是万里挑一，此刻更是如同下凡的仙女一般，充满了圣洁之感。
　　“看到了吗？那些五颜六色的东西就是灵气，万物皆有灵，不同颜色所代表的灵气属性也不尽相同，你可以看一看你自己的手，就能知道自己是属于何种灵气的了！”
　　绿衣剑仙的话娓娓道来，李卫却是赶忙伸出手掌。
　　这一看下，果然手掌上缠绕着赤红色的烟云，如果将真元力撤出眼瞳，便一切都恢复如常，再次汇集，又可以看到那些灵气。
　　“这只不过是真元力的一个微不足道的作用，它之所以被成万法根基，可是有理由的，我之前给你的那柄黑螺铁剑还在吗？”
　　绿衣剑仙询问道。
　　李卫赶忙取出黑螺剑，要说李卫还真的要谢谢绿衣剑仙，她送给自己的这柄剑给自己带来太多的便利了。
　　经历过几场大战，都是靠这黑螺剑之锋利才能逢凶化吉。
　　见到黑螺铁剑，绿衣剑仙也不知做了什么，她手指一捏，黑螺剑便化作一道流光插在了数十米外的墙壁上。
　　“看到了吗？”
　　绿衣剑仙一甩手，那铁剑仿佛通灵一般，又化作一道剑光回到了李卫手中。
　　“这个就是在拥有真元力后才能施展的御物术，有的修士也叫它做御剑术，我蓬莱御剑术实际上并不能算做一流，要说御剑术的行家，恐怕只有蜀山才能堪称第一，但是我蓬莱这御物术也不差，这算是入门级仙术之一，今天我便把这法术口诀传授给你！”
　　李卫早已经目瞪口呆。
　　御剑术，那可是他梦寐以求的技能，现在学到的虽然只是蓬莱的御物术，但也可以控制铁剑如臂使然，不但如此，还可以依靠这法术控制其他的物体，称得上是妙用无穷。
　　只不过这法术和真元力的修炼完全不是一会儿事了，真元力修炼重在积累，李卫因为强行将武者内丹碎丹融合，并凝结成为真元丹，这可以说是他走了捷径。
　　但是这法术，却是要脚踏实地的修习，而且最终的是熟练，也就是说，某一项法术没有等级限制，就算是最初级的法术，在练习到一定程度后，从威力上也会强过很多高级法术。
　　接下来的一个月时间，李卫整个人都扑在了‘御物术’的修炼上，将心中一切杂念全部抛出脑外。
　　暗影街。
　　任务。
　　末日世界。
　　甚至那些至亲朋友，在这个时候的李卫脑中，都有些淡然了。每天，李卫都在不断的练习御物的窍门。
　　一个月后，李卫已经可以将自己的黑螺铁剑控制自如，虽说比起绿衣剑仙来还差的远，但对付寻常高手已经没有任何问题。
　　不但如此，对于其他物体的操控李卫也颇有心得。
　　就例如地上那半拉棺材板子。
　　李卫掐动法决，一道真元力射出，瞬间包裹住那观察，和上面黑色的灵气融合在一起，接着李卫手指一动，那棺材板就仿佛被一个壮汉抛起一般，飞到了十几米高，然后悬空停在半空当中。
　　随着李卫手中的法决变换，棺材板也开始旋转，接着李卫双指向下一挥，那棺材板便如同流星一般砸了下来，只听轰隆一声，将地面砸出了一个深坑。
　　见状，李卫满意的点了点头。
　　这一次是棺材板，倘若在战斗中，换做是对一辆汽车使用御物术，那砸下来的威力恐怕会提升数十倍。
　　这一个月时间，李卫也想向绿衣剑仙讨要一些蓬莱岛其他的仙法，可惜绿衣剑仙都是摇摇头。
　　“你真元属性为火，我蓬莱岛除了那御物之法外，都是水属性和木属性的仙法，你是不能修炼的，否则有功散人亡的可能！”
　　这一句话，让李卫相当的郁闷，却又无计可施，只能继续修炼御物术，谁叫这里没有火属性的仙法呢。
　　体内那颗真元丹，也越发的纯厚，如同宝石一般，散发着琉璃光彩。李卫曾经唤出过黄皮纸，查看自身属性。
　　却发现属性上发生了巨大的变化。
　　原来的‘武者’，此刻变成了‘修仙者’，属性也在原有的基础上提升了三成，战力更是从B2，一跃成为B3。
　　这都是结成真元丹后，获得的好处。
　　60天的时间转瞬而至，李卫在离开前很正式的给绿衣剑仙俯身行了一个大礼，毕竟从一定程度上，对方已经算是李卫的师傅。
　　就在李卫马上要被传送离开之际，绿衣剑仙却是抛出了一个小型的碧绿海螺，李卫只来得及用手抓到，便被传送回了暗影街。
　　看着昏暗的天空和一如既往的小巷，李卫恍若隔世。
　　看着手中抓着的玉螺，李卫将一丝真元力注入其中，顿时一个宛若黄莺的女生从里面传出。
　　“这么久了，你我还不知道彼此的姓名，以后不要再叫我仙子姐姐了，记住了，我叫绿螺……”
　　只有这么一句，却是让李卫的心中一颤。
　　绿螺吗？我会记住的。
　　将玉螺收好，李卫七拐八拐，向暗影街的自由市场走去。
　　因为现实世界的巨大变化，相应的暗影街也发生了很多变化，就拿轮回者来说，就有超过半数的轮回者，不再返回现实世界。
　　基本上，他们已经在暗影街扎根，除了强制任务外，基本上都泡在各种游戏世界里，或玩耍，或修炼，或享受人生。
　　只要一定数量的积分点，就可以获得比普通人生更加精彩的生活，换做是谁都会去做的。
　　当然，也有很多轮回者选择继续在现实世界中打拼，打下属于自己的一片天地，因此自由市场中，武器、食品等需求猛增。
　　此外，还多出了一项商品。
　　那就是魔晶石。
　　这种取自现实世界中地底恶魔脑部的石头，蕴含着强大的力量，普通人吞食后，可获得强大的力量和能力，轮回者吞食后获得的就更多了。
　　不同颜色的魔晶石代表着不同的系别，因为在吞食第一颗时，会确定吞食者的属性，而想要提升力量，只有不断的吞食同属性的魔晶石，所以在自由市场，魔晶石的销售堪称火爆。
　　李卫此刻就看到，几个出售魔晶石的摊位上人头攒动，那摊主忙得是不亦乐乎。
　　想到升级沙城需要的那些魔晶石，李卫就靠了上去，想要看看魔晶石的行情，如果可能他会买一些。
　　结果这一看，却是让李卫苦笑不已。


第185章 恶魔之殇（一）
　　这魔晶石的价格，也高的太离谱了吧。
　　自由市场内的魔晶石，大部分都是1级，但价格也达到了5000积分点一颗，至于2级魔晶石，更是达到了30000积分点一个。
　　即便是如此，也是供不应求，李卫总算是见识到轮回者们那强大的购买力了。
　　唤出黄皮纸，李卫看着那数千积分点直皱眉头，一开始购买武器和材料，已经花了他绝大部分的积分点，现在他算得上是一个标准的穷人。
　　就连一个D级轮回者，所拥有的家当也要比李卫多。
　　就这点积分点，买魔晶石是不要想了，可是想想升级沙城所需要的100颗1级魔晶石和15颗2级魔晶石，李卫就又折回了贩卖魔晶石的摊位。
　　手里没有魔晶石，那凭借自己的战力，去杀怪总该是可以的吧，李卫就不信了，活人还能让尿给憋死。
　　外界的地底恶魔虽多，但却并不集中，想要大批的猎杀所要花费在找寻它们的时间，就是一个非常大的一个数字。
　　所以李卫决定找一个捷径，既然这些摊主贩卖魔晶石，那自然知道魔晶石从哪儿可以大批量的搞到。同时李卫还有另外一个打算，那就是看这些摊主是否愿意收购魔晶石，因为升级沙城不单需要魔晶石，还需要50万积分点，这也不是一个小数目啊。
　　这个摊位的老板，是一个二十岁上下的年轻人，一身鳞甲倒也称得上是威风，李卫扫了一眼，马上就知道，对方身上的鳞甲是一个防御套装，可以抵御大部分子弹的射击，算得上是一件小极品。
　　“这位大哥，你是要购买魔晶石呢，还是要出售？”这个年轻的摊主十分热情的和李卫打着招呼。
　　“我想大量收购，不知道你这里有多少？”李卫可不是一个菜鸟，当然不会直接询问自己的问题。
　　人心难测，很多时间对方不一定会如实回答，只能通过迂回战术达成目的，此刻李卫就装作了一个财大气粗的轮回者，声音也略显洪亮。
　　顿时，就将周围那些想要购买魔晶石，却有些心疼积分点的轮回者给比下去了。
　　那摊主顿时满面红光，将李卫当成了大主顾。
　　李卫因为之前将先天功练至巅峰，生出了龙须罡衣，所以无需防御护甲，而武器，李卫都收在储物空间当中，此刻李卫身上没有任何长物，看上去普通至极。
　　但年轻摊主却是从李卫身上那隐含而发的气势上判断出，面前的这个人绝对不是一个等闲之辈。
　　只是拥有年轻摊主这样眼力的轮回者，并不多。
　　周围的轮回者见李卫身上没有什么过硬的装备，都露出轻视的神色，更有甚者直接向李卫投射出挑战的目光，只不过李卫却连看都不看。
　　年轻摊主呵呵一笑道：“我这里1级魔晶石倒是有30多颗，但2级魔晶石不较难搞，只有3颗，而且都已经预定了出去，您看……”
　　李卫顿时露出了一丝失望的神色，这一点他倒是没有伪装。
　　“那我问你，如果我有魔晶石出售，你会给什么价钱，我是说大量！”李卫小声说道。
　　对面那年轻摊主面色一亮，喜道：“如此是最好的了，您不知道，现在是求大于供，魔晶石买的飞快，如果您要出手，别换地方了，就我这里价格是最公道的，这样，1级魔晶石3500，2级魔晶石26000，怎么样？”
　　李卫想了想，这收购的价格的确是公道。现在魔晶石市场的收购价格大致搞清楚了，剩下的就是看能不能问出一些地底恶魔聚集比较多的区域了。
　　于是李卫装出了一丝惆怅之意，道：“价格是不错，只不过我们只能找到零星的地底恶魔，你也知道，想要大量获得魔晶石不是一件容易的事，如果你知道一些聚集大量地底恶魔的地点，我们愿意去狩猎，就算是危险系数大一些，也没关系！”
　　那年轻摊主顿时一阵，上下打量了李卫一眼，才小声道：“我也看出来了，您的战力绝对是在D级以上，有可能达到了C级，对不对？”
　　李卫听罢，心中笑了笑，却是点了点头。
　　C级？
　　如果让你知道，我的战力已经到了B3，你恐怕会吓晕过去吧。
　　当然，真实战力李卫是不会透露出去的。
　　见到李卫承认，那年轻摊主笑呵呵道：“那就没问题了，我这里有一张地图，都是长期提供魔晶石的轮回者经常去的地方，相对于其他地区，那里的地底恶魔要多一些，不过，这些地方也有战力超过C级的恶魔，一定要注意，魔晶石是好，但命更重要！”
　　等到李卫离开自由市场，手中已然多了一张地图，看了看，都是旧世界中一些大型城市的地址，李卫也曾经到过几个城市旅游过，所以马上打通了通往现实世界的通道，随后施展移形换位，到达了一个叫做‘南沙市’的地方。
　　一个仿佛黑洞一般的小球出现在南沙市旧城的一个街道上，接着李卫从那黑洞中冒了出来。
　　四下一看，李卫心情有些沉重。
　　昔日繁华的街道，还有道路两旁那因为旅游业而装饰的金碧辉煌的五星级酒店，此刻都已经落败，无人打理的玻璃上落满了灰尘，一阵风吹过，街道上的杂物和垃圾哗啦啦的发出了阵阵声响。
　　李卫绕过了几个街道，远远的就看到前面的建筑破碎严重，许多大楼都倒塌或者倾斜，因为一道巨大的裂缝将那片区域撕开了一个口子。
　　显然，这里就是其中一个地底恶魔爬出的地点。
　　隔着老远，李卫就感受到了许多气息从那裂缝中冒出，很快一阵阵响动从地缝中传了出来，仿佛万马奔腾，紧接着地面仿佛也开始震动了起来。
　　十几秒钟后，十几个黑影从地缝中爬了出来。
　　那是十几只李卫从未见到过的生物，浑身长满黑色鳞片，形如人，但却是四肢爬行。
　　见到李卫，这十几个怪物嘶叫一声，就扑了过来。
　　“这一下发财了！”李卫显然是知道，这些怪物就是地底恶魔的一种。
　　探知之眼下，李卫看到了它们的名字，1级恶魔，‘血肉吞噬者’。
　　“正好，试试我的逆天玄剑！”
　　李卫伸出右手，做出一个剑诀的手势，将自己通过四法合一而领悟的招数施展了出来，和武者时期不同，此刻拥有了真元丹的李卫，可以依靠真元力提供源源不断的能量输出，手中幻化出的巨大炎剑也越发的炽热起来。
　　唰喇一下，李卫一道炎剑斩向了一个吞噬着，这个怪物连叫都没有叫一下，就被逆天玄剑切成了两段。
　　切口平整，还冒着幽幽火光，落地时两半尸身竟然已经被烧成了焦炭。
　　剩下的怪物似乎还不猥死，结果却都被李卫一一斩杀。
　　从十几具焦尸中，李卫得到了一堆黑灰相间的魔晶石，当然都是1级。
　　接下来的时间，李卫就守在这裂缝口，不断的斩杀着从里面爬出来的地底恶魔，魔晶石的数量也在急剧增加。
　　一天时间，李卫已经收集了超过150颗1级魔晶石，2级魔晶石却只收集到了2个。
　　这还是李卫斩杀了一头体形如同大象，背部燃着烈火的双头猎犬得到的。
　　双头猎犬，自然有两个头颅，所以就连魔晶石它也比其他恶魔多了一个。
　　李卫见天色已晚，便也不打算继续留在这里，算上进入任务世界和这里的一天，李卫已经有4天没有和郑雨桐等人联系，现在还是回去看看比较好。
　　想到这里，李卫将满地的恶魔尸体收集起来，这些都是他用寻常手段杀死的，否则如果一直用逆天玄剑，得到的只有一具具焦尸而已。
　　至于李卫为什么要收集这些尸体，却是要试试从亡灵那里学到的缝合术的效果。
　　移形换位后，李卫瞬间到达了沙城外，此刻天色已经完全暗了下来，一轮明月挂在天际，将整个沙城装饰成为一片亮银色。
　　沙城在郑雨桐等人的守卫下，没有出现任何问题，在抵挡了连续两天的进攻后，附近的轮回者也明白，在拥有一个B级，数个C级轮回者守卫的这座沙城，不是他们可以占据的。
　　见到李卫离开四天后，战力竟然达到了惊人的B3，郑雨桐等人都是一愣，李卫对于此次经历也没有隐瞒，更是展示了仙术的妙用。
　　真元力控制下，李卫轻易控制一颗万斤巨石腾空数十米，然后狠狠的砸在了地上。
　　更是玩了一手御剑术，控制黑螺剑将远处巨石轰成了碎石。
　　这一下，将一干人等都镇住了，早就清醒过来的妮娜红着脸，看着李卫，却是没有像以前那样贴过来。
　　几天前那一幕，妮娜虽然食用了药物，但意识却是清晰的。她记得所有的细节，就算她再怎么胆大，一见到李卫就会情不自禁的想起来当日自己抱着对方求欢的样子，而现在又见到李卫施展绝技时候的样子，心中的小鹿跳的更快了。
　　郑雨桐心细如发，扫了一眼妮娜，又看了看李卫，却是看懂了一些事情。


第186章 恶魔之殇（二）
　　入夜，整个沙城内寂静一片，偌大的城主大厅内有着数十个房间，足够满足所有人的住宿。
　　陈大力、罗成和血狼，却是进入暗影街或任务世界中提升实力，至于吴胖子和他那一帮轮回者则是各自进入到了强制任务当中，归期不定。
　　不过此刻有李卫、郑雨桐、薛燕和妮娜坐镇，沙城固若金汤，也不担心有哪些人胆敢来抢夺。
　　这城主大厅内，一切布置都是出自郑雨桐之手，暂时掌控城主徽记这几天，郑雨桐对于沙城的了解更在李卫之上。
　　实际上，这个沙城完全就是一座幻想之城。
　　为什么这么说，那就是因为只要持有城主徽记，在一定程度上可以改编城镇内建筑的风格，甚至是室内的布局，当然这些都需要花费一定的积分点。
　　就拿此刻城主大厅的布置，就是郑雨桐最喜欢的古典风格，大量的木质、大理石材质的内饰将这座建筑装饰的古朴大方，地板上铺着上好的地摊，就算是赤脚走在上面也没问题，而且非常的柔软舒适。
　　一个房间里，郑雨桐盯着李卫，默然不语，眼神中透出的光芒却是让对面的李卫心中忐忑。
　　再怎么说，自己都是B3级强者，怎么在这女人的目光下会如此的不自在。
　　李卫不懂。
　　让他更加不懂的是接下来郑雨桐的动作，只见她站起身，缓缓褪下身上的外衣，里面只有一件白色衬衣，而且只有几个扣子挂在衣服上，行走间李卫可以撇到其中那一丝丝圆润的肉色。
　　顿时，李卫就懵了。
　　“雨桐，你……这是！”
　　还没说完，就见郑雨桐身子一闪，瞬间出现在了李卫面前，用的竟然是那急速移动的疾风步。
　　一个白玉般的手指贴在了李卫嘴唇上，止住了他的话。
　　香风袭来，那威力不亚于一记重锤，轰在了心田，李卫突然觉得有些头晕，身体却是越来越热。
　　“嘘，别说话！”郑雨桐妩媚的笑了笑，扬起了头，那短发徐徐划过光洁的脖颈和下巴，在灯光下折射出一缕缕一样的光芒。
　　那光芒仿佛可以刺穿人的内心，挑拨起一个人的神经，马上，李卫就有些把持不住，双手也不自觉的伸了出来。
　　见到李卫的表现，郑雨桐先是宛然一笑，随后突然变脸，向后一退躲开了李卫的狼手。
　　与此同时，她没有发现，李卫的眼瞳里也闪出了一丝笑意，看表情却依旧是愕然不已，像是一个刚刚要得到一个糖块的小孩突然被告之，这块糖不给你了。
　　李卫此刻的表情就是这个样子。
　　“哼，我以为你心里只有妮娜那个丫头呢，不过今天看起来，我似乎也不差嘛！”郑雨桐飞快的套上了外衣，小脸怒气冲冲的说道。
　　李卫此刻心中却是大声叫苦，果然，郑雨桐是因为妮娜的事情才有了今天这一个举动，想来也是要试探一下自己的忍耐力和真心。
　　“妮娜上一次是不是这样引诱你，然后你就投降了，说，是不是！”郑雨桐穿好衣服后，一脸冷色的走了过来。
　　“我打晕她了！”李卫一摊手，实话实说。
　　郑雨桐当然知道这些，妮娜因为这件事情，已经在几天前偷偷的告诉过自己，事实上对于李卫能把持住这一点上看，已经相当的难得。
　　但是，郑雨桐就是感觉不舒服。
　　她感觉不舒服的来源就是，这件事是妮娜告诉她的，李卫对此只字未提。早在以前从李卫家中拿到了那一本笔记她一直都留着。
　　每当睡不着的时候，他都会拿出来翻看，看着里面用生动的文字描写着对自己的情愫，也许这已经成为了她的一种习惯，只不过郑雨桐自己却没有发觉。
　　虽然很少单独待在一起，每天都在为了生存而打打杀杀，但是两人之间似乎不需要过多的语言，只要知道彼此安全，心中就非常的安定。
　　但是郑雨桐还是会偶尔幻想，在李卫怀抱中的滋味是什么样的，没想到，这个体验却被妮娜那个小妮子给夺了去。
　　这才是郑雨桐发怒的原因。
　　一时间，整个房间里陷入了一片寂静当中，没有人说话。
　　李卫这个时候，却是做了一件让郑雨桐芳心乱颤的事，那就是突然从原地消失，随后她就感觉到从自己的身后出现了一双臂膀，将自己牢牢的抱了起来。
　　还想说些什么，这一次却是李卫用手指挡到了郑雨桐的唇边，就这么抱着她，什么都不说。
　　时间久了，空气中就泛出了一丝一样的东西，郑雨桐第一次感觉自己仿佛要化开一般，开始还用脚支撑，但到了最后却整个身子靠到了李卫怀中。
　　她有一种冲动，想要转过身去，狠狠的抱住这个男人。
　　李卫何尝不是，和抱着妮娜时的感觉不同，抱着郑雨桐他所能感受到的，除了那一丝本能的欲望，还有一些疼惜。
　　一分钟后，李卫的手掌动了动，慢慢的攀上了怀中女人的胸前，在接触到那团凸起时，即便是隔着衣服，李卫也能感受到那种柔软，怀中的骄人也仿佛触电了一般，身子一震，却是没有阻拦，只是轻轻的嗯语了一声，如果李卫看到会看到一向以冰冷和冷静著称的郑雨桐，脸红了。
　　一丝丝激动顺着李卫的手掌，钻到了身体当中，通过脊髓传递到整个身体，仿佛打了一记毒品一般，强烈的舒爽过后，是更加难以填平的欲望。
　　李卫的手，开始向衣服里伸了进去。
　　就在这个时候，一个鸽子从屋子外飞了进来，发出了一声奇怪的鸣叫后，拍拍翅膀落到了李卫的肩膀上。
　　这一下，李卫的手缩了回来。
　　郑雨桐也急忙从李卫的怀中挣脱，一脸戒备的打量着那个奇怪的鸽子。
　　李卫的神色也恢复如常，运转起真元力，随时可以发动攻击将这只鸽子给击毙。
　　不过接下来发生的事，却是让李卫和郑雨桐大吃一惊，甚至是惊愕。
　　因为这只鸽子竟然口吐人言。
　　“小友安好……”
　　只是听声音，李卫的脸色就是一变，他听出这个声音的来历了，倒是郑雨桐一脸疑惑，但是这个时候显然也不是问询的时候。
　　那鸽子继续道：“数日未见，世间已遭遇大变，这本是天意，你我既然有机缘成为轮回者，就应顺应天意，在这末世中有所作为……”
　　“此次沙城争夺，我算出你定将夺得一城，切忌沙城不可丢，否则将有大难，只是在推算中测出我不日即将有一难，因此紧急通过传讯鸟给你传音，希望你可以前来相助……”
　　“具体情况见面详谈，我的位置是在……”
　　寥寥数语后，鸽子拍拍翅膀，又飞了出去。
　　这一手确实是相当的漂亮，传话之人显然是拥有特殊技能和大神通的人，起码李卫和郑雨桐还从未见过这样的事情。
　　“是谁？你认识？”郑雨桐已经从刚刚的情动中恢复了过来，一脸疑惑。
　　李卫点了点头。
　　那个声音他很熟，还有这一手出人预料的手法，更是只有那个人才会掌握，更重要的是，也只有他才会称呼自己为小友。
　　那个人，就是道人。
　　一个年纪已过80，但是却拥有中年人相貌的一个轮回者，实力深不可测，擅长道宗和玄学研究，手中更是有‘炼妖壶’这种强大的物品。
　　这样的强者，会遇到什么样的困难。
　　还有，道人是通过什么样的方法找到自己的？
　　不管怎么样，刚刚心中的那股激情已经荡然无存，看看准备离去的郑雨桐，李卫叹了口气，心道道人啊，你早不传讯晚不传讯，偏偏在这个节骨眼上。
　　转念一项，李卫有些不确定的想到，该不会，那道人早就算好了今天这情况吧，如果真的是这样，那你可算是破坏了别人的好事了。
　　不过不管怎么样，李卫都不能放任不管，毕竟道人对于他来说，是一个亦师亦友的人，而且对方救过自己的性命，只从这一点上看，自己就必须要去。
　　但是在此之前，李卫还有一些必须要做的事，本来这事不着急，但是现在看来，必须得抓紧了。
　　李卫连夜转入了一个房间，直到天亮后才揉着眉头走了出来，跟在他身后的，是十七只大小不已的缝合怪。
　　这些都是李卫用收集好的地底恶魔的尸体制作而成，它们的战力和魔兽世界中的缝合怪战力相当，但是身体要更加的坚硬，防御力也更强。
　　将其中的十六只交到了郑雨桐手中后，李卫留下了一只体型巨大，背生两翅的缝合怪。
　　道人传讯中所提到的地点，李卫从未去过，虽然可以依靠移形换位到达最近的城市，但是仍然需要一段长长的路程，所以这个拥有飞行能力的缝合怪就是李卫的交通工具。
　　这缝合怪，用十几只地狱猎犬的皮毛制作外皮，骨骼缺是采用了那一头巨大的双头猎犬，至于它背后的双翼，却是李卫捕捉到的一只巨型瞎子后，将其翅膀生生拔下来后缝合上去的。
　　对于道人所言的，沙城绝不能丢的警言，李卫则是暗中将手下的聚尸怪、瞎子调集到沙城周围，城内又有郑雨桐等人驻守，再加上那十六只缝合怪，基本上确保了安全，除非是B2，甚至B3级别高手，其他人想要攻城，基本上想都不要想。
　　看了看郑雨桐那丝幽怨的眼神，李卫赶忙骑上了缝合怪启动了移形换位。
　　下一秒，他已经身在千里之外。


第187章 道人劫难（一）
　　接下来，就得依靠飞行缝合怪了。
　　李卫一拍缝合怪的后背，缝合怪就怪叫一声，挥动翅膀直飞而上。一瞬间地面上的景色都仿佛罗盘一样，变的很小。
　　徐徐的劲风吹来，让李卫精神一震，心中也是豪情大生，此刻他真想大喊一声，不过这也只能是想想。
　　因为这空中世界，除了他之外还有一些其他的东西。
　　例如瞎子，这算是数量比较多的一种怪物了。
　　另外很多种会飞行的地底恶魔，它们的实力有高有低，低的暂且不论，那实力高的，就连李卫也只能选择躲避。
　　就像是在李卫飞行了半个小时后，遇到的那只巨大‘蚊子’。
　　李卫更愿意叫它做穿着装甲的蚊子。
　　因为这个体型超过5米，仿佛蚊子一样的巨大飞行怪物，身体表面覆盖着一层厚达十几厘米的角质层，远远看去，角质层呈油亮的黑灰色，可以反射出光线。
　　看了一眼，李卫就远远的躲开了，因为这个怪物竟然有着相当于B3级轮回者的实力。
　　‘3级生物，巨型甲克蚊’
　　这就是它的名字，而且是3级生物，如果是在地面上，李卫还能一拼，但是这里是高空。
　　人家的地盘，自然要暂避锋芒了。
　　道人所说的地点位于西南部山区，距离最近的城市也有数百公里，好在有缝合怪的帮助下，李卫只花了一个多小时就赶到。
　　隔着老远，李卫就看到了一座沙城。
　　一拍缝合怪，李卫缓缓落到了这座沙城前，这还是李卫见到的第二座沙城，据黄皮纸上的任务描述，全世界有100座这样的沙城，现在应该也都被各路轮回者所占据了吧？
　　让缝合怪飞到半空等自己，李卫向这沙城走了过去。
　　道人所说的地点就是这里，也许他已经将这沙城占领了也说不定，李卫想着，然后用探知之眼扫了一眼这座沙城。
　　只是结果却让李卫大吃一惊。
　　“0级沙城，状态：无主，属性：未知，守军：无……”
　　这是一座空城？
　　怎么可能！
　　李卫可不是傻瓜，黄皮纸发布的任务上，只要是距离轮回者最近的沙城都会出现在那轮回者的地图上，距离发布任务的时候已经过去了4天，断不可能还存在有空的沙城，如果李卫看到有一大群轮回者在争夺这里，反倒是觉得正常，可是现在……
　　而且，这座沙城也没有任何的守军。
　　所有的一切都透着一丝古怪！
　　绕着沙城走了一圈，李卫什么都没有发现，这的的确确是一座空城。缓步走到城门，李卫伸手贴在城门上，所提示的信息也是在询问是否要占领这座空城。
　　就在李卫想要选择占领沙城的时候，只听到身后有人急忙道：“万万不可！”
　　李卫赶忙将手收了回来。
　　因为他挺清楚了，那是道人的声音。
　　转身，就见到一脸疲惫的道人穿着一件古朴道袍，快速走来。
　　见到李卫身上没有什么问题后，道人神色紧张的四下看看，也不说话，拉着李卫就向一处密林钻去。
　　李卫满肚疑问，想要询问却又不知道如何开口，而且道人似乎现在也不想说什么，于是两人就这么一前一后，进入到了密林。
　　七拐八拐下，到达了一处隐藏在断壁上的洞窟内，道人才停了下来。
　　李卫一进来就看到，洞穴的地板上，画着一个阵法，此刻冒着朦胧的光芒，道人先是打了几个道诀进入后神色才略微一松，转头对李卫道。
　　“小友，你总算是来了！”
　　道人叹了口气，坐到了一个半米高的青石上休息了起来。
　　再看了一眼李卫，道人面露惊色：“B3级？厉害啊，几日不见你就达到这种境界了，好，太好了！”
　　李卫点了点头。
　　“我收到你的传讯了，到底发生什么事了？还有你怎么会知道我的位置？”李卫一路上都在想这个问题，但他死活想不明白。
　　道人听到这里，面露微笑：“只不过是一些小把戏，那鸽子是我在炼妖壶中驯化的妖物，可模仿人语，也可通过气味寻人，只要那人在十万里之内，它都能寻的到！”
　　李卫暗自称奇，这时间还有这种妖物，看起来炼妖壶的确是神奇。
　　道人呵呵一笑，随后仿佛像是想到了什么，面色一正：“本来还担心你战力不够，现在你晋级B3，应该就没问题了！”
　　顿了顿，才将事情原委徐徐道来。
　　4天前，道人看到夺城任务后，就快速到了最近的一座沙城，以他接近A级的战力，根本没有任何阻碍的占领这座沙城。
　　随之而来的轮回者，也在看到战斗评价为‘极度危险’后，选择了退缩。
　　这座沙城也算是占了下来，可是后面的问题也随之出现了，道人闲来无事，在城中炼化炼妖壶的时候，发生了意外。
　　他的炼妖壶竟然裂开了一道裂缝。
　　这炼妖壶，是道人在轩辕剑游戏任务中得到的高级道具，按照道人的说法，这可以称之为上古神器了。
　　这炼妖壶的强大完全超出了所有人的认知，总之单凭道人的本事，根本无法修补炼妖壶内上那一道裂缝，而就是因为这个缺口，壶中有许多修为低下、且未被驯化的妖物也趁机脱出，除此之外还有强烈的妖气喷出，无奈道人只好退出沙城。
　　之后他用一种阵法，将整座沙城笼罩在内，这才堪堪稳住了局面，但现在的情况也不容乐观。
　　此刻的沙城就如同是一个监牢一样，困着数以千计的妖物，炼妖壶也被留在了城内。为了维持阵法，道人只能不断的维持阵法的灵力输出，根本脱不开身，这才传讯给李卫，想要找李卫帮忙进入沙城修补炼妖壶上的裂缝，平息这起事件。
　　李卫听罢，脸上已经满是惊骇之色。
　　他原本觉得自己的经历就已经非常的奇幻，没想到这道人更是玩的相当的大，竟然将那炼妖壶给弄裂了。
　　“如果放任城内的妖物不管，又会发生怎样的事情？”李卫询问道。
　　如果没记错，道人所说的大劫，应该并不是指目前被困难沙城内的那些妖物，很可能是指如果无法修补炼妖壶后所产生的后果。
　　果然，道人长叹一声道：“小友果然聪明，一问就问到了点子上了，没错，如果不能即使修补炼妖壶，等到它彻底裂开之后，那篓子就捅大了。首先里面原本寄居，未炼化和驯化的妖物就会出世，也不怕你知道，里面B级，甚至A级，S级的妖物都有，真的到了那一刻，原本就已经千疮百孔的世界说不定会就此坍塌……此外炼妖壶中自成一界，壶毁之后，这世界说不定也会发生剧变……所有这一切都会种下劫数算到我的头上，到时候我这条老命恐怕也会不保，最重要的是，在A级和S级的妖物下，这世间生灵恐怕都难逃一劫，你说这算不算是一个大劫？”
　　一番话说完，李卫是哑口无言。
　　“真的有这么严重？”李卫心中已经信了八分，这道人还从未骗过自己。
　　“确实如此，否则我也不会唤你前来！”道人说罢，见到那阵法之中光芒再现，赶忙又打出了一道灵诀，神情却是萎靡了不少。
　　李卫并没有考虑很久。
　　这件事，他必须做，不说为了道人，就是为了自己，为了家人和朋友，他都要这么做，如果真的放壶中那S级的妖物出现，李卫都可以想到这世间会变成如何惨状。
　　也许只有少数几个轮回者可以生存下来，其他人只有一死。
　　而且道人也说过，此时炼妖壶裂开的地方并不大，跑出来的也都是一些低级妖物，相信如果小心一些，应该没什么问题。
　　于是李卫点头同意，道人大喜，赶忙将从沙城中逃出后所研究的补漏之法传给了李卫。
　　原本还担心李卫无法施展这补漏之法，不过当李卫露出一手真元力后，道人哈哈大笑，他怎么能不知道，这真元力可是修仙者所特有的。
　　只是就算以他的厉害，也依旧没有看出李卫体内已经结出了真元丹，否则会更加的惊奇。
　　准备好一切后，李卫被道人引入了那阵法中心。
　　原来沙城外已经被阵法笼罩，任何人想要出入都会受到阵法的攻击，所以一开始道人才会阻拦李卫碰触城门。
　　而进入沙城的唯一通道，就是通过阵法传送进去。
　　站在阵法中心后，道人最后交代了李卫几句，随后就退到阵外，口中默念有词，双手却不断打着道诀，一道两道……数十道光彩汇入阵法当中，瞬间一道类似于暗影街传送门的东西出现，李卫没有犹豫，迈步走了进去。
　　等到再抬头，已经到了那沙城之中。
　　放眼望去，李卫发现这沙城和自己所占领的那个一般无二，只不过这里都被层层浓厚的雾气所笼罩在内，十米之外已然是看不清景物，李卫刚想走动，却猛的一停。
　　因为他看到，在浓雾当中，一个东西正飞快的向自己冲来！


第188章 道人劫难（二）
　　李卫神色一正，真元力灌注全身，做好了战斗的准备。
　　很快那个雾中的东西就嘶叫一声，在距离李卫5米远的地方现出了真身。
　　等看清之后，李卫有些愕然，因为出现在他眼前的怪物竟然是一只猪！
　　不过这猪，样子也太奇怪了。体型三米开外，重量起码千斤以上，浑身毛色稀疏，但却犹如黑色的钢针，小腹和两肋长有硬质肉瘤，双眼眼窝肉皮赤红，最奇怪的它竟然是猪头狗身，嘴边獠牙暴起，那样子相当的凶悍。
　　李卫探知之眼一扫，顿时看出了这妖物的名称。
　　“2级生物，赤眼猪妖！”
　　果然是妖物。
　　这赤眼猪妖见到李卫，猪眼瞪的溜圆，牙齿摩擦和低吼声阵阵，随后四蹄用力向前冲来，瞬间就冲到了李卫面前。
　　獠牙一晃，闪着寒光就向李卫的小腹挑了过来。
　　只是在马上要碰触到目标的时候，它的獠牙却被一只手给稳稳的抓住，重达千斤的赤眼猪妖竟然就这么被制住，动弹不得。
　　李卫手臂用力，真元力下就是万斤也能轻易举起，何况只是一只千斤猪妖，于是就这么一翻，猪妖就仿佛被人摔了个背摔一样，轰然砸在了地上。
　　紧接着，猪妖就被李卫释放的一道真元剑气给切断了骨髓，彻底的歇菜了。
　　杀了猪妖，李卫心中却没有轻松多少，因为他看到更多的妖物从四面八方涌了过来。如果继续留在这里，虽说对上这些低级妖物没什么危险，但势必会被拖延。
　　道人说炼妖壶上裂缝如果长时间不处理，绝对会扩大，到时候出现了高级妖物，那一切就都晚了。
　　想到这里，李卫身子一动，向沙城中心奔去。
　　炼妖壶就在城中心的城主大厅内。
　　一路上，李卫又斩杀了数十只低级妖物，拥有真元力的李卫，可以说是万夫莫敌，等他到城主大厅时，身后已经是躺下了数十具尸体。
　　妖物也都有灵智，见到李卫如凶神恶煞一般，都不再上前，而是在周围徘徊，伺机寻找下手机会。
　　进入城主大厅，李卫便看到那个炼妖壶正倒在地上，从壶身一侧正向外冒着浓雾，不少流光也一并飞出，想必都是困在壶中的妖物。
　　事不宜迟，李卫赶忙走上前去将炼妖壶抓起，看了看那破损处，如同被刀刃划过一般，壶身滚烫并发出嗡嗡声，即便是用真元力护在手掌上，李卫也能感到那炽热，好在李卫真元属性本就属火，倒是没有大碍。
　　既然已经找到炼妖壶，剩下的就是按照道人教授的方法来修补它了。
　　李卫先是取出一张亮金符纸，一巴掌贴在了那裂缝处，说来也奇怪，只是顷刻间不断顺着缝隙向外涌出的浓雾就停了下来，炼妖壶身的嗡嗡声也随之消停。
　　看来有效！
　　这符咒是道人来李卫进入沙城前临时制作的，可以暂时封印炼妖壶片刻。
　　虽然炼妖壶暂时不向外喷出浓雾和妖物，但已经出现在沙城的妖物却是暂时无法清理，只能靠城外道人的阵法压制，自己只能尽快修补炼妖壶上的缝隙了。
　　就在李卫想要修补炼妖壶裂缝的时候，突然，一声叹息却从李卫身后响起。
　　……
　　城外的道人不断的打入灵气维持阵法的运转，但是他的眉头却越来越紧。
　　一股莫名的感觉涌上他的心头，在维持阵法的间隙，道人又占卜了一卦，却是被那卦象给吓的面色苍白。
　　“糟了！”
　　抬头望了望沙城的方向，道人急的如同热锅上的蚂蚁，却是又无法抽身前去。
　　让道人如此紧张的，就是那卦象上所呈现的东西，是大凶之兆，可这一次他并不是为自己占卜，而是为李卫。
　　道人犹豫的看了看阵法，想要去施以援手却因为要维持阵法而无法抽身。
　　他很清楚，这一次如果李卫失败，那即便再维持阵法也是枉然，但如果不维持阵法，城中那些妖物跑出来就麻烦了，因此陷入了两难境地。
　　和道人所推算的一样，李卫此刻的确是遇到了麻烦。
　　在他郑要修补炼妖壶裂缝的时候，突然从身后传来的叹息声，让一向谨慎的李卫心中一紧。
　　竟然有人在自己身后，而自己却全然不知。
　　猛的一转身，李卫却是眼皮一跳。
　　身后站着的，却是一个绝色美女。
　　只见她身材罗曼，体态娇媚，皮肤仿佛吹弹可破的蛋皮，媚眼如丝，身披薄纱罗衣，却是赤着一对如玉小脚。
　　此刻这绝色女子幽幽的看了一眼李卫，口中再次发出了一声叹息。
　　“补不好的，你又何必再浪费时间！”
　　说罢，缓步向李卫走来。
　　顿时，一股威压伴随这个娇滴滴的美女，如洪水一般排山倒海的向李卫冲去，后者身子一震，竟然一个踉跄，险些栽倒在地。
　　如此一下，李卫已然是变色。
　　光靠威压就让自己如此狼狈的，这还是他第一次遇到，在这个女人身上，李卫感受到的不只是强大，还有那一丝丝异样的妖气。
　　“是炼妖壶中跑出的高级妖物！”心中已经确定了这个想法。
　　探知之眼扫过，李卫只得到了一个名字。
　　“通天狐妖！”
　　名字可真够响亮的，李卫暗中猜测，这妖物的战力绝对超过了A级，甚至有可能达到了S级。
　　没想到还是有如此强大的妖物逃了出来，李卫此刻对于道人所说的只有低级妖物的言论已经是不怎么相信了，这都有可能是S级妖物，自己区区B3级，如何能敌。
　　脑中飞快的运转，对方却越走越近。
　　李卫心中一横，这S级妖物可不是开玩笑的，一个不小心很可能会被秒杀，于是手指结剑诀，真元力运转。
　　唤出逆天玄剑后直接对着那狐妖就是一剑。
　　对面的狐妖见到李卫凝结出的光剑，脸色也微微变色，但却不闪不避，只是张口一吐，顿时怪风四起，逆天玄剑竟然被这股怪风给吹的有溃散之势。
　　这可不是开玩笑的！
　　李卫心中已然知道，自己此刻和对面那狐妖相比差距太大了，所以心中已经没有再战之意，却是抱起炼妖壶就飞快向后逃去。
　　“想跑？”
　　狐妖身子一闪，化作一道流光就追了上去。她自从用神通脱逃出炼妖壶后，就在这沙城中徘徊寻常可吞食的生人，空城之中，她自然是寻觅不到。
　　想要出城，却是发现一道阵法将这座城池包裹起来，这阵法相当的古怪，狐妖一时之间竟然无法破开阵法退困，因此只能放弃。
　　而且她被困炼妖壶已达千年，千年未食生人精魄，已经让她有些后继乏力。就在此时，她见到了李卫，于是有了开始那一幕，只是却没想到，这个她看上的食物并不是弱者，竟然是修炼出真元的修仙者。
　　虽然对方已然结出真元丹，但根基未稳，只要花些力气还是能将其击杀，拥有真元丹修士的精魄，对于天狐一族来说，绝对是大大的补品，相信只要吸食过后，定能将实力恢复至顶点，到时候上天入地都由她的喜好来行事了。
　　追了片刻，李卫就被妖狐赶上，后者甩出一块人骨骷髅，瞬间化作小山一样的大小，对着李卫就砸了下去。
　　只听轰隆一声，头骨将地面砸出了一个深坑，飞沙走石下李卫只来得及躲开头骨，随后就被强大的冲击力道给震飞了出去。
　　喉咙一痒，李卫一口鲜血喷了出去，显然是受了不小的内伤。
　　心中暗道这妖狐实在是太厉害了，就算是镇妖塔中的绿衣剑仙也没有如此厉害的手段啊。感觉危险再次袭来，还没落地，李卫就施展了移形换位，瞬间到达了城门口。
　　因为布置在沙城周围阵法的缘故，就算是移形换位也无法从这里脱出，但即便是如此，也给李卫争取了不少时间。
　　一路上李卫也想了很多，那狐妖一定是从炼妖壶中逃脱的，道人说过他得到炼妖壶时，只能控制壶中不足百分之一的区域，而在另外超过百分之九十九的区域，盘踞着数十万妖物，这些是被谁，是何时被困入内的还不得而知，也许是这炼妖壶上一任主人，但毫无疑问，那数十万妖物中，有非常强大的存在，刚刚那通天狐妖定是其中之一。
　　如此怪物他目前是无法与之匹敌的，只能逃避，好在炼妖壶已经到手，只能先将炼妖壶交给道人再做定夺了。
　　想罢，李卫就要从传送阵离开，这个时候，那通天狐妖也追了过来，隔着老远狐妖就吐出一道红光，击在了李卫后心上。
　　而再次之前，李卫也施展御物术，操控黑螺剑闪电般向狐妖刺去，只见血光一闪，黑螺剑竟然将狐妖的小腹刺了个对穿。
　　至于那道红光，也将李卫内脏轰碎，一口污血从李卫口中喷出，拼着最后一丝神智，李卫抱着炼妖壶，启动了传送阵。
　　等到李卫再次看到道人的身影后，却是再也支持不住，眼一黑晕厥倒地。


第189章 任务
　　一团浓雾中，李卫急速的奔跑着，已经将真元力发挥至极致的他还是无法摆脱身后的那个怪物。
　　通天狐妖！
　　她死死的咬在身后，穷追不舍，只是李卫却看到，自己的黑螺剑插在狐妖的小腹中，鲜血淋淋，十分的诡异。
　　更诡异的还在后面，原本美艳的狐妖此刻如同厉鬼一般，凶相毕露，手中却是捧着一团血肉，一边哭哭啼啼的述说着什么，一边又面露凶色，用充满怨恨的眼睛盯着自己。
　　尤其是从她口中吐出的话，更是响彻在李卫耳边。
　　“我要你死，你杀了我的孩子，我要你偿命……”
　　再看妖狐手中那团血肉，竟然是一个浑身鲜血的幼狐。
　　突然，这幼狐睁开了血淋淋的眼睛，对着李卫诡异的一笑，那偿命别提多吓人了，只是一下，李卫就大叫一声，翻身做起。
　　入眼，四周是光秃秃的石壁，一团篝火燃在一旁，另外一边则是正在盘坐的道人。
　　“原来是梦！”
　　李卫长出了一口气，梦中的感觉太真实了，真实到会让人误以为那一切都是真的一样。擦了擦浑身的冷汗，李卫坐了起来。
　　这个时候，道人也发现李卫清醒，赶忙过来将手搭在李卫脉络上，许久才露出一丝微笑：“好险，好险，多亏了你那超速再生的能力，否则中了那一击必死无疑，好在现在已无大碍！”
　　此刻李卫才回想起自己晕倒前发生的事情。
　　第一件事李卫就是去摸手中的炼妖壶，只不过却摸了一个空。
　　一旁的道人显然知道李卫在想什么，却是指了指一旁石台上的炼妖壶道：“放心吧，炼妖壶我已经修补好了，这还多亏了你，如果不是小友你拼死将这神器带出来，我也不能修补成功！”
　　听到道人的话，李卫这才松了一口气，不过很快他就想起来那个实力堪称恐怖的通天狐妖，一经提起，道人也是连连皱眉。
　　“唉，此事都因我而起，没想到跑出来一只S级妖物，不满你说，2天前那妖物破开阵法的时候，我只能选择窝在这里，根本不敢露头，就算是我也无法在那妖魔手中坚持哪怕是一盏茶的时间，现在她已经离开这里，只是这世间却要因为她而生灵涂炭了！”
　　道人摇摇头，满脸的自责。
　　“2天？”李卫却是一愣，他没想到自己这一昏就是2天时间。
　　道人点头，随后将2天前所发生的事情一五一十的讲述了出来，李卫坐在地上静静的听着，却是没有插话。
　　“那妖物我也略有耳闻，乃是叫做天狐的妖物，这天狐一族，50岁可幻化人形，百岁可知未来之事……千岁就拥有了通天之能，那一只天狐就是活了不下千年的通天狐妖，战力更是达到了S级，只不过因为即将临产所以妖气大减，否则你也不可能那么容易的伤害到她！”
　　道人的话，让李卫想起来自己昏迷前，曾经使出真元御物术，控制黑螺剑刺伤了对方的小腹，原本李卫还奇怪以对方S级的战力，怎么会如此容易的得手，但现在他算是明白了。
　　原来，那妖狐怀孕了！
　　突然，李卫想到了一件事，那个梦！
　　梦中的妖狐，岂不就是小腹中剑，怀抱夭折的婴儿吗？
　　想到这里，李卫不由的打了个冷颤。
　　“唉，也许这就是天意，你那一剑刚好将那狐妖腹中胎儿杀死，这一下，算是结下了永远无法化解的仇怨，之后妖狐为了寻你，破城而出，好在这洞中有我布置的禁制，她没有发现，否则后果不堪设想！”
　　道人有些后怕的说道，的确，即便他接近A级的战力，在暗影街可以说的上是顶级高手，但是在S级妖狐的眼中，根本不堪一击。
　　李卫没有将那个梦说出来，他考虑的是另外一件事，只是这个时候，他的黄皮纸突然跳了出来。
　　扫了一眼上面的提示，李卫一拍脑门，懊恼道：“我怎么把这事给忘了，该死的，2天……那今天岂不就是第七天，这么说来强制任务要开启了！”
　　对于轮回者，强制任务的开启是无法违逆的，所以李卫虽然有些不甘，但还是在几秒钟后被一道白光带走。
　　只不过在离开前，听到了道人言：“小友自管完成任务，我因为要继续修补炼妖壶和恢复灵气，就在次洞中等候，如果你回来记得找我，那天狐一族都是记仇之物，她死了孩子定然会找你寻仇，切记遇到后躲避，切记！”
　　没等说完，李卫就消失在了洞穴中。
　　单说李卫，已经不是第一次被白光传送，因此丝毫没有紧张，只等了大概三五秒后，白光退去，四周的景象也出现在李卫的视线当中。
　　这里，是一个村子！
　　这是李卫第一个印象，木质的栅栏，周边的农田，还有草屋和满地都是的家禽，这都告诉李卫，此处是一个村落。
　　至于是什么村子，暂时还不知道。李卫一扫，马上看到了2个熟悉的身影向自己走来，竟然是郑雨桐和妮娜。
　　郑雨桐黑着脸，瞪了李卫一眼，便气呼呼的扭过头去，显然还是在生那一天晚上的气。至于妮娜，却完全没有了之前的调皮，见到李卫她脸皮一红，双手揉搓着衣服角，竟然有些扭捏。
　　“就你们两个？其他人呢？”
　　李卫向她们身后看了看，没有发现薛燕等人。
　　很快郑雨桐便冷冷道：“还不是因为要守你个破城，告诉你，为了均衡守城的战力，我们几个已经做好了分工，妮娜和我一起，薛燕、大力和罗成一起，血狼带领吴胖子他们一起，轮流守卫沙城，因为有强制任务的问题，所以之前的小队分组就要改变了，我已经将除了你和妮娜之外的人从这张团队契约中抹去，其他人加入了另外两个临时团队，这样就可以保证我们每一个小队的强制任务时间不会重合！”
　　李卫点了点头，心道郑雨桐果然心细如发，连这点小细节都考虑到了。
　　就在李卫还想说什么的时候，一个身穿铠甲的人从村子的另外一头走了过来，见到李卫和郑雨桐，先是一愣，随后大声的打起了招呼。


第190章 四个小队
　　来人身材魁梧，穿戴着亮金色铠甲，从铠甲上散发出的光晕来看，赫然是奇迹世界中+7等级以上的护甲。
　　这样的装备不但防御力惊人，而且还附带了很多属性，只是对于已经拥有真元力的李卫来说，此等装备已经不足和自身的真元护盾相提并论。
　　李卫在凝结真元丹后，原本的龙须罡衣也提升到了有如实质的地步，只是在和B级高手对战时，即便是真元力护甲也依然起不了什么作用，就更不用说其他的防御装备了。
　　再将注意力放到这个人身上，李卫觉得有些眼熟。
　　是那个叫做七十二的战士，此刻这个家伙不单装备换了一身，就连手中的真红之剑也是被宝石顶到了+7以上，此刻背在身后光彩夺目，绝对的扎眼。
　　而且对方的战力也从一开始的C3级，晋升到了B级。
　　“竟然是你们，真是太巧了！”七十二笑呵呵的走了过来，他的身后还呼啦啦跟着一大帮子轮回者，战力从C级到D级不等，显然都是长期经历鏖战的好手。
　　李卫对着他点了点头，既然是熟人，打个招呼还是必要的。
　　“现在任务还没有正式开启，不过从目前我们出生在同一个新手村来看，之后的任务应该不会有什么冲突！”已经晋升B级的七十二，自然在暗影殿购买到了洞察术，所以他看到了李卫和郑雨桐两人的战力评级，心中一惊，面色上却是没有露出分毫。
　　就在这个时候，轮回者们的黄皮纸跳了出来，显然是要发布任务了。
　　“任务场景，传奇世界……”
　　“任务一，取得通往盟重的通行证，任务要求，为比奇城传送阵守卫收集高品质铜矿100个、铁矿100个、僵尸骨100个，完成后获得传送通行证，任务时限5天。”
　　“任务开启！”
　　哗啦一下，笼罩在村落周围的一团光罩瞬间消失，外界的响动和风声也随即传入了众人的耳中。
　　李卫看了看，这个村子里，有四拨轮回者，一个自然是自己、郑雨桐和妮娜，另外一波就是七十二那帮人了。
　　剩下的在村子中央，也围着两帮数十人，显然也是另外两个小队的轮回者。
　　虽然从任务一上，看不出互相之下有什么对立的问题，但是李卫并没有放松警惕，既然出现在同一个任务世界里，那必然会有交集。
　　这另外三个小队的也绝对不是白痴，肯定可以想到这一点。
　　“各位，我是七十二小队队长，这一次任务看样子对于我们来说没有什么冲突，所以大可以一起合作完成，当然，各自小队要收集各自小队的任务物品，遇到危险时相互关照一下就可以了！”
　　七十二站在村口，见到另外两个轮回小队来了后，大声喊道。
　　不久之前他刚刚晋升B级，现在还没过了那股兴奋劲呢，自然是意气风发，尤其是在现实世界的一处偏僻地带，他也占领了一座沙城，此刻更是拥有仿佛天下在手的豪情。
　　只是他这幅模样，在李卫看来却是滑稽的很，扫了一眼另外两个小队的人，也都是同样的表情。
　　“嘿嘿，区区一个B级也敢在这里叫嚣，虽说这一场任务几个轮回小队不会有什么冲突，但我还是想告诉你们，千万不要招惹我们蝮蛇小队，否则后果不是你们能承受的！”另外一个小队的队长，一脸狞色道，丝毫没有将七十二放在眼里。
　　剩下最后一个小队中，却是走出来一个女人，只见她穿着一件标准的法师长袍，手里打了一个响指，顿时一道火花就出现在她的手中。
　　“你们打是你们的事儿，千万不要把我们碧斯奇小队牵扯进去，否则……”说着，这个美女手掌一翻，一团火球出现在手中，随后默念咒语，火球飞快砸向了不远处一段枯木，顿时就燃起了大火。
　　李卫心中暗笑，就这点玩火的小手段也好意思拿出来现，如果让她见到火属性的真元力所凝结的仙剑，恐怕会让这个美女无地自容。
　　七十二讪讪一笑，他自然也看出来了，这几个说话的，也都是刚刚晋升到B级的轮回者，都是一样厉害，没有谁会服谁。
　　一般来说，轮回小队都会以队长的名字命名，蝮蛇小队队长蝮蛇，战力B1级，碧斯奇小队队长碧斯奇，战力B1级，七十二小队队长七十二，战力B1级。
　　至于最后一个小队，自然就是李卫小队了。
　　蝮蛇和碧斯奇也是拥有洞察术的轮回者，先是扫了一眼妮娜，却是微微一笑面露不屑，再看郑雨桐，已经是面色一正，等到他们看清李卫之后，齐齐变色。
　　“B……B3？”
　　两人惊呼，蝮蛇原本有些挺拔的身子下意识的一缩，至于碧斯奇则是盯着李卫看了看，原本的精明强干也消失无踪。
　　竟然是B3级轮回者，这意味着什么他们都十分清楚，整个暗影街能达到B级的人不足百人，而B2者只占两成，至于B3，据两人说知，只有10人达到这样的境界。
　　这里面，有让人闻风丧胆的大巫师、有被成为半仙的道人，也有大召唤师，每一个都是名头响亮的轮回者，眼前这个年轻人是那10人中的一个吗？
　　蝮蛇和碧斯奇无论怎么看，都看不出眼前这个年轻人的身份。
　　也许是新晋的B3级高手也说不定。
　　这一下，他们两人不敢再说什么了，晋级到B级后，对于实力他们看的比任何人都要清楚，别看只有一级之差，但战力几乎是成数倍的增减，别人不说，单说他们此刻每一个人都可以很轻松的解决到3名C3级轮回者，相应的，B2级对上B1级自然也是有很大的优势，至于B3，则是即将踏入A级的存在，假如对方要是存心杀人，在场的所有人恐怕加一块儿，都不是他的对手。
　　好在，李卫此刻并没有那种想法，这两人想了想，纷纷带队走出了新手村，并且约束手下，切勿和那个拥有B3级强者的轮回小队为敌。
　　“我们也走吧！”李卫此刻也不会主动节外生枝。
　　和七十二打了一个招呼，李卫三人就离开了新手村。野外入眼一片翠绿，高大的树林将整片区域铺就成一片绿色的海洋，在农田附近，李卫看到了几个活动的稻草人。
　　“稻草人，生命值15/15”
　　生性好动的妮娜走进，那稻草人竟然摇晃的走了过来，竟然是主动开始了攻击，结果却被妮娜一下给打成了一地草碎。
　　“这怪物太弱了！”妮娜哈哈一笑，冲进了一大堆稻草人当中，三下五除二，就将这些稻草人给清理了个干净，地面上也掉落出了不少物品。
　　都是一些金币和木剑，还有几个戒指和项链。
　　这些东西对于目前的李卫三人，根本连垃圾都算不上，显然这里是一个低级别的区域，没有做停留，三人继续向前走去。
　　任务当中讲明要收集的物品，但却没有告之在何处，如何收集，不过以前在大学时期就曾经花半年世间泡在这款游戏当中的李卫，自然是知道那三样物品的出处。
　　矿石类，在这片区域，无疑就是指矿洞了，好巧不巧的是那里也被称作僵尸洞，里面盘踞着因为各种原因死在其中的人所化成的僵尸，僵尸骨也应该是从那里获得。
　　李卫盘算着，僵尸骨只要击杀僵尸应该就可以得到，那么矿石呢？
　　游戏里，只有用矿锄类道具才能挖出矿石来，如果这里也遵循这个规定的话，那么锄头就是必须品了。
　　想到这里，李卫向妮娜走了过去。
　　显然，这个丫头心中那一丝说不清道不明的东西还没有消去，见到李卫扭捏，脸色微红，无奈李卫只好省去了其他的说词，直接步入整体。
　　“你是说让我飞去比奇城去购买挖矿的锄头？”妮娜神色一正，她以为李卫会找他说一些其他的事。
　　“对，我估计这个游戏世界里遵循的规矩是，如果没有矿锄，是无法挖矿的，当然这只是架设，反正只需要跑一趟，并不会浪费我们什么！”李卫简简单单的说明。
　　后者扫了一眼一旁的郑雨桐，点了点头，唰的一下，张开了吸血鬼的翅膀向比奇城方向飞去。
　　“妮娜其实很喜欢你，你没看出来吗？”郑雨桐看了看已经变成一个黑点的妮娜，幽幽叹道。
　　“是啊，她的性格很直率，喜欢什么就会说出来！”李卫指桑骂槐，偷偷瞟了一眼郑雨桐，发现对方正对自己怒目而视，赶忙收回了目光。
　　进入树林，李卫又遇到了一些低级怪物，钉耙猫，剧毒蜘蛛。
　　钉耙猫，血量30/30，剧毒蜘蛛，血量80/80。
　　这两种怪物也是主动攻击的类型，往往只要人一靠近，他们就会扑过来，不死不休，只是可惜的是，它们依旧是弱的很，倒是之后遇到的半兽人颇有实力。
　　半兽人，血量500/500。
　　见到这半兽人，李卫就觉得十分眼熟，好像在哪里见过。
　　突然他想到了，不就是在几天前去往沙城的途中妮娜救下的那帮白眼狼时遇到过吗？


第191章 矿工难为（一）
　　这半兽人，每一个都拥有不下C2的战力，攻击力超强，但防御力和生命值却是低得可怜。
　　对于目前的李卫和郑雨桐来说，击杀它们完全没有一点困难，李卫甚至都不需要动用真元力，只需要用手中临时捡到的一柄乌木剑狠狠的劈砍七八下，那半兽人就会被砍死当场。
　　同时，收集到了垃圾物品又多了不少，李卫挑了一个称手的青铜剑，挥舞了两下颇感满意。
　　而郑雨桐依旧是使用她称手的弓箭，只不过很少轮得到她出手，怪物基本上都被李卫用手中的青铜剑给劈砍成了两半。
　　又前进了十几分钟，李卫远远就看到了前方空地上，躺满了各种怪物的尸体。
　　走进一看，这些怪物都是被人杀死的，从那伤口上看，应该都是死在轮回者手中，很可能是之前离开的蝮蛇小队或者是碧斯奇小队的人干的。
　　由此可见，这个方向的确是去矿洞的路线。
　　又走了一段，李卫突然停了下来。
　　“怎么了？”郑雨桐有些诧异的而看着李卫，询问道。
　　“我找到矿洞了！”李卫笑呵呵道。
　　郑雨桐四下一看，没有任何存在矿洞的迹象，要知道矿洞一般都是在山脚下或者石壁下挖开的，这里却根本没有那种东西。
　　而李卫接下来，却在郑雨桐疑惑的目光下，向前走了几步，随后蹲下用那柄青铜剑刨起了泥土，这让郑雨桐气极为笑。
　　“喂，我说你该不会是想现刨出一个坑吧，喂……”还未说完，郑雨桐就听到了一声金属的碰撞声传来。
　　“哈哈，找到了！”
　　李卫笑呵呵的将地上挖开的虚土划拉开，顿时一截东西出现在郑雨桐面前。
　　“这……这是？”郑雨桐吃惊的看着掩盖在泥土下的东西，面露惊色。
　　出现在泥土下的，是一段铁轨，虽说已经因为年代久远而锈迹斑斑，且很多地方已经破烂不堪，但毫无疑问，这的确是一段铁轨。
　　或者说，这是一段掩埋在土中的导轨。
　　要说矿坑，基本上所有的都安装有这种导轨，为的就是方便用矿车运输矿石。这里的导轨因为年代久远，早就成了不能使用的废铁，但是它的作用已经改成了路标。
　　之后，李卫和郑雨桐顺着断断续续的导轨，向前方走去，约莫又走了几分钟，便看到了一片山丘，导轨在沙砾和碎石中，直通到了岩石山丘的一个断壁下，那里远远望去，可以看到一个漆黑的洞口。
　　“找到了！”
　　两人加速，不过片刻就到了洞口，这里堆放着许多废弃的矿石，几辆破烂的矿车或立或倒在导轨周围，上面覆盖着厚厚的尘土，显的尤为破败。
　　很难从这些地方上看出，这个矿洞被遗弃多久了。
　　李卫看了看洞口处那略微有些潮湿的泥土，却是露出了一丝笑容。
　　“看起来，咱们是第一个找到这里的人！”
　　郑雨桐看了李卫一眼：“你怎么知道？那洞口的泥土上分明有那么多脚印！”
　　对于这个突然喜欢和自己抬扛的美女，李卫实在是不知道该说什么，哄女孩，他可不擅长。
　　“其实很简单，你看，那些泥土上虽然有纵横交错的脚印，但是大部分都是向外走出的，你注意脚印的方向……”
　　经过李卫这么一提醒，郑雨桐仔细看后还真发现是这么一回事，而且她还从那些泥土上，嗅到了一丝腐臭。
　　“这些脚印，是僵尸……”郑雨桐从李卫的眼中，看到了肯定的神色。
　　“原来是这样，只是为什么，这周围我们没有看到那些僵尸？”
　　郑雨桐还是有些不死心。
　　李卫却是没有回答，而是用手指了指天，后者顿时就明白了。
　　这个时候是下午，天空上的阳光这烈，一开始他们在密林中穿梭还不觉的，现在暴露在阳光下，尤其四周都是光秃秃的石块，那股热气顿时让人感到了十分的不适。
　　僵尸是阴性怪物，自然是不喜欢阳光，所以这个时间如果能见到僵尸那才叫见了鬼。
　　“现在做什么？”郑雨桐一摊手。
　　“当然是进去，先尝试一下挖矿吧，如果不需要特定的工具的话，这个任务应该是没有什么难度的！”
　　李卫说罢，率先走入了矿洞。
　　这洞中的世界和外面相比，完全是另外一番天地。阴冷潮湿，光线昏暗，只要略微动作大一些，就会激起一股灰尘来。
　　刚刚进入矿洞，就可以看到洞壁两旁都是被开采过的矿石，靠近墙壁的地上，堆着许多废弃的碎石块，靠着墙壁堆成了斜坡状。
　　那些碎石块中夹杂着闪亮的金属，应该就是矿石了，只不过光靠这外表是很难分辨出它是属于那种矿石，而且品质也看不透。
　　当然，这只是李卫没有使用探知之眼的前提下。
　　走过去拾取一块，李卫顿时看到了一连串信息出现。
　　“品质2铁矿，这是一种很常见的铁矿石，因为蕴含杂质较多，因此很难卖到高价！”
　　得到矿石的时候，李卫专门查看了一下黄皮纸，上面的任务列表里，任务物品中铁矿数量并没有增加，显然这种低品质的铁矿无法满足任务需求。
　　那么一来，就只能用高等级的矿石了，想到这里，李卫凝聚真元力，形成一个小型的刀刃击在了墙壁上，顿时许多石块就跌落而下。
　　李卫将这些石块一一拾起辨认，发现这些都不是矿石，甚至连品质1的等级都达不到。
　　又试了几次，李卫就已经确定，如果光靠蛮力是不可能获得哪怕是最低级的矿石，所以这个任务中要求的矿石必须要用矿工锄才能挖出。
　　那么，之前派出妮娜就有必要了。
　　既然现在挖不了矿，李卫就决定先收集僵尸骨，于是他和郑雨桐一前一后向洞中走去。
　　刚绕过了一个拐口，就看到了地面动了动，接着一个挂满腐肉的手从土中伸了出来，接着是一个露出头盖骨的脑袋。
　　一声声骇人的低吼声从这个怪物喉咙里传了出来，李卫定睛一看，马上露出了一丝笑意。
　　僵尸，血量1200/1200。


第192章 矿工难为（二）
　　这只僵尸死的很惨。
　　他区区C3的战力，在李卫的攻击下，完全没有任何反抗的能力，如同一个被壮硕的淫荡汉子堵在墙角的娇嫩小姑娘，肆意的蹂躏。
　　整个过程，郑雨桐都是背对着的，她不想看。
　　此刻，李卫用手中的青铜剑切割着僵尸的身体，先是按照肢体分割成许多大块，然后一个一个的肢解剖开，看他那专注的样子，似乎是在寻找什么东西。
　　这活儿，李卫以前也干过，当初在镇妖塔为蜀山气宗那个鬼老头寻找珠子的时候，就曾经刨出一大堆尸体解剖和肢解，而且一致的是，这一次李卫也是为了寻找某样东西。
　　那就是任务物品，僵尸骨！
　　“没有！”
　　丢掉了一个仿佛被猎狗啃食过的腐烂大腿，李卫喃喃道。
　　“没有！”
　　向后抛出了一段还留着腐烂脓液的肠子后，李卫喃喃道。
　　“还是没有！”
　　最后将那僵尸的脑壳也丢了出去，李卫皱着眉头站了起来，此刻他的身上沾上了不少腐臭的粘液，只是他却浑然不在意。
　　“没找到吗？”郑雨桐动了动小鼻子，向后退了两步，此刻李卫的身上的味道真是的非常大。
　　李卫点了点头。
　　很明显，僵尸骨这种东西，作为任务物品一定是属于掉落物品，所以光从僵尸身体上寻找，是没有办法找到的。
　　李卫也只不过是想证实这一点。
　　接下来，继续向前走了一段路，遇到了更多的僵尸。李卫计算过，一共17只僵尸，击杀后一个僵尸骨都没有掉出来。
　　“如果是掉落物品的话，僵尸骨的掉率实在是太低了！”李卫将有些破损的青铜剑丢在了一边，换上了一柄叫做‘八荒’的武器。
　　这应该是用铜和铁还有一些其他金属熔铸并且锻造的一把武器，刃宽，刀尖呈半圆突刺，可以很轻易的刺穿僵尸的身体。
　　有了这把‘八荒’，砍杀起来更是得心应手，随着更多的僵尸死在刀下后，李卫终于看到了一小段闪着亮光的骨头掉落了出来。
　　拾取一看，李卫终于松了一口气。
　　手中的这块骨头，就是任务物品‘僵尸骨’，只不过它的掉落几率太低了，杀了大概80个僵尸，才掉落出一个，想要凑齐100个，岂不是要杀够8000只僵尸？
　　这可不是一件容易的事。
　　想了想，李卫心中有了一个计划，但需要等妮娜带着挖矿的工具后，才能敲定下来。
　　继续杀了一会儿僵尸，李卫看了看黄皮纸上出现的队友亮点，和郑雨桐退了出去。
　　矿洞门口，李卫看到了妮娜，也看到了蝮蛇小队、碧斯奇小队和七十二小队，他们显然那都找到了这里，原本空空荡荡的饿洞口，此刻被超过50多名轮回者挤得满满当当的。
　　见到李卫浑身沾满腐臭液体的出现在眼前，这三个小队的人都吓了一跳。
　　同时心中暗道这人的速度也太快了吧，怎么这么快就找到了矿洞，难不能对方有什么特别的寻路方式？
　　李卫没有理会他们，而是和妮娜一起，重新进入到了矿洞。
　　“东西买到了吗？”李卫问道。
　　妮娜点了点头，收回了蝙蝠翅膀，随后小手一翻，三柄挖矿用的锄头就出现在她的手中。
　　李卫接过一个看了看。
　　“鹤嘴锄，这是一种挖矿工具，但是想要熟练的使用它，你需要一定的力量和技巧！”
　　妮娜这个时候说道：“这个鹤嘴锄非常的重，很难驾驭，基本上力量值在30点以下的，根本无法挥舞它。”
　　李卫点了点头，刚刚他一接过这个鹤嘴锄的时候，就感觉到它异常的沉重，估计超过了100公斤。
　　这种重量短时间使用可以，但如果长时间用它来采矿，对于体力可是一个相当打的考验。
　　“女孩子可不适合做这种事！”李卫喃喃道，便让郑雨桐和妮娜去击杀僵尸，而他则留在了这个地方。
　　随后李卫用它在两旁的墙壁上用力的挖了数十下，很幸运的，一块矿石就掉了下来。
　　“品质5铁矿，这是一块不错的矿石，可以卖到不错的价钱！”
　　“获得任务物品，目前，铁矿1/100，铜矿0/100，僵尸骨1/100……”
　　看到这几个提示，李卫满意的笑了笑，现在他已经确定满足任务要求的矿石，只能采矿工具才能挖出来。
　　七十二，蝮蛇小队等人也鱼贯进入到了矿洞，他们显然是第一次进入，被矿洞中那不好闻的气味给呛的动了动鼻子。
　　刚刚进来，就看到李卫挥舞着鹤嘴锄挖着矿石，他们互相看了一眼，刚忙取出各自的武器也挖了起来。
　　这个期间，没有人说话，一时间只能听到叮叮当当的挖矿声。
　　半个小时过去，李卫长出了一口气，长时间挥舞沉重的鹤嘴锄，即便是他超过70点的力量值，也会感觉到疲惫。
　　唤出了黄皮纸看了看，此刻任务物品一栏里，显示着‘铁矿9/100，铜矿1/100，僵尸骨6/100’。
　　“速度太慢了！”李卫皱了皱眉。
　　妮娜和郑雨桐此刻在矿洞里面的地方杀僵尸，矿工这个活儿，她们干不来的。一个小时的时间，两个人却也收集到了5个僵尸骨。
　　李卫发愁的同时，一旁另外三个小队的人却也发现了不对劲。
　　他们人多，挖出的石块不计其数，但是等到他们一一确认后，却发现没有一个符合任务物品要求的，倒是派进去击杀僵尸的人，得到了一些收获。
　　矿石如何挖，他们一头雾水，不过看到李卫手中的鹤嘴锄后，几个队长顿时一悟。
　　他们有些明白了。
　　七十二一脸讪笑的跑到了李卫面前，低头哈腰说了半天，随后赶忙跑了回来，然后召来几个小弟。
　　“你们几个的特技都是速度类擅长，现在，马上去给我到比奇城买十个鹤嘴锄，2个小时内给我赶回来，记住了吗？”
　　那几个小弟赶忙向洞外跑了出去。
　　李卫见状，也是呵呵一笑，他告诉七十二矿石的获得方法，这个他并不想隐瞒，事实上只要稍微想一想就可以猜到这个结果。
　　果然，见到形式有些不对的蝮蛇小队和碧斯奇小队也都知道了矿石的获取途径，赶忙派遣速度最快的手下去购买鹤嘴锄。
　　“呃，李哥，跟你商量个事！”七十二等的无聊，向李卫走了过来。
　　李卫看了看他，示意尽管问。
　　“我看你还多出来两把鹤嘴锄，能不能……卖给我！”
　　七十二怎么会不知道，这里距离比奇城，可是有相当一段距离的，即便是速度再快的轮回者，来回也需要超过2个小时，甚至3、4个小时也有可能。
　　此刻天色已经有些昏暗，这段时间浪费的话，那就可惜了，而他看到只有李卫一个人挥舞鹤嘴锄挖矿，所以就试探的问了问。
　　“30000积分点！”李卫擦了擦头上的汗，笑呵呵的道。
　　“什么？”七十二倒吸一口冷气。
　　30000积分点？
　　你怎么不去抢？在暗影街30000积分点能买到太多东西了，甚至可以购买一个T病毒强化药剂了，现在，对方竟然开出30000积分点购买一个挖矿的锄头？
　　这是赤裸裸的抢劫啊！
　　七十二的面色变了几变，就在这个时候，一旁早就注意这边的蝮蛇走了过来。
　　他是一个有些驼背的中年人，面色阴沉，只是此刻却也堆出了一副笑脸。
　　“30000是吧，我买了！”
　　说着，他就唤出了黄皮纸，这就要准备交易。
　　谁料李卫看了他一眼，咳嗽了一声：“我是说，30000积分点，一个鹤嘴锄，这里有2个，打包出售的话，60000积分点！”
　　这一下，就连蝮蛇的面色也是连变了数下，被噎的说不出话来，他也是一个轮回小队的队长，一方霸主，哪儿受过这种轻视。
　　想要发作，可又不敢。
　　对方的战力，可是B3。
　　他区区B1战力，怎么可能是对手，就算是拥有超过20个手下，他也不敢。就在几天前，他就亲眼看到，一个和他一样是B1的轮回者，被一个战力达到B2的轮回者三招击杀。
　　1个等级，意味着要强出数倍，甚至……数十倍。
　　所以即便再火大，也的强忍着，但是他的眼中却闪过了一丝厉色。
　　“嘻嘻，蝮蛇，亏你也是一方霸主，区区60000积分点也出不起，这位大哥，60000积分点，我要了！”碧斯奇扫了一眼七十二和蝮蛇，笑呵呵的走了过来。
　　李卫倒是很意外的看了一眼她。
　　这个女人，不简单！
　　这里面的人里，论含金量，以她魔法师这种B1级的战力最为强大，她的人手也不少，十几个人，战力都在C级，可以说是综合实力最强的一个小队。
　　而且她愿意花近乎是天价的60000积分点购买两个鹤嘴锄，这本身就不是寻常人可以做出来的，要知道，这个鹤嘴锄在比奇城也只不过十几个金币或者是不超过50积分点而已。
　　2个鹤嘴锄，也就100积分点，而现在自己要价60000，她竟然也愿意。
　　没有人是傻子，她这么做一定有目的。
　　李卫眼睛一转，就想到了一种可能！


第193章 矿工难为（三）
　　抓起两个鹤嘴锄李卫丢给了对面的碧斯奇，李卫很快就通过黄皮纸收到了60000积分点。
　　这也算是一笔不小的收获。
　　这个魔法师美女将两个鹤嘴锄丢给了手下，示意他们马上去挖矿，而她则没有退回去，反而是一脸笑容。
　　“这位大哥真是神机妙算，竟然早就派手下去购买这鹤嘴锄，这一点上，真是强过了我们所有人，小妹佩服！”
　　李卫只是微微一笑，并没有答语，他怎么能不知道这个女魔法师的想法。
　　对方既然已经达到B级掌握洞察术，那就是知道自己的战力评级，在暗影街，B3级可不是开玩笑的，这样的人大部分轮回者遇到后都只能绕道走，又或者去巴结，绝对没有与之为敌的想法。
　　这个女魔法师，想的应该就是要和自己套好关系。
　　对于她来说，只不过损失60000积分点，但是却有可能攀上一个B3级高手，这就是一笔投资。一个女人能如此具有胆魄，而且成为一个轮回小队的队长，自然不是一个简单角色。
　　很快，那边得到鹤嘴锄的小弟就传来了叫苦不迭的声音。
　　原来，这鹤嘴锄过于沉重，对于一个D级轮回者，举起它或者挥动它都可以做到，但是要用它连续的采矿，那可不是一般人可以做到的。
　　那两个浑身淌着热汗的小弟一脸惊讶的看着李卫，刚刚李卫连续挥动鹤嘴锄一个小时的场面他们可以亲眼目睹，为什么对方就这么容易，自己却轮个三四分钟就已经受不了了。
　　最重要的是，他们竟然连一块矿石都没有挖出来。
　　见到有些不对劲的碧斯奇，赶忙走了过去，她用铁镐试了一下，也是皱皱眉头，不过显然她绝对不是一个省油的灯。
　　“力量超过25点的人，出列！”
　　顿时，从他的十几个小弟中，就站出了三个人。
　　这三个人的战力评级都达到了C1级，力量也都超过了25点，将两个鹤嘴锄丢给其中两个人，碧斯奇命令让他们马上开采矿石，有人累了就换人上，总之是不能停歇。
　　这边热火朝天的干了起来，那一边七十二和蝮蛇都是大眼瞪小眼，两人显然都是小瞧了这个女人，只是这个时候却也不敢有什么别的动作。
　　抢夺鹤嘴锄？
　　七十二是绝对不会这么做的，至于蝮蛇虽然很想，但是他怕。
　　他怕那个B3级轮回者，如果对方心里有那么一点点的不高兴，灭了自己的小队也是举手之间的事儿。
　　于是，两人只能将所有怒火发泄到僵尸的身上。
　　李卫却是又挖了一会儿矿，才扛起了铁镐，向矿洞的深处走去。
　　这洞口的采矿点虽然不错，但出高品质矿石的几率并不高。现在已经知道了任务物品的获取方式，那么就应该到更好的地点去。
　　这矿洞可是相当的大，越往里，僵尸等级更高，当然采矿点里挖到的矿石也就更好。
　　李卫走后的一个多小时，七十二小队、蝮蛇小队、碧斯奇小队派出去购买铁镐的人都赶了回来，这几个人满头大汗，一回来就将一大堆购买到的鹤嘴锄堆在了地上。
　　“这些多少钱？”蝮蛇走进，抓起了一个铁镐，挥舞了一下，心中暗暗叫苦，这玩意儿最少得两百多斤啊，挥舞都困难，就别说挖矿了。
　　“大概，50积分点一个吧，不贵！”那买铁镐的轮回者赶忙答道。
　　一旁的七十二和碧斯奇听到后，表情不一，七十二是想要笑，没笑出来，那碧斯奇却是一脸寒霜，但她很快就恢复如常。
　　“开始干活，小队分成两组，一组采矿，一组击杀僵尸，我们要在5天内得到所有任务物品，所以时间紧迫，都不准给我休息！”
　　相同的命令，同时下发到了三个轮回小队那里，一时间，原本寂静的矿洞里是热火朝天。
　　采矿声不绝于耳，和僵尸的打斗也是发生在各个角落。
　　当然，这里面要数采矿的人最辛苦，那铁镐的分量，即便是一个D级轮回者，也只能连续使用十几分钟，之后就要换人。
　　而且，高品质的矿石很难被挖出来，那些负责采矿的轮回者都是叫苦不迭。
　　而此刻，在矿洞深处，李卫吐了一口吐沫在手心上，随后抓起了那个铁镐，对着一个采矿点就轮了起来。
　　‘叮当’
　　‘叮当’
　　声音不绝于耳，很快李卫就又挖到了一个泛着铜色光芒的矿石，拿起一看，赫然是一个品质6的铜矿。
　　“获得任务物品铜矿……”
　　看了看黄皮纸上任务物品栏，李卫发现，他铜矿只收集到了2个，距离100的数量差太远了，反倒是僵尸骨这一栏上，数量已经达到了11，看起来郑雨桐和妮娜两人的进度相当的快。
　　“看起来要加把劲了！”李卫缓缓出了一口气，催动真元丹，将真元力灌输全身，顿时手中的铁镐如同鸿毛一般，被李卫高高的举起，然后狠狠的砸到了矿石壁上。
　　洞外，夜色也随之降临。
　　夜晚，往往都是黑暗生物活动的时间，在矿洞里，夜晚是属于僵尸的。
　　只是往往称霸于矿洞的僵尸，今天却赶上了他们的倒霉日，一大群轮回者见到他们就仿佛见到羊群的恶狼，那是二话不说上来就杀，一些反应迟钝的僵尸根本没有任何反应，就被这群轮回者劈砍在地，就算是那些活得久一些，有一定能力的僵尸也是毫无还手之力，于是他们先后成为了一堆死的不能再死的碎肉。
　　一夜无话，就算是第二天太阳出来后，在矿洞里依旧是那么阴沉沉的。李卫采矿的地点周围，躺满了僵尸。
　　这些都是李卫昨晚‘抽空’击杀掉的，僵尸骨也弄到了7个。
　　经过一夜奋战的李卫，就算是战力达到B3，就算是手中的铁镐轻如鸿毛，李卫也是馒头大汉，手臂酸痛无比。
　　试想一下，就算是手里什么都没拿，光让一个人挥舞手臂一个晚上，他也会受不了的。
　　身后，李卫听到了一声低吼，他头也不会，分出一丝真元，裹住了背后的‘八荒’，控制它向背后斩去。
　　只听到扑哧一声，一颗腐烂的人头落地。


第194章 矿工难为（四）
　　这是李卫想到的办法，用御物术控制八荒来斩杀敌人。
　　而且，这也不是李卫第一次使用御物术了，用这真远力，身体倒是没有什么负担，只要控制好真元力输出的大小，就可以持续使用。
　　突然，李卫一愣。
　　对啊，既然御物术可以依靠真元力控制八荒斩杀僵尸，那为什么不能用真元力控制铁镐挖矿呢？
　　这个想法让李卫茅塞顿开，他赶忙讲铁镐丢在地上，然后分出了一股真元力包裹在铁镐上，运用御物术的法决，很快铁镐就自行飞起，轰的一声砸在了墙壁上。
　　“果然能行！”
　　李卫大喜，很快他就用真元力操控铁镐快速的开采着矿石，这速度简直比以前快了一倍有余，光用眼睛看，只能看到一连串的虚影。
　　这个时候，又有两只僵尸嗷嗷的跑了过来，李卫扫了一眼，法决一动八荒就刷的飞了过去，十几道刀光闪过，两只僵尸化作了一地的腐肉，掉落出了一个僵尸骨。
　　看到这里，李卫眼睛一亮。
　　一个想法从他的脑子里迸了出来。
　　匆匆收起了僵尸骨，李卫一个移形换位，就到达了矿洞洞口，此刻另外三个小队中负责采矿的轮回者正风风火火的干着活儿，他们十几个人轮番上阵，速度也着实不慢。
　　在他们身边的地上，摆满了挖矿用的鹤嘴锄，这东西50积分点一个，三个轮回小队怕不够，买了大量的铁镐，没想到却根本用不上。因为它极其沉重，基本上，每一个小队里能有8个人同时挥舞它就算不错的了。
　　这些轮回者见到突然出现的李卫都吓了一跳。
　　这个人，就连队长都要巴结，自己就更不敢惹了，甚至就算看到李卫大袖子一卷，将地上摆放着的七八个铁镐都给取走，这些轮回者也知识看了一眼，就赶忙继续挖起了矿。
　　李卫笑了笑，再次回到了矿洞深处，哗啦啦将包括自己手中的铁镐都堆在了地上，李卫分出了九道真元力，分别裹在了铁镐上。
　　顿时，这九把鹤嘴锄都飞起，李卫法决一变，它们就仿佛有九个人操控一样，开始自行挖起了矿石。
　　没错，这就是李卫灵机一动想到的办法。
　　利用真元力和御物术法决，李卫尝试着一次性操控多个铁镐进行采矿，没想到这个办法真的可行，此刻九把铁矿快速的在墙壁上开采着，大量的矿石掉落，李卫只要做的就是维持真元力的输出，然后蹲下去捡那些矿石。
　　“获得任务物品，品质5铁矿……”
　　“获得任务物品，品质7铁矿……”
　　“获得任务物品，品质9铁矿……”
　　“获得任务物品，品质6铜矿……”
　　……
　　不到两个小时，李卫看到在黄皮纸上的任务物品一栏里，数额已经发生了巨大的变化。
　　“铁矿27/100，铜矿21/100，僵尸骨19/100”
　　时间还剩下4天，如此的成绩已经大大的出乎了李卫之前的估计，现在他基本上可以保证，在第四天可以将所有的任务物品都凑齐。
　　当然，前提是真元力的持续供给。
　　对于这个问题，李卫也有自己的办法，他就在原地盘膝坐下，双目微闭，开始修炼起了蓬莱岛基础仙法三篇，这仙法中有一个法决是可以不断的吸收周围灵气转化为真元力的，当真元力到达一定程度时，就可以修习更高深的法决。
　　这蓬莱岛基础仙法三篇，从名字上，可以看作有三个篇幅。在镇妖塔中，他已经将第一个篇幅修炼完毕，因为有武者内丹的原因，他可以提前凝结真元丹，现在他要修炼的是第二篇。
　　屏气凝神，李卫调整着呼吸，随后从鼻孔喷出了两道浊气，开始吸纳起周围的灵气。
　　要说这矿洞，灵气可以说的上是稀薄，但维持一定时间的真元力输出还是可以的，反正李卫一开始的目的也不是练功，而是延长真元力的输出。
　　矿洞中，时间过的非常快，转眼间就是三天时间过去。
　　在这个期间，李卫换过一次采矿点，剩下的时间就都在用真元力控制铁镐挖矿中度过，当然偶尔也杀杀周围跑来的僵尸。
　　此刻，任务物品已经接近完成。
　　100个铁矿已经采集完毕，铜矿采集了94个，而僵尸骨，却还差了7个，相信只要再过一会儿就可以收集完毕。
　　当然，这段时间里，李卫也时不时的和郑雨桐和妮娜有过联系，两个女孩已经进入到了矿洞的最深处，那里有大量的僵尸，如不是她们，李卫的僵尸骨也不会这么快就达到了93个。
　　就在这个时候，李卫突然眼睛一睁。
　　一股奇怪的气息传来，但是十分微弱，显然距离这里非常的远。
　　李卫仔细感应了一下，这股气息和僵尸的气息类似，但要强大的多，不但如此，还有一些其他的气息参杂在其中。
　　这种气息的感应，李卫在修炼内功的时候就掌握了，只不过拥有了真元力的时候，这种技能越发的敏锐了。
　　连续挖了三天三夜，就算是铁人恐怕也受不了啊。
　　李卫起身活动了一下筋骨，一招手，9柄铁镐便停止了采矿，飞回到了他的手中，李卫将铁镐收进了储物空间，随后取出了八荒，向那些气息发出的地方走去。
　　一路上，李卫都看到了大量的僵尸遗骨，有的分明就是这几天被击杀的僵尸，显然，这条通道自己并不是第一个进入的。
　　七拐八绕的，李卫进入到了一个不大的通道，木质的支架每隔几米就会出现在两旁的墙壁上，看上面的腐朽程度，似乎一碰那通道的顶部就会坍塌一样。
　　那股气息越发的浓烈，显然李卫距离目标越来越近。
　　就在这个时候，李卫听到了一阵铁链碰撞时发出的声音，此外还听到了人的喊叫声。
　　“是轮回者！”
　　李卫马上就明白，那些气息当中夹杂的其他气息，分别就是轮回者所特有的。
　　又进行了一会儿，李卫隔着通道看到了让他惊讶的一幕。
　　三个轮回小队的队长，还有十几个战力达到C2、C3级的轮回者正在和一个高大的僵尸作战。
　　虽然轮回者人数众多，但只是看样子，似乎并不占据优势。
　　那个高大的僵尸李卫只看了一眼，心中就发出了一阵欢呼声。
　　“尸王，矿洞的亡者，力量79，敏捷117，血量50000，战力B3，它很强大，但它能所能给予冒险者的，更加丰厚！”
　　B3级的战力，就算是七十二、蝮蛇和碧斯奇三个B1级高手，加上那么一群C级轮回者，也无法取胜，就算是维持平衡都做不到。
　　这还是因为那尸王并没有什么特殊的战技，光靠力量和速度，还有手中那粗铁链就已经让一干轮回者毫无办法。
　　说话间，就有一个C2级的轮回者被那铁链给砸到了身子上，顿时一连串骨碎的声音响彻矿洞，那个轮回者连叫都来不及，就被砸成了一堆烂肉。
　　“好强大的力量！”李卫眼睛一眯。
　　79点力量，绝对不算小，而且这尸王最擅长的却是它的速度。87点敏捷让它每一个攻击都仿佛超音速飞机一般，可以产生强大的破空声，轮回者受伤甚至死亡都是因为这个。
　　此刻七十二、蝮蛇和碧斯奇，三人联手，都只能在尸王的攻击下勉强保住性命，现在他们三人心中都是暗暗叫苦。
　　原本就是因为要猎杀僵尸获取任务物品僵尸骨，没想到在任务物品已经收集的差不多的好似后，突然发现了一个位于矿洞中的隐秘入口。
　　这个入口那一边，就是尸王殿。
　　传说尸王的所在，最开始发现此地的是碧斯奇，她身为女人是心细如发，要不然也不会发现这个隐秘的所在。
　　只不过当她打开入口，发现尸王的时候，她才发现自己犯了一个错误。
　　那就是高估的她自己的战力。
　　虽说拥有魔法攻击，但是她在面对尸王的时候，根本没有任何念动咒语的时间，要不是她所带来的那些C级手下，她早就成了尸王的点心了。
　　即便是后来赶到的七十二和蝮蛇也加入的这个狩猎的战团，情况也没有任何改观，尸王的强大完全出乎他们所有人的预料。
　　照这样下去，再过几分钟，所有轮回者都会死在这里。
　　蝮蛇见状，心中已经打起了退堂鼓，和几个心腹手下打了几个眼色后，一起向后急退。
　　“蝮蛇队长，你这是干什么？”
　　碧斯奇和七十二见状大惊，对方这么一跑，原本就不足的战力就会大打折扣，这样只会加速己方的灭亡。
　　“碧斯奇队长，现在怎么办？”七十二躲开了尸王的一记铁链攻击，心有余悸的问道。
　　他心中也有了退意。
　　只是后者却是咬着银牙，心中愤恨难平，这一次她损失的手下最多，光是C2级的轮回者，就死了3个，C3级的死了1个。
　　这损失不可谓不大，那死去的人可以说是她的主力队员，她此刻只想杀了尸王，但手中发出的大火球术，却只能带走尸王一丝丝血皮。
　　且战且退的众人，撤退的方向好巧不巧的就是李卫的所在，很快七十二就发现了李卫。
　　“李……李哥，李哥救命啊！”


第195章 尸王
　　尸王是B3，李卫也是B3，只要对方愿意出手，就一定能挡下这尸王，说不定几人联手还有可能将这尸王给爆掉。
　　这可真是一是风雨一时云，形势的变化之快，完全出于七十二和碧斯奇的预料，就连刚刚逃走的蝮蛇也不知什么时候给折了回来。
　　他显然是想要在关键时刻出手，得到一些好处。
　　不过，这三人却都觉得，就算李卫是一个B3级轮回者，想要战胜这尸王，也不是一件容易的事，但是加上他们三人的战力那就不同了。
　　三个B1级，就算无法和B3级相比，也能顶得上一个B2级了。
　　这样一来，尸王和李卫两个B3级的战力平衡就会被打破，到时候击杀尸王掉落的大量物品，他们按理来说，也能分得一点。
　　况且，心怀不轨的人甚至会想到出现两败俱伤的可能性，这样一来就能一口吃下两大B3强者了。
　　还有比这事能让人更加兴奋的吗？
　　只是，接下来发生的事，却让他们，包括那十几个小弟目瞪口呆。
　　李卫的手指摆了一个奇怪的手势，接着一股惊骇的气势暴起，仿佛一百头下山猛虎一般，随后李卫的右手上就爆出了一团硕大的光芒，光芒越来越大，最后形成了一支巨大的光剑。
　　光剑生于手掌，手掌周围的光环上印着许多不知名的符咒，并且不断的旋转着，而剑刃却向另外一个方向旋转，如同两个不同选择的齿轮。
　　整个光剑如同两柄造型奇特的宽刃剑交叉形成九十度的样子，像锥子过剑，它更适合使用刺击。
　　“这逆转光轮连我自己都不明白代表什么含义，不过这又有什么关系？只要它强，这就足够了！”
　　李卫看着这柄巨大的逆天玄剑露出了一丝自信的笑容，随后戴上了毁灭之王戒，甚至，他在攻击尸王的一瞬间，开启了视觉解放。
　　这一切，都只为了一件事。
　　那就是可以一举击杀尸王，立威，也可以称得上是打响自己的名号，此外还有一件事，那就是李卫想要试试自己这目前来说最强的一击，可以造成多大的伤害。
　　毁灭之王戒和视觉解放所带来的速度和精确度，让李卫如同一支箭一般，急速冲向尸王，对方反应也不慢，抡起铁链就砸了下来。
　　光剑和铁链瞬间撞在了一起。
　　嘭的一声！
　　一阵巨大的震动传来，紧接着就看到一大团暴起的火焰气流和碎裂的铁链，逆天玄剑可是李卫的最大杀招，强横的火系真元力不但将铁链绞的粉碎，就连尸王也没落着好。
　　只见一片黑血暴起，尸王那被切割成两段的尸身就倒在了地上。
　　整个矿洞一片寂静。
　　还想伺机冲上来帮忙的七十二、蝮蛇和碧斯奇都愣住了。
　　那十几个手下也呆了。
　　前后不到2秒，胜负已分！
　　这是啥？这他妈的就叫做秒杀啊！
　　“哗！”一下，轮回者中顿时爆出了一连串的惊呼声，就连三个队长也不停的在说一些‘不可能！’，‘不是作梦吧！’这一类的言语来表达内心的不可思议。
　　那可是B3级的尸王，拥有50000血量的超级怪物，虽说刚才的战斗中，磨掉了尸王不少的血量，但这也不能一剑就解决战斗的啊。
　　这种震撼让七十二等人忘记了一切，甚至就连在尸王周围爆出的物品，也没有来得及看上一眼。
　　反而是制造出这一切的李卫笑呵呵的走了过去，将地上的物品一件一件的收了起来。
　　事实上在李卫收到两件物品的好似后，七十二、蝮蛇和碧斯奇就清醒了过来。即便是他们这种地位的轮回者，见到尸王爆出的那一地物品，也是眼馋不已。
　　但是，他们不敢上前。
　　虽然李卫只有一个人，但是他们依旧不敢，刚刚那恐怖的一剑，深深的印刻在他们的脑子里，看向李卫的眼神也越发的充满了恐惧。
　　直到李卫将最后一件物品也收起后，三个队长和他们的队员这才恢复了些许冷静。
　　“李哥，恭喜，恭喜，竟然能靠一记击杀这种怪物，小弟我佩服！”七十二由衷的说了一句恭维的话。
　　另外两个队长也是大眼瞪小眼，只是将身子更低了低，却是一句话也没有说出来。
　　换做是谁，在原本以为唾手可得的东西让给别人后，都会是那种心态，况且，这还是他们主动提出要让李卫帮忙的。
　　“一定有猫腻！”
　　蝮蛇用三角眼偷偷盯着李卫，心中浮想联翩。
　　如果这个时候能干掉对面这个B3级高手，那绝对会给自己带来意想不到的好处，但是他也清楚，能一剑杀掉尸王的强者，根本就不是他所能对付的。
　　所以，这种人，只能巴结，不能为敌。
　　碧斯奇的心里更是有股说不清道不明的感觉，三天前他就听说这个B3级轮回者突然将自己买到的多余铁镐都拿了去。
　　要知道她当时可是花了60000积分点去购买的两个铁镐的，这基本就等于向里面砸钱啊，而对方却二话不说就将多余的铁镐都收走。
　　这是什么人？
　　完完全全的流氓加强盗。
　　只是碧斯奇就算再不甘，也不会表露出来，相反她笑得更甜了。
　　一旁的七十二却是没有过多的惊奇，因为当时他大部分激情早就在地下城副本当中就已经被引燃了，现在李卫能做到这一点，虽然有些出乎预料，却也在常理之中。
　　“各位任务物品收集的怎么样了？”也许是因为击杀尸王，得到了不少物品，李卫的心情也随之好了不少。
　　“还差几块铜矿，其他的基本上都已经搞定了！”说道任务物品，七十二自信心又上来了，这几天他将小队分成两组，一组挖矿，一组击杀僵尸，几乎是马不停蹄的干这些事情，所以才能在三天后取得这样的结果。
　　据他所知蝮蛇小队和碧斯奇小队的情况也差不多。
　　倒是李卫小队，就只有三个人，想要凑齐物品却是有些困难了，毕竟三个人分工做这些事情本身就有些不够。
　　“战力再强，你挖矿也得一个一个挖，不是吗？”心中腹诽不已的蝮蛇和碧斯奇这个时候，多少找回了一些心理安慰。
　　而此刻，李卫也不愿意继续呆在这里，他打个招呼，施展移形换位到达了矿洞洞口，他当初和郑雨桐商量好的，如果看到任务物品一栏物品收集齐全，那就是直接返回洞口集合。
　　还剩下几个铜矿，李卫就决定在这里采集了。
　　想到这里，李卫又取出了那9个铁镐，分别施展真元力包裹在上，继续挖起了矿来。而他则是蹲到了墙角，将刚刚尸王掉落的物品一一都拿了出来。


第196章 仇（一）
　　尸王掉落的物品的确很多，有十多件，从武器、装甲到技能书、药水，可以说是应有尽有。
　　李卫扫了一眼几把武器，选中了其中一把叫做‘凝霜’的宽刃长剑，这剑的质地可是比八荒要强多了。
　　用真元力试了试，李卫发现凝霜对于真元力的感应要更好，操控起来也更加灵活。
　　其余的武器也不是凡品，当然这个时候都被李卫收到了储物空间。装甲和药水李卫也暂时用不到，一样收了起来。
　　剩下的就是技能书了。
　　李卫看到，技能书里，有魔法类、道法类、召唤类和武技类四种，武技类技能李卫是没有看上一个，这个任务世界里的武技对于李卫所学的，根本不值一提。
　　就算是魔法类，也和卡片魔法相距甚远，李卫的目标是达到上一次任务中那个叫做约翰的程度，只不过目前还是以修炼真元力为主。
　　剩下的就是道法类和召唤类了。
　　道法类只有一本‘隐身符’，李卫看了看，却是有些惊喜，这隐身符虽说等级一般，但它的效果却是相当的实用。
　　只不过想要施展这种道术，需要‘符纸’辅佐，在李卫记忆力，‘符纸’这种东西可以在比奇城内的商人那里购买的到。
　　召唤类，李卫却是扫了一眼，有两本。
　　一本‘召唤骷髅’，另外一本却是‘召唤神兽’。李卫眼皮一跳，这本召唤神兽当初在游戏前期，可以称得上是高端玩家才能拥有的东西，曾经有一段时间，游戏中三大职业中的道士都以身后跟着一只神兽为傲。
　　李卫扫了一眼学习条件，基本上只要精神力达到一定程度就可以学习，学习这两个召唤道术对于李卫来说并没有什么损失，所以李卫露出一丝笑容，随后手中用劲捏碎了两本技能书。
　　随着道道光华钻入体内，李卫得到了两种召唤道术的技能。
　　睁开眼睛，李卫手指动了动，这召唤道术也需要依靠‘符纸’才能施法，看起来以后就算要试验技能，也需要到比奇城购买到‘符纸’才行。
　　又是半个小时过去，100个僵尸骨已经凑齐，相信很快郑雨桐和妮娜就会返回，而铜矿，李卫也凑齐了99个。
　　三分钟后，最后一块铜矿挖到，任务物品所需的东西全部收集完毕。
　　李卫一招手，9个铁镐回到手中，想了想却是将铁镐都收到了铜壶当中，心道以后说不定还会用到这种东西。
　　现在要做的就是等到郑雨桐和妮娜后，一起到比奇城上交任务物品，这样一来就可以完成‘任务一’了。
　　任务进行的非常顺利，只是李卫却不知道，他将要经历人生当中最大的一个挫折。
　　与此同时，现实世界。
　　一片密林当中，横七竖八的躺着许多尸体，从他们伤口来看，都是刚刚才被人杀死。
　　只是他们每一个人的表情都是相当的怪异。
　　竟然都是一副诡异的笑容，所有的尸体都是如此。
　　这其中有一个尸体上，爬着一个人影，在这寂静的密林当中，显得相当的阴森。
　　“呵呵，轮回者？原来如此！”
　　这个人影用如玉一般的手臂擦了擦嘴角上的鲜血，那是她刚刚在进食时不小心粘到的，如果李卫在这里，他一定会认出这个人影。
　　“只要在这黄皮纸上签上名字，就可以成为一名轮回者吗？好，很好！”她诡异的一笑，指尖从身下的尸体上沾了一些血迹，在黄皮纸上写下了自己的名字。
　　‘通天狐妖’
　　瞬间，黄皮纸发出一道柔和的光芒，血字缓缓渗入到了纸张当中，随后仿佛雪融一般，消失无踪。
　　一甩手，黄皮纸消失。
　　刚刚在用魅术杀死这群人后，狐妖意外的发现这群人中有一个人身上掉落出了一张黄皮纸，拾起后才发现这东西的妙用。
　　“这纸还真是一件了不起的法宝！”通天狐妖收好黄皮纸后，又取出了一件物品，赫然是一把黑色的长剑。
　　剑身上，还残留着干枯的血迹。
　　不知怎么的，看到这柄长剑后，狐妖的脸上顿时露出了一股森森杀气。
　　“杀死我腹中胎儿之仇不共戴天，你躲得了一时，躲不了一世，现在我吸食了足够的生魂，便可马上施展寻觅之法，找到你的老巢，届时我定然杀光和你有关系的所有人，替我腹中那未出世孩子报仇！”
　　这狐妖赫然就是李卫在沙城当中遇到的那一个。
　　上一次她追杀李卫，没想到在重伤李卫后，却被李卫用这黑螺剑给刺中的小腹，原本依照通天狐妖的能耐，这点小伤根本不值一提。
　　只不过，好巧不巧的是她已经身怀两月身孕，李卫的剑，正好刺中了这胎儿，胎儿当场死亡，狐妖也因此和李卫结下了不共戴天之仇。
　　只见狐妖手掐法诀，一团黄色的光团将黑螺剑包裹在内，通天狐妖在炼妖壶中修炼千年，道行那是毋庸置疑，这黄色光团叫做‘寻觅之术’，可从某样物品上残留的气息，寻找到那人曾经待过的地点。
　　很快，这法术就有了效果，黑螺剑在黄色光团的包裹下慢慢飞起，向着一个方向飞去，通天狐妖也施法飞起，紧紧的跟了上去。
　　一天之后，通天狐妖跟着黑螺剑到达了一片山丘，下面是一片别墅区，狐妖可以感觉到下方有人类的气息。
　　“无耻小儿，我终于找到你了！”通天狐妖面色一狞，飞身而下。
　　别墅区此刻已经修建的固若金汤，围墙上的守卫特警很快就发现了从天上飞来的那个怪异女子，他第一时间发出了警报，并熟练的用手中的步枪，对准了那个女人。
　　只是没等他扣动扳机，就被天狐射出的一道寒光轰成了漫天血雾。
　　屠杀从这一刻，拉开了序幕。
　　无论是守卫的特警和军人如何反抗，都无济于事，在S级强者的眼中，他们只是蝼蚁，甚至连蝼蚁都不如，只消片刻，就被天狐屠杀了个干干净净。
　　就在天狐要冲进别墅区的时候，却被一道剑光被档下。
　　来人正是天草和柳飘飘。
　　她们两人是负责守卫别墅区的轮回者，见到半空中漂浮的天狐，拥有洞察术的天草脸色惨白。
　　S级？
　　怎么会是S级战力？
　　天草愣神中，狐妖狞笑一声，伸出手掌，幻化出一只巨大的鬼爪抓向了天草。后者大惊，想要退后却已经是来不及，便被这巨爪抓了个结实。
　　虽然战力已经达到了B2，但是对上S级强者，天草完全连一招都走不下去，还想挣脱，那狐妖却是手持一柄黑色长剑，闪电般到达了天草身旁。
　　“你是那人的朋友，那就去死吧！”手中黑剑一动，便见血光溅起。
　　一旁的柳飘飘早就被妖狐的威压所摄，动弹不得，她心中只有无尽的恐惧，看到身子已经毫无反应的天草被抛下后，柳飘飘心中却是悲愤不已。
　　她害怕，但更愤怒。
　　天草这几天和她朝夕相处，已经情同姐妹，现在惨死眼前，柳飘飘马上怒吼一声，眼睛里泛着血丝，施展落英神剑掌就不要命的向狐妖冲了上去。
　　“哼，雕虫小技！”狐妖就用手中的黑螺剑一斩，毫无花哨，但S级的力量和速度下，剑锋快如闪电，唰一下，一道血光飘起。
　　任务世界。
　　李卫骑着骸骨战马快速向比奇城方向奔去，战马上还带着郑雨桐，妮娜却是气呼呼的飞在半空中时不时的看着马上那两个人。
　　突然，李卫眼皮一跳，心中仿佛也像是失去了什么东西一般。
　　哗啦，黄皮纸突然跳了出来，上面只有一条信息。
　　李卫扫了一眼，面色瞬间变的惨白，阵子也颤抖不已，险些从马上栽了下来。
　　“怎么了？”郑雨桐哪见过李卫这种样子，半空中的妮娜也飞了下来。
　　李卫沉默许久，似乎是在压抑着什么，目光中却是透着前所未有的杀气。
　　柳飘飘死了！
　　这就是黄皮纸上的提示。
　　奴隶死后，会第一时间通过黄皮纸通知到李卫。
　　到底发生了什么事？
　　李卫不知道，他在任务当中，只有在完成全部任务后才能返回现实世界，在此之前他无法得知现实世界到底发生了什么。
　　柳飘飘是被自己留在了别墅区，连同天草一起，那么，别墅区是不是发生了巨变？
　　那里可是有自己的老父啊！
　　李卫一时间心急如焚，恨不得马上返回现世界，如果真的是敌人入侵，光从对方击杀柳飘飘这一件事上，李卫就绝对不可能放过对方。
　　只是李卫心中，事情恐怕没这么简单，虽然柳飘飘的战力只有D3级，但别墅区还有一个B2级的天草，这种前提下柳飘飘还是被杀，这意味着什么？
　　李卫第一次感觉到了无助，心里也如同热锅上的蚂蚁一样，无法平静下来。
　　现实世界。
　　作为附近人类聚集地的别墅区，此刻已经是一片死静，无数尸体横七竖八的躺在地上，血流成河。
　　通天狐妖将这里所有的人都杀死了，就连那些圈养在笼子里的家禽也被她杀了个精光。


第197章 仇（二）
　　狐妖浮在空中，手中黄光闪动，地面上的尸体都奇异的爆开，随后从尸体里逼出了一滴精血，那数百滴精血在黄光的作用下汇集成一个血珠子，飘到了狐妖的面前。
　　后者张开嘴，将那血珠子吞下，露出了一丝满意的神情。
　　“妙极，这精血丹也能提升我的少许修为，只是可惜那仇人不在此处。”狐妖冷笑连连，随后看了看满地残骸：“不过这里应该也是仇人的地盘，这一次算是收回一点利息，听说附近还有一座属于他的沙城，待我再去杀个干净！”
　　说罢，施展飞行法术向密林飞去。
　　因为吞食了数百人精血凝结而成的精血丹，狐妖功力大涨，数百里距离只是片刻就飞到，看到下方那座沙城后，她面目狰狞的冲了下去。
　　S级战力，在目前的现世，可称之为无敌。
　　如果狐妖没有成为轮回者，她根本无法和沙城中的人接触，作为轮回者，想要攻占沙城，只能通过攻城战。
　　同一时刻，沙城中的薛燕和血狼开始进入强制任务，负责留守的就只有陈大力、罗成和吴胖子一干人等。
　　陈大力战力刚刚突破到了C3级，罗成也突破到了C级。因此两大C级高手坐镇，这沙城不能说固若金汤，但也不容易失守。
　　况且人物世界时间要比现实世界快很多，所以说不定只要半天，薛燕、甚至李卫等人就能赶回。
　　“记住，如果有敌攻城，战斗时务必小心谨慎。”
　　交代好一些事项后，薛燕和血狼就离开了，也因此他们逃过了一劫。
　　“燕子她就是瞎担心，有我们在能有什么事，罗哥，你刚刚进阶C级，而我特我突破到C3级，在一般的轮回者中也算是厉害的了，别人不来是好，一旦来了，我非要让他们知道知道我陈大力的厉害！”
　　陈大力捏了捏拳头，发出了一阵阵的脆响。
　　“我说大力，你就不能稳重一些吗？现在李卫他们不在，你我二人虽说也变强不少，但和真正的高手比，还差得远，就连薛燕她，也马上要进入到B级，所以下一次任务结束后，你和我就去特训，听到没？”
　　罗成永远是一副成熟男人的做派，和陈大力的作风完全相反。
　　“罗哥，我知道了！”陈大力讪笑一声，对于罗成，他还是相当敬重的。
　　当然，没有人知道此刻罗成的心里，他有一种十分奇特的感觉，似乎有一种危险要来临了。
　　他的亲人和陈大力的亲人，都留在了别墅区，有着柳飘飘和天草照看，应该没有什么问题。
　　只不过从今早开始，罗成的眼皮就一直在跳，似乎预示着某件事情的来临。
　　罗成已经打定主意，等到李卫或者是薛燕回来后，他就返回别墅区去看看自己的亲人。
　　想到这里，他也压下了心中的些许不安，之后没多久，他和陈大力就收到了有人攻城的提示。
　　这种攻城作为守城一方，是必须要应战的，于是陈大力和罗成，还有吴胖子等十二人都被卷入了战斗空间。
　　出现在他们面前的，只有一个人，一个女人，此刻这女人美艳的脸上，透着一股森寒之色。
　　罗成和陈大力他们几个人当中，没有人知道，这一场会是他们最后的战斗。
　　十几分钟后，战斗空间中走出了一个人，正是一脸寒霜的狐妖，她的手臂上有一道血口，虽然不深，但却是血流不止。
　　“那个人不在，竟然又让他逃过一劫！”狐妖看了看手中的精血丹道：“刚才对敌人中，那个远距离攻击者竟然敢在临死前打伤我，这群人倒真的是很难缠，可惜最后还是都被我练成了精血丹，桀桀！”妖狐的面色更加的妖异，瞳孔却是赤红色，散发着森森寒光。
　　“现在，这城就是我的了，我倒要看看，那个杀我孩儿的仇家会躲到什么时候，等到我找到你，必让你受尽极刑，然后抽取魂魄折磨七七四十九天，然后将你封印在法器内，让你永世不得超生！”
　　说罢，狐妖面色一变又露出了一丝微笑，道：“儿啊，你别着急，娘马上就会给你报仇，你再等等，乖！”
　　任务世界。
　　李卫的心情非常的不好，他知道现实世界一定是发生了变故，柳飘飘的死让他心中惊恐不已，好在后面没有看到血狼的死亡提示。
　　这么说来，血狼还活着？
　　目前当务之急，就是完成所有任务，返回现实查看具体情况，一想到柳飘飘的死，李卫就如坐针毡，焦急万分。
　　比奇城很大。
　　就算是没进城，光站在百米外的护城河前看这座城市，就觉得相当的不俗。
　　比奇城的大门口，连接着一座石桥，两个手持大刀的守卫如同门神一般站在那里，用如鹰的眼睛时刻盯着来往进出的人，遇到行色匆匆的人他们则会上前盘问。
　　好在只要不是奸细或者怪物，基本上都可以自由出入比奇城。
　　李卫和郑雨桐、妮娜一同进入到了城里，开始寻找传送官，这传送官就是最终完成任务一的关键人物。
　　很快，李卫就找到了那个传送官。
　　将准备好的任务物品交给对方后，李卫如愿的看到了任务一提示完成的信息。
　　“任务一，完成，奖励通往盟重的通行证！”
　　‘通往盟重的通行证’，这枚通行证可以让你通过传送阵，瞬间到达盟重的土城，记住，它只能用一次。
　　李卫心中早就没有了游览比奇城的想法，他匆匆在一旁的道术商人那里购买了数十捆‘符纸’后，带着郑雨桐和妮娜，塔上了通往盟重的传送阵。
　　一道白光后，三人出现在了一个如同戈壁绿洲一样的土城。
　　这土城之所以叫做土城，就是因为它的城墙和大部分建筑，都是用当地的粘土构成，周围则是大片的荒漠和隔壁。
　　刚刚塔上这片土地，后续任务也随即出现。
　　“任务二，一天后在盟重省开启攻占城镇的任务，在一天内占领沙巴克城，奖励‘沙城升级卷轴’一枚，任务失败，扣除积分点60000……”


第198章 仇（二）
　　‘沙城升级卷轴，使用后可提升所属沙城等级，可兑换100万积分点。’
　　这个就是此次任务的奖励。
　　可以说，任务的奖励相当的丰厚，如果是之前的李卫，恐怕会欣喜若狂。
　　但是此时此刻，已经从柳飘飘的死推测出一些端倪的李卫，心情却是怎么也好不起来。
　　“你也不要太伤心了，飘飘是个好女孩，她不会白死，任务结束后定然让那个杀人凶手血债血偿，不管他是谁！”
　　郑雨桐心情也是有些沉重，她心中有一个担心，只是却不敢说出来。
　　柳飘飘是留守别墅区的，现在她死了，那就意味着别墅区一定发生了变故。
　　李卫能想到这一点，她怎么会想不到。
　　自己的父母亲友都还留在别墅区，郑雨桐一想到这一点，就感觉心乱如麻。但是此时此刻，再怎么担心都没有用，任务没有结束前无法返回现世。
　　无法返回现世，他们就什么都做不了。
　　现在只能暂时收敛心神，尽快完成任务了。当然，郑雨桐也希望天草已经将那个杀人凶手给击毙，毕竟天草的战力可是比自己还要高一级的。
　　但这些都只是猜测，具体情况需要返回现世才能知道。
　　这个时候，土城传送阵又冒出了一团白光。
　　很快，一伙陌生的面孔出现在传送阵当中。只是一眼，李卫就知道，这群人和自己一样，也是轮回者。
　　但是却绝对不是七十二他们三个小队的人。
　　这个任务世界里，除了已知的四个轮回小队，难道还有其他轮回者存在？
　　李卫的答案很快就得到了解答。
　　接下来的几个小时里，传送阵内不断的出现轮回小队，七十二小队、蝮蛇小队和碧斯奇小队也在之后一一被传送到土城。
　　本来按照李卫的性格是不可能一直等在这里的，只不过在他们进入到土城的时候，黄皮纸上就被告之，需要在土城等待到明日正午。
　　也许那个时候，才是‘任务二’开启的时间，在此之前他们是无法离开土城的。
　　七十二等人看到李卫，均是走了过来打招呼。除了他们四个小队，其他突然出现的轮回小队是那么的陌生，相对于那些陌生的面孔，李卫他们几个熟人无疑显得要更加亲切。
　　“李哥，你比较聪明，说说这是怎么回事啊？为什么除了我们，还有有这么多轮回小队在这里。”七十二凑到李卫面前，看着周围的轮回者小声问道。
　　李卫将心中的不安强压下去，没有立即回答七十二，而是仔细观察起那些轮回小队。
　　这一看，还真看出了一些问题。
　　这些轮回小队的战力有高有底，但显然有不少队长级的轮回者，战力达到了B级，有的甚至已经达到了B2。
　　更有甚者，李卫还看到了几个B3级强者掺杂其中。
　　他们也都是用奇怪的表情打量着身边的轮回者，似乎也想不明白，为什么在土城会有如此多的轮回小队存在。
　　“我明白了！”李卫突然想到，这些轮回小队说不定也是和自己一样同时进入任务世界，只不过‘任务一’不同而已，但最终都是要到达盟重土城这里集合。
　　这样一来就能解释他们那惊愕的表情了。
　　“喂，七十二，你们的第二个任务是什么？”李卫突然开口道。
　　后者犹豫片刻，似乎是想通了什么，如实道出。
　　“果然如此！”李卫听罢，马上就明白是怎么回事了。
　　这一场强制任务所涉及的轮回小队非常多，绝对不止他们四个小队，只不过因为第一个任务的不同而没有被分到同一片区域，但所有轮回小队的第二个任务，都是一致的。
　　那就是夺取沙巴克的控制权。
　　最后胜利的轮回小队，可以获得奖励物品，也就是可以将现实世界沙城升1级的卷轴。
　　这无疑是一个非常大的诱饵，暗影街达到B级战力的轮回者不过区区百名，所以现实世界中的沙城大都在他们的控制之下，他们自然知道那‘升级卷轴’的妙用，可以说，只要得到了这个道具，返回现实世界后就可以将自己的沙城升级。
　　而整个夺城过程，一定会非常的激烈，在现世拥有沙城的轮回者一定会拼命抢夺到沙巴克的控制权，倒是李卫此刻对于那个升级卷轴的欲望不是很大。
　　他只想快点返回现世，将杀害柳飘飘的凶手千刀万剐。
　　一夜无话。
　　好不容易等到第二天正午，李卫就看到了黄皮纸上出现的任务开启提示。
　　“冲啊！”不知谁喊了一句，大批轮回者都冲出了土城，向着任务所提示的沙巴克方向冲去。
　　“妮娜！”李卫喊了一声，后者会意，张开一对翅膀就飞了出去。
　　这个时候，拥有快速的机动能力往往比强大的战力还要实用，轮回者中拥有飞行能力的不在少数，很快天空中就出现了十几个飞行的人。
　　而李卫却是一把拽出了‘凝霜’，施展御物术让剑平躺在地，他却是拉着郑雨桐一脚踏上，随后调动法决，凝霜刷的一下就飞起。
　　这是李卫昨晚练习一夜的成果，早就在仙剑世界中见识到蜀山御剑术可带人飞行，日行千里，拥有真元力的李卫自信也能做到，结果试验下虽然达不到流光般的急速，但比起一般飞行能力者，却是要快了许多。
　　当然，李卫此刻只能算是一个初级修仙者，虽然成功凝结真元丹，但毕竟不能长时间御剑飞行，再加上还是两人，只飞了大约十分钟就有些后继无力。
　　好在，远处已经可以看到沙巴克城墙的轮廓了。
　　收剑落地后，李卫拉着郑雨桐快速向前奔去，这个时候就是要与时间赛跑，显然第一个到达沙巴克的人，绝对会在夺城中占得优势。
　　疾跑了一会儿，李卫就看到沙巴克的城门口已经开始了理解的争斗。
　　那些都是率先到达，拥有飞行能力的轮回者，沙巴克城上空不允许飞行，只能通过城门进入，于是这里就成了一众轮回者的角斗场。
　　妮娜便是其中之一，只不过她目前只有C3的战力，在那些轮回者当中并不占据任何优势，但好在自保尚足。
　　李卫和郑雨桐对望一眼，也都加入了战团。
　　“该死，是B3级，大家一起干掉他，否则这城谁都占不了！”轮回者中学习到洞察术的人看到冲来的李卫，大声喊叫。
　　其余轮回者都是一愣。
　　B3级，那可不是开玩笑的，虽然和刚刚对战的死敌结盟有些不情愿，但如果放任这B3级高手不管，那这沙巴克一定会落入到对方的手中。
　　于是那数十个轮回者互相张望一眼，结成了暂时的队友，不求击杀李卫，只需要阻拦片刻等后面的人赶到即可。
　　李卫哪能不知道这些人的想法，他运足真元力，御物术出手，顿时将前面C级以下轮回者手中的武器全部‘夺’了过来。
　　只见十几柄长剑砍刀飞舞在半空中，然后又各自将刀刃剑尖对准昔日的主人，在李卫的控制下，闪电般刺了过去。
　　顿时就有七八个战力不济的轮回者命丧当场。
　　此刻李卫心中没有一点怜悯之意，柳飘飘的死让他愤怒不已，但却又无法发泄心中的怒火，现在有了这个机会，他可以说是战力全出。
　　又是一连串御剑攻击，几个C3级轮回者也惨叫到低。
　　只是两个回合，城门口还站着的轮回者就已不足两成，他们一脸惊骇的盯着李卫，心中已生惧意。
　　“滚，否则死！”李卫速度不减，直接冲向了城门，那被他控制的十几柄飞刀飞剑也哗啦啦，跟在他的身后，遇到拦路的轮回者只需要一招手，那一连串飞刀飞剑就会如长龙一般将那拦路者绞杀。
　　这等杀神，那些轮回者哪见识过，其中一个经受不住那强大的杀气，向后退了一步，剩下的也都在这带头下四散而逃，李卫毫无阻拦的进入到了沙巴克当中。
　　扫了一眼这小城，李卫看到在一个高台上，出现了一个浮空水晶，探知之眼扫过，‘城主水晶’的字眼出现在眼中。
　　李卫嘴角一笑，几步跳上高台，将手贴在了水晶上。
　　顿时，一副全息图像出现在眼前。
　　“是否要占领沙巴克城？”
　　这还需要犹豫吗？李卫马上选择了‘是’。
　　只是很快，他就被接下来的提示给气得够呛。
　　“108号轮回者申请已提交，现在进入控制倒计时阶段，控制进度0%……1%……”
　　“我操”李卫差一点一掌将这控制水晶给拍烂，这控制水晶还需要时间？有时间这倒算了，最让他恼火的是，在这控制阶段的倒计时里，他的手是不能离开控制水晶的，否则控制失败。
　　手不能动，这样一来岂不是成了活靶子。
　　好在手虽然不能离开，但拥有了真元力的李卫可以随意控制多种兵器御敌，而且郑雨桐和妮娜也在一旁协助，只要挺过去那任务就万事大吉。
　　3分钟不到，大量的轮回者就赶到了，他们一开始还在城门口厮杀，结果在发现城中已经有轮回者捷足先登后，马上气急败坏的冲了进来。
　　打头的，正是李卫一开始看到的那几个B3级高手。
　　扫了一眼虚拟面板，控制进度这个时候才走到了15%。


第199章 夺城之战
　　其中一个，有着狼头人身，显然是血统进化者，而且是那种兑换过高等级血统的轮回者。
　　李卫知道，有这么一种轮回者，他们追求血统进化等级，在暗影街商人那里，可以购买到各种血统，当然，每一个血统都和技能一样，有等级之分。
　　就拿吸血鬼血统来说，就有吸血男爵、吸血子爵、吸血伯爵、吸血公爵、吸血亲王和血皇这六个等级。
　　自然，这六个等级是从低到高，战力也会有很大的不同，只不过血统的兑换非常的昂贵，下一级兑换所需的积分点，可以说是数倍于上一个等级血统的花费，所以很少有轮回者单独依靠血统来提升战力。
　　只是事无绝对，如果有大量积分点做后盾，血统是提升战力最快的一种方法。
　　这头浪人轮回者显然就是这一类。
　　他的战力和李卫一样，都是B3级，血统也是比较常见的浪人血统，这种血统共分为八个等级，分别是初级战狼血统、中级战狼血统、高级战狼血统、狼帅血统、炽狼血统、圣狼血统，狼王血统和狼神血统。
　　这个轮回者赫然就是已经达到狼王血统等级，战力B3，如果让他弄到狼神血统，战力一定可以超越A级，但是此刻，在李卫眼中，这个轮回者还不够看。
　　真元力暴起，李卫单手一掐剑诀，只见数十把兵器飞起，化作一片钢铁剑雨，击向了那狼人轮回者。
　　对方显然也不是一个软柿子，抬头一声长啸，李卫顿时感觉心神一阵。
　　这狼人轮回者大嘴周围的空气，仿佛都被这声长啸给震碎了一般，这强大的声波攻击显然有了效果，李卫控制的武器有几个因为失去了真元力的束缚而跌落了下来。
　　这声长啸如打雷，战力一般的轮回者早就两眼发黑，身子摇晃，只有少数几个B级轮回者不被这吼叫声影响。
　　“小子，识相的就给我闪开，老狼今天心情好，现在离开就放你一条生路！”狼人轮回者又是一声长啸，刚刚到他面前的十几把武器仿佛炸裂的鞭炮一般，寸寸碎开，竟然是被那声狂啸震成了粉末。
　　李卫没有搭话，他强按下被震的有些支离破碎的真元力，重新催动真元丹，顿时数股更加精纯的真元力破体而出，化作了一只燃烧的火球，轰向了狼人轮回者。
　　这算得上是李卫的杀手锏了，利用火系真元力凝结成的大火球，即便是在水中也能超常燃烧，寻常人只要沾上哪怕一点，也会被这烈焰烧成一团灰烬。
　　那狼人轮回者却是不知这火球厉害，他故伎重演，结果长啸下那火球虽被震散，但却未熄灭，愣神中，狼人轮回者被这团火星给吞没，顿时发出了一连串的惨叫声。
　　火焰燃尽，狼人轮回者已经是经奄奄一息，要不是他B3级的战力，换做其他人早就死在了这真元火焰之下。
　　原本猛烈的攻击，突然停了下来，负责抵挡低级轮回者的郑雨桐和妮娜也退了回来，两女虽然战力不俗，但架不住对方人多，身上已经是带伤。
　　而此刻，控制水晶的进度才到了30%。
　　“大家听我说，这人战力已达到B3，绝非弱者，虽然他早就到达沙巴克，但却没有夺城成功，这就说明想要控制沙巴克需要一定的时间，大家何不暂时结盟，共同击杀此人，之后再凭本事决定这沙巴克的归属，如何？”
　　说话的是一个战力达到B2的轮回者，此人话一出，顿时响应者众多，当然也有一部分保持中立态度的。
　　这部分轮回者战力最高不过B1，想要参与这夺城任务，却是心有余而力不足，刚刚李卫的真元火球可以说是将他们的胆子都给吓破了，反正这任务就算没有完成，也不会有任何损失，何必要拼上性命呢。
　　有这种想法的轮回者不在少数，当然也有内心蠢蠢欲动之辈，伺机动手以期捞到一些好处。
　　“李卫，现在我们怎么办？”郑雨桐看着对面数十个战力不输给她，甚至要远远强过他的轮回者，神色凝重。
　　“你和妮娜不是他们的对手，退后！”李卫面无表情，控制水晶进度已经达到了45%，只要再坚持一会儿就可以获得控制权。
　　不过李卫也清楚，如果对方真的一哄而上，自己即便再强也会在顷刻间灰飞烟灭，所以他做了第二手准备，那就是用移形换位，当然是迫不得已才会这么做。
　　刚刚要控制大量武器，李卫的真元力耗损严重，此刻只能单手施展逆天玄剑御敌了。
　　暗中带上了‘毁灭之王戒’，李卫的属性提升了一倍。
　　很快一大帮子超过20名轮回者就扑了上来，李卫见状冷笑连连，却是屏气凝神凝聚真元力，幻化出玄剑，当下就将冲在最前面的一个B1级轮回者斩成了两段。
　　众人倒吸一口凉气。
　　B级高手，竟然被一击斩杀！
　　这轮回者的尸身在烈焰下也化作了一团飞灰，接下来是第二个、第三个，直到遇到B2级轮回者，这种情况才有所改观。
　　但即便如此，也将这群轮回者吓的不轻，他们哪见过扑不灭的火焰，而且一旦沾上就无法摆脱，战力高的要烧坏一块肉皮，战力不济的，当场就会烧成飞灰。
　　于是李卫就靠这么一柄逆天玄剑，足不离地的将一干轮回者给挡了下来，当然，李卫身上也新添了许多伤口，此刻他浑身鲜血淋漓，看上去惨不忍睹。
　　“他快不行了，大家一起上啊！”人群中又传来了一声大喊，李卫却是狞笑一声。
　　这喊话之人，正是刚刚鼓吹众人联手的那个轮回者。
　　此人不除，必为后患！
　　“就是不杀别人，我也要先宰了你！”李卫看准对方的身形，单手一甩，凝霜破空而出，这一手和蜀山御剑术极为相似，包裹着强大火系真元的凝霜如同闪电一般，将人群中那个喊话的轮回者当场击杀。
　　凝霜穿胸而过，火系真元力爆发，竟然形成了一股剧烈的爆炸，那轮回者连哼都没哼一声，就被烧成飞灰，连具尸身都没留下。
　　这下，一众轮回者却只敢攻击，再也没有人喊话了。
　　不过李卫也已经是油尽灯枯，真元力消耗一空，此刻已无御敌之力，而控制水晶进度还差30%才能完毕。
　　郑雨桐和妮娜作势要上前，却被李卫伸手拦下，他早就预料到有这样的结局。
　　“成功与否，就看那狗屁道术到底灵验与否了！”李卫从怀里取出了一叠‘符纸’，快速的抛出，单手变换道诀。
　　这道诀正是得自‘尸王’的‘召唤神兽’。
　　只见那一摞符纸哗啦啦散开，突然又仿佛被人控制，结成了一个圆形，接着快速凝成了一团，只看到肉眼可见的红色血肉突然出现，一只身长5米，如巨像一般的庞然大物出现在众人面前。
　　“该死，是召唤神兽！”一众轮回者中也有识货之人，见状却是向后退了几步。
　　这神兽不同与普通怪物，战力堪比B3级轮回者，它的出现顿时为李卫赢得了不少的时间。
　　“李卫，还没有控制沙巴克吗？”神兽虽然勇猛，但架不住对方人多势众，很快就显出败像，郑雨桐见状却是走到李卫身前。
　　一旁的妮娜也是一言不发，走了过来。
　　李卫哪能不明白这两人的想法，不过这时候进度已经达到98%，只需片刻就可以控制成功。
　　挡在轮回者面前的神兽，在经受又一番攻击后，惨叫一声轰然爆开，化作了漫天碎裂的符纸，想要再次召唤神兽，需要在5分钟之后，至此，李卫已经没有了可以御敌之物。
　　但是李卫的强大已经深深的刻印到了所有轮回者脑中，在很久之后都挥之不去，甚至只要提起这一场夺城之战，他们都会感觉到那灼热的恐怖炎杀。
　　没错，所有死者都被那恐怖的烈焰焚成了飞灰，运气好的还能留下一片灰烬，运气不好的直接消散于空气中，连个渣子都找不到了。
　　几个B3级，也都个个带伤，他们没有一个是像李卫这样，完全依靠自身的修炼晋级，多少都借用了血统药剂、强化药剂甚至是高等级的技能，就算是拥有强大的能力，但在技能的参悟上比李卫差了不止一筹，这也是他们同为B3级，却比李卫弱了这么多的原因。
　　这个时候，上，还是不上？
　　绝对是一个让他们伤脑筋的问题，就在此刻，一队轮回者走了出来，护卫在了李卫周围。
　　这个变故让所有人都大吃一惊。
　　“七十二？你疯了吗？”
　　说话的是碧斯奇，她和七十二还有一些交情，但是显然她并不知道七十二曾经和李卫一同并肩战斗过。
　　那一次，作为队长的七十二虽然很丢脸，但是他从心里佩服李卫。
　　而且能在这最后关头站出来，七十二也是鼓足了勇气的，他并不知道李卫还有多久才能取得沙巴克的控制权，只是发觉李卫的确陷入到了危险后，才做出的这个决定。
　　李卫盯着七十二的背影，心中却是已经有些认同了这个人。
　　终于在七十二的‘反戈’后，没有哪一个轮回小队再继续攻击，他们都怕了。而这个时候，李卫看到那控制水晶上先是的进度，刚好到达了100%。


第200章 现世惊变
　　“提示：任务《占领沙巴克城》由108号轮回者完成……”
　　李卫神色一松，却是再也支持不住，当几道白光将他包裹住之前，他对着七十二做了一个感激的眼神，随后便被传送出了任务世界。
　　下一秒，李卫再次回到了那个位于暗影街的小房间。
　　“叮，获得【升级卷轴】！”
　　看着黄皮纸上的提示，李卫没有取出那奖励物品‘升级卷轴’细看，而是强打精神，打开了通往现实世界的通道，下一秒，李卫回到了和道人分别时的那个山洞。
　　此刻山洞空无一人，道人不知去向，李卫也并未深究，而是直接启动了移形换位。
　　场景变换，李卫只是顷刻间就到达了别墅区，只是入眼的一切，却是让他目瞪口呆。
　　眼圈瞬间就红了！
　　这是何等的惨象？昔日温馨热闹的别墅区，此刻被破坏的支离破碎，尸体被丢的到处都是，看尸体上的样子，都是在瞬间被人杀死。
　　只是尸体浑身的血液都已被抽干，模样恐怖异常。李卫颤抖着走进了别墅区，沿路看到不少昔日熟悉的面孔。
　　有那个喜欢发号施令的张厅长，也有做饭很好吃的王大妈，他们的尸体躺在地上，身上还系着围裙，在被杀的前一刻应该还在工作。
　　“到底是谁干的？”李卫一边走，一边攥紧了拳头，原本就干枯的真元此刻在愤怒下又迸发了出来。
　　一团烈火在李卫的拳头上燃烧了起来，赤红色的火焰如同实质，散发着灼热的气浪。
　　恨意，从内心深处迸发出来，每一具尸体就仿佛一记重锤，击打着李卫，得到的却只有滔天恨意。
　　当看到柳飘飘的尸体后，李卫的愤怒已经到达的顶点。
　　这个女学生柔弱的躺在一片围墙的残骸上，她的脖颈处有一道致命的伤口，显然是被那个杀人凶手用利刃瞬间切开所致，除此之外，柳飘飘身上没有其他伤口。
　　竟然是被一击毙命？
　　李卫瞳孔有些放大，要知道柳飘飘的战力也达到了D3，能将她一击必杀的人，战力绝对在C3级以上。
　　“天草呢？”李卫突然想起来，别墅区还有天草这样的B2级轮回者。
　　天草的战力，李卫是最清楚的，那是仅次于自己的存在，比郑雨桐都要强了太多，有她在这里，怎么也会发生这种事？
　　难道事情发生的时候，她不在这里？
　　李卫站起来，一转身，却看到了一片红衣从墙角飘出，仿佛是被微风吹拂过一样。
　　那一缕红衣李卫看着眼熟。
　　一个让他无法置信的可能涌现出来。
　　“不可能！”
　　几步跑了过去，李卫看到了这样的一副场景。
　　一个身材修长的女子，腹部被利物刺穿，她靠在墙壁上身子并未倒下，从她苍白的脸上看不出有多少痛苦，仿佛像是睡着一样。但此刻这个睡美人却是气息全无。
　　“天草？”
　　李卫一眼就认出了这个女子，她显然在被杀死前，做了最大能力的抵抗，因为李卫看到在天草尸体旁边，掉落着一个碎裂的剑丸。
　　那是天草的武器，李卫弯腰拾了起来，眼中已是血红一片。
　　在别墅区，李卫也找到了他父亲的尸体，这个老头手中抓着一个铁棍，似乎想要和那个凶手拼命，但是却被残忍杀害。
　　这个时候，李卫却是默然一笑。
　　自己的老爸什么性格，他是知根知底，那是典型的农家汉子，淳朴，但绝不懦弱，即便是面对强过本身百倍、千倍的敌人，老头子也会抓起手边的东西上前拼命，因为这里是他的家。
　　男人可以没有一切，但绝对不能失掉勇气！
　　从小，父亲就是这么教育自己的。
　　脑中浮现出儿时的景象，欢笑悲喜如幻灯片闪过，想到趣处，李卫的嘴角浮现出一丝笑容。
　　用手缓缓的合上了老父亲的眼睛，李卫的取出了铜壶，快速恰动法诀，一道流光闪过，老父亲的尸体已经消失在了原地。
　　而在这瞬间，李卫嘴角的笑容荡然无存，有的只有满面的泪水！
　　陆续将天草和柳飘飘的尸身也收进了铜壶，人死如灯灭，李卫不知道自己为什么要这样做，也许是为了心中有一个寄托。
　　之后，李卫将所有其他人的尸体都集中了起来，然后运用起真元力发出一道火球，只见烈焰燃过，昔日这些熟悉的面孔都在烈焰中消失无踪。
　　李卫站在别墅区的废墟前，久久而立。
　　是什么人干的这一切？
　　李卫的脑中将所有可能得罪的人，敌人，和暗影街那些强大的轮回者们都过了一遍，唯一能做到这一点的轮回者，且可以击杀B2级天草的，只有那个大巫师。
　　会是他吗？
　　“不管是谁，我一定让那人死无葬身之地！”
　　再次施展移形换位，李卫瞬间到达自己的沙城前。
　　“如果不是偶然的攻击，那么就是与我和其他轮回者有仇的人了，他能找到别墅区，也一定能找到这座沙城！”
　　看到那座沙城，李卫用探知之眼一扫，却是发现了让他心沉到谷底的消息。
　　“0级沙城，所有者1752号轮回者！”
　　果然如此，这1752号轮回者很可能就是杀人凶手。
　　一个陌生的编号，李卫熟悉的人里没有一个拥有这个编号。而且这个编号如此靠后，这种情况下只有一种可能，这个编号是被抢夺来的，和自己的108号一样。
　　但是不管怎么样，李卫都决定马上去开始攻城，杀了这个1752号轮回者。
　　就在这个时候，从泥土中突然伸出了一双手，抓到了李卫的脚腕，在李卫还在惊愕当中，道人顶着一脸泥土从地下爬了出来。
　　“你给我回来，别冲动！”
　　此刻道人的表情凝重，只是拉着李卫，不管不顾的向后退去。
　　此外，道人还飞快的打出了一个道符，形成一道透明屏风将李卫和他隔离开来。
　　很快，李卫就知道道人为什么要这么做了。
　　呼啸一声破空声，从沙城中飞出了一个人，待李卫看清之后，他的血气翻涌，就要冲出去拼命，却是被一旁的道人死死的抱住。
　　“你现在出去，就死定了！”
　　李卫何尝不知道这一点，他终于明白为什么连B2级的天草也会被那么容易杀死，因为就算是他自己B3的战力，如果和天空中那个人战斗，下场也是一个死。
　　天空中的，正是从炼妖壶中逃脱的S级妖物，通天狐妖。
　　她此刻就漂浮在距离李卫不足百米的地方，只是却仿佛看不到李卫一样，面露疑惑，自言自语道：“奇怪，刚刚明明感觉到了那仇人的气息，怎么一会儿功夫又消失了？”
　　狐妖在方圆数里区域又飞了一圈，没有发现什么，便飞回了沙城。
　　回到沙城后，狐妖眉头一皱，却是怒喝一声：“哪儿来的鼠辈，给我滚出来！”
　　说罢，却是手一甩，一道黄光闪过，旁边堆放杂物的房间便仿佛被一只无形的手掌给拍成了废墟。
　　碎裂的石块和沙石溅起，一股灰尘卷起，可见狐妖那一下攻击的厉害。
　　等到狐妖吐出一股怪风将飞灰吹散后，她扫了一眼那坍塌的房屋，却是没有发现任何人。
　　“逃的倒真快！”狐妖冷笑一声，她可以嗅到残留在空气中的两种味道，可以确定是两个女人，不过对于狐妖来说，只不过是两个无关紧要的人，跑了也就跑了。
　　暗影街的一条小巷，郑雨桐和妮娜两人大口的喘着粗气，心有余悸的互相看了一眼，都从对方眼中看到了极度的震惊。
　　“S……S级？”
　　要不是她们提早打开了通向暗影街的传送门，那后果不堪设想。
　　……
　　被道人拉到了一个山洞中后，李卫基本上已经知道发生了什么。沙城被攻破，在那狐妖S级的战力下，不管是谁留守在沙城，都会被她杀死。
　　李卫这个时候只能祈祷留守在沙城的人少一点。
　　薛燕、陈大力、罗成他们三人生死未知，好在李卫至今没有看到血狼的死亡提示，也就是说，血狼在狐妖袭来时不在沙城，最有可能的就是进入到了任务世界。
　　李卫此刻的心很乱，也只能想到这一点。
　　父亲，天草和柳飘飘的死，让李卫很想冲出去将沙城中的狐妖碎尸万段，但理智又告诉他，这么出去，完全就是送死。
　　S级代表什么含义？李卫还是知道的。
　　蜀山的剑圣，就是S级，绿衣剑仙也只有区区A级，这两人哪一个都可以将李卫像捏死一只蚂蚁一样弄死，那么和剑圣同级，甚至比绿衣剑仙还要高一个等级的狐妖，自然也不是目前李卫可以对敌的。
　　但如果什么都不做，李卫怕自己会疯掉。
　　突然李卫的面色变了变。
　　“道人，如果进入强制任务时，人是在现实世界，那么在从任务中返回现世的时候，也会出现在当初进入任务时的地点，对吗？”
　　一旁的道人不知所以的点了点头。
　　却见李卫身上真元力暴起，人却是突然原地消失。


第201章 丹碎
　　再次看到沙城，李卫已经是抛开了一切。
　　他在洞穴中想到的是郑雨桐和妮娜，她两人在进入强制任务之前，一定是在沙城，也就是说，当她们返回现实世界的时候定然会直接撞到那通天狐妖的手中。
　　按照郑雨桐B1级和妮娜C3级的战力，对上狐妖必死无疑。
　　这也是为什么李卫不顾一切赶来的原因。
　　移形换位，可是要比道人的土遁术快得多，也因此道人根本阻拦不及。
　　双手贴在城门上，李卫没有理会战斗提示中那‘极度危险’的提示，却是直接点选了同意。
　　下一秒，李卫出现在了战斗空间，对面出现的就是那个妖狐。
　　见到攻城的人竟然是李卫，那妖狐先是一愣，随后竟然大笑了起来。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到你竟然主动来送死！”狐妖狞笑一声，却是没有直接上前。
　　这战斗空间的规则，她也是相当的清楚，除了一方战死，或者双方同意的认输外，没有第二种办法结束战斗。对方一旦进入，就别想再出去了。
　　所以她不急，她要慢慢的玩死对方。
　　而李卫面对仇敌，也没有什么多余的话可讲。他催动真元丹，爆发出一团火球，轰然击向了狐妖。
　　后者不急不躁，伸出手一捏，那火球就仿佛被一只无形的大手给捏扁一样，火星四溅，消散于空中。
　　李卫的攻击手段不止这一种，只可惜真元力并没有完全恢复，攻击的威力也一次不如一次，到最后那狐妖甚至也不做什么动作，任凭那火系真元力轰在她身上，却是丝毫不受影响。
　　‘意念冲击！’
　　李卫在双方距离不足5米的时候，释放了这一个攻击，只见空气猛烈波动下，一股强横的冲击波轰在了狐妖身前。
　　地面也因此裂开了数道裂纹，狐妖被强大的冲击力震退了两步，再看李卫，入眼却是一柄巨大的火焰之剑向她刺来。
　　“找死！”
　　狐妖怒喝一声，尾部突然长出了一条狐尾，那强横的妖气暴涨，一伸手，仅凭肉掌竟然生生的抓到了幻化出的火焰剑刃上，之后李卫再怎么用力，却也无法有丝毫寸进。
　　“不错，竟然将真元力运用到如此境界，我真的要夸夸你了，可惜我在炼妖壶中修炼千年，一身法力无边，又怎么会怕你区区真元剑气？”狐妖大喝一声，手指用力，只听轰隆一声，李卫凝结的逆天玄剑，碎！
　　心神狂震下，李卫吐出了一口鲜血，身子却是也打了一个踉跄。
　　“该死，真元力后继无力了！”李卫咬着牙，恨恨的盯着妖狐。
　　在任务世界刚刚才结束了一连串的争斗，即便拥有真元丹，但耗费的真元却无法在短时间内补齐。李卫再次强行催动真元旦，顿时又是一股澎湃真元破体而出，形成一片火海，将冲上前来的狐妖给逼退。
　　至此，真元丹上，原本光滑的外表也出现了一丝裂纹。
　　这是李卫强行催动真元丹的结果，但此刻，又不得他不拼命。
　　又是数十招过去，李卫百招齐出，曾一度将狐妖压制住，甚至还灼伤了狐妖的皮肤，不过在狐妖生长出第二条、第三条和第四条尾巴的时候，形式已然不容乐观。
　　此刻，李卫浑身浴血，身子颤颤巍巍，仿佛下一秒就会倒地，他体内的真元丹此刻也遍布裂痕，再继续催动的后果就是丹碎人亡。
　　“你杀我腹中幼子，今天便是我讨回公道之时！”狐妖说着，竟然生生的长出了第五条尾巴，至此，她的外表已经发生了惊人的变化。
　　之前的美艳，此刻已经被丑陋到极点的面容代替，浑身长满了长毛，四肢也逐渐兽化，而她的妖气，此时已经达到了顶点。
　　李卫此刻也明白对方因何要追杀自己了。
　　突然之间，李卫想到了自己之前曾做过的那个梦，梦中那狐妖手捧死去的胎儿的样子，让李卫记忆犹新。
　　原来，这屠戮别墅区和沙城亲朋好友，一切皆因那一次的一剑之仇。
　　可如果不是当时的一剑，他根本无法脱困，如果不是那一剑，他早已身亡。
　　为了生存，这根本没有什么道理可讲。
　　因此，这就是命！
　　但，即便自己杀对方胎儿在先，这妖狐屠戮这么多人于情于理也说不过去，李卫也绝不可能将这仇恨放下。
　　“你攻占这座沙城时，可曾杀人？”李卫沉声问道。
　　“十四个男人，一个不留！”狐妖的回答也算简洁，却是如同重锤击打在李卫欣心上一样。
　　只不过唯一庆幸的是，薛燕显然不再死者之列。
　　“我问你，在沙城中可见过两名女子？”李卫后退数十丈，惨声问道。
　　妖狐一愣！
　　“两名女子？该不会是之前在城中藏匿，然后逃走的两个女人吧？”
　　狐妖马上就联想到之前逃脱的那两个气息，心中已经明悟，那两个女人一定和眼前之人有莫大的关系。
　　也许，他之所以这么不顾一切的前来，也是为了那两个女人。
　　想到这里，狐妖却是有了一个残忍的主意。
　　她要找到那两个女人，然后当着眼前男人的面，一刀一刀的杀死，这么做定然可以让仇人更加痛苦。
　　看到狐妖那副表情，李卫眼睛一亮。
　　狐妖没有回答，但李卫却是松了一口气，从这狐妖的表情来看，郑雨桐和妮娜定然无事，如此一来，他就安心了。
　　现在的形式，李卫很清楚。
　　当进入这战斗空间的那一刻，李卫就知道，他很难活着离开了。当然，除非自己认输，对方也同意，这样才能全身而退，只是这绝无可能。
　　不说那嗜杀的狐妖不干，就是自己也决不能接受。
　　这个时候，李卫却突然笑了，这让对面还在考虑如何折磨李卫的狐妖一时有些搞不明白他的想法。
　　“你杀我父亲的时候，有没有想过有一天会被我找上门来？”李卫手指一动，却是再次催动起体内的真元。
　　这一次，李卫却是毫无顾及的凝结真元在丹田当中，真元丹上的裂纹更多了，甚至还发出了噼啪的脆响，不过李卫依旧不管不顾的催动着，没有一点要停下的意思。
　　如果绿衣剑仙在这里，绝对会被吓的色变，这可是爆丹的前兆。
　　“你父亲？”狐妖一愣，脑海中却是蹦出了一个身影。
　　那是一个和眼前男人有几分相似的老头，明明就是一个弱小的凡人，却敢在所有人都吓的瑟瑟发抖的时候，跳出来和自己拼命。
　　对，就是这个老头，手里还拿着一个铁棍，口中还喊着什么‘男人要有勇气’一类的白痴话语。
　　明明是一个糟老头，却还这么麻烦，狐妖当时毫不犹豫的一击将其击杀，也因此她此刻还能想起这么一个人。
　　“那老家伙是你的父亲？”狐妖呵呵一笑，嘴上还想损上几句，但是却突然迎上了李卫的目光。
　　这一刻，狐妖突然感到了一丝不安。
　　“怎么可能，对方的修为明明要比自己低了数个等级，为什么我会害怕？”狐妖强压下心中的不安，恢复了之前的表情，但是不知怎么的，她突然感觉，自己似乎做的有些过火了。
　　而李卫还在冷冷道：“你杀天草和飘飘的时候，有没有想过，她们根本和你我的仇怨毫无关系，但是你却不问青红皂白，一一将她们击杀，还有别墅区那些人，他们又何曾惹到你了？”
　　李卫最后一句，是大声吼出的。
　　这一句质问所散发的气势，将狐妖的心神也震动了一分，她何尝不知滥杀无辜的后果。炼妖壶中修炼一千年，本来距离参悟天道只差分毫，但此刻，她却因为个人仇怨滥杀无辜，这岂不是有违天道。
　　想到那些死在自己手中的凡人，狐妖心中杂念狂生，但却一一被她压了下去，她又强自镇定道：“区区凡人，杀了又如何，就连你，也休想活过今日！”
　　说罢，却是催动妖气，幻化出一只巨爪，抓向了李卫。
　　“我老爹说了，男人可以丢掉一切，但绝对不能丢掉勇气！”
　　李卫双掌合一，猛然一股火焰从双手处暴起，强烈的近乎恐怖的真元力从李卫身体表面激射而出，那空中的巨爪距离还有十几米，却是已经被这真元力给烧成了飞灰。
　　“这……这是真元自爆？”
　　狐妖见状面色剧变，她如何会想到，眼前这个男人竟然修炼出了真元丹。这真元丹和她妖族所修炼的‘妖元丹’类似，妖元丹在危机时刻可以自爆，那威力可以将数百米之内的一切都毁灭，绝对连渣子都不剩。
　　这真元丹爆的威力想必也差不到哪儿去，威力甚至会更大。
　　第一时间，狐妖就要上前制止，只是李卫哪会给她这个机会，他猛的压缩真元丹，只听到一声脆响，真元丹爆裂。
　　浓烈的火系真元力轰然爆出，如同数百吨炸药被引爆了一样，李卫所在地点顿时被一大团炽热的烈焰覆盖，冲击波将整个战斗空间震的颤抖不已。
　　这就像是在一个鱼缸里引爆雷管一样，整个空间，甚至连空气都在这股强大的爆炸下化作了罡粉，狐妖虽然已经幻化出第五条尾巴，但也无法抵御如此强大的丹爆，肉身瞬间便被这股力量给撕成了粉碎。
　　战斗恐惧在坚持了片刻也，也无法抵御这强大的冲击力，整个空间轰然倒塌。


第202章 复生
　　几分钟后，沙城外。
　　姗姗来迟的道人，看着已经仿佛发生大地震的沙城，默然无语。
　　他不知道发生了什么，但是却感受不到李卫的气息，甚至，连那通天狐妖的气息也仿佛消失一样。
　　“这到底发生了什么？”道人神色凝重。
　　掐指一算，道人面色剧变，显然是从卦象上看到了什么。许久他才长叹一声，却是连看都没有看那沙城一眼，便遁入土中，消失无踪。
　　……
　　“你死了！”一个低沉的声音响起。
　　“……”
　　“桀桀，算你走运，竟然持有《毁灭者》，现在你只要在上面签上名字，就可以获得重生！”这个声音似乎并不介意别人是否回答他，只是自顾自的说道。
　　“……”
　　“哦，我忘了，你现在签不了字，哎，算了！我就帮你一把，虽然你那肉身找不回来了，但你却因祸得福，得到这么一副……呵呵，罢了，以后之事以后论，说不定到时候我都会受到你的庇护，总之，这就是命运，去吧！”
　　这句话说完，声音陷入了沉寂当中。
　　……
　　四周都是一片黑暗，如同身在一个放满粘稠液体的浴缸里，李卫想要看清周围的景物，却是什么都看不到，四周一片混沌。
　　除了黑暗，就只有刺骨的冰凉。
　　这是什么地方，李卫没有心思去想，或者说，此刻的他根本没有思考的能力。
　　此刻他的智商等同于三岁孩童，基本上只能靠本能行事，目前他只想做一件事，那就是设法活动一下手指头。
　　因为周围那仿佛液体、或者说像是水泥一般的物质束缚着他，任何动作，哪怕是睁开眼睛，也仿佛有无数阻力一般，这种结果就是，让他连动一下手指头都变得非常困难。
　　李卫只是不断的想要摆脱这种束缚，从能微微的动动手指头，到活动手臂，再到双手双脚，李卫终于有了可以活动自如。
　　不知过了多久，终于，李卫感到了束缚在他身体周围的液体不再那么粘稠，这个时候他活动起来，也没有了一开始的费力。
　　接下来，李卫不断的向前探索，在这个一片黑暗，看不到任何光亮的地方，只是依靠本能，朝着一个方向探索。
　　时间，在这里没有任何意义，更加无法计算。
　　也许是一天，也许是一年，在经过无数次探索后，李卫的手指，终于触碰到了一个东西。
　　那是一面光滑的仿佛镜面的物质，触碰到这个东西，让李卫很快乐，只是很快，他就发现那镜面物质只要稍微用力，就会被穿破。
　　手指穿破那层物质后，感受到了一丝暖意。
　　那种感觉很舒服，李卫欢喜的将整个身子都靠在了那层物质上，随后‘破茧而出’。
　　那股束缚力完全破除，李卫整个人普通一声，摔到了地上。
　　又过了不知多久。
　　“这是哪里？”
　　李卫恢复了神智，只不过脑子还有些迷糊。
　　不过很快，无数记忆仿佛洪水一般弄来，冲击到他的脑部神经，刺痛下，李卫记起了所有的事情，那一份微薄收入的工作，游戏，黄皮纸，郑雨桐，暗影街，还有父亲和同伴的死状。
　　最后，一切都定格到了真元丹爆裂的瞬间。
　　“对啊，我自爆真元丹，应该是和那狐妖同归于尽了！”李卫一拍脑门，从地上站了起来。
　　突然，李卫整个动作停滞了。
　　此刻他所在的，竟然是暗影街那间神秘的房间，也就是那个空无一物、整个房间里只有一面镜子的地方。
　　刚才，他就是从那面镜子里出来的。
　　让李卫感到震惊的不是这个房间，而是镜子里那个人。
　　那是一个他非常陌生的面孔，单从相貌上看，镜子里的人堪称完美，甚至可以说是俊美。李卫相信，如果镜子里的人换上女装，绝对是自己喜欢的那种类型的女孩。
　　可问题是，里面的映射的人，是一个男孩，而且绝望的是这个男孩竟然就是自己。
　　这到底是怎么回事？
　　看着那个身材不足1米6，可以称得上是‘娇小’的少年，李卫脑子里一片空白，如果镜子里的这个‘正太’真的是自己，那自己不如死在丹爆里算了。
　　可现在，李卫清楚的知道，自己还活着，只不过是换了一副身躯。
　　之前在黑暗世界里游荡的记忆，他也不曾忘记。自己之所以能活着，并且出现在这里，一定有原因。
　　习惯性的想要唤出黄皮纸，李卫却发现一团黑雾散开，出现在眼前的竟然是那一张叫做‘毁灭者’的黑皮纸。
　　瞪着眼睛看着漂浮在空中的黑皮纸，李卫陷入了沉思。
　　许久，他才一招手，一支笔出现在他手中，开始在黑皮纸上写起了东西。
　　“首先确定的是，之前那一切不是幻觉，我也的确是死了，只不过是通过某种方式又‘复生’了，但不管是何种方式，总之，我现在拥有了新的躯体，那么现在的重点就只有两个……”
　　李卫动了动手指头，继续写道：“我是怎么活下来的，这幅身体又到底是怎么回事？”
　　百思不得其解之下，李卫也只好暂时放弃了一探究竟的想法。
　　此刻，他还是赤身裸体，查看自己曾经掌握的技能，却是发现全部技能都已经消失，体内也没有半分真元力存在。
　　不过，李卫倒是在黑皮纸的储物空间里，发现了自己之前的一些物品，包括铜壶和若干技能书，甚至是他的黄皮纸也都在其中，可惜在拥有了黑皮纸后，黄皮纸也失去了效用。
　　暂时没有理会那些物品，李卫只是从之前黄皮纸内的储物空间内找到了一副防御铠甲，穿戴在了身上，他可不想一直都这么赤身裸体。
　　在穿衣服的过程中，李卫仔细查看了自己的新身体，结果却是让他喜忧参半。
　　喜的是，这具身体绝对比他以前那个好了太多，虽然看似年纪比较小，但综合素质却是非常强。尤其是李卫通过黑皮纸查看自己的状态，赫然发现原本是‘人类’的属性，此刻却仿佛那些兑换了血统的轮回者一样，变成了‘天狐一族’。
　　这样的结果，实在是大出李卫的预料。
　　他自己从未兑换过血统，唯一的解释，很可能就出在那只在战斗空间内，和自己同归于尽的狐妖身上。
　　这天狐一族血统，李卫只是大概的了解了一下，就已经清楚它今后的发展无可限量，不过眼前这幅身体还很弱小，这也是李卫担忧的地方。
　　他原本那夸张的四项属性，此刻却已经减少到了比普通人稍强一些的地步，力量区区15点，敏捷倒是有20点，精神力15点，体力10点，看战力，也就区区E2级。
　　好在，这天狐一族后续发展力超强，只要给李卫留一些发展时间，今后的成就绝对远超以前的B3级。
　　尤其是，李卫还发现了天狐一族的专有特技‘觉醒’，施展后，会幻化出一条尾巴，这么做的后果就是，精神力会提升10倍，达到恐怖的150点。
　　发现这一点后，李卫之前的不快也烟消云散。
　　150点精神力是什么概念？
　　至少在李卫所遇到的轮回者里，没有一个人达到这样的恐怖属性，如果施展法术类技能，在如此高的基础属性下，就算是最初级的一个法术，也可以达到惊人的效果。
　　不过兴奋归兴奋，李卫还不至于被这个冲昏头脑，他现在没有什么可御敌的技能，翻遍了储物空间，也只找到一些不太适合自己的技能，挑来挑去，李卫取出了一本黑色皮质绣着金丝边的书。
　　这是从魔兽世界任务里，取得到的‘卡片魔法’，属于A级技能，里面都是一些制卡方法，这个时候李卫决定暂时靠它来充场面了。
　　翻开卡片书，李卫找到了几个1级到2级的魔法卡片，这些制作起来，不需要什么特殊的材料，当然威力和效果也要大打折扣，如果是3级卡片，制作起来都需要特殊的材料作为辅助，对于现在的李卫显然不太适合。
　　“土墙术、泥土傀儡、飞行术、地刺术！”这是李卫找到的及个比较实用的卡片魔法，有防御，有进攻，最重要的是这些卡片不需要额外的材料，只需要绘制特殊的卡片魔纹到纸片上即可，当然李卫需要学会召唤基础卡片才可以。
　　所谓基础卡片，也是制卡师第一个要学会的能力，毕竟就算是想要制卡，也需要一张空白的卡片作为基础才行。
　　想要学会这个基础技能，要求学习者的资质也着实不低，精神力需要10点。
　　对于李卫来说这一点限制根本不成问题，确定学习后，点点光粒进入李卫体内，后者闭目许久，然后双手做了几个手决，只听‘嘭’的一声，一张白色的卡片出现在李卫手中，同时出现的，还有一支绘图笔。
　　接下来，李卫花了一番功夫，制作出一批卡片，土墙术3张，泥土傀儡2张，飞行术1张，地刺术5张。
　　做完这一切后，李卫才擦了擦头上的汗，收起卡片通过镜面走出了这个房间。


第203章 一年之后
　　再一次来到暗影街，李卫明显感觉到了不同。
　　整个暗影街竟然空无一人，就算是昔日最繁华的自由市场，此刻也是冷清无比，踏在石板地上，脚步声可以传递很远。
　　别说轮回者，这里就连那些暗影守卫也暗影商人也不见了踪影，第一次遇到这种情况的李卫顿时心生警惕，继续走了一圈后，李卫终于确定，暗影街除了他自己外，的确没有一个人。
　　“到底发生了什么？”
　　充满疑惑的李卫甚至去了B级高手聚集的暗影殿，却依旧是找寻不到任何轮回者，无奈下，李卫取出黑皮纸，打开了通往现实世界的通道。
　　刺啦一声，空气便被撕开了一个裂缝，这个通道和以往用黄皮纸召唤的通道截然不同，李卫犹豫片刻，毅然走了进去。
　　下一秒，李卫出现到了一片密林当中。
　　看了看头顶的蓝天，以及呼吸进胸腔那熟悉的空气，李卫可以确定，这里的确是现实世界。
　　更加让李卫确定的是，就在远处，竟然屹立着一座巨大的沙城。
　　可惜的是，失去探知之眼的李卫，无法洞察这座沙城的等级，但是毫无疑问，这绝对不是0级沙城。
　　光是看上去的面积，就达到了0级沙城的十倍。
　　这个时候，没有了移形换位，没有了骸骨战马，更不可能御剑飞行，李卫只能靠步行前往那座沙城。
　　望山跑死马，这个时候李卫终于明白了这句话的道理，走了至少有十几分钟，才堪堪望到了这座沙城那高大的城门。
　　而且这副身体，竟然会出现一点疲惫，李卫已经下定决定，要在最短的时间内恢复战力。
　　卡片魔法只是辅助，最重要的是‘蓬莱基础仙法’，李卫相信以这幅身体的资质绝对会很快修炼出真元力。
　　恢复真元力，便可恢复昔日那同级，甚至越级斩杀的恐怖战力。
　　当然在此之前，如果能找到郑雨桐和妮娜她们就更好了，只是，现在自己这幅身体，她们还能认出来吗？
　　就在李卫胡思乱想时候，在他的身后传来了一声兽吼。
　　李卫马上回头看去，赫然发现一队人马从远处奔来，他们每一个人都佩戴者武器，大都是一些长剑短刀一类的，还有的佩戴着木质盾牌。
　　吸引李卫的，却是这群人的坐骑。
　　就算没有探知之眼，李卫也能认出来，那分明就是‘迅猛龙’啊，昔日游戏中的著名坐骑，和自己的骸骨战马一样，善于奔跑，只不过一个擅长爆发力，一个持久力更强。
　　那群人显然也发现了李卫，纷纷拉动缰绳，停了下来，用好奇的眼光打量着李卫。
　　“喂，你也是要去骑士城的吗？”当头的是一名粗狂的大汉，身高绝对超过了2米，骑在迅猛龙上，更是威风顶顶。
　　不过，这种货色，昔日李卫光凭气势就可以震慑，即便是现在，李卫也不会被这汉子强大的气场所摄，而是面容淡然道：“请问，那边的城市叫做骑士城吗？”
　　这个问题，显然让这汉子和他身后一众人等吃惊不小。
　　要知道附近数百里，就数这骑士城最为出名，城镇等级在那城主的领导下，已经达到了3级，可容纳数十万人，是名副其实的胜地，这长相俊美的少年竟然不知。
　　看着对面那群人惊愕的表情，李卫大概也猜出来，自己问了一个很白痴的问题，不过即便有一些不妥，相信也无伤大雅，最多被当成一个初出茅庐或者没见过市面的小屁孩就是了。
　　这一点，李卫并不在意。
　　果然，那汉子哈哈一笑：“小兄弟，你是从哪来的，竟然连骑士城都不知道！”
　　一旁那汉子的同伴却是替李卫解释道：“大哥，这骑士城也是我们魔晶战士才会称呼，那些平头百姓可不管这些，他们要的是安稳的生存环境。此次我们狩猎到不少魔晶石，相信可以换到不少东西，我看咱们就别在这里浪费时间了！”
　　带头的汉子点了点头，却是豪爽的拍了拍胯下的迅猛龙，大声道：“小兄弟，咱们既然同路，不如就捎你一截，来，上来吧！”
　　对方显然是将李卫当成了平民。
　　这些人里，并没有轮回者存在，而都是吞食过魔晶石的普通人类，看样子虽然有些实力，不过也都是三流水准，李卫相信即便对方有什么恶意，自己凭借刚刚制作出的魔法卡片也可以自如应对。
　　而且，李卫正好要打听一下现实世界的现况，所以也没推辞，坐到了迅猛龙上。
　　“走！”这群迅猛龙便在身上骑士的驱使下，继续向前跑去。
　　李卫坐在上面，却是在考虑如何询问。
　　这些人既然都是魔晶战士，倒不如从这一点入手。
　　“这位大哥，刚刚听你们说，你们是魔晶战士，我以前也听说过只要吞食过魔晶石，就能变成超人，不知道我有没有机会成为魔晶战士呢？”
　　此刻的李卫，眼中露出了一丝崇拜的目光，恰好被那汉子给看到。
　　后者显然是相当的受用，却是将李卫想要知道的情报间接的吐露了出来：“想要成为魔晶战士，那自然可以，毕竟自从一年前世界发成那场巨变后，这魔晶石就变成为了主要的流通货币，想要弄到一颗品阶差一些的也并不是太难，只需要用一些生活物资兑换便可以了，或者你可以在骑士城老老实实的找一份儿工作，幸苦半年，应该可以从老板那里得到一颗魔晶石，当然，如果你偷懒的话，那就另当别论了！”
　　李卫顿时一愣，在听到汉子说的‘一年前’后，李卫后面的话就没怎么听进去。
　　“那这座骑士城，发展了多久才会达到今天这种地步？”李卫想再次一次询问，这骑士城显然就是沙城，而且所有沙城都是同一时刻出现的，如果时间上真的过去了一年，某一个轮回者能将它发展到3级，也并不是不可能。
　　果然，那汉子想了想，便道：“也就是一年左右的时间吧……”
　　一年！
　　竟然过去了一年，怪不得他总觉得哪不对劲呢。


第十卷 新世界


第204章 骑士城
　　坐在迅猛龙上，李卫不时的旁侧敲击着打探情报，那彪悍的汉子也是许久没有遇到如此‘白’的人，于是在某种优越心态得到满足的前提下，他知无不言。
　　原来，距离沙城现世后，现实世界中已经过去了一年，也就是说，单论时间，已经是过了李卫一年的‘忌日’。
　　想到这一点，李卫心中百感重生，叹息世事无常自不必表，单说现实世界发生的变化。
　　这一年中，除了第一批出现的100座沙城外，后续又出现了不少城镇，和沙城一样，所有的城镇都仿佛被某种神秘力量建造的一样，可以自主升级。
　　当然，所需要的材料和资源也是层出不穷，就像这即将要到达的‘骑士城’，就是3级城镇，可容纳十几万人生活，据说骑士城主正在收集大量的资源，想要冲击4级城镇，到时候，骑士城所能容纳的人数将会超过30万。
　　而升级城镇所需要的大量魔晶石和各类资源，可不是某个城主就能独自承担的，所以也快速的催生了一批狩猎‘恶魔’的人。
　　他们往往都是吞食过魔晶石的人类，靠猎杀恶魔获取魔晶石才为生。在这个新世界，这一类人叫做‘恶魔猎人’。
　　李卫眼前这群人就是这一类人，他们此次猎杀了不少低级恶魔，搞到不少魔晶石，准备到骑士城买一个好价钱。
　　除此之外，李卫还打探了一些其他的事，例如关于轮回者。
　　只是在谈论到这个问题时，那知无不言的汉子却是知之甚少，不过后来，李卫才搞清楚，在新世界，轮回者已经改编了称谓，因为他们每人都有一张黄皮纸，所以也被人称作‘守护者’。
　　而守护者，在新世界的地位崇高，所有的城主都是由他们担任的。
　　这样简单的聊了几句，迅猛龙已经奔到了城门口。
　　李卫扫了一眼，却看到有不少人都排在那高达的城门口，等待通过，十几个身穿盔甲的守卫，正在对每一个人进行盘查。
　　“这叫入城检查，一般来说就是要收取一些好处费，小兄弟一会儿只管跟着我们，便可省下那一笔费用！”那汉子呵呵一笑，一拉缰绳就跳了下来。
　　显然，他和那些守卫十分熟路，只是随便的交谈了几句，这一行人便被放行通过。当然，李卫也扫到那汉子在没有人注意的情况下，偷偷塞给了守卫一颗魔晶石。
　　看起来，魔晶石的作用已经是人尽皆知了。
　　就在这个时候，李卫突然抬头，看向了天际露出了疑惑的表情。
　　上面有东西！
　　虽然眼睛看不到，耳朵听不到，但是李卫确定上面有东西。
　　那纯粹是一种感觉。
　　果然，没过一会儿，天空中就出现了一个黑点，接着黑点越来越大，李卫眼睛一眯，显然是看清了那黑影的样子。
　　这个时候，周围的人也陆续发现了天空中突然出现的庞然大物，也都纷纷抬头望去，不过等他们都看清那东西后，都是倒吸了一口凉气。
　　带着李卫准备进城的那恶魔猎人小队的汉子，看到空中那东西后，也是面色狂变，招呼众人赶忙从迅猛龙上跳下来，颤颤巍巍的站在那里大气也不敢出。
　　天空中的，是一只巨大的飞禽，如果是一年多前的旧世界，没有人会相信这世上存在这种生物，但是现在，这种生物的形象已经深深印刻在所有人类的心中。
　　那是一只西方神话中的飞龙，体型超过了七米，张开那一对巨大的翅膀，那种压迫感绝对会让任何一个人感到窒息。
　　当然，李卫是一个例外，他也只是开始有些惊讶，随后便恢复了平淡的表情。
　　这飞龙，李卫看得出，应该是来自英雄无敌世界里，沼泽势力中的生物，别看它模样骇人，但实力却并不怎么样，当然作为坐骑，它还是不错的。
　　吸引李卫的并不是这飞龙，而是飞龙上坐着的人，竟然是一个他熟悉的面孔。
　　“七……七十二城主，您怎么来了！”一个守卫脸上的冷汗直流，一路小跑了过来，弓着身子道。
　　飞龙上的七十二冷哼一声，却是连看都没有看这个守卫，而是大喝了一声。
　　“99骑士，你这个家伙明知道我来了，还躲在你这骑士城不出来，实在是太不够意思了！”
　　声音如雷，贯彻环宇，普通人顿时被震的耳膜生疼。
　　李卫却是暗笑，这七十二一年未见，倒是厉害的许多，具体战力虽然看不出来，但不知怎么的，李卫却有种感觉，对方的战力绝对超过了B3级。
　　甚至，已经达到了A级。
　　从B1级开始，想要再继续提升战力，难如登天，不过这一年时间提升2级以上，也稍显缓慢了点。
　　李卫躲在人群里还在纳闷，从骑士城中便快速的冲出了一匹战马，上面有一个身穿银色盔甲的骑士，他一出现，李卫就感到了一股不弱于七十二的强大气势。
　　门口那群人，更是吓得大气都不敢出。
　　等看清来人后，李卫再次感叹这世界真是太小了，这个人竟然也是和自己的老熟人，编号99骑士。
　　似乎这个家伙非常喜欢‘骑士’，怪不得这个3级沙城会被叫做骑士城。
　　那一众守卫见到99骑士出现后，都是立正行礼，面带崇敬。
　　99骑士看了一眼骑在飞龙身上的七十二，却是面容冷峻的四下看了看，随后道：“我等你很久了，只是就你一个人吗？要知道这一次你我两人要去的可是7级幻境，不带一些手下怕是很难在幻境中有所斩获啊！”
　　“哈哈，说的也是，不过你不是也只身一人嘛，咱们半斤八两！”七十二哈哈一笑，随后却是露出了少有的凝重神色：“其实你我都清楚，那7级幻境内危机重重，凭你我区区B3战力，恐怕只能探索到幻境内不到百分之一的区域，就算是带上那些战力不足的手下，也只能是累赘，所以只你我两人，反倒是无所顾忌，现在既然你准备好了，那么就出发吧！”
　　编号99骑士点了点头，一蹬马镫，那匹骏马就嘶叫一声，狂奔而出。
　　七十二也是拍了拍飞龙的脖子，后者同样嘶吼一声，向天空飞去，一会儿的时间，两人已经从众人眼中消失。
　　城门口也因此恢复了之前的秩序。
　　不过很多人的心情却是已经无法平静下来，这其中就包括李卫。
　　他不是没想过要出去打个招呼，不过现在显然不是时候，别说自己这幅样子他们认不出，就是认得出，李卫也有自己的顾及。
　　而且对方所说的‘幻境’又是什么地方？
　　李卫挠了挠头，跟着那群恶魔猎人进入到了骑士城。
　　一路上，那群恶魔猎人都在兴高采烈的讨论刚刚的趣闻。
　　“没想到，这一次竟然同时见到了两大高手，7级幻境，恐怕只有城主级的才能去闯闯了。”
　　“可不是嘛，咱们上一次联合了几个猎人小队，才堪堪探索完一个1级幻境，但既便如此，那一次我们依旧是损失了不少兄弟，哎！”
　　“是啊，不知何时何日，我们才有机会去高级幻境一探究竟，想必，从那里可以得到不少的宝贝提升实力！”
　　听着这番对话，李卫疑惑重重。
　　“不知道你们刚才所说的幻境，是指什么？”李卫试探的问道。
　　结果，那带头的大汉再次诧异的瞟了李卫一眼，这才一脸‘你真是无知’的表情解释一通。
　　“那是位于末日之树顶的区域，末日之树知道吧？”大汉生怕李卫再摇头，他今天对于‘无知’真的是有了一个新的认识。
　　好在这一次，李卫肯定的点了点头。
　　“很好，那么我继续说，这《幻境》其实就是位于树顶的世界，每一颗末日之树上，都有一个幻境，从危险程度上可以分成10个等级，1级最容易，10级最难，没有人知道那幻境出现在什么时候，总之，只要你进入幻境后，从里面带出的任何东西，都是价值连城，看到我们这些迅猛龙坐骑了吗？”
　　李卫扫了一眼那迅猛龙，心中已经大致猜出对方要说什么了，于是点了点头。
　　“这些就是从1级幻境中带出来的，如果放到市面上，可以换到不少的魔晶石呢，不过小伙子，你还是算了，我看你连魔晶石都没有吞食过，别说幻境，就是这现实世界的野外，你一个人也活不下去的，听老哥我的话，就在这骑士城里住下吧，好好的活下去比什么都强！”
　　最后一句话，那大汉语重心长的拍了拍李卫的肩膀。
　　“我知道了！”李卫大概清楚了幻境是什么，看了看这满脸胡子的大汉，心道这人倒是一副热心肠，日后如果有机会，帮帮他们也未尝不可。
　　想了想，李卫便问了问那大汉的姓名，原来这大汉叫做梁军。
　　李卫默默的记下了这个名字。
　　和梁军这些热心的恶魔猎人分开后，李卫拐入了一个小巷，然后在一个地摊上购买了一套黑色的斗篷披在了身上。
　　他必须要先找到一个轮回者，然后搞清楚这一年的时间里，到底发生了什么，为什么暗影街内会空无一人。
　　当然，还有那幻境的真相。
　　李卫怎么听，都觉得那幻境，根本就是和‘任务世界’没什么两样嘛！
　　要说这骑士城，很像是那种封建时代又或者是中世纪的小镇，古朴，但也不失现代感，据说收纳了不少普通人，形成了一种以城镇为基础的社会体系。
　　李卫的一番打探下，大概摸清楚了现在的情况。


第205章 幻境
　　骑士城，只不过是新世界中数千城镇中的一个，算得上是中上游的大型城镇。和骑士城市一样，其他的城镇里也有不少普通人类，他们都是旧世界幸存下来的人类，当中有手工业者，厨师，商人，靠各自的能力在这新世界谋生，只要在城内，就会得到安全的保障。当然那些富有冒险精神和没有什么特殊谋生手段的人类，则选择成为了‘恶魔猎手’，一种靠狩猎野外怪物和恶魔为生的职业，当然这种职业的人类有机会一夜暴富，但更多的，是死在了荒无人烟的野外。
　　掌控城镇的，都是被叫做‘守护者’的人类，就像是七十二和99骑士，他们可以说是站在了新世界里人类体系中金字塔的顶端。
　　不过，同样身为守护者，也有混的不如意的，李卫在一家类似酒楼的地方，打探到了一个有用的消息。
　　在市场里，有一个出售长剑的摊位，那里的摊主，就是一名守护者。
　　想要打探暗影街的情况，找轮回者是最合适的。
　　李卫出了酒楼，一路询问下，到了骑士城的交易市场。
　　到达这里后，让李卫想到了昔日暗影街道的自由市场，这里出售的东西琳琅满目，有武器、食品、各式工具，自然也有魔晶石这种稀缺货。
　　李卫也曾经探查了一下自己体内那从魔晶石中获取的火系能量，只是很可惜的，因为更换了身体，那强大的火系能力也随之烟消云散。
　　不过李卫有自信，凭借这‘天狐一族’的特殊体质，一定会再次重返巅峰状态。
　　那个守护者的摊位和好找，倒不是之前给李卫提供信息的人描述的清楚，而是因为那特殊的气场。
　　李卫发现，他这幅身体别看瘦小，力量和速度也不出彩，但那种强大的感知力却比以前巅峰时期还要敏锐，人群中只要一眼，就可以看出对方的底细。
　　所以，李卫一眼就看到了那个摊位。
　　老詹百无聊赖的嚼着一块风干的腊肉，懒洋洋的晒着来之不易的阳光，虽然他是世人眼中高高再上的‘守护者’，可是老詹却清楚，自己和那些普通人没什么两样。
　　毕竟，他只不过是刚刚经历过一场‘初始试炼’的菜鸟，听暗影街的老人说过，想要不断变强，只有经历各种各样的任务，可惜，在那个时候，暗影街却毫无征兆的关闭了。
　　具体原因，老詹并不知道，只是从大概一年前，所有的轮回者都被突然强制传送出了暗影街，接着，通往暗影街的通道也就此关闭。
　　自然而然的，七天一次的强制任务也就没有了。没有了任务，他自然也就无法变强了。
　　好在黄皮纸却是保留了下来，而在现实世界击杀怪物，也会获得一些积分点，不过对于只停留在F2级的老詹，让他外出击杀怪物，那和送死无异。
　　所以，天生胆小怕死的他，靠着家传的铸剑的手艺，勉强的活了下来，当然他也想过吞食魔晶石，然后当一名受人尊敬的‘恶魔猎人’，可是，在见识过几只恶魔将一队恶魔猎人撕成碎片后，怕死的他果断的放弃了这个想法。
　　刚刚出售了一柄铁剑，换到了十几枚金币，这些倒是够老詹生活个几天了。
　　突然，他看到一个披着黑色斗篷的人走了过来。
　　已经学习到察言观色的老詹，马上就意识到，这是一个大肥羊。
　　要问他是怎么看出来的，那还不简单，这走过来的人身体瘦弱，虽然用斗篷盖着脸，但露出来的手臂和下巴却是干干净净，没有伤痕，没有老茧，在这新世界，还能活得如此滋润，光从这一点上判断，对方一定是个有背景的人。
　　这样的人，在老詹眼里，自然就是大肥羊。
　　“想买剑？随便看看吧，别的我不敢保证，在这骑士城，我这里的剑绝对没有第二家可以买得到！”老詹摆出了一副高人的模样，沉声说道。
　　以前，他用这一招骗过不少人，可谓是屡试不爽。
　　他面前的人，自然就是李卫。
　　确定了眼前的这个中年人就是自己要找的目标后，李卫却是有些失望，从对方的气息上看，还停留在F级，这种级别的轮回者，或者按照现在的说话，叫做守护者，总之F级和普通人没什么区别。
　　没有搭话，李卫伸手抓起了一柄长剑看了起来。
　　对面的老詹见状，赶忙道：“有眼光啊，这剑可是我耗费了三天三夜铸造而成，用了整整五十斤生铁，日夜锤炼，这才将其中杂质肃清，怎么样，小友你还看得上眼吗？”
　　小友？
　　李卫一愣，这句称呼似乎只有道人说过，突然之间，李卫倒是有些想念那个家伙，不知道他现在在做什么？
　　当然还有更加重要的人，郑雨桐、妮娜和薛燕，她们又过得怎么样呢？
　　想到昔日的经历，李卫不由的叹了口气，那对面的老詹却是以为李卫对那剑不满意，赶忙又拿起了一把紫色的长剑推销了起来。
　　“如果看不上那个的话，小友不妨瞧瞧这个，你看这剑上的纹路，那可是实打实的千叠钢，再看这剑刃，乃我家祖传的淬火之法淬炼，坚韧无比，削铁如泥那自不必说，就是外形也和小友的形象十分贴合，今天我老詹还没开张，小友只要点头，只需要3个1级魔晶石，这剑就归你了！”
　　说着说着，这老詹的吐沫星子都快喷出来了，只不过李卫却是不为所动。
　　“3个1级魔晶石？”重复了一句，李卫呵呵一笑，还有些稚嫩的嗓音听起来，却是让老詹后背一凉。
　　一丝不安，涌上了他的心头。
　　“老詹，我想先问你一个问题！”李卫抖了抖手中的长剑，顿时一股剑鸣声传来。
　　虽说李卫真元力全无，技能也消失无踪，但是那种印刻在灵魂和记忆里的东西，却是无法抹去，就如同那‘上清剑髓’使得李卫对剑，有着远比一般强者要高得多的感悟。
　　因此，剑在手，便如同活物一般。
　　对面的老詹看到李卫握剑的姿势，面色一变，却是小心谨慎的起来。
　　“小友有什么要问的，尽管问！”
　　“你的编号，是多少？”手一推，剑尖就抵在了老詹的衣服上。
　　嗡！
　　老詹的脑袋顿时大了一圈，他现在也看到了斗篷下李卫那张面孔，很难想像，这么一个看似手无缚鸡之力的少年，竟然会散发出如此强大的剑意。
　　老詹有一点没有撒谎，他的确是家传的铸剑手艺，和这兵器接触的时间长了，自然也就沾染了一些关于‘剑’的一些东西，也听说了不少祖上传下来的传说。
　　据说，但凡是剑术大师，在长年与剑相伴后，那剑便会通灵，主人手持剑御敌时，会散发出一股骇人的气势，那，便是剑意。
　　只是，这毕竟是之存在于传说当中的东西，一个年轻人怎么会拥有这种东西？
　　而且对方怎么会问那个问题？
　　编号，那可是只有在轮回者之间才会知道的东西啊，难道对方也是？
　　想到这里，老詹马上明白是怎么一回事了。他不是一个糊涂人，相反，老詹非常的聪明。
　　“97356……就是我的编号，小友不要激动，还想问什么我定然如实相告，只求留我一条命，对了，这剑如果使着顺手，也一并拿走，我一分不要！”
　　聪明人！
　　李卫也懒得说废话，直接小声道：“10分钟后，前面街角等我，我只问你几个问题！”
　　说罢，便带着那紫色长剑，转身离去。
　　即便是重生，李卫的战力也达到了E级，对付一个区区F级，根本不怕对方耍什么手段，况且，自己手里还有魔法卡片。
　　尤其是对方那么怕死，在自己露出那股杀意后，绝对不敢不来。
　　果然，那老詹随后就颤颤巍巍的赶了过来，这街角只要向里再走一会儿，就是四下无人之所，不管做什么，别人也不会发觉。
　　这个老詹，显然比梁军那群人要知道的多，更是在李卫的询问下，解释了暗影街一年前发生的那场突变。
　　“暗影街的通道竟然关闭了？”李卫明显有些吃惊，他明明就可以随意进出暗影街啊。
　　听到这里，李卫总有一种感觉，似乎，暗影街发生的变化，和自己有关。
　　难道是因为黑皮纸的缘故？
　　而关于幻境，老詹所说的和梁军所言的差不多，只不过老詹所说的要更加容易理解。
　　“那幻境我虽然没去过，但是也听不少朋友提起过，末日之树的顶端只不过是入口，那幻境也就是和昔日的任务世界差不多，不过要更危险……”说完，老詹偷偷的看了一眼李卫，心中忐忑不已。
　　李卫点了点头，他想要知道的基本上都知道了，现在就是想办法提升自己的战力，同时找寻郑雨桐等人。
　　想到这里，李卫取出了一枚他留在铜壶内的一颗魔晶石递给了老詹，随后头也不回的转身就走，而一段话却是传到了老詹的耳中。
　　“你这剑的确不错，只是却不值3颗魔晶石，这颗就当是我买剑的好了！”
　　话音刚落，人却是已经消失在了小巷当中。
　　找了一个类似于客栈的地方，李卫又付出了一颗魔晶石后，租到了一间房子。既然知道了这一年来发生的事情，而且又暂时没有郑雨桐她们的消息，倒不如先静下心来提升战力。
　　修炼的，自然就是蓬莱基础仙法了。
　　有了这个打算，李卫直接唤出了黑皮纸，打开了那特殊的通道，一脚踏了进去。


第206章 治疗（一）
　　当一条街里，只有你一个人的时候，那是安静。
　　而当一个小镇里只有你一个人的时候，却只能称之为寂静了。
　　在寂静的环境下，就连微风吹过路牌，发出的嘎吱嘎吱声，也是相当的响亮。
　　这就是暗影街目前的写照。
　　李卫没有停留，而是直接向着那个可以兑换任务世界时间的建筑走了进去。
　　想要修炼，那自然是到15倍时间的任务世界最划算了，可是等到李卫将手贴在那个水晶上的时候，却被提示给弄懵了。
　　“申请者为毁灭者，消耗积分点提升25倍，兑换任务世界一天，需2500积分点，请选择任务世界场景……”
　　2500点一天？
　　这也贵得有些太夸张了吧，为什么毁灭者就要这么贵？李卫这个时候，无法使用原有黄皮纸上的积分点，而黑皮纸上的积分点为零。
　　如此一来，就是想要去任务世界修炼，也是不可能的事。
　　无奈之下，李卫返回了现实世界。
　　回到了那间客房里，坐在了床上，脑中盘算着如何弄到一些积分点。
　　胡思乱想了一阵，李卫便静下心来，开始修炼起了基础仙法。
　　基本上，不管是武学内功，还是修仙法典，第一步都是要有气感，武者讲究真气，而修仙者却是要感应天地灵气。
　　这一点上，李卫的进度神速，只是一晚，就已经抓到了那一丝灵气，深吸一口气，将灵气导入体内，然后通过特殊的修炼法决，将浊气呼出，而将其中那一缕灵气汇入到灵台，使其经久不散，这便是凝气。
　　也称之为练气。
　　绿衣剑仙曾经说过，寻常人，想要感应到灵气就得花费数月时间，而能将灵气导入体内，并且分离浊气储存灵气，想要做到这一点，常人需花费一年，而有天赋的，则最少也需要半年至数月。
　　而李卫，只用了一晚，这速度甚至比以前李卫在锁妖塔内的修炼速度还要快，也许，这就是天狐体质的好处。
　　此外，如何保持导入体内的灵气不散，也是要靠个人体质，有的人，天生无法修炼灵气，因为无论导入多少灵气，都会在几天内散得干干净净。
　　就连以前的李卫，所导入的灵气也有一层散出，只能存下九成而已。
　　但是此刻让李卫吃惊的是，这天狐体质竟然可以将灵气百分之百保存下来，只用了一个晚上，体内已经有了丝丝游离的灵气自行运转，身体属性也随之提升了少许。
　　天亮，李卫睁开了双目，起身走出了房间。
　　张弛有道才是修炼的极境，李卫还没有仔细的逛逛这座骑士城，这大清早正好可以仔细的看看这座3级沙城。
　　闲步在沙城中，李卫可以看到很多人已经起了个大早。生活在这新世界的人，已经没有不劳而获的人存在，任何人都要为自己的生存付出努力。
　　不努力，就只有灭亡。
　　这一片区域，居住着都是这样的人。
　　而整个骑士城，至少有三片这样的区域，除此之外，就是沙城的核心区域了。只是那些地方，不允许普通人进入，好在隔着老远，李卫也看到了不少独特的建筑。
　　那里有白玉般巨大岩石构筑而成塔楼，同样是白色石块的其它建筑，李卫怎么看，都觉得有些眼熟。
　　“是兵营！”李卫突然有些明悟。
　　这骑士城，怎么看都和英雄无敌里人类势力里的城堡极其相似，只不过是要放大了数倍而已。
　　有了这个猜测，李卫缓步走了上去。
　　骑士城核心部分有另外一个小型的城墙环绕，此刻一队身材高达，穿着深蓝色制式服装、手持长戟的士兵分立两旁，见到李卫手中的长戟哗啦一下交叉在一起。
　　“对不起，这里是城主私有地区，请马上离开，否则守卫会将你当场格杀！”
　　说话的是一个一脸冰冷的长戟兵，他那粗壮的手臂力量感十足，看上去十分强壮，否则也无法将那十几公斤的长戟挥动自如。
　　这样的长戟兵，战力大概为E级，比普通人要强上一些。
　　对于这警告，李卫也没搭话，却是主动向后退去，他只是来试探一番，并不想节外生枝，而且，这骑士城是99骑士的，有什么疑问，直接问对方岂不是更直接。
　　“不知道那7级幻境又是什么地方，有机会一定去看看！”李卫这就要转身离开。
　　就在这个时候，远处狂奔来一匹马，马上的人赫然就是昨天才刚刚离开的99骑士。
　　此刻他一脸疲惫，原本明亮的盔甲也是血迹斑斑，上面还有不少重物击打后的凹陷，显然是经过一番非常激烈的战斗。
　　在他的马上，还驮着一个人，看样子是受了重伤。一路狂奔而来，淋漓的血滴就没有停止过。
　　等到一骑两人经过李卫时，李卫看清了那重伤之人，竟然是和99骑士一同前往7级幻境的七十二。
　　此刻他身上护甲残破，浑身血迹，昏迷不醒。
　　看到这里，李卫的眼睛眯缝了起来。
　　99骑士这个时候已经是快急疯了，本来这一次去探险7级幻境，准备充分的他们不会遇到太大的危险，毕竟他和七十二已经打定主意，只在7级幻境的外围活动。
　　只不过，在幻境中两人却是发现了一样东西。
　　狮鹫之心，升级4级城北必须的资源，无价之宝。
　　当初在升级沙城的时候，99骑士选择了人类的城堡势力，而七十二选择的却是沼泽势力，也因此，狮鹫之心对于99骑士来说，无疑显的尤为重要。
　　只要有了它，不单升级4级沙城有望，而且还可以在城中建造狮鹫巢穴，以后便会生产这种奇特的传说生物了。
　　于是，他和七十二两人商定，将这狮鹫之心弄倒手，可是守卫这件宝物的，却是三只巨兽。
　　它们有一个非常响亮的名字，比蒙，这些长着长毛的怪物战力达到了A2级，力量更是达到了恐怖的500点，只需要一击，就可以摧毁一片城墙。
　　想要在三只怪物的守卫下，得到狮鹫之心，难度可想而知，但已经被冲昏头脑的两人还是决定冒险一试，结果却是重伤而归。
　　七十二更是受到了一记重击，生命垂危，于是99骑士急忙带着七十二赶回来，希望能靠城中的医师保住好友的性命。
　　“要不是无法进入暗影街，购买不到生命药剂，否则也不需要如此费力了！”99骑士暗叹一声，带着七十二冲进了内城。
　　城中精通医术的人也不在少数，马上就被召集到了内城当中，只是在看到七十二那伤势后，都是摇了摇头。
　　别说现在这缺医少药的时代，就是放到旧世界，有那些先进的医疗器械也无法将如此重伤之人抢救回来。
　　七十二身上的骨头，至少断了9成，内脏破裂，失血超过20%，说得难听一些，这根本就是两只脚都踏进了棺材的死人，之所以能还有一口气，全都是因为他那特殊的体质，但死亡却是注定的，只是时间长短的问题。
　　“城主，这您的这位朋友恐怕是……”一个在旧世界曾经是省级医院主治医师的老头查看了一下昏迷不醒的七十二伤势，叹了口气，欲言又止。
　　其他的医生也均是摇头不语。
　　99骑士面部抽动了一下，摆了摆手，让这些人退了出去。
　　很快，又有几个人走了进来，他们都是昔日99的同伴，也都是身怀特技的轮回者，其中有几个就掌握着恢复术、圣光术一类的治疗特技。
　　只是这几人的技能，似乎对七十二没有一点效果，一道道圣光和恢复术闪过，七十二依旧昏迷不醒，他躺着的地方已经被血染成了红色。
　　“城主，我们的恢复特技等级太低，恐怕……”一个施展了十次恢复术的轮回者，擦了擦头上的汗水，眼中满是愧疚。
　　“真的不行了吗？我的老朋友！”99骑士痛心无比，这七十二和他的脾气相投，两人算得上是莫逆之交，此次去7级幻境也是为了帮助自己收集材料，否则也不会碰到那几只比蒙巨兽。
　　“不如发布任务，我相信拥有高等级恢复和疗伤特技的人还是有的！”一个手下适时提出的建议。
　　99骑士一拍脑门，心道对啊，据他所知拥有高等级的疗伤特技的轮回者虽然不多，但也不少，如果这骑士城中有这样的人，那就太好了。
　　于是一道悬赏任务第一时间从内城中发布了出来，顿时，这个悬赏任务就引起了一片骚动。
　　任务很简单，救治一命受伤眼中的高级守护者，达成者，奖励3级魔晶石1枚。
　　3级魔晶石，那可是非常稀少的东西，只有在野外高等级恶魔身上才能得到，吞食后的效果也绝对不是1级，甚至2级魔晶石可以比拟的。
　　就算是用来出售，也绝对够三口之家衣食无忧的活个十几年的了。
　　因此这则悬赏任务一出现，整个骑士城都被搅动了。
　　李卫，自然也知道了。
　　“一定是七十二，那家伙竟然受伤那么重！”李卫摸了摸下巴，自言自语道：“我记得，3级卡片里，有一个卡片叫做《强效疗伤》，不知道能不能治疗那种重伤，不过无论如何，作为老相识，我都应该去帮帮他！”
　　想到这里，李卫记下了《强效疗伤卡》制作所需要的材料，向内城所在的方向走去。


第207章 治疗（二）
　　昔日被列为禁区的内城，此刻来了不少身怀异能的人士，当然并不是每一个都由99骑士亲自接待，招呼这些报名者的任务，落到了一干轮回者身上。
　　李卫扫了这群人一眼，心中已经有了计较。
　　经过一夜的凝气修炼，李卫对于气息的感应越发的敏锐，这些轮回者的战力，从气息的判断，最高不过C级，低一些的，也有E3。
　　但即便如此，这些人也都是一个个趾高气扬，满面傲色，如果不是因为要找寻拥有治疗能力的人，他们平日里甚至都不会和这群平民说话。
　　不过能报名接下这任务的平民，哪一个不是有能力的主儿，平日里也是不将别人放在眼里的角色，所以双方虽然表面上融洽，但实际上却是处处较劲。
　　这些轮回者还有一个职责，那就是仔细询问每一个人，在治疗时需要什么样的东西作为辅助，他们会在第一时间找来。
　　李卫赶忙将制作《强效疗伤卡》的材料报了上去，不到一刻钟，就有一个木车推着一堆东西赶了过来，上面装着的就是他们弄到的各式药材和器具。
　　领下了制作《强效疗伤卡》所需的几株常见的草药，李卫就蹲到了一个别人不注意的角落，开始制作起了魔法卡片。
　　而另一边，几个接受任务前来的人当中，有不少人已经开始了口角之争。
　　“哼，大爷我吞食过1枚血色魔晶石，可以帮助别人快速恢复创口，快点让那个伤者过来，我好给他治疗，不过可说好了，治好后那一颗魔晶石可不能不给我！”一个长相粗鲁的汉子满不在乎的摸了摸自己的光头，大声喊道。
　　“呸，光头罗，你那点小能耐也好意思拿出来显摆，要说治疗重伤，整个骑士城我不敢说是第一，但绝对排在了前三，而你，根本排不上号，还是不要出来丢人现眼了！”一个干瘦的年轻人嘿嘿笑道，全然不顾那个光头罗愤怒的表情。
　　“到底谁的手段高，一会儿就见分晓，哼！”光头罗说完，也不再言语。
　　而这个时候李卫，却是用特殊的手法，开始绘制起了卡片的魔纹，这《强效疗伤卡》制作起来并不困难，不消片刻，李卫已经完成了一张。
　　看了看剩下的材料，还足够制作3张，倒是可以先收起来等以后再后。
　　这个时候，内城中快速走出了一个人，李卫扫了这人一眼，心中暗暗吃惊，这个人无疑也是一名轮回者，而且战力竟然达到了B1，倒是让李卫有些吃惊。
　　B1强者一出戏，顿时所有人都安静了下来。
　　他环视一眼，众人顿时感觉心中一凉，似乎周身上下都被这人给看穿一样，只不过，在看到李卫时，他却是‘咦’了一声。
　　拥有洞察术的他，竟然看不透李卫的属性，探查术下，对方所有的信息都是未知。
　　深深的看了一眼李卫，这个人大声道：“来这里是做什么，相信不用我说你们也清楚，时间不多了，觉得自己有些手段的，就进来吧！”
　　说罢，他却是直接转身返回了内城。
　　顿时就有不少人跟了进去，李卫也跟着人群进入到了这内城当中。
　　刚刚对方的眼神，毫无疑问是洞察术，一开始李卫还怕对方会看破自己的身份，谁料对方似乎也没看出什么。
　　李卫并不知道，毁灭者的身份特殊，区区洞察术怎么可能探出他的属性，别说洞察术，就是‘探知之眼’也一样是这个结果。
　　对方似乎真的时间不多，不到两分钟，李卫就见到了病榻上的七十二，此刻他的状态已经是相当的糟糕，整个人呈现出一片死灰，双目紧闭，只能从他微弱的呼吸上判断他还活着。
　　床铺旁边，一脸疲惫的99骑士冷哼了一声，顿时将所有人的注意都吸引了过去。
　　他B3的战力，光是气势就足以震慑凡人，即便是一些战力稍高的人，也是心神狂震，这个时候就是再狂妄的人也得夹着尾巴做人，因为，实力代表一切。
　　在这新世界，没有实力，你就是孙子！
　　99骑士也不废话，从怀里取出了一枚核桃大小的魔晶石，拍在了桌子上：“身为一城之主，我说话算话，这一枚3级魔晶石取自一只高等级的雷系恶魔，服用后可获得雷系异能，现在，只要有人将我兄弟救活，这魔晶石我双手奉上！”
　　话音落，众人顿时窃窃私语。
　　3级魔晶石！还是雷系，这可是可遇不可求的极品宝贝啊，要知道魔晶石中，杂色最容易获取，纯色次之，但像雷系这种泛着丝丝蓝色电光的魔晶石，却是千万只恶魔里，才能出现一个的极品。
　　顿时，一双双贪婪的眼睛就紧紧的盯在了那魔晶石上。
　　尤其是那些没有吞食过任何魔晶石的人，更是将这枚石头，当做了必取之物。
　　重赏之下必有勇夫，何况只是疗伤，并不是拼命，很快就有人走了出去，打着第一个头阵。
　　李卫看了看，走出去的正是刚刚那个叫做光头罗的家伙，这人不知道通过什么途径获得了一种血肉融合的能力，可以用自身的生命精华，补充到别人体内，从而帮助对方快速愈合伤口。
　　只是这一次，他似乎有些失算了。
　　被比蒙巨兽打伤的七十二，除了受到眼中的物理伤害外，还被几种隐含的负面魔法破坏着伤口，这也是为什么那些恢复术无效的原因。
　　只不过能看穿这一点的，在场的人里，只有李卫一人而已。
　　重生后的怪事情太多，李卫自己都觉得有些麻木了，只能将一切归功到了天狐体质下。
　　光头罗在那里忙活的半天，额头也开始见了汗，但七十二依旧是没多大变化，这让99骑士看在眼里，自然是相当的不爽。
　　“下一个！”冰冷的言语下，光头罗颤颤巍巍的退了下去。
　　随后上来的就是那个嘲笑过光头罗的干瘦青年，不过3分钟后，他原本自信的表情也随即被紧张所代替。
　　显然，他也不行。
　　“下一个！”99骑士的声音里已经蕴含上了杀气。
　　之后的十几分钟时间里，这群人走马观花似的轮番上阵，却都一脸遗憾的退了回来。
　　“这伤，无解！”
　　这就是他们得出的结论，虽然还有几个人没有上场诊治，但99骑士已经丧失了信心，看着这群面色各异的人，他恨不得一剑将这群人都杀光。
　　似乎是感受到了城主大人的杀气，所有的人都将身子缩了缩，大气也不敢出。
　　“废物，一群废物，都给我滚！”终于，99骑士的怒气彻底的爆发了出来，强大的气场将摆放在桌子行的玻璃杯也震的粉碎。
　　不过，很快他就发现，那群人中，有一个身影却是站在原地，丝毫不受他的气势所迫，这让他心中疑惑。
　　难道是什么高手？
　　不过当他看清那个人的样子后，却是又暗道自己多心，这分明就是一个十五六岁的少年，而且长得白白净净，哪有半点高手风范。
　　而这少年，此刻却是走了出来。
　　“让我试试！”
　　这人，自然就是李卫。
　　一瞬间，所有人的目光都集中在他的身上，目光中充满了不信任，鄙视，甚至有的人还用一副‘无知小儿’的眼神打量着李卫，显然是没有人相信这小屁孩也能治疗重伤。
　　李卫没有理会众人的表情，而是几步走到了床边，在他的感知中，七十二已经是弥留之际，再不出手，对方可真的要死了。
　　没有查看伤势，李卫直接取出了卡片《强效疗伤》，一声轻喝。
　　嘭！
　　卡片突然爆开，随后化作了无数光粒子，钻入到了七十二体内。
　　一切之发生在瞬间，等到其他人反应过来后，李卫却是已经走到了放着3级雷系魔晶石的桌旁，伸手就要拿取。
　　“等一下！”99骑士身子一闪，拦在了李卫面前。
　　“放心，他的重伤很快就会痊愈！”李卫也不气恼，只是淡淡的道。
　　一开始他还不敢这么确定，但是当那光粒子钻入七十二体内的时候，李卫可以清楚的感受到对方的伤势在快速的好转。
　　“果真如此？”99骑士有些疑惑的快步走到床前，亲自查看起了七十二的伤势，很快，他的脸上就露出了一丝狂喜。
　　“真的在恢复，而且……速度非常的快，这一定是高等级的恢复技能！”再看向李卫的时候，99骑士眼神中已经没有了一开始的怀疑，就是看到李卫将那枚3级雷系魔晶石取走后，也没有阻拦。
　　对于这颗魔晶石，李卫的确十分感兴趣。
　　雷系能力，算得上是攻击力最强的一种元素之力，而且这是3级魔晶石，比一年前他吞食的那颗2级魔晶石等级还要高。
　　唯一的问题就是，如果后续想要提升雷系能力，相同的魔晶石并不好找，不过，李卫可不想考虑那么长远，现在他需要最大限度的提升战力。
　　仅此而已。
　　那帮子冲着魔晶石来的人，也都将眼睛瞪的圆圆的，有不少人看向李卫的眼中已经带着凶光，说不定已经开始计划一会儿出去后，杀人夺宝的勾当。
　　就在这个时候，几分钟前还如同死人的七十二，哼唧了一声，从床上坐了起来。


第208章 复生之术
　　厉害！
　　所有人心中都冒出了这个想法，能在几分钟内将一个濒死之人救活，这可不是一般人能做到的。
　　这个白嫩的小子到底是什么来头？
　　99骑士深深的看了一眼李卫，心中涌出了一丝奇怪的念头，似乎，这个人他在哪见到过。
　　不过很快他的注意力就又回到了七十二身上，看到这个好兄弟瞪着疑惑的双眼看着自己，99骑士心中就是一暖。
　　“你这个王八蛋，差一点吓死老子！”狠狠的骂了一句，99骑士一巴掌拍在了七十二的肩膀上。
　　后者却是回忆起了之前发生的事情，对于自己还能活下来也是惊奇不已，尤其是当他听说，救下他一命的是一个少年的时候，他的表情就更加的精彩了。
　　“不管怎么样，我欠了你一个人情！”对着99骑士笑了笑，七十二从床铺上下来走到了李卫面前，一脸诚恳道：“小兄弟，你叫什么？”
　　“李卫！”
　　关于名字，李卫并不想隐瞒，至于身份，还是暂时不要告诉对方，七十二想必也只会将自己当成是一个重名的人而已。
　　果然，七十二听罢，神情一愣，喃喃道：“这名字倒是和我以前一个朋友一样！”
　　旋即又道：“小李兄弟，这救命之恩我七十二不会忘的，以后有什么事情，就到百里外的飞龙城来找我就好了，从今天起，你就是我的兄弟，在我那一亩三分地，没有人敢欺负你！”
　　飞龙城？
　　那些还没走的异能者们心中都是一惊，那飞龙城位于骑士城以西两百多里的位置，可是和骑士城一样等级的城镇，那个城主似乎就是叫做七十二，一个超级高手，这么说来，这个重伤的人竟然是飞龙城城主？这也太戏剧性了。
　　尤其是七十二那一句，‘你就是我的兄弟’，让所有人看向李卫的眼神里都带上了一丝嫉妒。
　　能被一位城主称兄道弟，那可是一份荣耀。
　　“小李兄弟留下，其他人都离开吧！”99骑士下了逐客令，那些人也自觉无颜继续留下来，纷纷告辞离去，没一会儿，偌大的房间里就只剩下了三个人。
　　99骑士、七十二和……李卫。
　　“不知道小兄弟刚才是使用什么技能为我疗伤，要知道，伤我的可是A2级的比蒙巨兽，它们不但力大无穷，而且爪子上还带着许多病毒，甚至还可以在攻击中附加许多诅咒魔法，能恢复伤口，同时可以驱散这诅咒魔法，小李兄弟，你的技能可是非常的厉害哦！”七十二由衷的赞叹了一句。
　　不过很快，他就又自言自语道：“可惜，我们的城镇升级速度太慢，如果要是和郑雨桐她们那样，一年之内将沙城，从0级升到4级的话，就可以建造药剂工厂了，唉，真不知道还要付出多少努力！”
　　李卫耳朵一动，面色一变。虽然对方这话属于自言自语，但是李卫却听到了一些让他感兴趣的话题。
　　“人不能互相攀比，郑雨桐她一年前似乎就已经晋级到了B1级，那可是比你我快了整整一年时间，现在更是突破A级，就连她那两个副手，吸血女王妮娜和刺杀之王薛燕，也是分别达到了B3和B2，她们发展城镇速度快，也算是在常理之中！”99骑士也不无感慨道。
　　在外人看来风光无限的两位城主，此刻却是唉声叹气。
　　李卫心中却是涌起了滔天巨浪，他一直想要打听的郑雨桐等人的消息，没想到这么快就出现了，而且是出自七十二之口，这么看来，她们现在过的也应该算不错。
　　那就好了！
　　李卫一直悬着的心，突然放了下来，她们安全无事就好。
　　他已经决定找个合适的时间，去找寻郑雨桐她们。
　　简单的将强效治疗卡的功效说了一遍，七十二和99骑士两人才有些了然。
　　“果然是一个神奇的技能，小李兄弟，你应该也是轮回者吧，可是为什么，我们去看不透你的编号，只能看到你的战力是E2级。”七十二试探的问道。
　　关于这点，李卫自己都没搞清楚，自然是含糊了一顿，七十二见李卫似乎不想说，也就没有继续询问。
　　聊着聊着，七十二和99骑士两人就惊奇的发现，这个年轻的少年阅历实在是太丰富了，有些东西甚至他们都不知道，从暗影街，轮回者，三人就聊到了末日之树顶端的‘幻境’。
　　“那7级幻境的危险程度，不亚于当年暗影街里超过A级的任务啊，随时都有可能丧命，这一次我算是明白了，还是好好提升战力实在，争取晋级A级后再去，否则，下一次如果遇不到小李兄弟，我这条小命就保不住了！”七十二说道幻境，面色露出了一丝恐惧，只是很快就消失无踪。
　　对于情绪的控制，他还算不错。
　　“那幻境真的有那么危险？”李卫显然有些不信。
　　99骑士苦笑一声，道：“小李兄弟，你E2战力恐怕只能跟着冒险队去1、2级幻境，虽然危险，但并不是完全的死地，不过，5级以上的幻境，那可是真正的死地，一个不小心，都会死在那里，想要进入5级幻境，战力最少要达到C级，至于7级幻境，B3级也只能在外围走一圈，绝对不敢进入中心地带的，也许，A级还可以……”
　　一聊起幻境，七十二和99骑士都是满脸苦涩。
　　“都说幻境里能得到稀世珍宝，那么7级幻境里，又有什么好东西呢？”既然那么危险，两人还要冒死前往，一定不是因为好玩，而是有所图。
　　果然，聊到这个，七十二和99骑士都是满面放光。
　　“哈哈，好东西自然数不胜数，7级幻境里珍宝无数，就是随便捡一块石头，拿出来都可以让人抢破了脑袋，我打个比方好了，就说那差一点要了我命的比蒙巨兽，如果能将它击杀或者驯服，得到的好处就是拿一座沙城去换，也值得了……”
　　“是啊，不过想要猎杀或者驯服高级生物，岂是那么容易的，上一次我们一行人进入到7级幻境，亲眼见到两个天使和一只大恶魔战斗的场面，那可是A3级生物的战斗，大恶魔手中的武器坚不可摧，而且还会利用火焰瞬间移动，靠着这些，它击杀了一名天使，谁料到，之后另外一个天使竟然施法了一个神奇的魔法，将已经死亡的同伴复活，最终大恶魔死在了天使的剑下，当时我们几个都躲在一块岩石后，连屁都不敢大声放一个，如果能将恶魔击杀，一定能掉出不少好东西，甚至还可以得到那火焰瞬移技能书也说不定。”
　　听着七十二和99骑士的感慨，李卫突然坐了起来。
　　“你刚刚说，那天使将死去同伴复活了？”
　　不知道为什么李卫会如此大的反应，99骑士点了点头：“没错，的确是复生之术，据说，那是只有天使族才会掌握的神技。”
　　他说完，李卫脸上已经是激动异常。
　　复生之术！
　　李卫的拳头攥的紧紧的，这还是他第一次听说有人亲眼见到过可以将死人复活的复生之术。
　　在暗影街，无论多么强效的恢复和疗伤技能都有，但，唯独没有复生之法，轮回者虽然强大，但在生死之事上，却和常人无异。
　　人死如灯灭，这是常理，无人可以背之，李卫也一直是这么想的，但是今天他却听说了这世上还有复生之术这种逆天的技能，如果能驾驭这种能力，岂不是可以将老爹、天草和柳飘飘他们复活？
　　一瞬间，李卫的眼睛里充满了光彩。
　　“那7级幻境的入口，在哪？”
　　99骑士刚才一直都在观察李卫的表情，显然他看出了一些东西，这个时候他没有直接回答李卫的问题，而是直言道：“小李兄弟，我知道你在想什么，你一定是有亲人或者朋友死亡，想要考那复生之术救活亲人，但……这件事可比登天还难啊！”
　　“愿听其详！”李卫也不是头脑发热就不管不顾的愣头青，99骑士这么说，一定有他的理由。
　　果然，接下来99骑士将一些信息告诉了李卫。
　　“那复生之术，的确是一个逆天的技能，也有不少轮回者想要获得，但是至今为止，没有一个人成功，原因有很多，首先，那是天使族的天生技能，也就是说，只有天使才能施展，而且必须是达到一定阶段的大天使才能施展，大天使的战力评级，最低的也达到了A2，甚至是A3，据我所知，目前轮回者里，还无一人达到A3这个级别……”
　　“此外，那复生之术是大天使独有特技，无法形成技能书掉路，就算是灭了天使族全族，也掉落不出来，所以，想要利用复生之术，难比登天，除非是那大天使愿意为你施展，不过，我需要提醒一句，复生之术，每一个成年大天使一生只能施展一次，之后便再也无法使用这神技，也因此，无人能在复生之术下起死回生！”
　　李卫听罢，倒吸了一口冷气。


第209章 疯狂修炼（一）
　　A3级？
　　即便是以前的自己，也绝对拿那天使毫无办法啊，而且99骑士也说了，那复生之术无法掉落，即便是杀了大天使，也无济于事。
　　但，这起码给了李卫一个希望。
　　思前想后，李卫却是固执的决定，在短时间内提升战力，然后到7级幻境中，活捉几只大天使，让他们使用神技复活亲友。
　　想通了这一点，李卫的表情又恢复了淡然。
　　七十二和99骑士见状，也以为李卫是听到那些麻烦后，放弃了打复生之术想法的念头，也都不再讨论这个问题。
　　接下来，李卫在两人的盛情款待下，吃了一顿大餐。
　　有体型壮如小山的烤野猪，有蒸的直冒香气的野生沙蟹，还有蜜汁烤蛇肉，总之都是李卫以前闻所未闻的美食。
　　吃完了这一顿，李卫找了个理由告辞而出，至始至终没有透露自己的身份。
　　倒不是李卫不相信七十二和99骑士，只不过，无论在哪个时代，实力都是第一位的，现在就将自己的身份全盘托出，如果惹到不必要的麻烦，岂不是得不偿失。
　　而且，在知晓了郑雨桐等人的近况，李卫已经是完全放下心来，他现在所要做的，就是在短时间内，恢复战力。
　　李卫选择的修炼地点，就是位于骑士城以北的一个‘1级幻境’。
　　之所以选择在幻境修炼，就是因为，幻境的时间和现实世界是1：0.2，也就是说，现实世界的1天，等于幻境当中的5天。
　　这倒是和暗影街的任务世界类似，简单的收拾了一番后，李卫就独自出了骑士城，走到一处无人之地后，取出了他一开始制作的几张魔法卡片。
　　‘飞行术’，2级卡片魔法，使用后可以在5分钟内拥有飞行能力。
　　这飞行术，李卫制作了三张，也就是说，他可以持续飞行15分钟，这样很快就可以到达远处那一课巨大的末日之树。
　　想好之后，李卫使用了这张卡片。
　　之间卡片化作了两团光芒，唰的一下，汇入到了李卫体内，突然之间，李卫觉得自己只需要一跳，就可以腾空而起。
　　于是他双脚用力，猛的一跃，身子便飞起十几丈高，双臂一张，人就如同飞鸟一般，向前飞去。
　　呼呼的劲风吹到李卫的脸颊，身下密林重重，不少怪物嘶吼着，互相残杀，也有一些附近城镇的人，手持武器和怪物进行着战斗，见到半空飞过的李卫，都露出了惊容。
　　“你瞧，那人竟然会飞！”
　　“一定是个强大的守护者，又或者是吞食了飞行能力的魔晶石，弟兄们，我们也好好干，今天一定要猎取到高等级的魔晶石！”
　　“对，我们也会有强大的一天，等着瞧吧！”
　　抛开这些人不表，李卫飞行了大概有10分钟，随后一翻身，落到了地上。
　　那颗可以进入1级幻境的末日之树就在前方几百米的地方，即便还有数百米，但是那巨大的树干已经是如同一座大山一样，屹立在了李卫面前。
　　难以形容，这是一种怎样的植物，人类在它们的面前，连蚂蚁都算不上。
　　这里，已经算是野外，野外代表着危险，而危险，则来自各式各样的怪物，很快，李卫就看到了几只裹着兽皮的半兽人向自己冲了过来。
　　这种半兽人，可以说是密林中数量最多的一种怪物，它们自成体系，有严密的组织结构，有些类似远古部落的社会体系，已经是和人类一样，成为了新世界里几大势力中的一员。
　　这几只半兽人，显然是属于战斗人员，每一个人手中都抓着一根头粗杆细的木棒，木棒上有各式各样的东西，兽牙、废弃的铁丝、钉子，总之就为为了提高和木棍的杀伤力。
　　普通人类，在这些半兽人面前，只能采取远程作战，因为一旦将这些身高在2米以上的家伙放到近身，那绝对是一场灾难。
　　裹着兽牙钉子的木棒，会瞬间将一个人轰成一团烂肉，许多冒险者都是死在它们的手中。
　　李卫此时无论是战力，又或者是力量敏捷等属性，都不是半兽人的对手，好在李卫早有准备。
　　取出一张卡片，李卫念动咒语，卡片瞬间化作一团光粒钻入到了土地当中。
　　“卡片，《泥土傀儡》，起！”
　　话音刚落，只听嘭的一声，地面汇入光粒的泥土开始了剧烈的蠕动，仿佛有了生命一般，然后快速的旋转，汇集。
　　接着，一只粗壮的手臂从泥土里伸出，紧接着是肩膀，脑袋和身躯。
　　那几只嗷嗷直叫的半兽人也被吓了一跳，都停了下来，想要看看那个从土里爬出的‘土人’到底是什么玩意儿。
　　终于，‘泥土傀儡’彻底爬出地面。
　　它的身高，比半兽人还要高两个脑袋，达到了2米5以上，身体更是比最强壮的健美运动员一样，粗壮，充满力量感。
　　最重要的，它的全身上下，每一个部件都是由泥土和沙石组成，这样就保证了它拥有强大的防御力。
　　李卫扫了一眼，有些惊讶的点了点头，这泥土傀儡，战力不弱啊，基本上达到了D3级，力量47点，拥有10倍于常人的力量。
　　对于这个卡片，李卫相当的满意，对付眼前那几个半兽人，这泥土傀儡一个便绰绰有余。
　　“泥土傀儡，杀了这几只野兽！”
　　李卫目光中闪过了一丝残忍之色，这算得上是他重生后的第一场厮杀，这让他沉寂许久的热血在此沸腾了起来。
　　听到命令的泥土傀儡，嘶吼了一声，迈开大步就冲了上去，在一只半兽人惊骇的目光中，抡起粗壮的手臂就拍了下去。
　　只听到一阵骨碎内脏破裂的声响，那个倒霉的半兽人就被强大的力道拍倒在地，它的脑袋已经碎成了破裂的西瓜，死得不能再死了。
　　一击，秒杀！
　　剩下的半兽人也都反应了过来，开始围着泥土傀儡展开了攻击，但它们是血肉之躯，泥土傀儡却不是。
　　木棒击打在泥土傀儡身上，虽然都可以打掉一些泥土和沙石，但很快，傀儡受损的部位都会恢复如初，于是不到2分钟，几只半兽人就都被打翻在地。
　　半兽人小队，全灭！
　　李卫走过去，将一些有用的物品收拣起来，放入到了铜壶当中，而那泥土傀儡也在卡片魔法失效后，重新化作了一地的泥土。
　　了解到了泥土傀儡的厉害，李卫信心大增。
　　于是干脆找了一个隐秘之所，将1、2级卡片里，所有的攻击类卡片都制作了一遍，泥土傀儡卡片的数量也增加到了10张。
　　此外，李卫还制作出了两张3级傀儡卡片。
　　《水元素》
　　3级卡片的制作，需要一些材料，刚好，在这密林当中，就让李卫找到了所需要的材料，那就是清水和鲜血。
　　水元素比泥土傀儡要高一级，所以自然要更厉害一些。
　　做完这一切，李卫径直向那颗末日之树走去，一直到达了树根处，李卫才发现，即便是露出地面的树根部位，也是大的出奇。
　　而在末日之树的根部上，李卫隔着老远，发现了一个仿佛一辆巨型卡车一般的蜂巢吊在上面，无数小狗大小的黄蜂在蜂巢内进进出出。
　　扫了一眼那黄蜂，李卫暗自心惊不已。
　　这黄蜂虽然只有F3级，但胜在数量众多，尤其是黄蜂尾部那毒刺竟然泛着黝黑的金属光泽，充满了危险，还是不要轻易招惹为妙。
　　根据七十二和99骑士提供的情报，幻境的入口并不是都在末日之树顶。而是根据幻境等级，在不同高度的树干。
　　一般来说，1级幻境的入口，在末日之树大概200米的高度左右，2级幻境在400米左右，3级幻境则在700米……
　　7级幻境，自然在树顶，至于8级、9级幻境，至今还没有人进入过。
　　李卫抬头看了看，心道这幻境入口本身就是考验进入者的天然障碍，如果不会飞行，靠徒手爬到200米，那就意味着拥有可以进入最低级幻境的资格。
　　能爬到400米，自然有资格进入2级幻境，以此类推。
　　超过5级的幻境，就必须用飞行能力才能到达。
　　不过李卫却不准备徒手攀爬，而是取出了一张飞行卡。
　　使用后，猛的一跃，李卫便向上飞去。
　　这飞行卡明显有高度的限制，不过爬升到200米还是不成问题的，李卫看准时机，跃到了树干上，接着手脚并用，绕着树干找寻起入口来。
　　很快，李卫就看到了一个数米高的树洞，没有犹豫，身子一跃便跳了进去。
　　通过这树洞，李卫便看到了传说中幻境的入口。
　　一团朦胧的光晕，仿佛是可以随意变形的镜面，镜面上折射着环境内的幻境，但是看不真切。
　　深呼了一口气，李卫一步跨了进去。
　　下一秒，李卫便到了一个鸟语花香的地方，这里便是1级幻境《密林》。
　　没错，和现实世界的密林一般无二，只不过，这里要更加的危险，而让李卫感到兴奋的是，此处的灵气赫然比外界，要浓郁不少。
　　是一个非常适合修炼的地方。


第210章 疯狂修炼（二）
　　这1级环境的面积也是非常广阔的，基本上就是一个扇形空间，面积大的一面是外围，相对安全，而越靠近扇柄的区域，自然也就越危险。
　　李卫就在最外围，找了一个山洞钻了进去，当然也使用了两张泥土傀儡卡片，将山洞周围百米内的怪物都肃清，这样他才不会在练功的时候被打扰。
　　进入到山洞内，李卫再次使用了一张‘土墙’卡片，将洞口封死，于是便开始了类似于作死关的修炼。
　　先是取出那一枚3级雷系魔晶石。
　　有过曾经吞食过魔晶石的经历，李卫基本上明白，这魔晶石一方面会带来异能，而另外一方面，也会决定之后修炼出的真元力属性，而且是一次成型，无法更改，除非再次换一个身体。
　　雷系，攻击力最强的自然系，这种属性的真元力，会产生如何的效果呢？
　　李卫有些期待的笑了笑，将魔晶石吞到了嘴里。
　　洞外，一片寂静。
　　幻境内四季如春，但时光的流逝仍然留下了不可磨灭的痕迹。
　　整整一年过去，原本被土墙魔法封闭的洞口，也长满了爬山虎类的植物，绿绿的，如同一片植物墙，几只食草的动物在周围活动，不时用敏锐的耳朵听着周围的动静。
　　很快，这些胆小的动物就感觉到一股危险袭来。
　　下一秒，一只犹如水桶粗的金斑蟒蛇就闪电般将其中一只食草动物给吞到了嘴里，那速度，只在空中留下了一道残影。
　　这金斑蟒蛇拥有等同于D级的实力，在这一片区域内也算是厉害的角色，不过今天不知为何，它路过这面岩壁的时候，却没来由的感觉到一丝危险。
　　动物的感知从某种程度上讲，是远超人类的，所以这大蟒没有继续留在这里，而是扭动身躯就要离开此地。
　　谁料就在此刻，异变凸起。
　　天空中突然降下一道惊雷，一道如同面条粗细的小闪电劈在了大蟒的头上，只见这大蟒身子一抖，便瘫软在地动也不动，一会儿竟然从它的身体上，散发出了丝丝烟气。
　　似乎，还有一些烤肉的味道。
　　如果有人路过这里，一定会发现，这大蟒竟然在瞬间被烤熟，小命自然也就没了。
　　突然出现的惊雷击杀蟒蛇后，四周又再次陷入了平静当中，很快，就有一个黑影嗅到了金斑巨蟒身上散发出的烤肉香气，急忙忙的赶了过来。
　　竟然是一只巨型的黑猩猩，它那粗壮的手臂力道巨大，轻易就将死去的蟒蛇抓了起来，这就要赶忙离去，因为它也感受到了一丝不妥。
　　而与此同时，那面挂满绿色子植物的墙壁，开始了轻微的颤动，紧接着一道仿佛惊雷的响声划过，原本作为封口材料的土墙就化作了漫天的碎屑，炸了开来。
　　巨型黑猩猩如临大敌，面色凝重的盯着那洞口。
　　紧接着，一个人出现在了那洞口的地方。
　　“一年的时间，终于有所收获，只是……”洞口的人面色有些苦涩，不知是笑还是愁，他扫了一眼不远处如临大敌的巨大黑猩猩，只是一甩手，一道电光就激射而出。
　　啪！
　　一声爆响，黑猩猩身旁的一块巨石就被这道雷电轰成了粉碎。
　　“这掌心雷练习的少，准头差了一些！”洞口之人喃喃自语道，而那只黑猩猩却是‘嗷’的一声，丢下蟒蛇几下就窜到了林中不见了踪影，显然是被那雷电给吓跑的。
　　洞口之人愣了愣，却是哈哈一笑，也不在意那黑猩猩，而是走出洞穴，一把将那烤熟的蟒蛇拽起，拖回了洞穴当中。
　　这人不是他人，正是进入幻境修炼的李卫。
　　一年时间，他的身体已经长高了一些，比之以前那种瘦弱要强壮了少许。
　　将蟒蛇拖回洞穴后，李卫撕下一块蛇肉就吞入了口中，大快朵颐起来。
　　在山洞的时间，他很少进食，只是这天狐体质似乎和人类的身体有些不同，修为越高，进食需求就越大，似乎是要提供体内所需的大量能量。
　　很快，数百公斤的蟒蛇就被李卫吃下去一多半，他这才感觉腹中不再空荡荡的。
　　一年的时间，李卫将时间都用在了修炼蓬莱仙法三篇上，也抽时间仔细研究过卡片魔法。
　　和之前预料的一样，吞食下雷系魔晶石后，再修炼出的真元力属性就成了雷系，攻击力绝对比以前的火系只强不弱，从刚刚击杀蟒蛇和击碎巨石上就可见一斑。
　　只不过，让李卫觉得有些意外的是，他并没有成功凝结成真元丹，而是凝结出了一粒黄豆大小的‘内丹’。
　　内丹和真元丹有明显的不同，前者是妖族特有，后者是人族方能修成，在质量和效果上也有着质的不同。
　　显然，内丹要远逊于真元丹，但内丹也有其特殊之处。
　　那就是，内丹可修炼多个，只要一直修炼下去，便可生成第二颗、第三颗内丹，甚至多颗内丹，个体实力也会随着内丹的多少而变化，当然是内丹越多，实力越强。
　　而真元丹，便只有一颗，想要更强，根据绿衣剑仙的说法，只有达到另外一个叫做‘化神’境界，才可达到变化。
　　当然，到达了那个所谓的‘化神’境界，对应的妖族内丹也需要超过9颗才方能与之匹敌。
　　而凝丹易、化神难啊！
　　所以，大体上讲，这天狐妖族体质，和寻常人类相比，算的上是占据了很多优势。
　　一年时间，李卫也凝结成一颗内丹，战力自然水涨船高，晋级到了C3。
　　想到那7级幻境中，可以使死者复生的天使，李卫心中就涌出了无限战意。但是他清楚，以目前只凝结一颗内丹的自己，基本上还不是A3级生物的对手，想要战胜大天使，据他估计，怎么也得凝结三颗内丹才行。
　　不过如果按照真实的对战来讲，李卫此刻就是对上B3的对手，也不会差到哪里去，这雷系的真元力实在是太好用了。
　　试着将以前御物术法决使出，李卫之前从骑士城那个老詹手里弄来的紫色长剑上就泛出了一股股电花，随即长剑飞起、盘旋，如同灵物。
　　出到洞外，李卫活动了一下胫骨，身子一跃就跳到了剑上，剑诀一指，人就已经化作一道流光，向幻境的深处飞去。
　　现在蓬莱仙法三篇已经全部修炼完毕，想要继续提升，就需要更高等级的法决，李卫手头当然没有，所以也就暂停了修炼，准备探一探这1级幻境。
　　飞了不过5分钟，李卫就看到前方奔过了一大群迅猛龙。
　　这些，都是可以驯化的生物，很多冒险者、恶魔猎人或者佣兵团队，都喜欢将这迅猛龙当作自己的坐骑，它奔跑速度快，持久力强，且凶狠，算得上是不可多得的好东西。
　　突然，下方一声尖叫传来，险些让李卫从剑上掉下去。
　　……
　　孟婷看着眼前那熟悉的面孔，心中却是悲愤不已，谁能想到，昔日对她百依百顺的男人，竟然会在这个两人独处的时候，露出了獠牙。
　　她是一个佣兵小队的成员，队长就是她的哥哥，眼前这突然反戈的男人也是队员之一，只是没想到，在接下一个护送任务进入到1级幻境后，却因为兄长和那雇主从通天塔进入到2级幻境，发生了变故。
　　她和几个队员留在这里等了足足7天，没有一丝兄长的消息，而眼前这个男人却在这个时候突然发难，杀死了另外几个队友。
　　“臭女人，你叫啊，叫啊！看看有没有人来救你，你那混蛋哥哥不是C级高手吗？怎么他不来救你啊！”
　　孟婷对面，一个手持獠牙刃的男人一脸奸笑，一步步向这个手无寸铁的女子走去。
　　“孟放，你这个狼心狗肺的东西，要不是一年前我们收留你，你早就死在野外了，我和我哥哥对你都不薄，你这么做对得起你的良心吗？”
　　“良心？我呸，你们只将我当作你们孟家的一条狗而已，还有，我叫陈放，是你们硬叫我改姓孟……你那哥哥进入到了2级幻境已经7天，估计早死在里面了，你区区E级，恐怕也无法活着走出这幻境，倒不如先和我云雨一场，享受男欢女爱再死，岂不是不枉此生吗？”
　　孟放恨声说道，显然他心中早就将这对兄妹视作了仇敌，这一次千载难逢的机会，他是无论如何也不能放弃的，尤其是这女人手里还有不少魔晶石，只要杀了她，自己出去后足够风光的过一世了。
　　想到这里，他紧握了手中的狼牙刃，就要冲上前去。
　　那孟婷吓得花容色变，向后急退，脚腕却是绊到一个树根，人便失去平衡摔到在地。
　　于是，仰面朝天的她，发现了半空中看热闹的李卫。
　　“救……救命啊！”
　　李卫暗道倒霉，他已经是屏气凝神，没想到还是被下面的人给发现了。
　　在这幻境，他不想招惹是非，只当是一场热闹，瞧瞧也就罢了，虽说那女人也算是漂亮，但是李卫却不至于为此而挺身而出。
　　毕竟，在这个时代，明哲保身的第一要点就是，闲事莫管！
　　摇了摇头，李卫就要驱动长剑离去，不过一道杀气，很快就从下方传来，将李卫锁定其中。


第211章 2级幻境入口（一）
　　李卫不用看，都知道是下面那个叫做孟放的男子对自己起了杀意。
　　真是倒霉鬼催的，自己这又是招谁惹谁了？
　　看个热闹都会被人给惦记上。
　　“上面的小子，你鬼鬼祟祟的躲在那里一看就没安好心，给我滚下来！”孟放发现有人窥探后，也是心中大急。
　　他这杀人夺宝的事情绝对不能败露，要知道这孟家也是拥有一座1级城镇的强大家族，家族里的C级高手不在少数，虽说自己日前突破了C级，但如果被孟家追杀，那以后的日子就别过了。
　　所以，无论是谁看到自己杀人，都绝对不能放过。
　　情急之下，他甚至没有来得及看清上面那人是靠什么漂浮在空中的，就一甩手，丢出了一张卡片，随后那卡片爆开，散出一团黑烟。
　　瞬间，从黑烟中冲出了一只模样怪异的青色猎狗，嚎叫着向李卫扑去。
　　这是他的杀手锏。
　　“找死！”
　　李卫大怒，这人简直是不分青红皂白就突下杀手，显然是没有留一丝一毫的余地，本来自己就不想管闲事，但是现在被欺负到脸上了，这可不能再忍了。
　　于是剑诀一变，紫色长剑失去真元力的控制，回到了李卫手中。后者直接从空中快速落下，那猎狗扑了个空，也随即坠落在地。
　　咚！
　　一声闷响，李卫双脚落地，身子弯曲，缓冲下坠的冲击力。
　　他没有用任何的技能和真元力，完全是依靠肉体的力量抵御这种高空坠落的冲击，身子也没有任何不适，从这一点上看，这幅身体也算是达到了一定的强度。
　　当然和昔日李卫颠峰时期还是没法子相比。
　　落地后的青色猎狗反应也不慢，继续嘶叫一声向李卫冲来，那叫做孟婷的女子见状，连声大叫，想要提醒李卫躲开，不过因为青色猎狗速度太快，那獠牙已经到了李卫的后脖子，只需片刻就可以将李卫的脑袋生生的咬下。
　　孟放的嘴角已经泛起了一丝冷笑，不过很快，这丝冷笑就被接下来发生的事给吓的鄂然而止。
　　那只他报以希望，可以说是杀手锏的青色猎狗，被突然冒出了一连串的电弧给电的哀叫一声，跌落在了地上，噼啪的电流下，猎狗很快化作了一团黑色的雾气，消失无踪，黑雾过后，只留下一张卡片缓缓的飘落在地上。
　　“怎么可能？”
　　孟放这一下可是吓得不轻，这青色猎狗可是他花了大价钱，从一个黑市贩子手里购买到的卡片魔法。
　　那是一张可以使用三次的卡片，幻化出的猎狗可以将一名C3级以下的敌人瞬间击杀，上一次，他就是靠这一招解决掉一名C2级的对手。
　　但是这一次，他显然是低估了眼前的这个人。
　　李卫搓了搓手指，将真元力收回体内，刚刚他还真是千钧一发，好在及时施展真元力汇集全身，那猎狗触碰到雷电真元力，自然会被雷电所攻击。
　　将那张可以释幻化成为青色猎狗的卡片拾起，李卫一愣。
　　这不是魔法卡片吗？
　　难道对面的那个人也用有制作魔法卡片的技能？
　　“卡片，猎杀青犬，可以释放一只速度非快的凶猛猎犬撕咬你的对手！”
　　看了看卡片左上角写着的‘1/3’字样，李卫明白，这是一张可以使用3次的卡片，现在已经使用了2次，只剩下最后一次，之后这张卡片将会彻底报废。
　　这个时候，从惊愕中清醒过来的孟婷也站起身来，向李卫这边跑来，随后直接躲到了李卫的身后。
　　她清楚，这个时候只能依靠这个突然出现的男人了，如果这个人不保护自己，那么自己绝对会死在这里。
　　说不定在死前还要遭受非人的凌辱。
　　一想到这点，她的身体就颤抖不已。
　　见到这个女人的举动，李卫也只是皱了皱眉头，却是没有说什么。
　　“这位兄弟，刚才是一场误会，这是我和这个女人之间的事，请你不要插手这场私事，如果给兄弟这个面子，事后兄弟我自会登门拜谢……”孟放硬的不行，开始来软的。
　　这个突然出现的年轻人，绝对不是一个软柿子，孟放这个时候也有些懊恼，暗道自己太冲动了，都没有搞清楚对方是什么人，实力如何就突然下杀手。如果对方是一个高手，自己这么做无疑是在激怒对方。
　　现在想想，似乎这个少年一开始是踏在一柄长剑上漂浮在空中，这怎么听起来和某小说里描写的情节类似，而且能虚空踏在长剑上飞行，这种人能是弱者吗？
　　于是，孟放此刻却是十分忐忑的等待着李卫的回答。
　　“哼！”李卫冷哼一声。
　　心道，你以为我想管你们这一烂摊子事？只是这个时候，显然是不可能什么都不做就抽身而退，对方刚刚那丝毫不留手的举动，已经完全将李卫激怒。
　　“你们私事我不管……”李卫开口道，还未说完，孟放心中就是一喜，不过很快他的表情就又被接下来李卫的话给吓得够呛。
　　“不过，你既然想杀我，那就别怪我‘多管闲事’了！”说罢，李卫手指一挥，孟放就觉得从自己身后突然传来了雷电的脆响，似乎还夹带这一丝丝锋利的寒气。
　　“是剑！”
　　几乎是下意识的，孟放将身子一侧，堪堪躲过了这一击，看清偷袭他的来物后，心中暗道果然如此。
　　的确是那把紫色的长剑，这剑锋利异常，可吹毛断发，此刻剑刃上更是夹杂着丝丝电流，倘若孟放刚才没有躲过这一击，必定落一个身死人亡的下场。
　　虽然孟放躲过了一次飞剑攻击，但很快，之后飞剑的持续进攻，却让孟放陷入到了被动当中。
　　李卫控制一柄根本不能称之为飞剑的凡铁，根本无法随心所欲，也正因为如此，孟放才没有马上被击杀，但即便如此，他也坚持不了多久了。
　　“这家伙到底是什么人？”
　　孟放越打，心中越是惊恐，一个不小心，就感觉右臂一麻，接着右边的身子就感觉一阵轻松。
　　李卫低头一看，自己的右臂竟然是被紫色长剑直接给削了去。
　　一声惨叫震彻寰宇，他完全没有了再战之心，或者说已经完全被吓破了胆。于是，孟放转身不知道如何唤出了一只飞行狮鹫，坐在狮鹫身上就要逃之夭夭。
　　只是，李卫哪能放过他，斩草除根的道理，李卫还是懂得的。
　　“去！”运足了真元力，李卫剑诀一指，紫色长剑就化作一团电光，激射而出，瞬间便追上了亡命逃跑的孟放。
　　扑哧一声，将他扎了个透心凉，噼啪电光闪过，孟放尸身连同狮鹫一起跌落了下来，轰的一声砸在了地上。
　　一个刚刚达到C1级的菜鸟，击杀起来自然也不需要费什么心思。
　　再怎么说，李卫现在也是拥有一颗内丹的强者。
　　收回紫色场景，李卫简单的收了收尸体，将对方跌落的东西一股脑的收了起来，随后一把火烧了个干净。
　　世界上的事，就是这么的出人预料。一开始还风光无限的人，说不定很快就会被人杀死，而原本是别人猎杀目标的猎物，此刻却成为了一名主宰别人命运的强者。
　　这个时候，李卫才有时间转身看了看那个被自己无意救下的女子。
　　孟婷也算是有些紫色的女子，要不然那孟放也不会一直惦记她的美貌，此刻就是这么一个娇滴滴的大美人，却是目瞪口呆的看着李卫。
　　“多……多谢相救！”半天，她才憋出了一句感谢的词儿，李卫身上的杀气，让她不自觉的感到有些打颤。
　　怎么回事？
　　对方即便是用有C3级战力，家族内她见到过的C3级强者也不少，但是没有一个拥有此刻眼前这个少年这般的气势的啊。
　　这分明就是只有在无数战场厮杀下获得的强大杀气。
　　李卫却是不太想招惹对方，只是点了点头，随后一甩长剑，人却是快速的塔到了剑上，这就要离去。
　　这个时候，孟婷突然道：“请等一下，你是不是也要去通往2级幻境的入口？”
　　“2级幻境入口？”李卫一愣，停了下来，眼神中露出了一丝疑问。
　　孟婷马上明白，这可能是一个可以搭上这个年轻强者的机会，于是赶忙解释道：“就是一个可以通向2级幻境的入口，一般来说，2级幻境可以通过末日之树找到，但是在1级幻境里，同样有这样的一个入口，而这个入口就在1级幻境的中心地带……”
　　有些忐忑的望了李卫一眼，孟婷继续道：“两个入口一个位于末日之树外，一个位于1级幻境中心地带，区别就是进入的区域会因此而不同，一般来说，1级幻境中的这个入口所进入的区域，得到好东西的可能性会大一些……所以如果你想去的话，婷儿倒是可以带路，只求你帮我找到我哥哥，让他快点回来就好！”
　　李卫暗道，原来是这样。
　　之前偷听的时候，李卫似乎也知道，就是因为这个女孩的哥哥进入到了2级幻境，那个孟放才敢造反的，对方以此作为报酬，倒也合情合理。
　　2级幻境，似乎也不错，既然是将7级幻境当作目标，那就不要放过任何一个可以变强的机会。
　　点了点头，李卫走过去一爪孟婷的领子，不过后者求饶嘶叫，随后剑诀一掐，连人带剑化作一团剑光，向幻境的中心地带飞去。


第212章 2级幻境入口（二）
　　幻境很大。
　　李卫飞行了十几分钟，看到的依旧是一片密林。不过从高处，也可以看清整个1级幻境的全貌，基本上这里呈巨大的阶梯形，偶尔会出现一些巨石构成的山峰，在高低连接处的溪流会顺着岩石流淌到低洼处，所以这里大小瀑布不计其数。
　　如果单论景色，这里无疑是人间仙境。
　　抓着的那个女人也停止了挣扎，似乎是认命般的，时不时的偷偷看着李卫，不过每当后者视线扫过她，这女人都会吓的将头低下。
　　此刻，李卫却是有些体力不支。
　　内丹不是真元丹，无法持续不断的供给真元力，而这用御物术驱使长剑飞行，真元力的消耗极大，尤其是还带着一个人，那消耗就更大了。
　　扫了一眼下方，李卫剑诀一变，就急速下落，停在了一块凸起的岩石上。
　　取出两张飞行卡，递给了对面的女人一张。
　　李卫也想通了，用卡片飞行的话，要省力的多。
　　“这……这是魔法卡片？”孟婷看到手中这张卡片后，深呼了一口气，她显然是认得这东西。
　　“怎么，有问题？”李卫早就觉得奇怪了，刚刚那个被自己杀掉的家伙也是一样，手里持有的那张‘猎杀青犬’魔法卡片。
　　显然这世上并不是只有自己一个人拥有这种制作卡片的技能。
　　“啊，没，没什么！”孟婷显然是被李卫吓了一跳，刚刚对方用雷霆般手段击杀孟放的经过她还历历在目。
　　要知道，孟放虽然人品不好，但却是在孟家最努力的一个人。短短一年时间，从一个普通人，变成一位C级高手，这可不是一般人能做到的，即便是家族里的几个创始者，也不过是C3级，对付孟放绝对不会如此轻松，而眼前的这个男人，却是几招就将孟放击杀。
　　不自觉的，孟婷就将家族里那几个创始者和眼前这个人做了个比较，结果，却是让她更加心惊。
　　即便对方救了自己，但那种对力量的畏惧，还是让她小心翼翼。
　　“这卡片的使用方法我告诉你，你在前面带路吧！”见到对方似乎不想说什么，李卫便将一段咒语告诉了她，后者战战兢兢的一甩卡片，念动咒语，果然卡片化作一团粒子钻入她的身体当中。
　　李卫见状，心中已经有所明悟，这卡片只要掌握了咒语，无论是谁都可以使用了，这么一来，自己岂不是可以制作一些低级卡片出售？
　　想到这里，他也使用了飞行卡，两人继续向1级幻境中心飞去。
　　飞行了几分钟后，李卫被地面上的一样东西给吸引住了。
　　那是一个木质的箱子，约莫有半立方大小，箱子很普通，但是里面装的竟然是满满魔晶石。
　　又仔细看了看，没错，的确是一箱子魔晶石！
　　“停下！”李卫一把拉住孟婷。
　　后者显然也发现了一箱子魔晶石，不过在幻境，任何宝物，哪怕是小到一株植物，也会有怪物守护，不打倒那守护怪，那就别想得到宝物。
　　这就是幻境的规则，没有人可以违背。
　　再看那箱子前方，站着三只恶狼骑士。
　　这恶狼骑士，算得上是1级幻境中冒险者最害怕的怪物之一了，它们本就是半兽人，经过训练，驯服高大强壮的山地狼作为坐骑，拥有强大的力量，快速的机动性，很多来1级幻境的冒险者都是死在了它们的围剿下。
　　现在，虽然只有三只恶狼骑士守卫，按照孟婷的想法，也绝对不应该上前招惹，毕竟那魔晶石虽好，也没有命值钱不是。
　　不过，接下来，她却被身边的这个少年所做的事，吓得再一次尖叫起来。
　　李卫做了什么？
　　其实也非常简单，那就是将手中的紫色长剑一甩，刺在了其中一只恶狼骑士的身上。
　　在孟婷看来，这是引火烧身，而李卫却不这么认为。
　　恶狼骑士不同于普通的半兽人，它们算得上是蛮族当中的‘骑士’，而骑士又是重型单位的代名词。
　　所以，三个恶狼骑士都是用粗制的金属盔甲覆盖全身，紫色长剑只是刺穿了护甲后，便再无寸进。
　　“这剑果然不行！”
　　李卫摇了摇头，暗道这剑比起以前自己的黑螺剑，可是差的太远了，如果有机会，一定要搞一把好一些的武器。
　　想到这里，那三只恶狼骑士也开始发飙，挥舞着手中的武器，快速向李卫冲来。
　　而李卫也不敢托大，赶忙取出三张卡片。
　　泥土傀儡两张，水元素傀儡一张。
　　念动咒语，用力一抛，三张卡片就化作了三道亮光，接着，两只泥土傀儡从地面上‘爬’出，拦住了恶狼骑士，而那张水元素卡片，则‘嘭’的一声，形成了一个空气漩涡，将周围的小溪里的水汇集在一起。
　　很快，一个身材火辣，上半身为人形，下半身为流水的元素女性出现在李卫面前。
　　别小看这个仿佛美女一样的元素生物，她可是要比泥土傀儡要高一级的存在，只见这个水元素一甩手，一道菱形的冰刺就射向了一只恶狼骑士。
　　噗嗤一声！
　　原本长剑都刺不破的护甲，在那冰刺的攻击下，比鸡蛋壳强不了多少，护甲被刺穿，几乎是瞬间，一只恶狼骑士就吐着血，倒在了地上。
　　“干掉了一个！”
　　对于水元素的强悍，李卫相当的满意，紧接着，水元素不断的射出冰刺，那几只被泥土傀儡拦截的恶狼骑士根本就成了活靶子，没一会儿，就被冰刺扎成了刺猬。
　　守卫都杀光了，李卫几步跳到了那个装满魔晶石的箱子前。
　　这箱子里，装了大概百颗魔晶石，李卫翻找了一下，基本上都是1级魔晶石，也许这和幻境本身的等级有关系。
　　而之后，李卫也在孟婷那里得到了相同的解释。
　　将这些魔晶石收起来后，也算是发了一笔小财。李卫在接下来的路途上，又遇到了不少宝物，当然也都有强弱不一的怪物看守。
　　就像是不远处几个巨石的夹缝间的一柄大剑。
　　“那是【力量之剑】，1级幻境里能得到的顶级武器之一，看守它的怪物一般来说属于1级幻境中最强的了，上一次我哥哥他们就为了得到它，准备了一个月世界，可是最后还是失败了！”经过半天的相处，已经和李卫有一些熟络的孟婷这个时候也敢说话了，只不过依旧是战战兢兢。
　　“是么，那倒是正好，我现在正缺一把好武器！”说实话，李卫已经对那柄紫色长剑丧失信心了，这剑对付普通人也许不错，但在这幻境对付各式怪物，就差多了。
　　无论是半兽人那粗劣的铠甲，还是野兽身上坚硬的外皮，它都无法破开，相反，使用的多了，剑刃已经有些卷曲，于是李卫一怒之下，在一个小时前，将它丢在了一片小溪当中。
　　此刻，没有武器的李卫却刚好遇到了这么一个‘力量之剑’，自然是要将它取来。
　　这个时候，孟婷也不会多加阻拦了，毕竟眼前这个男人给他的震撼实在是太多了，一路上无论是什么宝物，都会被这个男人扫荡一空，他甚至都不去关心看守怪物的种类，一律派遣那神奇的泥土傀儡和水元素扫清障碍。
　　事实也证明，一路上能和泥土傀儡和水元素对敌的怪物，几乎都变成了一具死得不能再死的尸体，所以说，他要拿那柄力量之剑，孟婷一点都不怀疑。
　　不过这一次，泥土傀儡和水元素显然是遇到了一些麻烦。
　　因为看守【力量之剑】的，竟然也是水元素。
　　只不过，对面的水元素样子就要丑多了，但那激射而出的冰刺却依旧威力强大，很快几只笨重的泥土傀儡就变成了一地混杂了冰晶、霜冻的泥块。
　　李卫这边只有一只水元素，而对面，却足足有三只，这是一场不对等的战斗，很快李卫的水元素就陷入到了被动挨打状态中。
　　“卡片，陨石术！”逼不得已，李卫施展出了自己的刚刚制作的一张攻击魔法卡片。
　　制作这张陨石术的材料是在1级幻境内收集的。
　　或者说，很多制卡所需的材料，都可以在幻境里找到，这里根本就是一个大宝库。
　　幻境第一次对李卫有了很大的吸引力，相信如果有合适的材料，便可以制作高等级的魔法卡片。
　　陨石卡片在咒语下，自燃起来，随后变成了一团灰烬。
　　几秒钟后。
　　轰隆，天空划过一道流星，很快变成了一个冒着火光的陨石急速坠落，接着，这如脸盆大小的陨石就轰然砸在了三只水元素所在的区域，溅起了大量的碎石和火星。
　　火和水，天然不相容，那陨石术造成的伤害直接秒杀掉了一只水元素，而另外两只也受伤不轻，也被李卫冲上前去给轰成了一地的水潭。
　　战斗结束，在1级幻境中的顶级存在水元素，也都毫无例外的死在了李卫的手中。
　　那柄力量之剑，自然也就成为了李卫的战利品。
　　“力量之剑，只有真正的勇士才可以使用它，请记住，在拥有了强大的力量后，也需要明白，那既代表着巨大的责任！”


第213章 第二个毁灭者
　　2级幻境。
　　孟良心中忐忑的跟着眼前的那个老头，而身后则是跟着仅剩的3个队友，在这幻境的七天的时间里，他20多人的队伍，就剩下这么几个了。
　　“良哥，我不信任前面那老头，干脆我们走吧，这任务我们不做也罢！”3个队友里，对自己最衷心的老七孟田凑过来，小声说道。
　　“阿田，我也不信任他！”孟良狠狠的咬了咬牙：“如果不是他雇佣我们来这2级幻境，弟兄们也不会死，不过现在可以返回1级幻境的那个入口被大量的怪物占据，我们无法从那里回去了，而且这老头给我们开的条件倒真的是非常诱人，30枚2级魔晶石，还有15张魔法卡片，如果我们现在放弃，兄弟们就白死了，总之我们一切小心就好了！”
　　孟良何尝不想回去，他的妹妹还留在1级幻境，不过幸好是将她留下了，否则在刚刚那几场大战里，战力刚刚到D级的妹妹说不定会受到伤害，到时候反而得不偿失了。
　　孟田听到后，也只是叹口气，便退了回去。
　　要说眼前那个老头，身份还真是神秘，孟良是在1级幻境遇到这个人的，当时对方独自一人，见到自己这一行人，便表示要雇佣自己，帮助他进入到2级幻境。
　　原本不想接这个任务，不过当这个老头取出几块2级魔晶石后，孟良动心了，不过为了以防万一，他留下了自己的妹妹孟婷和队伍里几个人，而他则带着大部分人护送这老头进入2级幻境。
　　只是没想到的是，刚踏入2级幻境，就遭到了十几只‘恶鬼’，一番血战后，只剩下了他们几个战力较高的人逃出来。
　　反倒是那个老头，却是神奇的没有受伤。
　　要知道孟良可是孟家中，唯一学习过‘洞察术’的人，但他却无法看穿这老头的深浅，老头的一切都是未知。
　　但在这老者依照约定支付了他们那笔带路费用后，这一丝丝的怀疑也被孟良压了下去。
　　不过这老者又继续表示，如果孟良他们可以护送他到3级幻境的入口，那么就会支付30颗2级魔晶石，15张魔法卡片。
　　这可是绝对的大手笔。
　　他们孟家也算是拥有一座沙城的大势力，不过沙城等级只有1级，他们这一次也是要收集升级沙城的资源，才会进入到1级幻境，这老头开出的条件，那30颗2级魔晶石，刚好是他们急需的资源，再加上15张魔法卡片，绝对是一个巨大的诱惑。
　　于是孟良一咬牙，接下了这个任务。
　　不过7天的时间里，孟家的队员伤亡太大，到现在为止，也就只剩他们四个人而已，而那老头，却异常诡异的没有任何损伤，而且似乎根本不知疲倦的在前面走着。
　　而且还在不断的收集着2级幻境中的一些药草。
　　光从这一点上看，老者的体力绝对要比他们这些年轻人还要好。
　　突然，前面的老者停了下来。
　　孟良一看，顿时倒吸一口冷气，原来在老者的前面，赫然出现了一大群‘邪眼’。
　　这是一种仿佛章鱼一般，可以在空中自由游动的怪物，千万不要小瞧它们，这些邪眼可以射出致命的射线杀伤敌人，很多进入2级幻境的冒险者都是死在了它们的手中。
　　原则上，孟良他们是作为护卫存在的，所以只剩下四个人的他们硬着头皮挡在了那老者前面。
　　“也许，今天我们都会死在这里吧！”孟良清楚，在面对这种机动性良好的怪物时，基本上没有逃跑的可能，而他们只有四个人，再怎么看，这场战斗都是必死的结果。
　　谁料，这个时候那老者嘿嘿一笑，推开了孟良，一抬手，召出了一样东西。
　　“几个小杂碎，也敢阻拦我的道路，你们四个先退下，这些邪眼就让我老头子动手解决吧！”
　　也不知这老头做了什么，只见那些邪眼头上突然多出了许多故意的血色符文，很快，这些邪眼身上就冒出了大量的血液，随后扑通通的全部跌落在了地上，抖动了一会儿便再也没了动静。
　　“这……这……”孟良和另外三人惊的已经说不出话来。
　　他们哪见过这种骇人的手段，很快，孟良就觉得受骗一样，却再也压制不住心中的怒火，走到了那老者面前。
　　“老先生，你明明有自保的能力，为何还要雇佣我们，在之前的战斗中，你也没有出手，就眼看着我的兄弟们死去，如果您不给我一个说法，我孟良定要来讨个公道！”说着，手中的兵刃已经做好了攻击准备。
　　另外三个队友，也都默契的占据了四个放心，虎视眈眈的盯着老者，只要对方稍微有一点举动，就会施以雷霆般的攻击。
　　“嘿嘿，说法？我雇佣你们，你们的命就是我的，而且那些人如此没用，死就死了，倒是你们几个，战力还勉强合格，经过这几日的观察，我对你们的身体……很满意！”老头哈哈一笑，他之前唤出的那个东西此刻却横到了老者的面前。
　　孟良定睛一看，那东西竟然是一张黑色的硬皮纸。
　　“你是……守护者？”孟亮可是知道，有这么一群人，拥有和类似这种纸张，只不过那些人纸张的颜色，却是古朴的黄色，而眼前老者这张纸，却是黑色。
　　诡异的黑色，承托着那老者诡异的笑容。
　　“哎，你们既然想知道，那么我就告诉你们，不过我可是要收报酬的！”老者的笑容越发的慈祥，只是那眼睛中，却泛出了一丝凶光。
　　“不好！”
　　看到那丝凶光的孟良顿时感觉不妙，刚想出言警示，却感到胸口一凉，仿佛少了什么东西似的。
　　低头一看，他赫然发现一只头上长角的小鬼趴在自己的胸口，锋利的爪子上抓着一颗血淋淋的心脏。
　　随后，他便陷入到了无尽的黑暗当中。
　　另外三人，也同样惨死当场。
　　“桀桀，几个事多的家伙，本想多留你们一会性命，却是自己要找死。不过正好，多了四具尸体让我炼制尸兵，也算得上是你们的福分了！”老者嘿嘿一笑，大手一收，孟良等人的尸身便消失无踪。
　　“得尽快赶到4级幻境，否则那个适合毁灭者占据的主城就被另外那几个老混蛋占了！”
　　望了望2级幻境的中心方向，老者甩手，丢出了一只黑色的蜈蚣，这蜈蚣迎风而长，不消片刻，竟然长到了十几米的长度，粗如水桶，骇人无比。
　　老者冷笑几声，跳上了蜈蚣的后背，也不知道施展了什么法决，蜈蚣嘶叫一声，腾空飞起，直奔2级幻境中心飞去。
　　蜈蚣飞走后，现场只留下了一片片的血迹，在被鲜血染红的地上，一个银色的手链静静的躺在那里，如果老者看到，一定会发现，这银色的手链就是那个叫做孟良的佣兵手上佩戴的饰物。
　　……
　　1级幻境！
　　有了力量之剑的李卫，又接连搞掉了几个藏匿宝物的据点，这让跟在他身后的孟婷有些咂舌。
　　要知道，她可是第七次进入1级幻境了，以前那几次即便是有哥哥孟良带队，他们也不敢这么横行无忌的收割宝物，总之就是一切小心再小心，只是眼前这个男人，却完全颠覆了她对幻境的认知。
　　幻境不是世人口中，最危险，最可怕的地方吗？
　　怎么在这多半天的时间里，她能感受到的就是悠闲，即便是面对许多怪物，但只要一扭头看到那个少年自信的笑脸，孟婷自己也会不由的安心。
　　一个让人有安全感的男人！
　　这便是孟婷给李卫下的定义。
　　“那个2级幻境入口，还有多久才到？”李卫检查了一下铜壶，里面的空间收纳了不少东西，宝物，草药、材料、魔晶石占据的大量的空间，此外还有各式武器、装甲，只要是他沿路能遇到的东西，不管守卫是多么的强横，他都会直接杀上去，配合水元素，用力量之剑撕开拦路者的身体。
　　这还是李卫想要保留自己战力的前提下。
　　如果他不管不顾的施展雷系真元力，恐怕根本轮不到水元素出手，那些怪物就会死在他的雷电攻击下。
　　“大概还有不到百里的距离，用飞行卡的话，只需要两张就足够了，当然如果还需要收集宝物，可能……还会多费一些！”
　　孟婷看着手中几张飞行卡，每用一张，她都觉得仿佛是带滴血，要知道，这种可以支持一个人飞行数十里的飞行卡片，在外面可以卖到一个恐怖的高价，无论是逃跑还是赶路，用它都准没错。
　　最重要的不似乎它的价格，而是根本就没有人出售这种辅助卡片。
　　李卫因为嫌麻烦，直接一次性给了她5张。
　　刚刚用去了两张，还剩下的三张对于孟婷来说都如同珍宝一般，每多用一张，这种卡片就会少一张。
　　“1级幻境的东西我暂时没有什么需求了，我倒是很期待2级幻境里会有什么东西！”李卫搓了搓手，有些兴奋的说道。
　　这幻境绝对是一个巨大的宝库，拥有广阔的空间不说，这里的一草一木，各式生物都可以称得上是宝贝，1级幻境就已经如此，那么2级、3级，甚至更高级的幻境又如何呢？
　　想到7级幻境内生活的天使族，李卫的心中又抽动了一下。
　　只有找到拥有‘复生之术’的天使族，自己的父亲，天草和柳飘飘才能复活，但是，想要在7级幻境内畅行无阻，必须提高自己的战力。
　　“走吧，我们去2级幻境！”


第214章 妖化（一）
　　使用了两张飞行卡后，李卫终于看到了位于1级幻境中心的入口，那根本就是一座通天巨塔啊。
　　落地后，李卫抬头望去，这塔似石非木，看不出是什么材质，而且呈不规则的形状，仿佛无数的大小不一的盘子胡乱叠加而成，奇怪的是，竟然还能屹立不倒。
　　“就是这里了，每隔一个小时，这里的传送阵将会开启，站在传送阵内的人会自动被传送到2级幻境！”孟婷指着不远处一个青色石台道。
　　李卫看过去，果然发现在那通天塔下，屹立着一个石台，大概有半个篮球场大，石台呈现仿佛玉石般的青色，但摸上去却坚硬异常。
　　走上去，可以看到石台上刻着无数怪异的纹路，对于魔法和符咒还稍有研究的李卫，马上就认出，这是一种非常古老的魔纹，具体作用，估计就是传送了吧。
　　而且，在这石台上，李卫也可以清楚的感觉到空气中残留的那一丝丝魔力的波动，看起来，距离上一次传送，刚刚过去没多久。
　　趁着这个时间，李卫将一路上收刮的东西都仔细的检查了一边，很多都是现世根本找不到的东西。
　　取出一个泛着绿光的骨头。
　　就拿这个东西来说，‘食人鱼的颚骨’，一种制作4级卡片的材料，可以说是极其难得，基本上在现世，李卫根本没有听说过哪里有这种东西。
　　但是在幻境，这玩意儿竟然是在一处水潭里轻松的找到。
　　除了这个，还有‘七色草’、‘梦魇花’、‘兽人腿骨’、‘铜精石’等等，无论哪一个，都可以在这幻境内寻到。
　　所以，李卫才会将这里比作一个宝库。
　　这些材料，制作一些高级卡片绰绰有余，当然，从孟婷那里，李卫也听到了另外关于这些材料的用途。
　　那就是升级城镇和建造一些特殊建筑物。
　　仔细一打听，才知道现实世界的沙城数量已经达到了数千，基本上每一个沙城都被昔日的轮回者把持，有的强大的轮回者，甚至占据着多个沙城。
　　不过因为沙城可升级的原因，这些城主们，便想法设法收集升级城镇所需的资源，他们这么做只有一个目的，那就是生存。
　　没错，无论是什么人，都需要食物、水，这些是最基本的生活必须品，但随着一年前那场巨变的发生，这世上已经很难再找到可提供食用的水和食物了。
　　在巨变后的几个月，人们都是依靠旧世界当中存储的食品度日，随着食物越来越少，人们已经感受到了那比末日来临更加恐怖的事。
　　饥饿！
　　饥饿持续了一个月，那个时候，是所有幸存者心中的噩梦。
　　吃草根，树皮，甚至是过期腐烂的食物，当然，也开始有人使用死去怪物的尸体，虽然这味道绝称不上是美味，但毕竟能填饱肚子。
　　很多人类在食用死去恶魔尸体后，也发生了一些变异，获得了一些能力，这些暂且不提，单说在饥荒到达了顶点。
　　终于，饿急眼的人们，开始将血红的目光，盯在了身为同类的人类身上。
　　于是，吃人事件开始爆发。
　　异子相食，吃老爹，吃老妈，吃兄弟，这等人间惨剧充斥在世界的每一个角落，那个时候，很多人宁愿面对恶魔，也不愿意和这些可怕的食人同类呆在一起。
　　好在，这种比末日更加可怕的时期，只持续了一个多星期，随后，新世界展开了新的一页。
　　因为沙城的出现，粮食危机被一种神奇的方式解决了。
　　沙城中，可以用一定的资源生产‘粮仓’，这种神奇的建筑可以每周提供一定数量的粮食，当然，建筑内生产粮食的多少，和沙城的等级有密不可分的关系。
　　0级沙城，一周生产的粮食，只够百人维持温饱。
　　1级沙城，则发生了翻天覆地的变化，一周生产的粮食，足够500人填饱肚皮。
　　2级沙城，一周可养活2500个胖子……不夸张的说，的确如此！
　　3级沙城……天啊，这种等级的沙城不多，但它可以养活10000人，每天吃三顿，再加一顿夜宵，如果省点吃的话，足够50000人维持温饱了。
　　4级沙城，基本上是目前最高等级的城镇，整个世界上，数千沙城中，也只有不到10个，它可以毫不费力的养活20万人，如果这些人再养殖一些肉食，种些粮食，可以这么说，4级沙城的常规人口，可以突破50万。
　　看起来不错，不是吗？
　　可是，这世上的人，更多，即便是有数千沙城，还是只能让这世上不到十分之一的人享受这一切，剩下的，还得靠自己。
　　于是，升级沙城，就成了城主，乃至所有归附到某座城镇内人们必须要做的事情，这个世界是人类的世界，以前是，以后也是，而拥有了高等级的沙城，也就意味着，你拥有了一切。
　　这些，都是孟婷讲述给李卫的东西。
　　她所在的孟家，就控制着一座1级沙城，据说，还是不久前刚刚升级的，城里却有数千人，所以他们极迫的想要升级那沙城，这样以来，就可以获得更多的人口。
　　此外，沙城中除了粮仓，还可以建造其他的建筑，药剂工厂，铁匠铺，乃至生产拥有巨大战力的‘生物’。
　　这些，都让李卫回忆起他以前玩过的一款游戏，里面的设定倒是相当的切合。
　　这个时候，不远处在水塘边洗脸的孟婷小跑了过来。
　　“有人过来了！”
　　不需要她开口，李卫已经是感言到了不少气息向这里走来。
　　很快，一群人就出现在李卫眼前。
　　明显，这是一群冒险者、恶魔猎人和佣兵组成的队伍，都是粗壮的汉子，女性只有寥寥几个，但也都是彪悍的很。
　　见到李卫和孟婷，这群人明显一愣，不过很快就恢复常态走了过来，而其中几个见到孟婷后，更是一脸微笑的走了过来。
　　“婷婷，太巧了，能在这里遇到你，你哥哥呢？”说话的是一个年轻人，皮肤很白，模样倒是相当的英俊，只是从他看向孟婷的眼神中，多了一丝欲望。
　　他穿着皮革和金属铠甲混搭的护甲，后背一柄长剑，腰间还挂着两柄匕首，俨然是全副武装的打扮，李卫扫了一眼，对方战力不俗，达到了C1级。
　　和这年轻人的热情相比，孟婷的表情却是有些尴尬。
　　“他去2级幻境了，我很快也会跟过去！”说话的同时，孟婷的身子不自觉的向李卫的方向靠过去。
　　“是么，太好了，看起来我们可以一同前往了！”说罢，又看了看李卫，眼神中露出一丝戏谑之色：“这小家伙是什么人？”
　　“他……”孟婷刚想解释，李卫却是摆了摆手。
　　“既然遇到熟人，就和他们一起去2级幻境吧，希望你尽快找到你哥哥！”说罢，李卫便要起身离去。
　　距离传送阵再次开启，还需要一个小时，这段时间，他还能将周边搜寻一遍，说不定还能找到不少材料和资源。
　　对于城镇，李卫也有自己的打算。
　　如果可能，最好能能拥有一座沙城，要知道，自己手里还有一张可以立即将沙城升级的卷轴呢。
　　望着李卫离去的身影，孟婷说不出是什么感觉。
　　两人本来就是萍水相逢，说的直接一些，她和对方根本就是两个陌生人，没有什么交集，也许她的心中也产生了那么一点点的涟漪，但也都被孟婷很好的压制下去了。
　　而至于身旁一直喋喋不休的那个佣兵，她却是没来由的感到了厌烦。
　　“布罗，你能安静一会儿吗？我想一个人呆一会。”孟婷有些不耐烦的说道，这让身后那个叫做布罗的男人眼中闪过一丝阴霾。
　　再看眼前这美人望向那个少女眼中所带的柔情，布罗一瞬间明白了什么。
　　“妈的，什么东西！敢和老子抢女人，小王八蛋别想活着走出幻境！”布罗狞笑一声，也便不再理会孟婷。
　　在他眼中，孟婷迟早都是他的女人。
　　而在这个时代，女人永远都是强者的附属品，只要占有了她，就可以得到孟家的支持，要知道，孟家是控制着一座1级城镇的强大势力。
　　即便这女人不答应，布罗也不怕。
　　在几天前，他在幻境中发现了一个非常隐秘的树洞，那里有一只正在脱皮的巨蟒，起初布罗吓得半死，不过在发现那巨蟒短时间内无法活动的时候，他杀了巨蟒。
　　随后，在那树洞里找到了一个古朴的羊皮卷轴，上面记载着一种秘法，可以使人拥有驱使‘死神’的能力。
　　要知道‘死神’可是5级幻境中的生物，在这里，它几乎就是无敌的存在。
　　学习了这个秘法后，他第一次尝试驱使‘死神’的结果让他非常的满意，十几只半兽人在死神的攻击下，全部死亡。
　　有了这个强横的能力，别说小小的孟家，就是再高一级的城镇势力，布罗也不放在眼里。
　　想到这里，布罗冷笑一声，心中已经打定注意，望向孟婷的眼神中，已经流露出赤裸裸的欲望。


第215章 妖化（二）
　　半个小时后，李卫又重新返回了传送阵。
　　包括孟婷在内的那群人，都在这里休整，等待传送阵的开启。
　　见到李卫，孟婷脸上明显露出了欢喜的神色。
　　布罗扫了一眼李卫，对着几个同伴打了个眼色，早就通好气的几个人马上会意。在幻境杀人，他们也不是第一次做了，而且对付的还是这么一个半大小子，更是手到擒来。
　　不过，这下手的时机一定要掌握好，现在动手容易引起这小子的警觉，而且传送阵马上就要开启，如果错过，还需要再等一个小时。
　　在这处处危机的幻境，一个小时很可能会发生很多事。
　　所以布罗决定，在进入传送阵后再动手，尤其是传送到2级幻境后，会有几分钟无法走出传送阵，到时候这小子想跑都跑不了。
　　李卫并不知道这些，不过想必就算知道了，也只会在心里骂一声，煞笔！
　　几分钟后，空气中的魔力明显发生了变化，很多看不到的能量都在涌向传送阵，李卫知道，通往2级幻境的传送阵要开启了。
　　他赶忙走上了传送台，孟婷随后跟了进来，那些冒险者也是一样，一个个鱼贯而入，就像是坐电梯一样。
　　很快，传送阵上刻着的符文就开始发光，接着光芒越来越亮，到最后甚至有些刺眼，就在那光亮达到顶点的时候，传送开始了。
　　轰隆隆！
　　一阵来自心田的震动传来，李卫就感觉身体瞬间失去了控制，耳朵听不到，眼睛也看不到，似乎周围的一切都静止一般。
　　不过这种状态最多持续了三秒钟，很快，身体就又回到了自己的控制当中。
　　睁眼一看，周围的景物已经发生了变化，毫无疑问，这里绝对不是刚才的那个地方。
　　“这里就是2级幻境吗？”
　　李卫露出了一丝微笑。
　　就在这个时候，一股危险突然传递到李卫脑海，李卫一侧身，躲过了一柄从身后刺来的长剑。
　　“是你？”李卫看到，动手的是之前那个和孟婷打招呼的男人。
　　再看孟婷，也是满脸震惊，她似乎想说什么，却是被几个人拦了下来。
　　“小子，要怪就怪你命不好，敢打我马子的主意！”布罗先是一愣，对于李卫能躲开自己的偷袭，他明显感觉到有些意外。
　　不过能躲开又怎么样，传送阵的光芒1分钟后才会消失，在此之前，对方跑不了，1分钟解决一个乳臭未干的小子，对于他来说不是什么难事。
　　狞笑一声，旋即举剑继续刺来。
　　李卫却是手指一动，驱动真元力控制力量之剑挡住了对方的长剑。
　　嘭的一声脆响。
　　布罗向后退了几步，再看李卫的目光上已经带了惊容。
　　至始至终，李卫的手都没有动过，那柄力量之剑竟然是自行护主，这在布罗看来是又惊又喜。
　　他将这一切，都归功到了那柄力量之剑上，在他想来，这剑一定不是凡品。
　　能自动防护的武器，怎么可能是凡品，至此，他的心中又多了一个杀人夺宝的念头。
　　只不过他压根儿没想到的是，眼前的少年要比他强太多了，而且那力量之剑之所以能防御，也不是剑的问题。
　　扫了一眼这个布罗，李卫摇了摇头，这种C1级的小货色，只靠御剑之法便可打发。
　　李卫的这种无视态度，显然又是激怒了布罗，后者大叫一声，继续挥剑斩去，但无论他角度多么刁钻，剑速多么快，都被那力量之剑裆下，巨大的反作用力让布罗的双手刺痛无比，这个时候，就是再傻的人也知道，此次是踢到了铁板上了。
　　“大家一起上，干掉他，这柄自行防御的剑一定是个宝贝，一会儿能者得之，还有，这剑只会防御，并没有主动攻击的手段，大家放心的动手吧！”久攻不下，布罗开始发动周围的人，很快，和他关系最好的几个人跳了出来，一起向李卫杀去。
　　“无知啊，谁说我这剑不能攻击来的？”李卫呵呵一笑，手指一动，力量之剑表面电光一闪，只见一道剑影闪过，一个佣兵就被刺了个对穿，尸体轰然倒地。
　　原本想要继续冲杀的众人见状，也都停了下来，这一下，他们可明白了，这小子敢情是在扮猪吃虎啊，这要是把小命丢了多不值得。
　　于是，都向后退了退，不再理会布罗的喊叫。
　　布罗这个时候也懵了，没想到对方一个十六七岁的少年，竟然会拥有如此恐怖的身后，这个时候，他想要赢，就只能使用最后一招了。
　　一把撕下上衣，一个黑色的纹身出现在布罗的后背。
　　“死神，出来吧，杀掉这个人！”布罗的表情变得有些狰狞，弯下腰的他，可以看到那纹身上散发着黑色的气息。
　　接着，一个黑乎乎的东西从布罗的后背钻了出来，飘在了空中。
　　“老天，这是死神！”
　　某一个有见识的人大声说道，显然是知道这东西的来历。
　　“布罗这小子，什么时候搞到这能力的，这下，他一个人就可以干掉对方了！”
　　另外一个也是用掺杂着羡慕的语气说道。
　　李卫眉头一皱，他从这死神身上，嗅到了一丝危险的气味，这个时候他也不敢托大，他清楚，必须是用全力的时候了。
　　雷系真元力一运转，李卫的身体表面就发出了噼啪的电响，声势上一点都不弱于那浑身漆黑的死神。
　　布罗见到李卫的变化，更是心中骇然，赶忙驱使死神向对方杀去，他现在只想尽快解决掉对方，这驱使死神的招数虽然厉害无比，但却不能坚持多久。
　　不过，下一秒发生的事，却是将他直接打入了深渊。
　　只见李卫握着力量之剑，随后不知做了什么，一道如手臂粗细的电流的从天而降，轰然的击在了死神身上。
　　雷电，是死灵生物的克星，它可以净化一切亡灵，于是在这恐怖的电流下，这刚刚亮相没多久的死神就哀叫一声，化作了一团黑雾，消散无踪。
　　布罗呆了！
　　他怎么也没想到，会是这样一个结果。
　　不光是他，周围那些看热闹的佣兵，冒险者也是一脸不敢置信，他们哪见过有人可以驱使雷电攻击的，这也太夸张了点吧。
　　李卫这时，却是停止了驱使内丹，将暴虐的真元力安抚了下来。
　　这一招仿佛天降神雷的技能，是他在洞窟中自创的技能。
　　否则，按照李卫的天赋，达到区区C3级，岂能用一年时间，因为他将大部分时间，都用在了研究这异能上了。
　　天雷破，这是这个技能的名字，空间内存在五行元素是众所周知的事情，但很少有人会利用它们，李卫在洞窟中就发现，如果将雷系真元力按照某种规律运转，就会和空气中浮游的电离子产生某种关联，这个时候，就如同将一个火星投入汽油里的道理一样。
　　而李卫要做的，就是控制这种强大的力量，使其按照自己的意愿攻击敌人，当日洞口那只被电死的巨蟒就是这天雷破下第一个牺牲品。
　　依照现在李卫的能力，只能控制一道闪电，如果日后实力提升，那就真的可以控制漫天雷电，随心所欲的攻击敌人，一想到那种天下唯我独尊的场景，李卫就有些兴奋。
　　眼下，那死神被天雷破击散，却是李卫一早就料到的结果。
　　就算是B级，李卫也有自信，让对方在这雷电攻击下饮恨于此。
　　再看向布罗，李卫的眼中依旧有了森森寒意。
　　“刚才是我不对，我向你道歉，这女人我不要了，她是你的人，只求你绕我一命！”自从死神被雷电击散之后，布罗就知道，他完了。
　　没想到这少年竟然如此的强悍，不过布罗也清楚，他那控制死神的能力只是在初级，如果修炼到了高级，会控制更强大的死神，到时候再找回场子也来得及。
　　现在，还是保命要紧。
　　只是，他眼神中泛出的那种阴霾，却是没有逃过李卫的眼睛。
　　李卫冷笑一声，手指一点，一道电流穿过，布罗面容僵硬的倒在了地上。
　　他的心脏被电流的刺激下，瞬间停止了跳动。
　　任何敌人，在有机会可以将其斩草除根的情况下，那么，千万不要犹豫，因为如果你不杀对方，等对方翻过身来，死的，很可能就是自己。
　　周围那些人，也都自觉的远离李卫，孟婷也挣脱了那几人的阻拦，跑到了李卫面前。
　　她先是厌恶的看了看已经死亡的布罗，随后对着李卫道：“你……你没事吧？”
　　李卫点了点头，刚想说话，却是有所感应似的向传送阵外看了看。
　　此刻传送阵的符文已经暗淡了下来，很快，传送阵上的人们就惊恐的发现，不知什么时候，周围挤满了2级幻境内的怪物。
　　有头上长角的‘恶鬼’，有如同八爪鱼一样在空中游动的‘邪眼’，甚至还有手持银色弓箭，上半身是人形，下半身是眼镜蛇的‘美杜莎’。
　　一瞬间，所有人都呆了。
　　“我操！”李卫反应的最快，一把拽过来还在发呆的孟婷，捏碎了一张飞行卡就飞了出去。


第216章 妖化（三）
　　李卫这一动，剩下的那群人也都回过味儿来了。
　　这时候，就是再厉害的家伙，被如此数量的怪物围困，也只有死路一条，于是，有飞行坐骑的，唤出飞行坐骑跑路，能遁地的遁地逃命。
　　而剩下的，都是没有什么逃命技能的人，他们大眼瞪小眼，心中已经是绝望了。
　　很快，周围的怪物就冲向了传送阵，一时间惨叫四起，血肉横飞，这二十多个人，在数秒的时间内，就被怪物吃的连渣都不剩，除了地上那一大滩血迹和残肢断臂之外，没有其他东西表明他们曾经存在过。
　　那些各显神通逃跑的冒险者，也并没有脱离危险，要知道，邪眼的速度可也不慢。
　　更恐怖的是，怪物当中，竟然还有最擅长飞行的‘龙蝇’。
　　据说，这种生物拥有龙族的血统，飞行速度奇快，而且极其凶狠，擅长群体行动。于是，那些靠飞行想要逃走的人，也接二连三被龙蝇撕咬致死。
　　施展飞行术的李卫，自然也被大群的龙蝇包围，所幸他靠着御剑之法，抵挡着龙蝇的攻击，但这绝对不是长久之计。
　　飞行了几分钟后，魔力效果消失，李卫也不打算继续飞行，如果不将这些龙蝇杀死，他就是再飞行几个小时，也休想摆脱这种危机。
　　“找个地方藏好！”一落地，李卫就对孟婷说道，后者也算乖巧，知道这个关键时刻该做什么，于是赶忙找了一处石缝钻了进去。
　　而这个时候，那大群的怪物也跟着气味赶来，再次形成合围之势。
　　李卫见状，暗中叹了口气，看起来，跑是跑不了了。
　　既然如此，只能战！
　　剑诀一指，力量之剑‘唰’的一下，将一只冲来的恶鬼斩成了两段，同时他反手一点，一道电光闪过，一只距离他不足5米的龙蝇被雷电劈成了一团焦炭。
　　与此同时，更多的怪物攻击者李卫。
　　无奈李卫只能一边躲，一边用御剑术和指雷反击着，虽然击杀了十几只怪物，但当怪物的总量达到数百只后，杀死的怪物数量只能用杯水车薪来形容。
　　躲在缝隙当中孟婷眼睁睁看着，大量的怪物将李卫围在一起，一开始还能看到里面那个倔强的身影，但很快，更多的怪物涌上，瞬间那丝身影就消失在了孟婷的视线当中。
　　一道泪水顺着孟婷的脸颊划过。
　　她哭了！
　　为了一个刚刚认识不到一天的少年，突然之间，孟婷觉得自己过于愚蠢，在这个以强者为尊的世界里，一切都是利益为上，现在自己安全就好，为什么还要担心别人。
　　况且，那个少年本来就是一个陌生人，两者之间没有任何交际，甚至，孟婷都不知道对方叫什么。
　　为了这样一个人哭，值得吗？
　　只是，眼眶里的泪水却怎么也止不住，她满脑子想的都是少年最后那一句“找个地方藏好！”，不管怎么说，是这个少年救了自己。
　　在这短短的一天时间里，如果没有对方，自己早就死了。
　　光凭这一点，为他哭就值得！
　　想到这里，孟婷狠狠的看着外面的怪物，只要那些怪物一旦发现自己，那么就冲出去和它们拼命，用哥哥孟良的话来说，那就是杀一个够本，杀两个还赚一个呢！
　　外面怪物的嘶叫声，肢体碰撞声不绝于耳，尤其是那些有着红色皮肤的恶鬼，那完全就是一个人形怪物，它们是地狱中不可或缺的兵种，隶属于‘邪神’的手下，喜欢新鲜的血肉，头上长的长角非常的尖锐，可以轻易刺穿两指宽的钢板。
　　而这些恶鬼吃起人来，更是可以让最勇敢的战士心惊胆颤。
　　此刻，一只恶鬼卖力的寻找着刚刚那个人类，它现在只想从对方身上咬下一大块新鲜的血肉，然后躲到一个无人的角落美美的吃一顿。
　　不过，今天注定是它和它这群同类的倒霉日。
　　一股肉眼可见的、仿佛蒸气一般的气流猛的爆出，哗啦啦，那群将李卫围在一起的怪物马上就感觉皮肤被这白色的气灼的生疼，赶忙向四周散开，中间因此留下了数米长宽的空地。
　　此刻，浓烈的‘蒸气’将这个空地完全占满，依稀只能看见一个人影，站在那里。
　　岩石缝隙中的孟婷也是一脸呆滞的看着这一切。
　　那个人，会是他吗？
　　蒸气不断的涌出，但是此时此刻，不管是怪物还是孟婷都知道，那绝对不是普通的蒸气，毕竟有哪种蒸气可以在触碰后，会感受到一股强大的杀意？
　　这个时候，里面的那个人说话了！
　　“想不到，妖力解放后，会发生如此大的变化！”这人感叹道，随后这个影子伸出的双手仔细的看了看，竟然是发出了笑声。
　　“不过，这种妖力解放状态虽好，但却不是长时间可以保持的，所以，还是要速战速决！”说罢，却是一甩手，那包裹着这中心空地的浓烈蒸气也仿佛被扯下帘子的房间一样，被扯了开来，变的清楚和明亮了许多。
　　轰隆，蒸气散尽，一个一脸笑意的少年出现在其中。
　　不是李卫还能是谁！
　　只是这个时候他身体表面，不断的冒出肉眼可见的妖气，周围的土石在妖气的腐蚀下，快速的碎裂，脱落，随后诡异的漂浮了起来，如同失重状态一般。
　　‘呼！’
　　从口鼻喷出了一团白雾，李卫双眸扫过周围的大批怪物，没有一丝紧张。
　　在他的身后，一条白色雾气组成的尾巴不断的挥动着，从这一点看，李卫无疑是触发了那天狐体质的‘觉醒’能力。
　　此刻的李卫，已经完全‘妖化’。
　　一抬手，一道电流出现在李卫的手掌上，噼啪作响，而且电流如同灵蛇一般，快速的盘绕在李卫的手臂上。
　　接着，李卫略微一弯腰，人便如同弹簧一样奔出，手中的雷电也激射而出，只见距离最近的一个恶鬼身上电光一闪，接着电流就快速的传递到另外一只怪物的身体上。
　　随后的几秒，雷电声不绝于耳，溅射而出的电流不断的轰在周边的土地和岩石上，每击中一下，都会激起一团碎石，灰尘散去，便会出现一个碗口大小的深坑。
　　躲在石缝中的孟婷吓的抱紧了脑袋，她的耳朵已经被那炸雷的响声震有些发懵，只用余光观看这场恐怖的战斗。
　　周围百米距离内，那雷电如同数十只灵蛇一样，快速的游动翻飞，那耀眼的电弧一旦触碰到怪物，后者都会像是被抽走了骨头一般，无力的栽倒在地，不消片刻，天空中浮游的邪眼已经全部被电死，至于陆地上的恶鬼等，也都化作了一具具焦尸。
　　炸雷声愕然而止。
　　李卫看着满地的怪物尸体，额头却是渗出了一层汗水。
　　皮肤、血管、肌肉和骨骼，都在隐隐作痛，这‘天狐觉醒’能力他是第一次使用，虽然效果极其强悍，但那副作用也着实够他受的了。
　　身体周围的白雾轰然散去，李卫一屁股坐到的地上，大口的喘着粗气。
　　体内的真元力已经消耗一空，此刻就是让他动一下手指头都是难比登天，李卫心中已经是决定，下一次如果不是必要，绝对不会再动用这个能力了。
　　好在，周围的怪物全部被肃清，短时间内是没有什么危险。
　　而且这2级幻境内，灵气竟然比1级幻境内要浓郁一倍不止，在这里修炼，绝对会事半功倍。
　　一旁的岩石上发出了一声脆响，李卫心头一跳，不过很快，他就放下心来，专心恢复起了体力。
　　孟婷从石缝中钻了出来，见到安然无事的李卫，脸上狂喜之色是怎么也按捺不住，不过聪慧的她自然知道，刚刚用了那种恐怖能力的少年，此刻一定是需要休息，所以也没有言语，而是尽职尽责的守在旁边，将一些小动物驱赶开来。
　　整整半天时间，李卫都在打坐恢复，吸纳周围的灵气转化为真元力，重新温润着内丹，这一次修炼的效果，却是出乎预料的好，经过吸纳和转化，体内的真元力比之前还要浓厚，内丹也在如流水一般的真元力的滋润下，变得光泽明亮。
　　终于，李卫感觉身体恢复如初，体内的真元力越发的醇厚，相信再过一段时间，就可以开始凝结第二颗内丹了。
　　起身活动四肢，那骨头和筋骨发出的一连串脆响，让一旁昏昏欲睡的孟婷打了个机灵。
　　有些尴尬的吐了吐舌头，孟婷赶忙走了过来。
　　“谢……谢谢你！”结结巴巴说出一段话，孟婷突然有些恨自己，对方明明就是一个比自己年纪还小的人，为什么面对他时会如此紧张。
　　还是说，这个少年表现出的那种沉稳，老练，还有对敌时的那种无情，让她有了一丝恐惧？
　　想到被面前少年一招就击杀掉的布罗，孟婷就觉得浑身的汗毛直立了起来，那可是生生被电死的，滋味一定不好受吧。
　　“找到你哥哥，我们的协议就算达成，快走吧！”李卫催促道，他已经迫不及待，想要找一个地方继续修炼，试着能不能凝结第二颗内丹，顺便用收集到的材料制作一些提升战力的卡片。


第217章 碰撞（一）
　　2级幻境很大，在李卫看来，它要比1级幻境大了一倍。
　　当然，这里的宝物更是多到令人发指的地步，路旁的野草地里，只要用心找一下，都会发现了不得的药草。而类似古战场的遗迹当中，拾取一个残破的断剑，都要强过现实世界那些铸剑大师的得意之作。
　　甚至，这里的野味，也是相当的鲜美。
　　看着架子上烤的焦黄的鱼，李卫笑呵呵的撒上了一些香料，这些东西都是就地取材，在这如梦似幻的地方，感受着徐徐微风，倒真有一番惬意。
　　一旁的孟婷却早已经是按捺不住，肚子咕咕作响，从进入到幻境以来，她都是用包裹内的干粮充饥，就算是遇到可以食用的野兽，她也会选择退避三舍，所以这一次有色香味俱全的烤鱼摆在那里，她彻底的被美食俘虏了。
　　李卫扫了她一眼，将一只烤好的鱼丢了过去。
　　心中却是暗自叹息，自己还是狠不下心将这个女人丢下不管，如果将她丢在2级幻境，恐怕用不了多久，这个女人就会成为怪物的口粮。
　　李卫不是发善心，如果这女人哪怕有一丝对自己不利的想法，他都会辣手摧花，将其斩杀。
　　不过，若是无缘无故就害了她的性命，也绝对不是李卫可以做出的事。
　　“还是早一点找到她的哥哥，这样一来我就能全身而退了！”想到这里，李卫心情也好了起来，慢慢的享受起自己的烤鱼。
　　吃过烤鱼后，又摘了几个浆果，肚子的问题算是解决了。
　　休息片刻后，孟婷站了起来，继续在前面带路，而李卫则是跟在后面。
　　但凡是进入幻境的团队，无论是佣兵小队，还是冒险者，都有独自的联络方式，只有他们自己的队友才能明白。
　　小到一个刻痕，撕开叶子的裂口方向，几块摆放规则的石块，都可以传递特有的信息，而很幸运的，孟婷在几个小时前，就找到了她哥哥留下的记号。
　　沿着那些记号，就可以得到他们前进的方向，这样一来，很快就能找到对方。
　　不过这一路上，也遇到了不少强大的怪物，但是在李卫的‘指雷’下，都无惊无险的度过。
　　又行进的半日，终于，孟婷停了下来。
　　这是一片空地，前面已经没有了她哥哥留下的记号，也就是说，这里，就是终点！
　　不过显然，这里空无一物，别说人，就是一只跳蚤都没有。
　　当然，并不是真的什么都没有，起码在地上还有数十只死去的邪眼。
　　李卫上前看了看。
　　这些邪眼的死法十分的诡异，它们的身体上满是伤口，仿佛被利刃切割的一样，不过诡异的是，这些伤口似乎是从内部切开的。
　　李卫动了动其中一只邪眼，将它拎起来，突然之间，李卫发现了一个让他震惊的事情。
　　这只邪眼体内所有的血液，都不见了。
　　这到底是怎么回事？
　　即便是李卫，此刻也想不通，这些邪眼到底是怎么死去的，而且从这里残留的那一丝丝有些熟悉的气味，还有满地的邪眼尸体上，透露出一丝诡异的气息。
　　“这……这是！”身后的孟婷显然是发现了什么。
　　李卫赶忙走了过去，却看到这个女人跪在地上，手里抓着一个银色的手链，从上面，还可以看到已经干枯的血迹。
　　“这是哥哥的东西！”女人有些颤抖的说道，聪慧的她自然猜测到，这手链的主人可能会遇到的事情，但是她不敢想。
　　那，可是她唯一的亲人。
　　这个时候，李卫也不好胡乱猜测，不过在2级幻境，遇到这种情况，很有可能，那个叫做孟良的人，已经死了。
　　叹了一口气，李卫走了过去，伸出手来拍了拍孟婷的肩膀。
　　“我在前面等你！”
　　说罢，李卫静静的走开，作为已经曾经失去过珍贵之人的他来说，很清楚的知道，孟婷此刻需要的是什么。
　　她不需要安慰，她不需要怜悯。
　　所需要的，只不过是安静，一个，可以让她思考的空间。
　　仅此而已！
　　心结，只能自己来解，任何人都无法帮忙。
　　走开了十几米，李卫拎着那只邪眼继续的研究起来，他明显的感觉到，这邪眼的尸体上残留着一丝气息。
　　邪恶，黑暗，同时也强大无比。
　　基本上，李卫也猜到了这只邪眼的死因，很可能是被它身体内的血液杀死的。
　　被自己的血液杀死？
　　这可能吗？
　　李卫这可不是胡乱的猜测，更不是天方夜谭，早在一年前，李卫从身为血族的妮娜那里，就听到过，关于将血液当做武器的这种秘术。
　　据说，血族到达某一个阶段后，便可操控血液，说的夸张些，对方只要看你一眼，就可以将你体内的血液变成炸弹，血液在体内爆炸，那是何种的景象，即便不说，只要稍微想象一下也可以知道。
　　这邪眼，显然就是死在了自己的血液下。
　　而且，这个杀死它的人更加的厉害，竟然可以将血液凝结成刀刃，从内部破开邪眼的身体，所以才会留下这种奇怪的伤口，同时体内的血液是一滴不留。
　　李维自诩，如果碰到这种对手后，该如何对敌。
　　恐怕除了逃跑，别无他法了。
　　不过，如果是施展了‘天狐觉醒’的话，那便是另当别论。
　　其实李卫有些多虑了，这种控制对方身体内血液的能力，必须是实力远高于对手的情况下才可实施，否则很难控制别人的血液，否则，那基本上就是无敌的了。
　　胡思乱想之际，李卫也清楚的听到身后不远处，那个女人的哭泣声。
　　“这就是现实，可是人只有在流下眼泪时，才能认清它！”无奈的丢掉了手里的邪眼，李卫也是叹息不已。
　　他没有注意到，那只邪眼的尸体上的血液，沾到了他的手指上，更不会知道，就因为这一点血迹，会引来一场大战。
　　半个小时过去，李卫觉得那女人也哭够了，就要起身，这地方不宜久留，时间长了恐夜长梦多。
　　“哈哈，小子，来了就想走吗，给我留下吧！”
　　听到那声炸响，李卫赶忙抬头望去，却是眼睛一冷。
　　这个时候，天际之处突然出现了一条黑影，随着黑影慢慢变大，竟然是一条十几米长的大蜈蚣。
　　蜈蚣背上，站着一个驼背老头，此刻正一脸阴寒的盯着自己。
　　老头身后，还站着四个人，皆是光着上身，一脸痴呆，但从身上散发出的气势来看，也不是泛泛之辈。
　　这老头是一个厉害的角色。
　　李卫第一时间就做出了判断，甚至在直觉上，李卫认为，那些离奇死亡的邪眼就是这个老头所杀。
　　孟婷显然也是看到了天空中这只巨大的蜈蚣，女孩子天生怕这些东西，不过没等她叫喊出来，她的声音却是愕然而止。
　　因为她看到了一个人。
　　那是她一辈子都无法忘记的一张脸，只不过此刻，这个人却没有了昔日的柔情和关怀，有的，只有那种无情和杀意。
　　“哥！”
　　几步就要窜上去，李卫头一晕，暗骂一声白痴，便一把就将这个女人拽住，向后猛的一丢，百斤左右的孟婷，竟然被李卫丢出了五十米开外。
　　“快滚！”
　　李卫只说了一句，就猛的跳起，向着另外一个方向狂奔而去。
　　“有意思，哈哈，这小子我喜欢！”蜈蚣上的老者也不急，而是掐动法决，驱使蜈蚣向李卫逃跑的方向追赶而去。
　　至于那个女人，老者根本看不上眼，他在意的是这个少年。
　　老者有自己的观人之术，他一眼就看出，这个少年和他是一类人，那种独特的气息，只有‘毁灭者’才会拥有。
　　以前遇到的毁灭者，都是和他一样的强者，这一次遇到这么一个雏儿，老者马上就明白，这是老天送给他的一个机会。
　　只要杀了这小子，取到他的黑皮纸，然后融合掉，自己的实力就会增加一倍，到时候，那位于4级幻境中的无主之城，便板上钉钉的归自己了。
　　这等好事，老者岂能错过，所以控制着飞天蜈蚣，快速向李卫追去。
　　狂奔了十几公里，李卫转头一看，那条蜈蚣如橡皮糖一样，紧紧的粘着自己。
　　扫了一眼旁边的断崖，李卫取出一张飞行卡，便纵身跳了下去。
　　下坠的速度很快，但依然无法摆脱那条大蜈蚣，不过李卫的目的并不在此，只见他双手张开，真元力运转开来，十根手指上电光闪现，将天际划出了十道雷痕。
　　诡异的是，这雷痕经久不散，周围的雾气也被这雷痕吸引，快速的聚集过来。
　　当大蜈蚣飞下山崖的时候，雷痕和云雾混杂在一起，发出了‘轰隆’一声巨响，仿佛蜘蛛网一样的雷电如同天空裂开的裂缝一样，闪电没有像平常那样消失，而是如汇入江河的小溪一般，汇集到了下落的李卫手中。
　　后者见到那大蜈蚣，冷笑一声，使用了飞行卡，然后逆流而上，甩出了一道雷剑。


第218章 碰撞（二）
　　这便是李卫在奔跑的时候，想到的攻击计划。
　　蜈蚣上那老头，绝对比自己要强太多了，而且，从那些邪眼的死法上看，对方很可能拥有控制血液的能力。
　　普通人遇到这种强大、并且诡异的攻击，很可能会瞬间死亡。
　　想要杀掉自己，也许这老头会费些力气，但是要对付孟婷那个女人，却是易如反掌。虽然那女人和李卫毫无干系，但接触了一天时间，却是也不能眼睁睁看着她就这么死掉。
　　更何况，听那女人的意思，蜈蚣之上的另外四人中，有一个是她的哥哥。
　　在李卫看来，那四个人明显就是四个死人，有些像是自己以前掌握的缝合之术制作成的怪物。
　　如此一来，这老头的实力就深不可测了，因为从那四具尸体上，李卫感受到了强大的波动，能制作出如此强大的尸人，绝对不是普通的角色。
　　所以，处于对那老头高深莫测的实力的忌惮，李卫选择了‘回马枪’式的攻击方法。
　　也就是一击毙命。
　　想要达到这个目的，攻击手段必须出其不意，而且攻击力要足够。
　　利用空气中的雷元素是提升攻击力最好的办法，刚刚李卫就是在用‘指雷’激活空气中的雷元素，然后一举吸纳，释放最强的一击。
　　此刻，刚好是那大蜈蚣飞下山崖之际，可以说，无论是时机还是攻击手段，都恰到好处，此外，闪电的攻击速度，可以说是除了‘光’之外，最快的了。
　　那大蜈蚣根本来不及有任何反应，就被李卫甩出了雷电剑刺了个对穿，那暴虐的雷电瞬间摧毁了蜈蚣的身体，连带上面的三个尸人一起，化作了漫天的血肉。
　　而之前的老者和另外一个尸人，却是在雷电轰击前跳离蜈蚣。
　　见到没有将那老者击杀，李卫暗叹一声。
　　看着自己的坐骑和刚刚炼制好的三个尸人一起被雷电轰烂，那老者脸都气白了，只见他满是皱纹的脸皮抽动了几下，便恨声道：“好，很好，真是后生可畏，今天我若不将你剥皮抽筋，我秦某跟你的姓！”
　　说罢，眼中闪过一道红芒，也不知做了什么，那蜈蚣和尸人的碎块和血液就突然止住了下落的驱使，快速汇集在一起，随后形成了一个硕大的血骷髅，张卡血盆大口向李卫咬去。
　　这匪夷所思的手段声势骇人，隔着老远，李卫就问道那股浓烈刺鼻的血腥气，当下不敢轻视，快速躲到了一边，随后利用飞行术，继续向上飞去。
　　谁知那血骷髅仿佛长了眼睛一样，也是转了个弯，向李卫扑来，一只刚好路过的邪眼不小心撞到了那血骷髅上，顿时浑身的血液爆出，肉体也化作了碎片，然后自动被血骷髅吸收，变成了它自身的一部分。
　　“绝对不能让它触碰到自己！”李卫额头冒出了一层冷汗，这血骷髅太厉害了，光是碰触一下，那邪眼就爆尸而亡，不但如此，因为加入了新鲜血液和血肉，血骷髅的力量又增加了几分。
　　李卫心下一横，手指一点，一道‘指雷’就激射而出，啪的一声，击在了血骷髅上，不过一向无往而不利的雷电攻击，却在这个时候失效了。
　　血骷髅上只出现了一道道涟漪，随后雷电便消失无踪，而血骷髅却是气势未减。
　　“桀桀，无知小儿，这可是没有生命，甚至没有实体的邪物，你那一手玩电的本事是不错，不过比起我的‘控血大法’来却是差远了！”说着，老者面色一狞，快速的打出了一个手诀。
　　很快，身旁那个唯一的尸人仿佛得到了命令的猎狗，身子向前一冲，向李卫攻了过去，那声势丝毫不亚于一名B1级强者。
　　这可是前有尸人，后有血骷髅，两边夹击下，李卫瞬间进入到了非常大的劣势当中。
　　千钧一发之际，李卫爆喝一声，左手掐了一个剑诀，施展御剑之术，而右手则依旧施展‘指雷’，分别攻向了连个围攻他的东西。
　　首先，剑诀是用来对付血骷髅的，一招李卫目前的御剑水平，虽然称不上是多么的好，但是也是不可多得的技能了。
　　至于尸人，只能用速度最快的‘指雷’一见高低了。
　　指雷最先攻到，噼啪炸响下，那尸人胸口就出现了一个血肉模糊的创口，不过尸人似乎根本感受不到疼痛一样，继续向李卫冲来，只不过因为电流的麻痹效果，速度上慢了几分。
　　“有门！”
　　李卫见状，闪电般又拍出一掌，一片雷网噼啪的向尸人击去，不断的点击下，尸人的动作更加的迟钝。
　　暂时是将尸人的危险扼杀住了，再看那血骷髅，却是丝毫不惧李卫的力量之剑。
　　虽说在真元御剑术下，力量之剑如同灵燕，上下翻飞攻击着血骷髅，但无论怎么劈砍，血骷髅都会恢复原状，反而时间长了，力量之剑上出现了许多被腐蚀的小凹点，攻击力下降了许多。
　　“怎么了，小子，黔驴技穷了吧，嘿嘿，秦某还没出绝招呢！”远处的老者见到尸人和血骷髅将那小子给压制住后，心情大好，随后取出一道血红色的符咒，念动了几句咒文，那符咒就轰然燃烧。
　　再看老者皮肤上的血管爆起，双手结印，远远的对准李卫，喝道：“控血大法，启！”
　　瞬间，一道无形的波动快速传出，向老者四面八方散去。
　　一些隐藏在石缝中的小生物，在这股波动下，一个个都呆立，随后口鼻皮肤上，都渗出了粘稠的血液，顷刻间便没了性命。
　　很快，那股波动便到了李卫面前，后者此刻也无法躲避，瞬间便被波动笼罩在内。
　　嗡！
　　李卫只觉脑袋一滞，似乎一瞬间血液都凝结一样，心中已经是骇然，很明显是那秦姓老头做的手脚，在这个节骨眼上中招，那可是要命的事啊。
　　这时候李卫也不敢再藏私，立即施展‘天狐觉醒’。
　　轰隆！
　　一声爆响，庞大的妖气再次涌出，不管是那尸人还是血骷髅，在感受到妖气后，都本能的退避三舍，就连远处的秦姓老头也是面色突变。
　　“这……这是妖气？”面色大变的老者也是赶忙退后。
　　他虽然强，但终究是人，那妖气比堪比无形的刀刃，绝对沾不得，只是眼前这小子，似乎刚刚获得这妖气，还无法控制自如，否则换做一个厉害一些的老妖前来，那乐子可就大了。
　　暂时摸不清头脑的老者，眼神一拧，招手唤回了血骷髅和尸人。
　　在知道眼前少年可能是妖物之后，他已心生退意，虽然他掌握的秘法强大，但却有一个致命的缺点。
　　那便是肉身非常的脆弱，无论是哪种妖物，肉体都是极其强横的，如果被对方逼到身前，秦姓老者可不认为，他可以应对自如。
　　当然，即便对方是妖物，秦姓老者自诩也不会怕他，可是如果因为这场争斗而导致战力下降，那就得不偿失了。
　　况且，自己的‘控血之法’只是小成境界，和远在‘家乡’的师傅相比，还差得很远，这一次的任务，就是夺取4级幻境的主城，如果因为其他的情况而导致任务失败，秦姓老者根本不敢想象，他将会受到怎样的惩罚。
　　权衡再三，秦姓老者便决定，暂时收手。
　　“小子，今天算你走运，我还有要事要办，我们来日方长！”说罢，就要离去。
　　而浓雾中的李卫却是冷声道：“想来就来，想走就走，你以为这里是你家后院吗？今天，老子就偏不放你走！”
　　猛的一吸，李卫将周围的妖气都吸入了口鼻，储存到了体内，暂时用真元力包裹，他也发现，这妖气不是寻常之物，任由它散去有些可惜，倒不如有机会研究研究。
　　这天狐觉醒，只能支持片刻，李卫也不敢耽搁，而是爆发出所有的力量，甩出了一道雷电。
　　啪！
　　巨大的爆响仿佛将天空也撕裂了一般，刺眼的光芒过后，这道雷光就轰击在了快速挡在那秦姓老者的尸人身上。
　　虽然它没有疼痛，但毕竟是血肉之躯，在这巨大的雷电下，根本支撑不了片刻，便被炸成了无数的碎肉，不过也因为如此，那秦姓名老者借此逃过一劫。
　　“天杀小儿，敢毁我铁尸，我和你没完！”秦姓老者怒喝一声，从怀中取出了一个骷髅头。
　　这一次，却是真正的人骨骷髅，不过看大小，应该是一个孩童的头骨，而且秦性老者捧出它的时候，非常的小心翼翼，似乎这头骨是一件了不起的宝物。
　　从这老头出现，就一直是怪事不断，李卫还是第一次遇到这种难缠的对手，如果不是因为有这天狐体质，换做是一般人早就死了不知多少回了。
　　所以，李卫绝对不敢托大，更加不会放任这老者离去。
　　今天，就是拼个两败俱伤，也要将这老头干掉，否则日后定然有无穷无尽的麻烦。
　　抱着这个信念，李卫再次催动内丹，将最后一丝雷系真元力也榨干，右手一抬，道道电光就汇集在手中。


第219章 击杀
　　“今天，你必须死在这里！”
　　天空不知何时涌出了滚滚乌云，雷电交错下，和李卫手中的雷光一起，形成了一大片骇人电网。
　　电流噼啪作响，经久不息，那种肃杀之气越发的浓烈。
　　而那秦姓老者显然也清楚，眼前这个少年是要拼命了，他眼神中闪过一丝阴毒，却是咬破舌尖，喷出了一口鲜血，淋在了手中的头骨上。
　　瞬间，老者仿佛又衰老了十几岁，显然是耗费了大量的精气。
　　不过此刻他眼中的凶光却更甚。
　　“哼，区区弹丸之地来的土鳖，也敢大言不惭，今天就让你见识一下来自高级星域的力量，给我吃了他，血婴！”
　　说罢，秦姓老者举起那头骨，只见那头骨上裂开了一道裂痕，这个时候李卫才发现，那头骨上原本就有两道裂痕，只不过看不真切罢了。
　　除了一道裂痕之外，那头骨没有任何变化，但李卫却心中没由的一紧。
　　突然，李卫感觉自己的大腿上传来了一阵冰凉，那凉意甚至可以让李卫的灵魂都感觉一颤，当下，李卫不再犹豫，快速的将手中的电光对着远处的秦姓老者甩出。
　　这就是李卫目前能施展出的最强攻击。
　　一道水桶粗细的雷电击了过去，如同一条雷龙，轰击在了一脸痴呆的秦姓老者身上，没有炸响，因为那雷龙的速度太快，直接将秦姓老者的胸口洞穿了一个血窟窿，随后雷龙才击在了他身后百米处的地面上，爆了开来。
　　强大的电流肆虐，周围百米内的一切生物，都在这电流下化作了焦炭，就连植物和岩石，都被震成了粉末，由此可见这一击的厉害。
　　秦姓老者低着头，看了看胸口的大洞，嘴唇动了动还想要说什么，却是没了力气，随即眼睛一翻，倒地毙亡。
　　他手中的那个小头骨，也掉落在地上，滚动了一圈后停了下来。
　　虽然击杀了秦姓老者，不过李卫的麻烦还远没有停止。
　　抛出雷电后，李卫赶忙低头看了看大腿处，瞬间，就被所看到的东西吓的脸色煞白。
　　那里，竟然拿不知何事出现了一个婴儿大小的血瘤，不断的啃食着自己的血肉，更加骇人的是，自己却丝毫感觉不到痛苦。
　　仔细一看，那血瘤，根本就是一个全部是鲜血组成的婴儿，此刻它瞪着一双嗜血的眼瞳，发出了‘嘿嘿’的恐怖笑声。
　　“我草，这是什么东西！”
　　情急下，李卫猛的释放体内被压制的妖气，浓烈的白雾似乎对血婴有不小的伤害，像是万般无奈下，那血婴才一脸凶色的离开李卫的大腿，嘶叫了几声后，才化作了一团血水消失无踪。
　　心有余悸的看了看那一滩血水，李卫赶忙取出了一张【高级疗伤卡】，对着自己那血肉模糊的大腿使用。
　　还好，这高级疗伤卡还算有效，伤口快速的愈合了起来，只不过那股阴冷，却是数日后才逐渐消散。
　　望了望那秦姓老头的身体，李卫一屁股坐在了地上，大口的喘着粗气。
　　一连串的战斗，和频繁使用‘天狐觉醒’，让李卫到达了极限，在地上躺着足足三个钟头，李卫才活动了一下手指，随后艰难的从地上爬了起来。
　　好在，之前的战斗，将附近的怪物都吓走了，否则现在随便来一只，都可以将李卫吞进肚子。
　　忍受着身体上那无处不在的刺痛，李卫摇摇晃晃的向秦姓老者的尸身走过去。
　　先是将掉落在地的那个婴儿头骨捡起来。
　　在李卫的眼里，这头骨一定是一个宝贝，最后那一招血婴，如果不是因为自己体内的妖气，恐怕早就被这怪物吃掉了。
　　一想起那血婴撕咬自己的场景，李卫就心有余悸。
　　仔细一看这手中的头骨，李卫才发现，这头骨竟然非常的沉重，头骨外光滑如玉，而头骨内部，却是刻满了各种看不懂的符文。
　　头盖骨上，可以清楚的看到，有着三道裂痕。
　　暂时将这头骨收到了铜壶当中，李卫走了过去，用脚踢了踢那秦姓老头的尸体，确定对方不会诈尸后，李卫蹲了下去，开始收刮这老头身上的东西。
　　最先引起李卫注意的，无疑就是一张黑皮纸。
　　“这……家伙也是毁灭者？”
　　看了看那老者，李卫明显一愣，这是他第一次见到和自己一样的毁灭者出现。
　　吞了口吐沫，李卫用一种特殊的手法，开启了这张黑皮纸，很快，许多信息跳了出来。
　　毫无疑问，这是一张‘毁灭者’的契约书，因为原主人已经死亡，现在处于了自由状态，和黄皮纸‘守护者’一样，黑皮纸也可以被同类融合。
　　只有融合后，才能得到黑皮纸中的一切。
　　想了想，李卫暂时将黑皮纸收了起来，现在这个地方，显然不是适合的场所，必须找到一个僻静的安静之所才行。
　　继续搜刮秦姓老者的东西，李卫又找到了一本小册子，翻看一看，赫然在那小册子上发现了几个字。
　　“《控血大法》，3级星域内，秦家世传修炼功法，可控血液御敌！”
　　3级星域？
　　李卫眉头皱了皱，很明显，他不太懂这个名词代表的含义。
　　突然想起来，那秦姓老头在释放‘血婴’时说的那一句话，有两个关键词让李卫十分在意，一句是“区区弹丸之地来的土鳖”，另外一句，则是“见识一下来自高级星域的力量”。
　　这两句话，李卫反复琢磨，最终得出了一个结论。
　　那就是，在这秦姓老者眼中，自己的来历非常的低贱，否则对方不会用‘土鳖’来形容，而那一句‘高级星域’，代表着的，似乎就是秦姓老者的来历。
　　那么，他是不是就是来自，所谓的高级星域，也就是这本《控血大法》里所说的‘3级星域’？
　　那么，自己生活的地方，又是属于什么？
　　脑中太多的问号，一时间无法得到解答，李卫只好暂时不去想这些。将‘控血大法’收起来后，李卫又摸索了一下，没有新的发现。
　　重新站起来后，李卫看了看秦姓老者的尸体，用剩余不多的真元力将老者的尸身抛下了断崖，落个清静。
　　随后取出一张飞行卡，使用后，也飞下了那断崖。
　　在刚刚假装跳崖的时候，李卫发现在断崖壁上，有许多小洞窟，那里无疑是最适合目前李卫藏匿的地方。
　　真元力枯竭、两次‘觉醒’造成的后遗症就是，让李卫非常的困乏。
　　他现在只想找一个地方，好好的睡一觉。
　　其他的，等睡醒以后再说。
　　快速的找到了一个洞窟，李卫一头钻了进去，然后用卡片‘土墙术’封闭洞口，人却是一头载到在地，不到两秒钟便进入到了沉睡当中。
　　距离李卫所在的世界很远的地方，有一个和地球相似的星球，这里有着类似的人类文明，某一处巨大的宅院内，突然爆发出一股强横至极的气势。
　　“什么人，连我秦家的人也敢杀？”
　　一人从这宅院中飞出，转眼间便飞到了万米高空。
　　仰望星河，这人目光深邃，不怒自威。
　　远远看去，他约莫40岁上下，一身布袍，相貌和李卫所杀的秦姓老者相似。许久，这中年人才长叹了一声，旋即一脸阴沉道：“无论是谁，从今天起，你便是我秦家大敌，2级星域吗？哼，我这就走一趟好了！”
　　说罢，身子一闪，竟然是凭空消失在空气当中。
　　洞窟中，李卫一睡就是3天3夜。
　　当然，他自己并不知道过去了这么久，只觉身体不再那么刺痛，体力也恢复了一些，才幽幽转醒。
　　“下一次，尽量少的使用这天狐觉醒吧，该死的，这副作用太难受了！”李卫暗骂一声，从地上爬了起来。
　　活动了一下四肢，李卫重新盘腿坐下，开始查看起真元力恢复的情况。
　　内丹还是那个样子，真元力也恢复到了一定的程度，虽然比不上巅峰时期，但也差不多，想必只要再调息一段时间就可以全部恢复。
　　而之前李卫吸入体内的‘妖气’，因为要驱逐那‘血婴’已经全部释放出去，否则李卫可真的要好好研究一下。
　　想了想，从铜壶中取出了那张秦姓老头身上弄到的‘黑皮纸’，李卫同时唤出自己的黑皮纸。
　　“这还是第一次融合毁灭者，不知道，会发生什么事呢！”
　　将两个黑皮纸触碰在一起，李卫马上就得到了是否融合的提示。
　　李卫没有犹豫，直接选择了同意。
　　很快，两张黑皮纸上便涌出了大量的黑烟，但这烟雾只在黑皮纸周围环绕，并没有散开，约莫一分钟后，黑烟散去，两张黑皮纸合二为一。
　　“我看看那老头的黑皮纸里到底有些什么！”李卫赶忙拿起融合后的黑皮纸，开始研究了起来。
　　一看之下，还真的让李卫有所发现。
　　这秦姓老者，竟然还有记类似日记的习惯，李卫赶忙看了起来，很快，他就沉浸其中。
　　许久，李卫才抬起头来，这黑皮纸里记录的内容，可真是让李卫大吃一惊。


第220章 突破，第二内丹
　　收起了黑皮纸，李卫安抚了一下自己的情绪，显然，这个时候不是情绪失控的时候，他需要时间，好好考虑一些问题。
　　但无论怎样，李卫的确是被刚刚看到的那些东西给惊呆了。
　　秦姓老者的黑皮纸里，记载了一些让李卫以前想都不敢想的事情，以至于需要花费一些时间才能慢慢消化它们。
　　这秦姓老头一开始说的那些莫名其妙的话，这个时候李卫也终于明白其中的含义了，因为，对方根本就不是这个世界的人。
　　或者说，他是李卫所在地球之外的人，按照他们的叫法，秦姓老头是来自3级星域，而地球，在他们口中，属于2级星域。
　　他们将存在智慧生命的世界称作‘星域’，按照文明发展的高低分为1到7级，这是第一件让李卫大开眼界的事情。
　　此外，里面还有对‘守护者’和‘毁灭者’的详细描述和讲解，似乎这秦姓老头也喜欢研究这些。
　　按照秦姓老头所写，每一个‘星域’都有其唯一的暗影街，那里是‘守护者’也就是黄皮纸诞生的地方，守护者，顾名思义，就是守护这片星域的人，或者可以称之为一个势力。
　　这也解释了，为什么会有那么多任务，让守护者变强。
　　因为弱者，是无法成为一名合格的守护者的。
　　至于‘毁灭者’，则是完全和守护者不同的存在，每一个星域的暗影街内，都有一个唯一的持有黑皮纸的‘毁灭者’，他存在的意义，和守护者截然相反，那就是破坏和毁灭。
　　秦姓老者，就曾经参与毁灭过几个1级星域文明，也因此在黑皮纸中，有他详细的记载。
　　和守护者一样，毁灭者也可以击杀同类，吞噬对方的黑皮纸，以此来提升实力，不过其他任何一个人，也可以凭武力击杀毁灭者，然后取而代之。
　　终究一句话，拳头大的才是老大。
　　了解到这些东西，的确给李卫展开了一个新的天地。
　　而对于幻境，则是一个试练场和藏宝地，秦姓老者还提到，他这一次来，就是因为发现在这幻境中的第4层，存在一座‘毁灭者’可占据的主城。
　　所以，包括这秦姓老者在内的几个星域的毁灭者，都赶到了这里，为的就是占据那个‘主城’。
　　将意识从黑皮纸上退了出来，李卫动了动手指，轻轻的敲打在了黑皮纸上，发出嘭嘭的声响。
　　既然知道了这些情况，那么自己是不是也能去争夺一下那4级幻境的主城呢。
　　虽然秦姓老者没有说明那毁灭者主城的作用，但是从他字里行间表露出的那股欲望来看，这主城对于他来讲，是相当具有吸引力的。
　　这是一个很简单的选择题，李卫没有犹豫，便决定去那4级幻境一探究竟，当然在此之前，需要尽可能的提升实力。
　　“那秦姓老者记录中说，4级幻境主城出现是在7天后，那么留给我的时间就不多了！”心中已经有了定夺的李卫，开始查看起了吞噬黑皮纸后，所得到的好处。
　　这一看之下，却是让李卫惊喜不已。
　　原本数量为零的积分点，现在也变成了20万之多，此外，秦姓老者的储物空间内，好东西实在是太多了。
　　光是各种丹药，就占据了一半空间。
　　想来也是，对方修炼的《控血大法》本来就是需要不断修炼才能提升的能力，据那功法的描述，就算是练至小成境界，也需要数十年世界，没有提升修炼速度的丹药，那就真的成了苦修了。
　　从这秦姓老者记录的东西看，他本身就不是那种可以躲在一个地方苦修的人，可以说这老者是一个欲望强盛的人，大部分时间就被他花费在了争权夺利上了，可想而知，留下可以修炼的时间并不多。
　　如果他肯刻苦一些，哪怕是将这恐怖的‘控血大法’练到中层境界，也不会被李卫所击杀了，因为中层境界的控血大法，可以瞬间杀死B级以下的人，自然也可以让C3级的李卫瞬间死亡。
　　摇了摇头，李卫暗叹自己运气不错。这控血大法绝对是要修炼的，但并不是现在。
　　因为李卫决定马上冲击第二颗内丹。
　　将储物空间内的那些可以增加修炼速度的丹药取出来后，李卫试着吞下一颗，顿时感觉那丹药在口中化开，然后变成一股暖流汇入身体当中。
　　再尝试吸纳灵气，李卫发现，速度竟然快了三四倍不止。
　　大喜之下，李卫当即就修炼起来，这2级幻境的灵气本就比1级幻境浓郁，再加上那丹药的作用，让原本就储存了不少灵气的气海，更加的厚实。
　　一天之后，灵气已经到达的顶点，李卫便开始尝试凝结自己的第二颗内丹。
　　期间，李卫又吞下了2颗加速修炼的丹药，终于，气海中的灵气到达了一定的浓度，开始变的粘稠无比，随后，便出现了一个小晶体，随着灵气的不断压缩，这小晶体也变的圆润无比，如同珍珠的形成过程一样，不断有粘稠的灵气附着在上面，然后变成角质层，接着后面的灵气继续跟上，形成了一个微妙的循环。
　　终于，第二颗内丹成型，不过此刻这内丹还有些柔软，体积也是比第一颗内丹要大数倍，李卫明白，接下来这一步才是结丹过程中最重要的一个环节。
　　猛吸了一口气，洞窟内，甚至洞窟外数百米内的所有灵气仿佛被一个真空泵抽干了一样，全部汇入到了李卫体内，随后猛的形成一股强大的压迫气旋，疯狂冲击着那颗巨大的内丹。
　　这就如同锻造钢铁一样，千锤百炼出好钢，那结丹自然也是这个道理。
　　每一次气旋的冲击，就如同一个压力锤在轰击那颗内丹一样，内丹也会随之缩小一些，甚至还有一些杂质被强大的气旋冲击下，被逼出了内丹之外。
　　每一次冲击，李卫的脸色就白一分，这个过程非常的痛苦，但却必须忍下来，否则一旦失败，非但前功尽弃不说，未能凝结的内丹也可能会‘爆开’，那种恐怖的后果李卫曾经经历过一次，可不想再经历了。
　　这个过程又持续了一整天，终于，那气旋在消散之前的最后一次冲击，让内丹爆发出一股丰润的光泽。
　　至此，李卫的第二颗内丹，丹成！
　　两颗内丹如同两块两块磁铁，始终保持着一定距离，谁也不会靠近对方，同时，更不会离开一定距离，而且两个内丹开始绕着一个圆形轨迹不断的旋转，而磅礴的真元力，也从这两颗内丹中迸发而出。
　　缓缓的睁开眼，李卫感觉自己身体的每一个细胞都在跳跃，仿佛自己拥有无穷的力量，唤出黑皮纸一看，李卫的嘴角抿出了一抹微笑。
　　B3级！
　　终于恢复到了之前的战力了，虽然这内丹比不上原先的真元丹，但内丹胜在可以凝结多个，两个内丹的情况下，就已经达到了之前的B3级，那日后凝结三颗，甚至四颗、五颗呢？
　　李卫还真想就这么待在这洞窟内继续修炼下去，不过他也知道，欲速则不达。
　　如果一味的追求速度，恐怕即便是这天狐体质，也会吃不消吧。
　　况且，距离4级幻境中那个主城出现，只剩下不到5天的时间，想来想去，李卫还是决定前往那4级幻境。
　　……
　　3级幻境入口传送阵。
　　李卫缓缓从石台上走了下来，身后是几个一脸骇然的冒险者。
　　刚刚，一伙心怀不轨的冒险者，见到李卫只有单枪匹马一个人的时候，动了邪念，他们和那个布罗一样，选择在传送阵内动手，可惜，最后的结局是被李卫用指雷，一个一个的轰杀。
　　有了两颗内丹的李卫，施展‘指雷’根本和动一下手指头般容易，虽然战力是B3级，但他相信，就是真的遇到那所谓的A级怪物，李卫也有信心将其轰杀。
　　3级幻境比2级幻境更加的广阔，不过李卫可不打算在这里多做停留，他要尽快的赶到3级幻境中心，前往4级幻境。
　　所以一出传送阵，李卫就取出一张飞行卡，认准方向后，向中心地带飞去。
　　沿路遇到的一些宝物，李卫也当做没有看到，既然要去争夺那4级幻境内的主城，李卫就不想再节外生枝。
　　使用了至少5张飞行卡后，李卫才到达了3级幻境的中心地带。
　　这里，显然已经围了不少人，看样子也是要去4级幻境的冒险者，见到飞行而来的李卫，他们也没有过多的惊奇。
　　毕竟，但凡有能力在3级幻境内行动的，都是拥有不凡战力的强者，飞行能力在他们眼中算不上是什么了不起的特技。
　　落地后，李卫便站在原地，丝毫不理会这群人，而是自顾自的走到一个石台上，坐了上去。
　　这之后，还有不少冒险者或飞或骑着怪异的坐骑赶来，一时间，到处都是人。这些冒险者三五成群，各自交谈着，场面非常的吵杂，李卫眉头一皱，这就要起身到一个无人的地方清净一会儿，就在这个时候，李卫却突然听到了一个十分熟悉的声音。
　　抬头一看，李卫顿时愣住了。


第221章 遇故人
　　人群中，一个大约七个人的小队格外的显眼。
　　他们穿着同样的黑色紧身服，四女三男，让李卫在意的，就是其中一个女人。
　　看着那熟悉的身影，李卫脑中闪过了很多过往的场景，那个性格倔强，喜欢玩飞刀的少女出现在脑海中，和眼前的这个女人身影重合在一起。
　　“薛燕这个丫头，看样子也长大了嘛！”旋即露出了一丝笑容，起身走了过去。
　　薛燕现在很恼火。
　　一个月前，在自己所属的城镇拍卖场内，失窃了一枚5级魔晶石，这件事对城镇的声誉影响极大，虽然说对所谓‘市场’，薛燕并不懂，也嗤之以鼻。但是郑雨桐曾经对她说过一句话，让她明白了这件事的重要性。
　　在这个时代，所有人的生存都是建立在城镇上的，而发展城镇，必须要有足够的资源，单靠几个人，或者几十个人，是根本无法收集到这些资源。
　　那么，就只能依靠大众的力量，可以说，人类社会在诞生之日起，市场就无处不在，想要发展城镇，必须在城内形成一个良性的市场循环，这样才能形成繁荣景象，城镇也会在这种繁荣的市场环境下，通过各种渠道得到发展所需的资源。
　　周边的几个3、4级的大城镇都是这么做的，即便那些城主不懂这些，但是他们可以招募旧世界的能人智士来出谋划策，否则不可能短时间内发展到今天这种地步，但是，事情永远不会一帆风顺。
　　人类在诞生之日起，还产生了另外一个事物，那就是竞争。
　　没错，为了争夺主导地位，那些3、4级城主都在明争暗斗，有些无脑匹夫只会用暴力解决问题，但是更多的聪明人，却是用软刀子来害人。
　　这软刀子，就是扰乱一个城镇的市场。
　　当一个城镇内，没有人再做交易，没有人开设手工艺品，没有饭馆的时候，那么也就没有人会用魔晶石换取这些工艺品和食物，长此以往，人们会选择迁往更好的城镇，而原本的城镇，必将覆灭。
　　这一次，周围几个有野心的城主联合起来，准备在郑雨桐的城镇内举办一次拍卖会，那枚5级魔晶石，就是这几个城主委托拍卖的物品。
　　而就在这个时候，5级魔晶石失窃。
　　无论谁是幕后黑手，都已经不重要了，这明显是一个陷阱，如果那5级魔晶石找不回来，无疑是一个耳光扇在了城主郑雨桐的脸上。
　　目前那些城主正在借机蓄意的散播谣言，很多商户和恶魔猎人已经决定迁移到更有‘实力’的城镇去生活，毕竟，今时不同往日，人们都不是傻子，只有依附在强大的城镇下，才会活的更好。
　　也因此，尽快抓到那个窃贼，追回5级魔晶石，并且当众将那窃贼处死，以此来稳定局势，就成为了一件非常重要的事情。
　　而负责这件事的，就是号称‘暗杀之王’的薛燕。
　　今天的B3级强者。
　　这一队剩余的6人，都是城内的好手，本来按照这种实力，追捕一个窃贼是易如反掌，可是在3级幻境搜寻了几天后，却毫无结果。
　　显然，之前得到的情报有误。
　　“奥布里，我要你马上做出解释，为什么目标人物会突然前往4级幻境，你知不知道，如果这一次的任务失败，我们将毫无信用可言，到时候，其他几个城镇的城主势必会借机生事，他们甚至会散播谣言，说那5级魔晶石是我们偷偷吞下的，到时候有理也说不清了！”薛燕一脸寒霜，训斥着面前一个男人。
　　这个叫做奥布里的男人却是不敢发一言，不过从他眼角中闪过的光芒来看，似乎并不接受薛燕的指责。
　　一年未见，薛燕长高了不少，只不过还是那张娃娃脸，变化最大的是还是气质，此刻她处处透着一股女人味，自然，周围偷瞄这位美人的男性不在少数，不过却骇于她的威名，只敢看看而已。
　　李卫走了过来，确认自己没有认错人。
　　不过，他也不知道该如何开口，自己的样子可一年之前完全不同，薛燕会不会认出自己？
　　明显感觉到了有人在注视着自己的薛燕，一脸寒霜的扭头，看着那道目光的来源。
　　不过当她发现打量自己的只不过是一个少年时，却又将目光收回。
　　“这人……好面熟”有些奇怪自己的想法，薛燕摇了摇头，对方她并不认识，也许只是错觉。
　　那个被薛燕训斥的奥布里，这个时候才有机会说道：“我得到的情报，那窃贼的确就在3级幻境，只不过不知道为什么他却突然前往了4级幻境，依照那贼的性格，一定是发现了更大的目标才会如此。”
　　“更大的目标？”薛燕略微沉思，才不确定的喃喃道：“据我所指，最近有很多高手都莫名其妙的向4级幻境进发，有传言，说是那里会在几天后出现一座无主城镇……难道是因为这个？”
　　在幻境内的城镇，这还是薛燕第一次听说。
　　“那，我们要不要去看看？”奥布里眼睛一转，试探的问道。
　　“恩！”薛燕点了点头。
　　这一趟，她是必须要去的，不将那贼抓回去，城镇那边铁定会出很大的乱子。
　　决定好后，她便不再说话，只是静静的站在那里，等待传送阵的开启。
　　突然，又感受到了那股目光，薛燕有些生气，扭头一看，还是那个少年。
　　“喂，小子，你看什么？”心情本就不好的她，一股凌厉的杀气涌出。
　　按照她的想法，吓唬吓唬这个少年就好了，可没想到，对方竟然在那股杀气下，无动于衷，似乎根本感受不到似的。
　　“咦！”感觉到大为惊奇的薛燕迈开步子，走了过去。
　　李卫周围的冒险者都吓的向后猛推，对面的这个女人，他们很多人都听说过，即便是没有听说过的，只要稍微一打听她曾经做过的事，也都吓住了。
　　暗杀过城主3人，都是B级强者，杀死C级不计其数，尤其是她的特技，‘漫天飞雨’，更是很多人的噩梦。
　　而且，更加恐怖的，是她那两外两个结拜姐妹。
　　一个是4级城镇的城主，更是一名A级强者，另外一个，吸血鬼女王，B3级，三人都是人间角色，可惜，没有一个男人胆敢打她们的主意。
　　因为但凡不开眼的，早就死在了她们的手里，如果不靠那强硬的手段，几个女人也不可能得到今天的地位。
　　看着走过来的薛燕，李卫暗道这小妮子的气势，也真是强硬，不过显然，对方没有认出自己。
　　是现在主动表露身份，还是以后找个机会再说呢？
　　李卫陷入了犹豫当中。
　　而就在此刻，传送阵那边发生了变化，显然到4级幻境的传送阵，马上要开启了。
　　瞪了一眼李卫，薛燕止住了步子，她知道，必须尽快抓到那个窃贼，至于眼前的这个少年，便暂时不去理会了。
　　看着离去的薛燕，李卫嘴角泛起了一丝笑容。
　　还是暂时不要表露身份的好，毕竟自己的样貌变化太大，即便是说出来，薛燕也不一定会信，而且，这丫头似乎遇到了一些麻烦，倒不如暗中帮她一把。
　　“兄弟，你够牛啊，面对这个女魔头竟然脸不红气不喘，小弟我佩服！”一个冒险者打扮的年轻人走过来，和李卫笑道。
　　“她又不是老虎，我干嘛要害怕？”李卫装作满不在乎的样子。
　　“也是，嘿嘿，兄弟，我叫孟天，这些是我的同伴，对了，怎么称呼？”这个叫做孟天的，指了指他身后的十几个人，介绍道。
　　“李卫！”
　　李卫看了看孟天身后的人，心中已经有了计较，这人姓孟，难道也是和孟婷一样，是同属一个势力吗？
　　“李兄弟，我看你一个人，不如一起同行吧，想必你也是为了去看看那4级幻境的城镇才会来此地的吧！”孟天一副我明白的表情，小声说道。
　　李卫却是大感奇怪，这些人怎么会知道4级幻境出现主城消息的？
　　细问之下，李卫才知道，原来早就有人散布了这个消息，否则也不会有这么多人挤在这里等待传送了。
　　大家都抱着一个想法，那就是去看看能不能捞一点好处，即便是捞不到，去开开眼界也可以，况且，4级幻境中的宝物不计其数，如果好运能搞到一两件，那可就赚大了。
　　孟天和李卫示好，也是处于这个原因，4级幻境内危机重重，能有多一个同伴，那就多了一份保障，所以他才会不遗余力的拉拢李卫，毕竟从刚刚李卫在面对薛燕这个暗杀之王时从容不迫的样子来看，就可以推断出他不是平常人。
　　对此，李卫也没有推脱，而是欣然加入了这个临时的团队，毕竟，突兀的一人实在是太惹眼了。
　　很快，冒险者们便陆续走到了传送阵的石台上。
　　这3级幻境的传送阵，比起1、2级幻境来，也要大了数倍，上面站个数百人不成问题。
　　李卫跟着孟天走到传送阵，便偷偷扫了一眼薛燕那边，看起来，她在这些冒险者当中，的确是相当的有名，以至于，她那一队人周围，都是空空荡荡的，其他人都不敢靠近。
　　无可奈何的笑了笑，李卫便继续和孟天有一句没一句的闲聊，不到两分钟，传送阵便发出了白光，开启了4级幻境的传送。


第222章 交易市场
　　经过和孟天等人的聊天，李卫算是明白了，传送阵内大部分人，都是听闻4级幻境内那神秘的主城，才会冒险前来的。
　　目的基本上都一样，那就是长见识，顺便捞好处。
　　于是，很快，大部分人都结成了临时的盟友，并打算一起行动，这样一来安全性和效率上都有了保障。
　　白光闪过，4级幻境到了。
　　待白光散开，李卫先是扫了一眼薛燕，只见对方出了传送阵就要离开，他这就想要追上去，谁料却被一旁的孟天给拉住了。
　　“李兄弟，等等！”
　　见到李卫疑惑之色，孟天赶忙继续道：“别担心，我知道你想要跟着她们，这个我早就有办法了，瞧见没，这是什么！”
　　说着，取出一只拇指大小的蜜蜂。
　　“这是？”李卫一时搞不懂对方葫芦里卖的是什么药。
　　后者呵呵一笑：“这叫寻香蜂，拥有非常强的记忆能力，只要闻过一次的香味，即便远隔千里，它也能找到……”
　　扫了一眼已经离去的薛燕，孟天脸上露出得意之色：“早在之前，我就想法子让寻香蜂记下了她的香味，所以不需要紧跟着她，只需要远远的跟在后面，这样一来对方发现不了我们，而我们也不至于跟丢！”
　　“厉害！”盯着那大蜜蜂看了半天，李卫由衷的赞叹道。
　　这世界真是无奇不有，竟然还有这种特技的蜜蜂，如此一来，倒也方便，省了紧跟在后了，要知道按照李卫以前的了解，薛燕这丫头算是非常敏锐的一个人，所以如果被发现，那就不好了。
　　这样远距离跟踪，正合李卫心意。
　　于是他便也不着急，而是和孟天等人有说有笑，不急不缓的跟着大部队向前进发。
　　沿路，也遇到了不少4级幻境的生物，例如那些藏在法师塔中整日研究魔法的大法师，喜欢阴冷环境，却有脾气暴躁的蛮牛怪，还有看一眼，就可以使人石化的美杜莎。
　　如果是单独几个人，或者十几个人遇到，说不定会被这些怪物吓的望风而逃，但是现在，在这数十人，接近百人的队伍里，这些怪物就很悲剧了。
　　往往是它们一出现，大量的冒险者就各显神通的冲了上去，瞬间，怪物就被击杀，沿路的一些低级宝物也因此被收刮一空。
　　约莫行进了半天时间，大部队终于开始了休息。
　　冒险者、佣兵，他们三三两两的靠在一起，小声交谈者，同时取出食物和水开始填饱自己的肚子，李卫则以尿遁为借口，躲到了一个无人之所，炼制了十几张卡片。
　　因为李卫发现，在冒险者当中，还真有不少制卡师，他们制作不同等级的卡片，出售，或者换取其他物品，可以说，在冒险者当中，具有某种特技的卡片完全可以当成货币来使用，而且，他们更喜欢这种卡片。
　　这也是李卫为什么要马上制作卡片的原因。
　　他制作的有几种，解毒卡、土墙术、陷阱卡、分身卡，当然还有不少傀儡卡，一路上他收集的材料数不胜数，因此这一次制作的大部分都是3级以上的高级卡片。
　　制作了十几张后，李卫又返回到了临时营地。
　　同时按照管理，一场小型的交易会在这临时营地开场，很多冒险者都拿出了以往，或者近日找到了一些宝贝，希望换到自己所需的东西。
　　因为这是一次难得的机会，不换一些东西，那可就叫亏大了。
　　当然，交易当中最抢手的，还是魔晶石。
　　其次，便是魔法卡片了。
　　李卫背着手，不断在人群中溜达，在这个临时性的市场里，却是有不少好东西，但都不是李卫所需的，当然，也有一些极品。
　　例如李卫在一个摊位上看到的技能书。
　　要说技能书，还是在暗影街开放时期出现的产物，只要有积分点，就可以买到，算得上是最快速，最方便获得技能书的机会，除此之外，就要和例如李卫一样，选择一个技能或者功法，自己进行苦修了。
　　但B级以下技能，都可以直接学习，不需要一些其他的一些东西，而B级以上，则完全相反，必须靠自己去修炼了。
　　而在幻境当中，也可以发现一些技能书，李卫看到的这个摊位上的技能书，显然就出自这一种。
　　扫了一眼，李卫快速拿起一本‘净化’翻看了起来。
　　这个技能，依靠的也是电系魔法，不知道用雷系真元力施展出来，回事怎么样的效果。
　　“净化，可在目标周围快速凝结一片强大的静电场，可持续对目标造成伤害，并减慢目标速度，同时，对召唤生物、傀儡、鬼怪具有一击必杀效果！”
　　还真是一本不错的技能呢！
　　李卫心中已经有了决定，那就是买下这本技能书。
　　抬头看了看这个摊主，李卫却是暗叹一声。
　　竟然是一对姐妹花双胞胎，两人穿着一样，头型也是相似，只不过一个冷艳，一个活泼，见到李卫似乎有询问的意思，那个活泼一点的便笑道：“怎么，看上这一本了？”
　　“是啊，我觉得比较适合我！”李卫也并不隐瞒。
　　这少女歪着头打量了一番李卫，却是道：“看你的样子，似乎也不像是家底丰厚的，这样吧，只收你50块1级魔晶石，或者15张1、2级魔法卡片就行。”
　　“什么？”李卫一惊，这不似乎狮子大开口嘛，怎么说的跟大酬宾一样。
　　无奈的白了对方一眼，李卫叹道：“能便宜一些吗，你这个应该是从2级幻境找到的技能书吧，一般来说，30颗1级魔晶石就足够了，至于魔法卡片，最多5张！”
　　那少女却是微微一笑：“就知道你买不起，这本净化可是具有攻击、控制两种效果的技能，觉丢不多见，你瞧那个，连珠火球，那可是高级技能，也才30颗1级魔晶石，要不，你换一本？”
　　“这丫头是吃定我了啊！”李卫一皱眉，心道这少女不好对付啊。
　　但是这本‘净化’技能，还真的是非常适合自己，相信下次御敌的时候，先抛出一个净化，然后再继续用指雷或者其他攻击手段，定然可以将战斗时间缩短一半以上。
　　甚至，在遇到一些高手的时候，可以借此技能争取一些时间。
　　想了想，李卫也不打算继续讲价了。
　　魔晶石，李卫多的是，当然，其中雷系的魔晶石已经全部被李卫吞噬，剩下的都是一些杂色和几大元素系，不过取出50颗以后，储物空间内还是空旷了许多。
　　没想到，李卫真的拿出了那么多魔晶石，那一对姐妹花倒是惊讶的互相看了一眼。
　　这笔交易，算是达成了。
　　“看不出来，小哥你还真有钱，我叫孙菲，这是我姐姐孙静，属于紫荆花冒险小队的成员，有机会咱们在合作哦！”这叫做孙菲的少女甜甜一笑，显然对于能用一本书换到50颗魔晶石的事，相当的高兴。
　　“我叫李卫，呃，现在我跟孟天在一起”李卫也是介绍了一下自己。
　　望着得意的孙菲，李卫无奈的摇了摇头。
　　的确，这本技能书，只值30颗魔晶石，所以这笔生意，她们算是赚了。
　　可惜，这孙菲并不知道，对于李卫来说，这本技能书的价值远远的超过了50颗魔晶石，即便她要价100颗，李卫最终也是会同意。
　　毕竟，这种技能不多，过了这个村就没这个店了。
　　那个叫做孙静的姐姐，却是自始自终没有说话，李卫看她一眼，对方只是点了点头，算是打过招呼。
　　又继续看了看摊位上的技能书，却是没有什么收获。
　　李卫便离开这个摊位，继续向前闲逛，却是走到一个出售武器的地方。
　　第一眼，李卫就看到了一柄剑。
　　“这……这是？”李卫面色一喜，却是不动声色的走了过去。
　　李卫看到的，是一柄单手剑，‘雷神之剑’，拥有两个长度不已的剑刃，间隔处，完全是被缠绕的雷光，这柄剑即便是静静的放在那里，任然充满着肃杀之气。
　　“我要它，我一定要得到它！”这是李卫真实的心里写照。
　　“200魔晶，或者30张魔法卡片，少一点，不卖！”摊主是一个冷峻的汉子，那表情仿佛有人欠他不少钱似的，冷峻汉子扫了一眼李卫，报出价格后，便继续闭目养神。
　　在这里，这个价格算得上是高的了，甚至说是极其昂贵。
　　要知道，0级沙城升级到1级沙城，也用不了这么多魔晶石啊，也因此这剑是好剑，却是很少有人问津。
　　“这价格，算是昂贵的了，不过，我觉得，值！”李卫一笑，取出了所有的魔晶石，一共173颗。
　　这些显然是不够的，不过李卫还有魔法卡片。
　　又取出10张卡片后，李卫才将东西推到了那冷峻摊主面前，一字一句道：“就这么多，可以的话，交易，不行，就一拍两散！”
　　李卫很清楚一个人的心理。
　　如果对方是一个善于言谈，性格开朗的人，那么，和对方说话会非常的愉悦，天南地北双飞客海吹一顿不说，还可以开开玩笑，这些都无伤大雅。
　　但，如果对方是一个冷峻，甚至说一些酷酷的人，那么，就要用最简洁和直接的口吻说话，你越不拖泥带水，那人说不定越喜欢。
　　果然，李卫做对了，那冷峻摊主抬头看了看李卫，便用一尘不变的语调道：“交易成功，这雷神之剑，是你的了！”


第223章 圈套
　　得到‘雷神之剑’后，李卫便没有继续在临时营地闲逛。
　　取出‘净化’技能，李卫直接选择了学习，‘嘭’的一声，技能书化作一团烟雾消失，而李卫脑子也多了一些东西。
　　在距离临时营地数百名的地方，李卫对着一只倒霉的怪物施展了‘净化’，效果令他非常满意。在净化效果下，怪物不断痛苦的嘶叫着，想要冲过来将胆敢攻击自己的这个人类撕成粉碎，不过它的动作却比平常慢了三倍以上。
　　这些，就是净化技能的效果。
　　此刻，李卫只需要慢慢举起手指，然后释放‘指雷’，这怪物就被电成了一具焦尸。
　　“以后遇到一些难缠的对手，靠这个技能绝对会出其不意。”李卫满意的点了点头。
　　至于雷神之剑，从某种意义上来说，它可以说是李卫最喜欢的武器了。
　　它的造型，还有对雷系真元力的增幅，都让李卫没有任何犹豫的，退换下那柄力量之剑。手握雷剑，李卫按照以前释放剑芒的手法，对着空气斩出一剑，却是可以看到一道雷光击出，轰然打在了远处一块巨石上。
　　那巨石在雷电的攻击下，碎作了数百块。
　　“虽然还比不上之前的黑螺剑，但是也算是一把不可多得的武器了！”将雷神之剑收起后，李卫返回了临时营地。
　　一个小时之后，休息时间结束，一众冒险者继续向前行进。
　　那孟天则不停的和其他人搭讪，李卫看着对方这举动，心中已经有了计较。
　　在第二天的正午，孟天找到了李卫，只说了一句：“寻香蜂有动静了！”
　　李卫哪能不知道他说的是什么，赶忙跟了过去。
　　有些时候，情报并不适合和所有人分享，孟天这小子也是鬼精鬼精的，只将这消息告诉了十几个‘信得过’的人。
　　当然，李卫扫了一眼这些人，却是心中闪过了一丝疑惑。
　　这些人根本不是孟天之前的同伴，看样子都是互不相识，但实力却都不错，基本上都在D级以上，C2级别以下，尤其是看这些人身上的装备，也都是富裕之辈。
　　很快，这十几个人，就偷偷跟着孟天离开了大部分，插进了一条小路拐了进去。
　　虽然有所疑惑，但一路上，没有人说话，李卫也只是按下好奇，跟在了这些人身后，只不过他看向那孟天的眼神中，已经多了一丝戒备。
　　在危机四伏的幻境，突然出现了这么一个人，一口一个兄弟，并且对你毫无隐瞒，似乎真的有结交之意，这样的人如果不是一个重义气的好人，那就是一个阴险狡诈的坏蛋。
　　李卫自诩是自己是一个好人，但是这种事他不会做，因为没有什么好处。
　　所以，李卫将孟天，归到了后一种人当中。
　　急行了一个小时，带路的孟天才停了下来。
　　这小子四下看了看，随后嘿嘿笑道：“诸位都是我信得过的兄弟，不瞒各位，兄弟我这一次得到一个消息，如果弄好了，大家都会发一笔横财！”
　　看了看其他人露出的表情，孟天继续道：“4级幻境会出现无主城镇的消息，相信大家都听说了吧，在我看来，这个消息八九是真的，那薛燕说不定也是为此而来……”
　　“不对啊，我听说，那女人是为了追捕一个窃贼才来这里的！”一个冒险者提出了不同的观点，顿时引起了其他人的附和。
　　不屑一顾的笑了笑，孟天继续道：“你们怎么就能知道，那不是骗人的把戏呢？我看她们追捕窃贼是假，夺取无主城镇才是真。”
　　“只要我们跟着她，就一定能找到那座无主城镇出现的位置，那城镇既然无主，自然是有能者得之……”说着话，孟天却是在时不时的看着四周，当看到一只蜜蜂从远处飞来后，他却是露出了一丝诡异的微笑。
　　“你疯了吗，想要控制一座城镇，那可不是普通人可以做到的，别说那些隐世高手，就是暗杀之王薛燕，我们也惹不起，如果是这事，恕我不能奉陪了！”一个冒险者一脸怒容道。
　　他这还算客气的，有的脾气暴躁的冒险者却是已经大骂：“妈的，想死你一个人去死，别拉上我们，就凭你，也想当城主，省省吧！”
　　“是啊，我看你最多不过D2级战力，老子一只手就能弄死你！”
　　还有的冒险者则是劝阻了起来，不过，孟天却是丝毫不为所动，他只是一脸笑容的看着眼前的这些人。
　　“哼，一群将死之人，老子我岂会和你们一般见识！”
　　孟天不动声色的向后退了几步，他心中开始盘算，一会怎么收刮眼前这群肥羊的财物了。
　　他是一个强盗。
　　一个专干杀人躲宝的强盗，他和他的同伙，时不时的在幻境游荡，寻找那些单独出动，或者人数偏少的小队下手，先是取得对方的信任，然后以某种诱饵将其诱至早就准备好的陷阱当中，然后一举击杀所有人，最后获取财物。
　　今天，孟天已经是第十一次干这活儿了。
　　刚刚那只蜜蜂，就是他和同伙商定好的动手信号。
　　不过当他扫到那人群中一个面色冷峻的少年时，却是没来由的心头一跳。
　　“该死，我怎么会有种害怕的感觉，他的眼神是什么意思？难道看穿我的目的了……不过，我为什么要害怕，对方只不过是一个少年而已，即便看穿了，难道还能掀起什么风浪来不成？”孟天脑中闪过无数的念头，最终却是一咬牙，取出了一个哨子，狠狠的吹响。
　　瞬间，周围就冲出了数十名冒险者，他们一脸狞笑的将包括李卫在内的十几个人包围在内。
　　从气势上看，这些人的战力都在D2级以上，最强的那个，甚至有B1级的水准。
　　不管是人数上，还是气势上，都是孟天那边占据了绝对的优势，李卫身旁那些冒险者这个时候也明白，是中计了。
　　只不过，他们也都清楚，真的打起来，吃亏的一定是自己这边。
　　别说十几个人互不相识，就是认识，也很难团结一心，况且，对方是早有准备，硬拼绝对讨不了好。
　　一个年纪三十多岁的汉子一脸苦涩，他的战力D3，算得上是不错了，可是这个时候只能低声下气道：“诸位，孟兄弟，你们想要什么？只管说好了，只要我有的，一定双手奉上！”
　　那孟天嘿嘿一乐，却是冷声道：“好啊，吧你身上的东西都留下来，然后我就放你走！”
　　对面那汉子倒也干脆，直接将身上的兽皮包裹丢在了地上，便要迈步离开，却是被那一个B1级高手冲上来，一拳击杀。
　　“我说放你走，不过他可没答应哦！”孟天脸上泛出了一丝嘲讽的微笑。
　　直到那中年汉子脑浆爆裂，尸身倒地后，被围住的冒险者才发出了阵阵惊呼声，这一下，却是没有人再敢说话了。
　　“识相的，交出所有的东西，然后自杀吧，我们还要在别处做这生意，如果让你们跑掉了一个，然后将我们的事公布于众，以后这生意就不好做了！”仿佛是在担忧自己的前程，孟天嘿嘿笑道，顺便，将死去汉子的兽皮包裹收了起来。
　　总之，他的意思就是，不会放任何一个人活着离开。
　　“妈的，老子和你拼了！”一个冒险者激怒之下，抓着武器就冲了出来，只是可惜他依旧在那B1级强者手中，走不过两个回合，随后便被一记铁拳击杀当场。
　　“常哥，谢谢了，有你在，他们这群家伙掀不起什么风浪！”对着那个一脸嗜杀的B1级高手恭维了一句，孟天便笑呵呵的向着那死者走去，收刮起了战利品。
　　“小孟子，这杀人之事我是答应你了，不过，事成之后我要多拿一成的好处，听到没？”那个叫做常哥的，一脸傲色的说道。
　　虽然万般不愿，但孟天还真不敢得罪对方，所以赶忙答应了对方的要求。
　　不过心中却是打定主意，有朝一日寻到机会，就将这人除去，最近干的活儿，大部分的好处都被这家伙给拿走了，自己只能吃一些汤汤水水，况且，还有一大帮子人等着分赃呢。
　　连死两人，剩下的冒险者也都老实了起来，他们都清楚，这个时候做出头鸟，那可真是寻死路，一时间，场面静了下来。
　　“来啊，你们不是厉害吗？怎么，都怂了？”那名叫做常哥的费尽心思的挖苦道，但却没有一个人应声。
　　当然，除了一个人之外。
　　“孟天，你之前说的寻香蜂，也是假的吗？”人群中一个人出声问道。
　　这让孟天有些吃惊，都他妈这个时候了，还有人关心这个？
　　不过看清说话之人后，他却是将一开始辱骂的话给咽了回去，这说话之人，竟然是那个叫做李卫的少年。
　　想了想，似乎觉得告诉对方这个问题也不是什么大事，便道：“关于寻香蜂，我并没有骗你，它的确可以找到薛燕，只是，现在，你还是担心自己吧……”
　　刚说完，他却是感到喉咙上有些冰凉，低头一看，竟然差一点让他吓的尿了裤子。
　　不知何时，一个手指贴在了他的喉咙上，而这手指的主人，赫然就是刚才问话的李卫。
　　不过，在一秒前，对方分明还在十几米开外啊！


第224章 雷击
　　虽然只是被一个手指点着喉咙，但是孟天却感觉，那比一柄锋利啐毒的匕首还要让他心惊胆颤。
　　“你……你这是……”感受到那手指上传来的冰凉，孟天说话都有些结巴了，他可是一个十分机灵的人。
　　暂且不论其他，单说这个少年的速度，那即便是B1级的常哥也是比不上的，如果那不是手指头，而是一柄剑或者某个锋利的东西，自己这脖子怕是别想要了。
　　周围的人，不论是哪一方，都没有看清李卫的动作，倒是那个叫做常哥的，看向李卫的眼神中带上了一丝忌惮。
　　“小子，放了孟天，我可以让你一个人安全离去！”常哥一边说，一边悄悄的将手背过去，不动声色的取出了一张卡片。
　　那是一张他在一次巧合下，弄到的攻击卡片，《怨魂之击》，可以释放出超过20只怨魂攻击敌人，拥有一击必杀的效果。
　　当然，这卡片也是他准备在紧急关头才会使用的保命底牌，因为以他B1级的实力，竟然也看不透对方刚刚是怎么移动过去的，这让他心中涌出了一丝危险感。
　　李卫却是理都不理身后的常哥，反而动了动手指头，对着孟天道：“把那寻香蜂给我，我饶你不死！”
　　孟天心中大恨，只是却一时摸不透眼前这少年有什么杀招，不敢言语，倒是那常哥怒道：“小子，不要给脸不要脸，你如果这么不识抬举，那就永远的留在这里吧！”
　　说罢，他眼神透出了一股凶色，随后猛的跳起，向李卫轰出一拳。
　　这铁拳，是他对敌时的第一杀招，通过吞食大量的魔晶石，他得到了这种强化双拳的能力，就算是最坚硬的钢铁，在这对铁拳轰击下，也会变成一堆凹凸变形的废铁。
　　更何况，如果打在人的身上，会是一种怎样的结果了。
　　感受到脑后袭来的劲风，李卫却是一笑，看都不看，反手甩出一道雷光，只听噼啪一声脆响，原本不可一世，牛到极点的常哥就惨叫着，倒飞了出去。
　　摔到在地后，还向后滚动了几米，雷电的攻击下，常哥一脸黑灰，身体上也有多处烧焦，浑身的毛发，也都脱落了大半，样子凄惨无比。
　　“不愧是B1级，皮糙肉厚，竟然没有死！”李卫摇了摇头，轻声叹道，似乎是对刚刚的攻击非常的不满意。
　　只是他却不知道，刚刚那随手一记闪电，却是让周围的冒险者心中惊骇异常。
　　如此轻松写意，就将一名B1级高手打翻在地，那得是什么境界的人才能办到？这里面感受最深刻的，无疑就是孟天了。
　　他终于知道，为什么对方区区一个手指头，就可以让自己如此胆寒，看看刚刚对方打翻常哥的雷电吧，那就是从手指上射出的，如果眼前的少年按照刚刚的标准给自己脖子来一下，孟天可不认为自己还能活着。
　　看到李卫那双眼睛再一次看向自己，孟天很干脆的取出了‘寻香蜂’，并且将驱使这神奇生物的手段吐露了出来，直到感觉顶在自己脖子上的手指移开，他才松了一口气。
　　此刻孟天才发现，不知什么时候，自己的后背出了一层的冷汗，风一吹，凉飕飕的。
　　李卫将那‘寻香蜂’收了起来，便要转身离开，他可不想继续留在这里浪费时间了。
　　而就在此刻，异变突起。
　　“小王八蛋，你既然这么厉害，那就尝尝这个吧！”被打翻在地的常哥，从地上爬了起来，却是一脸狰狞的抛出一张卡片。
　　‘嘭’的一声，卡片炸开，一团黑色的雾气喷出，雾气化作了数十个黑色的人影，在半空中盘旋，并且不断的发出骇人的嘶叫声。
　　“是怨灵，大家注意，千万别被它碰到，否则就麻烦了！”一个见过世面的冒险者赶忙趴在了地上。
　　其他人听言也是大惊失色，不管是被打劫的冒险者，又或者是身为打劫者的冒险者，都是四处躲避。
　　倒是李卫一动不动，看着半空中盘旋的那数十个怨灵，一脸的不屑。
　　怨灵这种怪物，的确是非常难缠，但是自己掌握的可是雷电之威，可以说是怨灵生物的克星，自然是毫无惧色。
　　一旁的孟天也是站在那里，不知道该躲还是继续站着，就在此刻，远处常哥念动咒语，空中盘旋的怨灵就跟打了鸡血一般，向李卫冲来。
　　“指雷，放！”
　　将真元力逼到手指，李卫双手连连点出，一道道细小的雷电便激射出去，那些怨灵一旦触碰到指雷，便惨叫一声，化作了虚无。
　　二十多只怨灵，还没到李卫面前，就都被指雷击中，化作了漫天的黑烟，消散无踪。
　　“白痴，你难道不知道，雷电具有净化一切鬼怪的作用吗？”李卫长出了一口气，刚刚连续释放指雷，让他的真元力有些供应不足，好在那些怨灵只有二十多只，如果再多一些，那就麻烦了。
　　再看向常哥的眼神里，已经带了杀意。
　　这人，不能留！
　　后者早就吓的瘫坐在地，这《怨灵之击》可是他的杀手锏，卖他卡那人就曾经说过，制作这样一张卡片，那可是相当的费劲，不但材料难寻，而且需耗损大量的精力。
　　也因此，这《怨灵之击》的攻击效果，相当出色。
　　B级以下，可以瞬杀，B级以上，只要被怨灵缠上，也会疲惫不堪，怨灵的攻击无法依靠物理防御，也就是说，不管你用多厚重的盔甲和护盾，都无法抵挡怨灵的攻击。它会钻入你的肉体，撕扯你的灵魂，让你感到疲惫，甚至高等级的怨灵可以瞬间让你的肉体变的老化。
　　想想吧，一个年轻人在被怨灵攻击后，变成了一个苍老之人，这种情况下，恐怕再强大的人也会被杀死。
　　这么强大的攻击手段，竟然被这少年如此轻松的化解，常哥已经没有了继续战斗的勇气。
　　“你还有什么话要说吗？”李卫伸出了手掌，取出了那柄雷神之剑。
　　见那常哥没有反应，李卫便施展御剑之术，手中的雷神之剑闪电般击出。
　　“那便死吧！”
　　啪的一声，雷神之剑穿过了对方的身体，激射出大量的电流，即便是B级，在被雷神之剑击中后，还是瞬间变成了一具焦尸。
　　击杀对方后，李卫也没有收起雷神剑，先是扫了一眼孟天，便纵身跳上雷神之剑，剑诀一指，便化作一团雷光消失无踪。
　　直到此刻，孟天才长出了一口气，瘫坐在地，他已经决定，以后这打劫的生意，是再也不做了。
　　飞行了一段时间，李卫停了下来。
　　使用这雷神之剑飞行，李卫其实也有一种震慑他人的心理，此外，那就是他的飞行卡已经所剩无几，况且凝结出第二内丹后，真元力比以前多了一倍，即便是御剑飞行，对于他来说也是绰绰有余。
　　驱使雷神之剑飞行，速度要比普通的飞剑快了不少，也许这和雷属性有关。李卫四下看了看，便取出那‘寻香蜂’，按照孟天说的办法，放了出去。
　　这寻香蜂直接向远处飞去，李卫也驱使雷神之剑跟了上去。
　　4级幻境，龙骨平原。
　　这里非常的宽阔，一眼望去，只有满满的枯骨和石块，时而吹过的狂风，在经过凸起地面的巨型枯骨时，会发出‘呜呜’的风向，成为了这幻境中比较出名的地点。
　　从进入到这片龙骨平原后，薛燕就隐隐觉得有些不对劲。
　　但是，却也说不出哪里不对劲。
　　“奥布里，你说那窃贼真的隐藏在这片平原当中吗？”
　　薛燕取出水壶，喝了一口，眼神却是扫过走在队伍前面的那个年轻人。
　　那个叫做奥布里的，赶忙转过身来，一脸认真道：“薛队长，您放心，那人的确是藏身于此，而且，据说4级幻境那自由主城，也会出现在这龙骨平原！”
　　薛燕点了点头，便不再言语。
　　又继续走了一段，远处出现了一个人影，薛燕等人马上打起了精神，追赶了上去。
　　“薛队长，我先去探探情况！”奥布里说罢，直接施展潜行冲了出去。
　　在这个薛燕率领的小队里，每一个队员都是薛燕一手训练出的，他们掌握的技能包括潜行、刺杀和投掷暗器，当然也都是吞食过魔晶石的能力者，那奥布里，就是吞食过一种非常特殊的‘暗’属性的魔晶石，可以将潜行能力发挥到最大。
　　一般人，潜行后还会在空气中留下一道轮廓，但是他，却是完完全全的消失。
　　在原地等了片刻，前面那个人影一动不动，反而奥布里也没有回来。
　　“有些诡异啊！”薛燕心中一动，却是猛的进入到了潜行状态。
　　与此同时，一道破空声传来，距离薛燕最近的一个女性队员就突然脖子一歪，倒在了地上。
　　她瞪着双眼，一脸不敢置信，在她的脖子上，还插着一只箭矢，竟然是直接穿透脖颈，将这名女性队员直接击杀。
　　顿时，其他的队员都明白，这是遇到偷袭了，训练有素的他们便要施展能力遁行离开，可惜，这个时候已经晚了。
　　又是数声破空之音，两名队员一声没吭的就倒地而亡，他们身上的要害部位，都插着数支箭矢。


第225章 毁灭者之城（一）
　　“该死，这是一个圈套！”潜行当中的薛燕闪电般甩出了十几个飞刀，打落了许多飞来的箭矢，但这显然不是长久之计。
　　更多的箭矢激射而来，从箭头那所带的罡风看，都是高手射出的。
　　薛燕快速的向一个女性队友喊道：“罗佩，用土墙术，快！”
　　后者是一个留着长发的女性，听到薛燕命令后，马上单手结了一个法印，另外一只手迅速插到了泥土当中，只见周围十米范围内的地面都在蠕动。
　　“土墙壁垒，起！”
　　随着她一声呐喊，周围迅速升起了一道环绕土墙，形成了一个防御壁垒，将不断激射来的箭矢挡下。
　　“马上查看他们的伤势！”薛燕长处了一口气，暂时是脱离危险了。
　　听到她的命令，自有几个未受伤的队员前去查看伤者情况，而薛燕则是快速的思考着对策。
　　从目前的情况来看，发生这样的事情，只有一种解释。
　　那就是，奥布里那个混蛋，背叛了自己。
　　对方暗中和敌对势力勾结，甚至，就是那个盗取5级魔晶石盗贼背后的势力，他们将自己引到这里，然后发动突袭。
　　很完美的计划，重点就是对方买通了奥布里，否则，按照薛燕的能力，是不可能陷入这种圈套的。
　　不过事已至此，薛燕首先要做的就是突围。
　　至于那些袭击者、奥布里，只能突围后再做计较了。
　　“丽儿、罗恩和杨琦，他们怎么样了？”薛燕问的是那三个中了箭矢的队友。
　　负责照看他们的队员一脸凝重的抬起头：“丽儿死了，罗恩和杨琦，重伤！”
　　长出了一口气，薛燕一脸寒霜，不过这个时候她清楚，需要的不是怒气，而是绝对的冷静，否则根本无法带领队员突围。
　　因为，那些袭击者是早有准备，看起来是专门针对自己所下的圈套，如果不拼命，恐怕真的会死在这里。
　　想了想，薛燕马上有了突围计划。
　　“罗佩，准备秘术地虫通道！”薛燕冷声道。
　　还是那个长发女性，听到后不发一言，而是毫不犹豫的执行薛燕的命令，她先是咬破手指，逼出了一滴精血，然后快速施展另外一个手印，按在了地上。
　　顿时，地面上就传来了震动，一开始很微弱，但随着时间的推移，震动越来越大，就连土墙壁垒外的袭击者们，也都感觉到了那种震动。
　　“幸亏将罗佩带来，否则后果不堪设想！”薛燕心中稍安，这个长发女性，可是城镇中的一宝。
　　人类在吞食魔晶石后，得到的能力，基本上与魔晶石的颜色和等级有关，虽然说可以通过后期不断吞食同类型的魔晶石增强能力，但是初始能力，却是无法改变的。
　　例如之前李卫遇到的常哥，他的初始能力是‘铁拳’，即便之后他的战力达到了B级，可他的能力依旧是铁拳，只是威力上要强很多。
　　而有的人，在一开始吞食魔晶石后，所产生的能力却是相当的稀少。
　　例如，这个罗佩。
　　她的能力，就有两种，一种为土系异能，另外一种是土兽通灵术。
　　第一种，就是可以驱使大地，形成；类似土墙壁垒的防御，或者是形成土刺这样的攻击法术。而第二种，则要更加变态的多。
　　那是可以驱使土属性灵兽的能力。
　　就像这‘地虫’就是非常变态的一种。它拥有庞大的体形，擅长挖掘，可以在土地中灵活的穿行，就如同大海中的鱼儿一样。
　　最重要的，它的肚腹中拥有可以携带超过10个人的空间，这样，它就成为了一种非常快速的‘生物地铁’，只不过想要召唤它，是非常的耗费精力的，但是在这紧急关头，也顾不得那么多了。
　　土墙壁垒外，一个人影显现了出来，正是一开始离开的奥布里。
　　“该死，是地虫通道！”作为薛燕小队中的一员，他自然知道小队里那个女人的特技，不过他显然也早就想到了这个可能。
　　“擅长土系能力者，都给我出来，凝固周围所有的土壤，不能让他们逃了！”
　　很快，数十个能力者就跳了出来，各使神通，开始将附近抵御的土壤变的僵硬凝固，这样一来，那地虫就无法顺利的穿越这里。
　　“水系能力者，金系能力者，都给我狠狠的打，你们的能力和土系相克，只要持续攻击，就可以把这土墙壁垒轰破，到时候，他们插翅难逃！”奥布里疯狂的叫喊着，他知道既然已经背叛了薛燕，那么就绝对不能放她离开，否则，那后果不是他能承受的了的。
　　要知道，薛燕可是号称暗杀之王，被她盯上的人，没有一个能睡一个安稳觉的。
　　这个时候，从袭击者当中，走出了一个看似头领的人，他几步跨到了奥布里面前，拍了拍对方的肩膀，一脸淫笑。
　　“嘿嘿，奥布里，怎么了？怕啦！”
　　奥布里一扭头，心中却是暗暗叫苦，但表面上却是十分恭敬：“王大人，是您啊，怎么亲自来了，这种小场面我一个人搞定就好了！”
　　“唉，我怎么能让老弟你一个人忙呢！”那为叫做王大人的哈哈一笑，旋即道：“薛燕那女人也在里面？”
　　“是，就在那土墙壁垒当中！”
　　“好，很好，这一次我们的计划相当的成功，先是派人偷了他们的魔晶石，然后引出三杰之一的薛燕，之后一局击杀，这样一来，那姓郑的女人相当就是断了一条手臂啊！”
　　“还是王大人您的计划周详，只希望以后您多提拔！”奥布里的腰弯的更低了。
　　“嗯，好说，不过那薛燕，能不能抓活的，听说她是三杰里号称冷美人，不知道在床上她是不是还那个冷冰冰的模样！”
　　“这……这就需要大人您亲自去看看了！”奥布里心中腹诽不已，却是堆出一脸微笑。
　　“好，好，那这事就仰仗老弟你了，我就在后面公侯佳音，需要人手只管调配便是，务必将她们一举拿下！”说罢，那王大人看了一眼被数十人围攻的土墙壁垒，一脸淫笑的退了回去。


第226章 毁灭者之城（二）
　　“燕姐，土墙壁垒坚持不了多久了！”因为召唤地虫而精力大损的罗佩抬头道。
　　对于这个平时不怎么说话的手下，薛燕还是非常了解的，如果不是到了万不得已的地步，她才不会主动说话呢。
　　“地虫准备好了吗？”薛燕从身后取出了一个卷轴，拿在了手中，那模样说不出的孤傲，对于男性有着相当的吸引力，但熟悉她的人都知道，薛燕这是要下杀手了。
　　“地虫马上就好了，30秒！”
　　“好！一会儿你们先进入地虫里，我随后就到！”薛燕小手拉着卷轴的一边，用力一扯，卷轴就被拉开，露出了里面的东西。
　　一副图画，上面画着一个怒面菩萨，背生百臂。
　　“百手罗刹，今天，要动用你了！”薛燕喃喃道，这个时候，原本硬如钢铁的土墙壁垒终于在外面那群人的狂轰乱炸下，裂开了。
　　“继续，把她们这个乌龟壳子给我砸开，王大人说了，此事一成，参与行动之人奖励魔晶石百颗，守护者契约一张，到时候，你们也可以占据一地，成为万人敬仰的城主了！”奥布里不断的煽动着袭击者的情绪，那群人听到后，仿佛打了鸡血一般，攻击的更加疯狂了。
　　守护者契约，那可是比魔晶石更稀缺的玩意儿。
　　经过一年多的时间，这世上的人或多或少都听说过，‘暗影街’的存在，那里便是守护者的发源地，成为守护者，好处多多，最让人向往的，无疑就是可以占据无主沙城，成为一城之主了。
　　城主，那可是目前地位最崇高的人，他们掌握着这世上绝大多数的资源，拥有可升级的城镇，可以生产兵种和生物，最重要的，是可以生产食品。
　　粮食，这可是一个要命的东西，可以说掌握了粮食，就掌握了人们的命脉，但是成为城主，必须拥有守护者契约才行，所以听到有这个机会，所有人都动心了。
　　别说他们，那奥布里也是因为这个原因，才会冒着危险背叛薛燕。
　　他知道，这事只能成功，不能失败，否则，他死无葬身之地。
　　终于，土墙壁垒在一个拥有铁锤化双臂的能力者面前，化作了一堆粉碎之物，而就在此刻，一道紫光从那土墙壁垒当中冒出。
　　“这……这是？”奥布里眼睛一眯，心中猛然咯噔了一下。
　　他认得这道紫光。
　　“该死的，是百手罗刹！”奥布里孟的向后急退，跳到了一个坑洼处，也因为他反应快，所以逃过了一劫。
　　紫光过后，一个身高3米以上，上身赤裸，后背长满手臂的巨人出现在众人眼中，这巨人那百多只手掌上，都握着锋利的暗器，花样繁多，且看上去都具有相当大的威力。
　　而就在周围那数十人的袭击者愣神之际，这巨人百条手臂一动，手中的暗器就激射而出，袭击者们这个时候才知道要躲，可惜，已经晚了。
　　这百手罗刹是薛燕研究一种秘术创造的技能，它一旦出现，可以轻易将一百个达到C级的强者瞬间击杀。
　　那群袭击者虽然个别人达到了B级，但也难以抵挡这些暗器的攻击，纷纷被击倒在地，实力不济者当场丧命，只有十几个B级能力者苟延残喘，但却也没有了再战之力。
　　“妈的，这女人是要拼命了，嘿嘿，不过那百手罗刹一天只能释放一次，我看你接下来还有什么招数！”奥布里恨恨的想到，随机发出讯号，周围又迅速冲出了数十人，快速向那百手罗刹攻去。
　　为了设计这个圈套，奥布里可谓是煞费苦心，他当初加入薛燕小队时，本就目的不纯，实际上，他就是另外几个城主安插的间谍，缘由几个月前，三杰之首郑雨桐的城镇，升级到了4级，所以，那些城主们都感到了危机。
　　几个女人，竟然爬到了他们的头上，况且还是几个漂亮的要死的女人，这如同是一个巨大的带刺玫瑰，而那些城主，就是被这玫瑰吸引的蜜蜂。
　　而他们更想得到了，是那4级城镇。
　　于是，假意举办拍卖会，监守自盗5级魔晶石，以及买通奥布里，这些形成了一套计划，开始执行，现在，就是这个计划最重要的一个环节。
　　只要将暗杀之王薛燕除掉，那么这个计划就成功了一半。
　　“土墙壁垒里，没人，她们跑了！”一个袭击者打断了奥布里的思考。
　　“不要慌，她们只是进入到地虫当中了，禁锢土地的能力者那边怎么样了？”
　　“都准备好了，百米范围内的土地，全部凝固，她们逃不了的！”
　　奥布里这才放下心来。
　　果然，很快地面上就再次传来的震动，接着不远处的土地上冲出了一只巨大的昆虫，虽然露出地面的只有它的头部，但也可以想象它的身躯一偶多么巨大了。
　　“这就是地虫，大家一起上，杀了它，那几个女人就无处藏身了！”奥布里率先冲了上去。
　　地虫善掘土遁行，却没有战斗能力，虽然有坚硬的甲克，但很快就伤痕累累，只见它张开了大口，几个人就从它的口中走出。
　　正是薛燕等人！
　　“燕姐，地虫不行了！”罗佩精气大损，脸色本就苍白的她，身子摇摇欲坠，已然是丧失了继续战斗的能力。
　　而剩下的，除了薛燕之外，也只有两人无伤，但区区三人，面对数十人的围攻，情况自然不容乐观。
　　这情况，是薛燕一开始万万没有想到的。
　　此刻，即便她再怎么厉害，也很难突破这种困境，毕竟，她所擅长的是暗杀、潜行，正面对敌，她所能依仗的特技不多。
　　刚刚那‘百手罗刹’算是一个，但，短时间内，是无法再次施展了。
　　“奥布里，你这个混蛋！”恨恨的盯着远处那个身影，薛燕的气血有些翻滚。
　　“怎么了，薛燕，是不是很失望啊！”奥布里冷笑一声，继续道“你一定对我寄予厚望吧，不过，女人就是女人，天生只能在男人身下承欢，今天算是你运气好，被我们王城主看上，只要你答应，我们便不必再打打杀杀，你那两个手下也能保住性命，怎么样？”
　　薛燕此刻，却是怒极反笑。
　　她也不言语，只是甩出了一柄飞刀，直射向那奥布里，不过后者显然早有准备，用一面金属大盾挡了下来。
　　“别白费力气了，你精通暗杀之术是不假，但正面对战，你就差远了，毕竟，我也是跟了你大半年的手下，我可是很了解你的哦，薛燕队长！”
　　“倒是我，并不了解你，还将你当做了心腹，真是瞎了眼！”薛燕咬牙切齿道。
　　她很信任这个人，不单是因为对方是自己的手下，还因为无论悟性还是能力，这奥布里都可以称得上是天资卓越，此外他更擅谈吐，善解人意，有的时候，薛燕甚至还会觉得这人有不少吸引自己的地方。
　　但，也仅此而已。
　　优秀的男人，薛燕见到过不少，但让她印象最为深刻的，却还是那个人。
　　那个在自己第一次任务时，就展露了过人智慧和强大实力的人。
　　“和那人比，奥布里，你就差多了！”薛燕突然笑了笑，这在她以往的情况下，是极少出现的，顿时，看到这笑容的奥布里就觉得小腹一热。
　　他从第一天见到这女人起，就无时无刻不想将她压在身下，品尝这种倔强女人的温暖，每当幻想起有一天可以玩弄这么冷艳的女人，奥布里就觉得热血沸腾。
　　这也是他下定决定反戈的原因之一。
　　因为，只有这样，他才有可能品尝到这个女人的一切。
　　至于那个王城主，奥布里脸上露出了一丝狰狞，对方如果真的胆敢染指薛燕，自己定让他死无葬身之地。
　　“好了，废话我也说完了，今天，必然要分出个结果！”奥布里一挥手，顿时，从四面八法又出现了一群人。
　　这些，才是此次袭击者当中的精锐。
　　2个B3级，5个B2级，还有11个B级，剩下的也都是拥有异能的强者，奥布里相信，在这样的豪华阵势的攻击下，薛燕那方，没有任何胜算。
　　见到那些人，薛燕的心一直向下沉，她明白，今天恐怕是栽了。
　　“队长，我们拖着他们，你快走！”最后两个还拥有战力的队员一起挡在了薛燕面前，眼神中已经露出了决死之色。
　　薛燕暗叹一声：“你们挡不住的，该来的总是要来，罗佩，你如果能施展遁地之术的话，就先躲起来，藏在下面等到周围的禁锢消失后，回去向郑姐她们报信，记住，要将今天的事一字不落的告诉郑姐，明白吗？”
　　话语中，已然有了诀别之意。
　　那罗佩却是眼圈含泪，她跟着薛燕的时间最长，两人情同姐妹，她虽然不善言语，但却不是无情之人。
　　当下，罗佩咬破手指，结出了一个复杂的手印，按在了地上，顿时以她为中心的地面，快速的向外冒出了无数地刺。
　　“快躲！”奥布里大喊一声，率先向后急退，一根地刺擦着他的脑门冒出，吓的他差一点瘫坐在地。
　　那些围攻的高手，也都在躲闪着地刺，不过这一招过后，罗佩再无攻击之力。
　　“你这又是何苦呢！”薛燕上前抱住摇摇欲坠的罗佩，心疼不已，罗佩不愿弃她离去，她又怎能不管罗佩。
　　“看来，今天，我会死在这里吧！”薛燕心中一片黯然。
　　就在此刻，一只手指大小的蜜蜂飞了过来，‘嗡嗡’的停在了她的肩膀上。


第227章 毁灭者之城（三）
　　薛燕自然是看到了这只蜜蜂。
　　她很奇怪，一般很少有这种昆虫靠近自己，因为她身上散发的杀气，可以让许多生物本能的远离自己。
　　但是这只蜜蜂，明显不是一般生物，它的样子非常的特别，没有其他蜂类的狰狞，倒是有一些可爱。
　　“大家上，要抓活的！”远处的奥布里爆喝一声，那群袭击者就要一起围攻而上。
　　“要来了吗？”薛燕准备做最后的抵抗。
　　她已经决定，如果真的要落入敌手，还不如一死了之。
　　就在此刻，一道电光闪过。
　　‘噼啪’一声，一道雷光闪过，将地面劈开了一道裂缝，而四溅的雷电，却是将周围的地面轰开了数十个坑洼，漫天的灰尘溅起。
　　这一下，周围的人都愣了。
　　这突然劈下来的闪电，是怎么回事？
　　闪电过后，一时间没有人说话，大家都静静的看着那团被溅起的灰尘。
　　待到灰尘散开，一个人出现在那里。
　　“有人？”
　　奥布里记忆力很好，他看到突然出现的那个人一瞬间，就将对反认了出来。
　　“是在传送阵里的那个少年？怎么会是他！”
　　有着同样想法的，还有薛燕。
　　突然出现的人，自然就是李卫。
　　李卫松了一口气，暗道自己来的及时，眼前这种场面，只要看上一眼就清楚发生了什么事了。
　　无论怎么看，都是薛燕这方吃了大亏，而且对方的人里，还有一个穿着和薛燕类似的人，李卫没记错的话，曾经在传送阵内见到过他。
　　“内鬼联合外人一起设下的圈套吗？哼！”李卫知道，自己猜测的八九不离十，幸亏有那‘寻香蜂’带路，他才会这么快找到这里，否则后果不堪设想。
　　看了看薛燕那方，李卫露出了微笑，以至于他那排洁白的牙齿也露了出来。
　　“你……”薛燕刚想说话，却是看到了李卫伸出了一只手。
　　“燕子，先等会儿，我收拾掉他们后，咱们再聊！”也不理薛燕那错愕的眼神，李卫一招手，雷神之剑就如同活物一样，飞到了空中。
　　“燕子？”薛燕愣了，这世上敢叫自己燕子的人，只有寥寥几人，这个少年为什么会这么叫自己？
　　扫了一眼对面那群人，李卫直接看到了那个叫做奥布里的男人。
　　“内鬼……就从你开始吧！”说罢，手指掐了一个剑诀，雷神之剑上的雷光大作，向对方激射而去。
　　奥布里面色大变，他赶忙向旁边的一个B1级高手求助，那B1级高手嘿嘿一笑，颇有些自负的说道：“安心好了，有我在呢，他伤不了你！”
　　说着，这人大喝一声，快速的冲到了奥布里面前，双手爆出了一团青色的气流，双臂一挥，竟然是直接将激射而来的雷神剑给抓在了手中。
　　这是他的特技。
　　‘斗气！’
　　这是一种可在手掌表面凝结出如同实质斗气的技能，高手可依靠这种斗气抵御刀剑，抵御风雨雷火。
　　在他看来，用这斗气护体，绝对可以挡下那个雷电之剑，可是，他还是低估了李卫。
　　也低估了雷神之剑的威力！
　　就在他手掌抓到剑刃的瞬间，一团雷光从那接触点爆出，这个B3高手，顿时就惨叫一声，双臂在暴虐的雷元素下化作一团血雾，而很快，他的叫声就鄂然而止。
　　因为剑身，穿过了他的胸膛，不过也因为如此，他身后被溅了一脸鲜血的奥布里保住了性命。
　　一出手，就当场击杀一名B1级高手，这人到底什么来头，众人顿时哗然。
　　最吃惊的，无疑就是薛燕。
　　此时此刻，她也明白了，为什么当时这个少年会不惧怕自己，那是因为对方拥有了不亚于自己的实力，现在看来，当时是自己走眼了啊。
　　而且和自己只精通暗杀之术不同，这少年完全就是和敌人正面碰撞。
　　“他的那一手隔空御剑方法，好像在哪里见到过？”薛燕有些疑惑的想到，而此刻，那些袭击者，也将矛头指向了这个突然出现的少年身上。
　　奥布里此刻的心情可谓是大起大落，原本还差一点，这计划就能成功，现在却杀出了这么一个程咬金。
　　“这人一定是薛燕的同伙，大家一起上，杀了这个小子！”奥布里一边说，一边向后急退。
　　李卫哪能让这罪魁祸首逃脱，只见他冷笑一声，看向奥布里的眼神中充满了戏谑。
　　“我说过了，就从你开始，敢动燕子，你就应该做好了死的准备！”说罢，李卫一甩手，那插在B1高手死尸上的雷神之剑就穿过尸身，继续刺向了急退当中的奥布里。
　　“糟糕！”
　　奥布里故伎重演，用那面铁盾护在了身前，只是雷神之剑却如同切豆腐一般，将原本坚不可摧的铁盾刺穿，后面的奥布里也是瞪着双眼，看着由电光组成的剑刃切开了自己的胸膛。
　　一团夹杂着内脏的血液从胸口喷出，扑通一声，尸身倒地。
　　至死他都不明白，为什么这可防护强大物理攻击的铁盾会被如此轻易的被破开。
　　扫了一眼尸体，李卫冷哼一声：“白痴，雷电组成的剑刃，怎么可能是凡铁所能抵挡的！”
　　几个呼吸间，李卫连续击杀两人，且是招招致命，那些袭击者顿时心中胆寒，即便是那两个B3级高手，也打起了退堂鼓。
　　“城主，怎么办，这人不简单啊，我们的人恐怕是挡不住他！”远处，王城主身旁一个冒险者说道。
　　在他旁边，一开始和奥布里说过话的那个王大人，一脸寒霜的盯着远处的李卫，心中恨不得将对方剥皮抽骨。
　　“怕什么，我们有2位B3级，5位B2级，我就不信，那小子能厉害到哪儿去，你去告诉他们，事成之后，奖励翻倍！”
　　“遵命！”
　　那人听后，心中也有些意动，不过衡量再三，还是放弃了亲身下场的想法，毕竟，那奖励虽然丰厚，但如果因此丧命，可就有些得不偿失了。
　　这道命令快速的传递过来，周围原本有些害怕的袭击者，也都因为丰厚的奖励，而被激起了凶性，一个个嚎叫着，向李卫冲来。
　　“找死！”
　　李卫也懒得再废话，他看准两名B3级袭击者，对着一个身材矮小的释放出了‘净化’技能。
　　“这个B3级，应该擅长速度，先将他击杀，对我才会有利！”短时间内，李卫就做出了判断。
　　事实上，即便是李卫，在面对2名B3，5名B2和十几名B1袭击者时，他赢的几率也不会超过一成。
　　就算是加上薛燕，他们也没有任何优势。
　　好在，李卫手中掌握的特技不少，更是擅长游击战，雷系攻击又是最为快速的一种，因此只要方法得当，和这些人一拼也并不是全无胜算。
　　而控制那名以速度见长的B3级高手，就是李卫作战计划当中的第一步。
　　‘净化’技能非常的实用，在突然的攻击下，那个B3级高手的身体一滞，显然是中招，被降慢了速度。
　　“糟了，大佑，快来保护我！”这名B3级高手只感觉身体周围空气仿佛被凝结了一样，皮肤刺痛，每走一步都要付出相当大的力气，这让他相当的惊恐。
　　刚刚李卫杀人样子，他也看到了，这个时候如果对方展开攻击，那后果不堪设想。
　　大佑是他的兄弟，也是另外一名B3级，后者见到兄长被困，赶忙转身护在了他的面前。
　　而李卫，此刻却是举起右手，手掌上电光闪闪，随后猛的一击。
　　仿佛是拍打在了空气当中，发出了‘噼啪’炸响。
　　无数雷电仿佛蜘蛛网一样，在李卫的手掌和空气接触点上扩散开来，瞬间包裹住了那几个冲来的B2级袭击者。
　　“不好，大家快撤！”这群人中不乏有警惕性高的，见状也都是大惊失色，想要脱离那电网的包围。
　　可是，和雷电的速度比起来，人的行动力根本不值一提。
　　毫无意外的，这5名B2高手，便被包裹在电网之中，李卫手掌一爪，无数的电流从电网当中暴起，顿时电光闪闪，雷声轰鸣，两三个呼吸间，那5名B2级高手，就集体化作了一团焦炭，死得不能再死了。
　　“斯！”远处观看的王大人倒吸了一口冷气。
　　“这是什么能力？太变态了！”
　　一旁那名冒险者也是一头冷汗，他心中庆幸自己没有因为奖励，而贸然加入战斗，否则，自己这B1级战力，根本就是去找死。
　　“王大人，现在该怎么办？”
　　损失了5名B2级，对于这场战斗来说，是至关重要的，虽然有些不甘心，但是他很清楚，也许今天这万全的计划，要失败了。
　　“妈的，我们走！”王大人也不是迟疑之人，否则他早就死了好几回了，之所以能混到今天这个地位，和他的小心谨慎是离不开的。
　　突然，地面发出了剧烈的震动，他们二人身后千米外的地面上，缓缓冒出了一个东西。
　　这个时候，王大人和那名冒险者，突然一起想身后看去。却是被眼前看到的一切，惊呆了。


第228章 毁灭者之城（四）
　　原本平坦的龙骨平原上，突然冒出了一座城池。
　　因为隔着相当长一段距离，那城池的详细看不真切，但基本上可以看出来，整座城池都是由巨大的骨头和黑色的岩石构成。
　　“老天，那是什么？”王大人心脏狂跳，他还是第一次见到如此诡异的事情，光天化日下，这城是怎么冒出来的。
　　不过很快，他就反应了过来，随即狂喜道：“我道那流言是假的，没想到竟然真的有一座城池出世，这下发达了，幻境当中的第一座城镇，不知道占领后会有怎样的好处，快，随我过去！”
　　和他一样想法的，还有很多人。
　　李卫扫了一眼远处的城池，心中一动，那秦姓老者不就是为了这座主城而来的吗。
　　‘毁灭者之城’，这是黑皮纸当中记载的关于幻境主城的名称，这座城池，只有持有黑皮纸的毁灭者才能占领，没想到真的出现了。
　　因为一举击杀5名B2级高手，剩下的袭击者也都明白，眼前的少年不好惹，想要再继续之前的围杀计划，无疑是要冒着生命危险。
　　那些奖励虽好，但和命比起来，就差远了。
　　“这位小兄弟，我们认栽，今天这事就此作罢，你认为如何？”那名叫做大佑的B3级强者清楚，眼前这个少年有多么厉害。
　　刚才，短短数秒，对方所施展的攻击手段，让他们防不胜防，尤其是那种果断和冷静，绝非常人所能比及。
　　先是锁定威胁最大的，以速度见长的兄长，用某种特殊的技能短时间束缚他的行动，这样一来，可以遏制兄长的速度，此外，也可以借此造成一个假象。
　　那就是作势要攻击兄长。
　　的确，在当时的情况下，行动力被束缚的兄长就如同一个活靶子，也因此，他才会方寸大乱，放弃围攻阵型，选择退回来保护兄长。
　　而这少年，却是在这个节骨眼，转而攻击那5名B2级强者，可以说，在这场战斗中，B2级绝对是中坚力量，少了他们，这场围杀会陷入绝对的劣势。
　　所以，在少年以雷霆手段瞬间击杀5名B2级强者后，大佑清楚，这场战斗，他们是输了。
　　对方此刻的阵营里，有B3级的薛燕不说，那少年的战力，最少也是一个B3级，甚至，从那种毁灭性的攻击力上判断，有可能是A级。
　　A级是什么概念？
　　那是可以轻易毁灭一座3级城镇的强大力量，有这样的强者存在，再继续斗下去，只会越来越糟。
　　与其这样，倒不如认输，早点退走，留得青山在不愁没柴烧，这道理大佑是懂得的。
　　现在，就看那少年的态度了。
　　李卫眉毛一挑，却是点了点头。
　　刚刚释放的电网，即便是拥有两颗内丹的他，也有些吃不消，继续和另外两米B3级，还有那十几个B1级缠斗，绝对不是明智之举。
　　况且，远处冒出地面的毁灭者之城，对于李卫的吸引力更大。
　　有了李卫的同意，大佑等人才松了一口气，互相看了一眼后，便一同向后退去，没一会儿便没了踪影。
　　看着少年的背影，薛燕思索着，那种怪异的熟悉感又涌了上来，尤其是刚刚这少年叫她的称呼，那是只有少数几个人才会知道的。
　　还有刚刚那如行云流水般的战斗，绝对是经过精心计算过的，选择对敌的方式，声东击西的手法，还有果断击杀对方的中坚力量，迫使其退走，这怎么看，都是某个人，才会喜欢的战斗方式。
　　突然，一个人影出现在了薛燕的脑海中。
　　薛燕猛的摇了摇头。
　　“不可能，他已经死了，郑姐当初还去暗影街的编号者之石上查过108号轮回者的信息，他的确是已经死了，可是，这个人，为什么会那么像！”
　　百思不得其解，薛燕索性不去想，而是直接走了过去。
　　“你认识我？燕子这称呼，极少有人知道的！”
　　听到那询问的声音，李卫回头看了一眼，只是叹了口气：“一年没见，没想到，你真的认不出我了，可是我却记得，当初你和罗成，大力三人加入小队时的情景！”
　　单单一句话，就足以让薛燕确定，眼前的少年，就是那个人。
　　“李卫！”薛燕眼睛瞪的大大的，可以看得出，她的眼神中露着一丝惊喜：“这怎么可能，你……你现在怎么会变成这幅样子！”
　　“这件事……一言难尽！”一提到这个身体，李卫就有些头痛。
　　简单的将自己的重生经历讲述了一遍后，薛燕那边疑惑的眼神才逐渐平缓下来。
　　“竟然还有‘换体重生’这种事，没想到那狐妖如此霸道，那天我和血狼正好进入了任务空间，所以才会幸免于难，只是罗成和大力他们……”想到过往，即便是薛燕，也露出了一丝惆怅。
　　李卫也是连连叹息。
　　好在，那狐妖最后也是死在了自己的丹爆下，也算是一报还一报，这事在一年前就已经有了决断。
　　想到自己的目的，李卫赶忙将7级幻境中，天使族复生特技的事情说了出来，没想到薛燕似乎早就知道了那复生之术。
　　“那复生之术我也知道，事实上，郑姐曾经为了求那些天使族人救活你，只身前往7级幻境，只不过那里太过凶险，而天使族也自持高贵，最终弄的不欢而散，郑姐也因此受了重伤，一生才能使用一次的特技，天使族怎么会那么容易的让别人使用，不过现在好了，你又回来了，她一定会非常的高兴！”
　　李卫自然知道，薛燕口中的郑姐是谁。
　　想到那个人，李卫的心脏就忍不住的抽动了一下，他突然想直接跟着薛燕，去见那个让他一直牵挂的女人。
　　只不过，现在，他还有其他事情要做。
　　一年多的时间都过去了，何必还在乎这几天。
　　“燕子，你马上回去告诉雨桐和妮娜我的经历，让她们不要着急，因为在这幻境里，我还有一些事要处理，办好后就会回去找你们，等着我！”
　　薛燕还想说什么，不过她很了解李卫，对方既然这么说了，多半是拉不回来的，索性也就由着他好了，毕竟，这个家伙只要还活着，就已经是谢天谢地了。
　　“好吧，我们的城镇在旧世界的京南城附近，那是为数不多的4级城镇之一，你办好这里的事情，就去找我们！”
　　李卫重重的点了点头。
　　“队长，那个窃贼，我们还追吗？”这个时候，一直躲在旁边偷听李卫和薛燕谈话的罗佩怯声道，她虽然不善言谈，但是她并不是傻子。
　　李卫这个名字，她不只一次的听到过，无论是薛燕队长，还是妮娜，又或者是郑雨桐，她们在聊天时，都会谈论起这个名字。
　　在罗佩的想象里，这个李卫一定是一个非常具有魅力的男人，否则不可能让人称三杰的她们如此记挂，但是现在一看，竟然是一个看上去不到20岁的少年，这和她想象中的那个成熟，稳重，且实力强大的男人有些不符。
　　当然，这个少年的实力，算是绝对合格，不过和成熟稳重却沾不上一点关系。
　　所以，她才会在这个时候提醒一下薛燕，这一次进入幻境的任务。
　　不过，后者却是淡然一笑：“现在他回来了，这种烦心的事，还是交给他吧，我相信他能解决！”
　　罗佩愕然，她还是第一次见到，薛燕以这种口气说话，而且从话语中，对这个少年的信任表露无疑。
　　他到底是什么人？
　　罗佩好奇的盯着李卫看着，想要看穿这个男人。
　　李卫无奈一笑，却也没有拒绝，当薛燕带着一直看向自己的那个长发女孩离去的时候，李卫才长出了一口气。
　　转身看了看那冒出地面的毁灭者之城，李卫取出了一张飞行卡，向那个方向飞去。
　　他要尽量的节省真元力，毕竟，如果想要染指这毁灭者之城，之后的战斗恐怕会越发的频繁和凶险。
　　只不过李卫不知道，最大的危险，此刻却是刚刚踏入到幻境当中。
　　……
　　2级幻境。
　　当日李卫和那秦姓老者激斗过的断崖旁，一个中年人站在那里，一动不动。
　　感受着周围残留的气息，中年人目光一闪，手中一抛，顿时一只足有百米长的巨大赤红色蜈蚣就飞出，向悬崖下飞去。
　　不一会儿，蜈蚣折回，口中却是叼着一具尸体，正是被李卫抛下断崖的秦姓老者的尸身。
　　见到这尸体，中年人却是再也难耐不住，大声吼道：“我这可怜的侄儿，竟然死的如此凄惨，那天杀的凶手，如果被我抓到，定然让你受尽酷刑，尝遍极苦后挫骨扬灰，方能解我心头只恨！”
　　声音如擂鼓，将方圆数百里震的嗡嗡作响，无数野兽怪物，也在这吼声下匐在地上，不住的发抖，显然是感受到了强大的威严才会如此。
　　“赤儿，记下那混蛋的气味了吗？”似是询问，但这周围，除了中年人，并无第二人在场。
　　诡异的是，那条百米长的巨蜈蚣却是点了点头，竟然是能听懂人言。
　　“好，那便带我去，这区区2级星域的幻境，还没有哪个能拦得住我的！”说罢，跳上了巨蜈蚣的背部，向2级幻境的中心飞去。


第229章 毁灭者之城（五）
　　只是转瞬间，这人就飞到了中心传送阵。
　　看了看那石台阵法，这中年人冷笑一声，抛出了一粒通体碧蓝的晶石，插在了阵眼的位置，只见白光闪过，这到一定时间才会开启的传送阵，竟然是被这中年人用特殊手法强行启动。
　　白光闪过，中年人投入传送阵中，瞬间，到达了3级幻境。
　　那巨大蜈蚣驮着他，快速向3级中心飞去，速度快到了一种极致，仅仅半个小时，那通往4级幻境的传送阵就出现在眼前。
　　用相同的手法强行启动传送阵后，这中年人便进入到了4级幻境。
　　如此快速的移动和传送，在这幻境当中，还没有一人可以做到，显然中年人的实力已经达到了多么匪夷所思的地步。
　　一个在传送阵附近狩猎怪物的C3级强者，突然看到了天空中一闪而过的巨大蜈蚣，眼神中透出了一股恐惧。
　　“竟然是A级强者，看样子，最少已经达到了A2，他到底是什么人？”
　　一路上，那些见到天空中巨大蜈蚣的冒险者，都是吓的心惊胆战，即便是B级强者，在这种威压下，也只能选择躲在林中或者山洞中，不敢露头，如果被上面那位大爷发现，那乐子可就大了。
　　当然，也有人不信邪，也许是看上了那只巨大蜈蚣，也许是要杀人夺宝，总之，在4级幻境中，有人开始跳出来，阻拦那嚣张的中年人。
　　只是他们的结局，却是相当的悲惨。
　　与此同时，李卫却是到达了毁灭者之城下。
　　这里，已经聚集了许多人。
　　昔日的轮回者，也就是此刻的守护者，用占据现实世界沙城的方法，将双手贴在了那巨大骨质城门上，结果，却是没有看到任何结果。
　　这让他们大为失望。
　　当然，也有人想要用暴力破开城门进入，不过他们很快就发现，如果强行攻击城门，会从城中飞出许多怪物，这一下，没有人再敢轻举妄动了。
　　李卫的到来，并没有引起多少人的注意。
　　不过，倒是有几个人，引起了李卫的注意。
　　一个全身都藏在了金色铠甲内的壮汉，一个穿着公主裙的少女，还有一个拄着拐杖的老妪。
　　这三人非常的怪异，不与周围人在一起，都是单独行动，却又互相提防着对方，不过当李卫赶到后，这三人同时将目光都移到了李卫这里。
　　“桀，又来一个！”老妪眼皮一动，喃喃道。
　　“原来是一个小子，我还以为是姓秦的那个老混蛋呢！”那金甲大汉也是毫不在意的嚷道。
　　最后那穿着公主裙的少女，却是略有深意的望了李卫一眼，见到李卫看她，竟然抛出了一个飞吻。
　　三个毁灭者！
　　李卫冷笑一声，看起来，这座主城还真是一个香窝窝，要知道，一个星域当中，只有一名毁灭者，这三人，显然就是来自其他星域的毁灭者。
　　这三人，和那秦姓老者，应该是一丘之貉！
　　不过李卫奇怪的是，既然他们三人早就赶到，为什么还不占据这城？
　　仔细观察了半天，李卫也只能大致判断，他们是在等待。
　　至于等什么，李卫就不知道了。
　　看到不断有人向城门处走去，李卫耐不住好奇，也走了过去，随即不动声色的将手贴在了城门上。
　　顿时，李卫明白，另外三人是在等什么了。
　　这毁灭者之城，还未真正的浮出地面，刚刚李卫得到的提示，还有10分钟。
　　也就是说，10分钟后，真正的争夺，才会拉开序幕。
　　既然如此，李卫也不废话，直接找到了一个人少之处，盘膝坐地，恢复起了真元力。
　　4级幻境中，灵气充沛，真元力的恢复也是比平常快了许多。
　　而另外三个毁灭者，都是按兵不动，等待最后时刻的到来。倒是那些人数众多的冒险者，吵吵闹闹，将这里搅合的热闹非凡。
　　“你们说，这也真是奇怪了，明明就是一座城池，却无法进入，那些守护者也无法获得所有权，这到底是怎么回事？”一个有些八卦的冒险者和同伴说道。
　　“我怎么知道，要知道这里可是幻境，什么事都有可能发生，咱们还是老实的看热闹吧，说不定一会儿就会有变故也说不定！”那同伴回道。
　　“也是，那就看看吧，说不定一会儿还能捞一些好处呢！”
　　这人刚说完，那名身穿金甲的巨汗就哈哈一笑，不屑道：“好处？等一会儿，你们等保住小命就算是不错了！”
　　此话刚说完，那个一开始说话的冒险者就不乐意了。
　　他走过去，上下打量了一眼那金甲巨汗，却是鄙夷道：“你算哪根葱，也敢在这里胡言乱语，别以为穿一身乌龟壳就了不起，告诉你，老子要你的小命也只是分分钟的事情，你信不信？”
　　那金甲汉子桀桀一笑：“无知鼠辈，找死！”
　　说罢，闪电般渗出了大手，一把抓住了这个冒险者的脖子，后者根本没有反应过来，因为，金甲汉子的动作太快了。
　　李卫、老妪和公主装束的少女同时感到了一股杀气。
　　“这倒霉鬼死定了！”
　　果然，金甲大汉狞笑一声，手掌用力一扭，那冒险者的脖子就扭成了一个匪夷所思的形状，吱吱了两声，眼睛一翻，就再也没有了动静。
　　周围的人群顿时发出了一阵吸气声，虽然说在幻境，冲突杀人是家常便饭，但如此就结果了一条性命，还是第一次见到。
　　那死去的冒险者，为什么没有反抗？
　　就那么被生生的给扭断了脖子，看起来这金甲汉子有些诡异啊！
　　李卫仔细观察了一番，心中推测，也许是这金甲汉子有种控制也压制人力量和异能的手段，不过这些都只是猜测，除非真正的和对方交手，否则永远都不知道对方的底牌是什么。
　　单说那冒险者死后，他的同伴都是暴怒而起，纷纷拿出武器将那金甲汉子围在了当中。
　　“一言不合你就杀人，当我们不存在是吧，大家一起上，宰了这家伙！”
　　呼啦啦，十几个人就从各个方向扑了过去。
　　金甲汉子如同一尊雕像一般，站立在原地，发出了嘿嘿的笑声。
　　“诸位，城池还有3分钟就开启，就不需要再等了吧！”
　　这话，显然不是说给一众冒险者听的，李卫有种直觉，这句话的对象，是对自己和另外两个毁灭者。
　　就在那金甲汉子说完，异变突起。
　　另外那一名老妪和少女，都是各自跳起，对着身边的冒险者突下杀手，还在看热的众人一时间还没反应过来，当场就被击杀了数人。
　　场面一瞬间陷入到了混乱状态。
　　三人的举动，让李卫大为不解，不过他既没有阻拦，也没有做同样的事，而是静观其变，说来也奇怪，那三人只是屠杀周围的冒险者，对于李卫这边，却是没有侵入分毫。
　　这也导致，李卫周围数十米范围内的冒险者，幸免于难。
　　随着时间的推移，一些还没死的冒险者也发现了这片绿洲，开始拼了命的跑过来，一时间，李卫所在的那片区域人满为患。
　　不到两分钟，除了李卫周围的数十个冒险者之外，其余的冒险者，通通倒在了血泊当中，从那三名毁灭者杀人的速度来看，他们的战力，都达到了B3级，甚至，是A级。
　　李卫最近，也感觉自己有突破到A级的征兆，只是还需要一段时日提升力量，不过单论战斗力，眼前这三人虽然强，但李卫有自信，单对单可以击杀他们当中任意的一个。
　　屠杀结束，幸存下来的冒险者看向那三人，如同恶魔。
　　“咦？”金甲大汉看到李卫那边，明显一愣：“我说，你这家伙搞什么？”
　　李卫一愣，看对方的样子，似乎是在对自己说话，心中疑惑更胜。
　　“咳咳！看这小哥的样子，就知道是新晋毁灭者，不知道开启这新城需要新鲜的血肉祭品！”老妪扯着沙哑的嗓音说道。
　　那金甲大汉看了看李卫，才点头道：“嗯，应该是这么回事了，不过，这小子既然是新晋毁灭者，那就别想染指这座城池了，给我滚一边去看热闹好了！”
　　说罢，一甩手，一股强横到极点的罡气就对着李卫冲去。
　　罡气所过之处，岩石碎裂，地面被划出了道道沟壑。
　　这根本就是要人命啊，李卫也不客气，手指一点，一道惊雷就轰在了那金甲巨汉的身上。
　　电光闪光，金甲巨汉向后猛退了几步，才堪堪站稳身形，那罡风也鄂然而止。
　　“这小子，有意思啊！”金甲巨汉声音中充满了杀气，心中已经决定，要将李卫击杀当场。
　　就在此刻，地面上又传来了一声震动，诡异的是，随着震动，满地的尸体都在急速的腐化，几个呼吸间，尸体就剩下了一堆白骨，血肉却是融入到了泥土当中。
　　而这座毁灭者之城的骨质城门，却是咯吱一声，打开了。
　　“哈哈，城门既然已开，那老身先告辞了，两位继续！”那名老妪眼神一亮，快速向城门掠去，哪还有一丝苍老的样子。
　　至于那名穿着公主裙的少女，也是脚尖点地，身子瞬间消失，再出现已经到了城门口。
　　“妈的，这城是我的，谁抢我杀谁！”金甲巨汉大吼道，也不再理会李卫，而是迈开步子想城门冲去。
　　李卫更是甩手丢出雷神之剑，人踏在上面施展御剑之术，化作一道雷光，向城门飞去。


第230章 灭杀（一）
　　四人几乎是同时冲入到了城门内，那骨质城门也随即关闭。
　　城外，只留下了那一群因为留在李卫身边，而侥幸活下来的冒险者，他们此刻目瞪口呆的看着眼前的一切，没有人说话，哪怕是一个动作都没有，所有人的样子都是僵硬的。
　　也因此，现场顿时陷入了一片寂静当中。
　　咕噜！
　　一个冒险者吞下了一口吐沫，声音在这寂静的场合显得尤为突兀。
　　“逃命啊！”
　　也不知道是谁先喊了一声，众人既作鸟兽散，刚刚三名毁灭者的屠戮，将他们彻底的吓住了，这其中，就有一开始设计围攻薛燕等人的王大人。
　　他此刻是感到一阵阵的后怕，心惊胆颤下，却是暗自侥幸，还好之前没有让人继续围攻那名少年，否则后果不堪设想。
　　“还是先离开幻境吧！”近期内，他是不打算再回来了。
　　刚要带着手下离开，他却看到一只大的有些夸张的赤红色蜈蚣从头上掠过，落在了前面，蜈蚣上还站着一人。
　　“这又是什么人？”一个已经被吓破胆的冒险者颤声道，也难怪，他还从未见过如此狰狞的蜈蚣。
　　王大人赶忙捂住了他的嘴，低声道：“别惹事，快走！”
　　说罢，有些忌惮的看了看蜈蚣上那人，却是头也不回的离开。
　　蜈蚣上的，正是靠巨大蜈蚣寻觅李卫气味而一路追来的中年人。
　　望着眼前硕大的城池，他眉头紧缩，也不知在想些什么。
　　显然，他是知道这城池的底细的，想了想，他便向城门走去，刚刚靠近城门，却又被一股无形的力量推了回来。
　　“哼，不是毁灭者便无法进入吗？……罢了，我就在这里守着，看你能在里面躲多久！”
　　幻境当中，无日月更替，只有漫天的彩霞将这个空间隐射的绚丽多彩，而在这龙骨平原上，天空中的都是灰色的云彩，隐射下的只有一片颓废之色。
　　三天时间过去，中年人就一动不动的守在城门口，此刻，他心中也略感焦急。
　　这城，处处透着一丝古怪。
　　终于，一直紧闭的城门发出了咯吱吱的声响，一道黑气从里面泄了出来。
　　门口守了三天的中年人精神一震，看了一眼身旁那百米蜈蚣，只见蜈蚣发出了兴奋的嘶叫声，显然它追踪气味的主人，就要出现了。
　　“哼，终于要现身了吗！”中年人看到从那城门走出一人，没有丝毫迟疑，双手结印，口中暴喝。
　　“控血大法，血刃杀！”
　　一股无形的意念力就闪电般窜到了那人身上，只不过中年人想象当中，对方被自己血液切割成碎尸的场景并没有出现。
　　场面一如既往的寂静，从城门走出那人连衣衫都没有抖动。
　　“怎么可能，控血大法不可能失败，除非是人形傀儡……”中年人大惊，他已经将控血大法练到了中阶，天下生物，只要是一个活的，就难逃这控血大法的影响，就算是那些传说中的S级强者，也不可能如此轻松写意的化去‘血刃杀’的作用。
　　这么说来，对方很可能只是一个人形傀儡。
　　想到这里，中年人却是松了一口气，谁知，对面那人却是开口道：“就知道你会用这招，可惜，你忘了，你们秦家的控血大法，除了对没有生命的傀儡无效，对同样掌握了控血大法的人，也是无效的……”
　　说话之人，盯着远处的那一脸惊愕的中年人，露出了一丝冷笑。
　　这个从城中走出的人，便是李卫。
　　此刻他比之三天前，已经有了巨大的变化，战力已经到了A级。
　　三天前，他和另外三米毁灭者进入到城中，为了得到城池的控制权，而展开了激烈的厮杀。
　　那厮杀，持续了整整一天。
　　最后，还是李卫在施展了‘天狐觉醒’后，才一一将那三人击杀。
　　而融合那三张黑皮纸后，李卫才顺利的突破到A级。
　　同时得到的，还有毁灭之城的控制权后，也因此李卫获得了许多东西，包括大量的知识。
　　例如已经存在的各个星域的划分，势力，这些都来自城中一块巨大的水晶石，李卫将它称作超级电脑，和现实世界的电脑类似，只不过形态不同罢了。
　　整座毁灭者之城，都是一个整体，有点类似一个巨大的战舰，可以通过它穿行到各个星域，也可以将它看做一件法宝，总之，得到它的好处简直已经不能用言语来形容了。
　　而那城外的中年人，李卫也通过水晶石看到，从对方衣服上的纹饰上，李卫推断出了中年人的来历。
　　那个秦姓老者，也穿着同样纹饰的衣服。
　　毫无疑问，这中年人是来找自己报仇的，提到这秦家，李卫马上就想到了那个恐怖的‘控血大法’。
　　那一种可以一击必杀的招数。
　　对上这种敌人，如果战力不足，恐怕一个照面就被搞死了。
　　好在，从那秦姓老者身上得到的‘控血大法’小册上，李卫得知了这个功法的两个弊端，一个是它无法对傀儡或者机械生物施展，另外一个，就是修习过‘控血大法’的人，也可以同样免疫这功法的效果。
　　所以，李卫便决定，花费一段时间学习这功法。
　　本来，李卫是想用几个月世界躲在城中修炼，但是，这毁灭者之城给李卫的惊喜，还远不止如此。
　　李卫发现，这里竟然有一道可以直接通往暗影街的‘门’，于是，从那秦性老者身上抢夺的积分点，便有了用武之地。
　　在任务世界里兑换了两个月时间，李卫将‘控血大法’练到了小成境界，虽然可能比不上那中年人的修为，但免疫对方的控血大法，却是足够了。
　　于是，李卫便走出了城门，他要彻底将这个隐患除掉。
　　见到对面那人竟然会说话，中年人一愣，旋即他的脸色有些阴沉道：“你便是杀我侄儿的凶手吧，哼，不但杀我秦家之人，还偷学我秦家的秘技，今天若不将你除掉，日后必为大患！”
　　说着，一抬手，那只足有百米长的赤色蜈蚣就向李卫飞来。
　　从蜈蚣的巨大鄂牙上，闪着幽幽赤光，显然上面沾着剧毒，这蜈蚣的毒素，和体型以及颜色都是有关系的。
　　在秦家，这赤色蜈蚣也是相当的有名，不单它飞行速度奇快，就连战力也是堪比B3级高手，它所喷出的‘火毒’霸道非凡，一旦沾上，哪怕只有一丁点，也会被烧个尸骨全无，死在这只蜈蚣下的高手不计其数。
　　李卫隔着老远，就看到了这蜈蚣口中的火毒，不过，李卫也并不惊慌，只是单手一甩，释放出了‘净化’技能。
　　撕拉！
　　一团闪着亮光的电团就将那蜈蚣笼罩在内，它的速度瞬间下降了一个档次，而李卫也马上抛出了一张卡片。
　　“卡片，沙龙、启！”
　　嘭，卡片爆开，地面上的沙石开始急速暴起，只是眨眼间，便形成了一只沙石构成的长龙，嘶叫着，向赤色蜈蚣扑去。
　　远处的中年人面色一变。
　　“这小子，竟然还是一名制卡师？这下糟了！”
　　制卡师，在各个星域当中，都是难缠的角色，‘魔法卡片’这种来自暗影街的技能，也被称作神技。没想到眼前这小子竟然也掌握了这种能力。
　　蜈蚣和沙龙，此刻已经是战在了一起，一时间分不出胜负，中年人犹豫一阵，便又取出一枚黑色的卵蛋，目光中略有不舍。
　　他手中这个黑色的卵蛋，叫做‘万毒虫巢’，是他在一处荒凉的星域中找到的宝贝，只要用特殊的方法，就可以瞬间繁殖出大量的异星毒虫，厉害非凡，一旦这万毒虫巢成型，恐怕整个4级幻境都会沦陷在无数虫潮下。
　　虽然有些舍不得，但中年人清楚，自己的杀手锏‘控血大法’已然失效，即便是自己上前近战，恐怕也讨不了什么好。要知道如果单论肉体强度，他还不如那死去侄儿强悍。
　　现在唯一擅长的控血大法既然已经无法杀敌，赤色蜈蚣也被那沙龙纠缠，想要杀掉那人，便只能用这来之不易的‘万毒虫巢’了。
　　心下一狠，中年人咬破手指，将一滴精血滴在了那黑色的虫卵上，随即用力的抛在了地上，只听啪嚓一声脆响，虫卵那黑色的外壳就被撞碎，露出了里面肉红色的物质。
　　李卫显然也是看到了中年人的举动，他心中正在疑惑当中，却见那被抛落在地的那个东西，突然开始了急速的扩张。
　　竟然都是肉红色的血丝，仿佛地毯一般，覆盖着原本的地面。
　　“不好！”
　　李卫赶忙取出了一枚晶石，这是如同遥控器，可以控制毁灭者之城的一种道具。
　　毁灭者之城的一切，都可以通过这一小块水晶控制，因为这座城池拥有在星域间通行的能力，自然也能浮空飞行。
　　在水晶石上下达了指令后，毁灭者之城开始破开地面，徐徐上升，几个呼吸间，就已经升到了十几米的高度。
　　而那肉红色的血丝，刚刚蔓延到毁灭者之城下，李卫赶忙也跳上了城池，冷眼看着下面发生的一切。
　　那血红色的肉毯不断的扩张，而已经有肉毯的地方，开始鼓起了许多肉瘤，肉瘤大小不一，仿佛心脏一般，不断的蠕动。
　　很快，其中几个肉瘤就爆开。
　　李卫仔细看着那肉瘤，眼睛缩成了一个针眼大小。


第231章 灭杀（二）
　　“是虫子！”
　　那肉瘤中孵化的，是一个个造型怪异的巨虫，至少在李卫的认知里，还从未见识过这种虫类。
　　李卫看了看一只距离最近的虫子，伸出手指。
　　“指雷！”
　　啪，一道电光打出，重重的击在了那虫子的背上，那虫子浑身抖了抖，竟然是继续活动自如，只不过它背部的甲克上，出现了一道黝黑的灼印而已。
　　嘶！
　　李卫倒吸一口凉气，幸亏刚才自己果断的升起了毁灭者之城，否则被这些恐怖的虫子缠上，那可就大大的不妙了。
　　而更骇人的还在后面。
　　这怪异的虫子身子一抖，对着一块凸出地面的巨石，喷出了一团绿色的毒液。
　　毒液淋到了岩石上，很快就发出了嘶嘶的腐蚀声，片刻后，这块岩石就如遇火的雪块一样，融化了三分之一。
　　这一下，李卫更是果断的将毁灭者之城，升高到了50米。
　　“哈哈，即便是你能飞，也是没有用的，在这万毒虫巢下，任何生物都会被剿灭，小子，你逃不掉了！”中年人疯狂的笑道。
　　李卫扫了一眼这个罪魁祸首，却是心中起疑。
　　下面这些异虫为何不攻击那中年人。
　　难道是因为之前这中年人咬破手指滴在那黑色虫卵上的精血的缘故？
　　也只有这个解释了，这极短的时间里，地面上的血红色肉毯已经将地面数千米的地方占据，更多的异虫孵化出来，看着下面密密麻麻的虫子，李卫起了一身的鸡皮疙瘩。
　　这场景，让李卫想到了曾经在‘星际争霸’任务世界里的异星虫族，两者有着惊人的相似，但无论如何，这么多的虫子，已经超出了李卫的对敌极限。
　　在这铺天盖地的虫海下，单靠一个人的力量，无疑于螳臂当车。
　　尤其是看到，虫群里已经出现了拥有翅膀，会飞行的虫子后，李卫直接控制毁灭者开始传送，目的就是离开幻境。
　　这种情况下，逃跑是唯一出路。
　　李卫又扫了一眼那中年人，心中泛出无限杀意。
　　即便是要逃跑，走之前，也要干掉这个家伙，不单是他，还有他身后的那秦氏家族，都要一并毁灭。
　　在修炼控血大法时，李卫就知道，这秦氏家族，每一个成员都互相建立了血契，任何一位家族成员的意外陨落，都会通过这道血契，传递到每一个家族成员那里。
　　也就是说，从击杀那秦姓老者开始，李卫就已经和这秦氏家族有了无法化解的仇恨，按照秦家的习惯，对于仇敌，即便是远隔数十个星域，他们也会将仇人和与仇人有关的一切人都杀死。
　　如此一来，倒不如主动出击，经历过以前的那场刻骨铭心的事，李卫的心智也成熟了许多，对于仇敌，说什么化解、或者和谐之类的，都是屁话。
　　唯有杀，才能平息这仇恨，将麻烦永远的扼杀在摇篮中。
　　要让毁灭者之城传送离开幻境，需要一定的准备时间，大概在5分钟左右，李卫就打算利用这点时间，干掉这中年人。
　　将那枚控制者水晶收好，这可是李卫的保命稻草，它可以让李卫瞬间传送回毁灭者之城。
　　做好一切准备后，李卫甩出雷神之剑，施展御剑飞行向下方飞去。
　　而此刻，下面孵化出的路行虫类已经多达数千，即便是飞行虫类，也有数十之多，见到冲下来的李卫，这些会飞行的虫子一拥而上，声势骇人。
　　“卡片，岩壁！”
　　李卫快速丢出一张卡片，顿时地面上升起了百米长，十几米宽的岩壁，高度也达到了十米，这岩壁破开血红肉毯的束缚，成为了李卫临时落脚之处。
　　落到这岩壁上，李卫又取出了几张卡片，这些都是蕴含火系魔法的卡片，见到那些飞行异虫已经飞到了距离自己仅十几米的距离后，一股脑的抛了出去。
　　随着咒语开启，这些卡片有的化作一条火蛇，有的则变成了一颗燃烧的火球，威力最强的要算是陨石术了。
　　总之，在这些火系魔法的攻击下，那十几只飞行异虫都或被烧或被炸的散开，而李卫则趁这个时机，看准那中年人所在的方位，施展剑诀。
　　雷神之剑表面雷光闪现，如同一道流星，向那中年人激射而去。
　　“哼，我虽然不擅近战，但区区御剑之术，怎能伤我分毫！”中年人狞笑一声，双手摆出一个怪异的手印，随即他周围几个异虫就突然爆开，漫天的血液化作一面盾牌，横在了他的身前。
　　李卫神色一动，却是没有言语，只是继续催动剑诀，加快雷神之剑的速度。
　　很快，雷神剑就和那血盾来了个亲密接触。
　　轰的一声。
　　漫天的雷光和四散的血液将空间染成了一种夹杂亮光和血红的怪异的颜色，雷光虽然凶狠，但却意外的，没有破开那血液护盾。
　　“嘿嘿，这控血大法可是我所在3级星域的无上功法，你这区区2级星域内，最强的功法也绝对无法匹敌，就算是无法控制你体内的血液，难道，我还不能控制其他生物的血液嘛，哈哈哈！”
　　中年人狂笑，随即面色一拧，大手一挥，顿时又有数十只异虫身体诡异的爆开，那血肉也开始升到了空中，汇集成无数血液组成的利剑，那数量足有数百之多。
　　而中年人却依旧没有停下，他准备要用控血大法凝结万支血剑，来诛杀李卫。
　　又是数十只异虫爆开，化作了漫天血剑，中年人不断的挥动双手，诡异爆开的异虫数量不断增加，只是几个呼吸间，场面上的异虫就减少了一半。
　　如此恐怖和诡异的力量，让李卫瞠目结舌。
　　“果然是3级星域中顶级功法，真他妈的变态！”对于这种功法，李卫知道，一定也是来自暗影街。
　　只不过，不同星域的暗影街内，任务空间也不同，自然，所能得到了技能、功法和道具，都有天壤之别。
　　也许在这秦家所在的3级星域，任务空间里就是以这虫子、蜈蚣为主。
　　这中年人口中的控血大法，姑且不论是不是那所谓3级星域中最顶尖的功法，单看眼前它所造成的破坏和声势，就足以让任何人重视。
　　瞬间秒杀上千只异虫，即便是李卫也做不到，就算是开启天狐觉醒，施展雷击，也无法这么轻松就击杀千只异虫。
　　“哼，对手只要是拥有血液的生物，控血大法便是它们的克星，小子，今天便让你知道，得罪秦家的后果！”中年人眼神中透出了一股疯狂，暴喝下，双手猛的一压。
　　天空中，那密密麻麻，足有上万血剑，就如下雨一般，向李卫所在的岩壁击去。
　　这是一种根本无从躲避的攻击，试想一下，一万只箭一起射向你的场景，那绝对是铺天盖地，足以让任何人胆怯。
　　只是李卫，却依旧面不该色，甚至，他还露出了一丝微笑。
　　“净化！”
　　李卫一抬手，施展出一个技能。
　　这看在那中年人眼中，无疑是小儿的行径，这惹得他哈哈大笑，不过很快，他的笑声就愕然而止。
　　因为中年人发现，李卫施展净化的对象，不是那漫天血剑，而是自己。
　　“你束缚住我又有什么用，你的雷剑根本破不开我的血盾，而你马上就要死在万剑之下……”
　　他还未说完，就被李卫的动作给吓住了。
　　后者用不熟练的手法，结了一个手印，这看在中年人眼中，无疑是一记重锤击在他胸口一样。
　　“这……这是‘凝血神刃’的手印啊，难道他……”刚想到这里，中年人就猛然一惊，暗道不妙，刚想有所动作，却是感觉脖子一疼。
　　他还是晚了一步。
　　从他的身后，不知什么时候，一只异虫突然爆开，随后凝结成一柄血刃，斩下了他的头颅。
　　中年人知道不妙的时候，他的头颅已经飞起，眼角的余光下，可以看到自己那无头的尸体上，冒出的血柱。
　　“竟然被这小子给摆了一道，我怎么就给忘了，他也修炼过控血大法的，该死，我不甘心啊，不甘心！”
　　脑海闪过这个念头后，中年人的意识，就陷入到了一片黑暗当中。
　　他死之后，那漫天血剑并没有消失，李卫的危机自然还未解除。
　　不过，李卫早已有了对策，否则也不会冒着身亡的危险，施展控学大法来击杀那中年人了。
　　他的手中，不知什么时候多了一枚水晶，而如果仔细看的话，李卫的脚下，早就有了一个发光的传送阵法。
　　这是在看到那漫天的血剑后，李卫就取出了水晶，开始了传送。
　　“麻烦啊，这传送阵的释放时间是5秒，也多亏那中年人话多，否则根本来不及启动，现在，只能祈祷了！”
　　索性，李卫计算的时间丝毫不差，在血剑马上要将他刺穿的一刹那，传送回毁灭者之城的传送阵开启了。
　　李卫的身影逐渐模糊，随后化作了一团虚无，等到李卫再次出现，人已经到了毁灭者之城的内部。
　　再看下面刚刚自己所在的岩壁，已经轰然碎裂，在上万支血剑的攻击下，它就如同一大块脆弱的豆腐，不堪一击。
　　看着依旧在扩张的血红肉毯，和不断孵化的异虫，李卫叹了口气道：“这4级幻境，恐怕是不能再呆下去了！”
　　查看了一下毁灭者之城的传送进度，还有2分钟，这段时间过后，李卫便会和整座城池一起，返回到现实世界。
　　到时候，整个世界的格局，恐怕也会因此而发生巨变吧？
　　李卫无限幻想中，传送进度到达了100%，一道巨大的光团闪过，空中那座毁灭者之城，便消失无踪。


第232章 黄沙佣兵团
　　现实世界，旧世界西南沙漠地区。
　　燥热的空气如同实火，烹煮着这片区域内的一切，地面上只有黄色的沙子，满眼望去，看不到一丁点绿色。
　　这里，只有炽热、干旱和数不尽的黄沙。
　　一只有着如同黄沙般外壳的巨型沙漠蜥蜴从沙砾中钻出，凸出的双眼上下滚动一阵后，便仿佛感应到什么似的，再次钻入到了黄沙中，不见了踪影。
　　很快，沙漠上空百米高空的空气，突然发生了扭曲。
　　地面上的沙砾，也开始震动起来，上下翻飞，一些沙丘轰然垮塌，接着空中闪过一道巨大的亮光，一座黑色的城堡，出现在了空中。
　　站在城墙上，李卫抬头看了看炽热的太阳，心道怎么会被传送到这种鬼地方。
　　放眼望去，即便是他所在的地方在高处，也看不到沙漠的边际。
　　“这里是现实世界？”
　　李卫不禁有些怀疑，不过按照控制水晶上的提示，传送阵的目的地，的确是现实世界，只是，传送的区域却是随机的。
　　看起来，之所以被传送到了这荒无人烟的沙漠，也是这个原因了。
　　这一次返回现世，李卫打算先去找郑雨桐她们相见，然后继续提升战力，直到可以进入7级幻境，拥有击败天使族的战力。
　　想到一年未见的郑雨桐和妮娜，李卫又有些想念。一年多的时间里，不知道她们有什么变化，只是想要赶到她们所在的京南区域，必须要搞清楚，这里是什么地方。
　　唤出控制水晶，李卫躲进了阴冷凉爽的毁灭者之城，仔细的研究起来。
　　要说这毁灭者之城，跟一个巨大的移动堡垒一样，房间有上千之多，过道走廊不计其数，既便如此，城中空闲的地方依旧很多，按照控制水晶上的说法，那些地方可以建造很多有用的建筑物。
　　有的可以用来生产强大的兵种，有的则可以制造武器，零零散散的，足有十几种建筑物可供选择，不过，想要建造这些，所需要的资源也是一个天文数字。
　　资源分类，则为几个大类，积分点、魔晶石、矿石、木材等，不一而足。
　　看了看控制水晶上显示的各项资源，李卫摇了摇头，现在他连一个最低要求的，建造‘枯骨守卫者’招募所的要求都达不到。
　　不过好在这毁灭者之城中，原本就有十几只枯骨守卫者，用手指敲了敲控制水晶，李卫下达了让这些守卫者集合的命令。
　　很快，从大厅外就或跑或飞，出现了十几个黑影，等到它们走进，李卫才看清楚，这群枯骨守卫者的样子。
　　它们当中，有手持骨锤的骷髅兵，还生长着一对蝙蝠翅膀、如同石像鬼一般的守卫者，不过，它们都是由骨头组成的。
　　光看战力，骷髅兵的勉强达到了D3级，而那枯骨石像鬼，却是有C1级，虽然战力一般，但它们没有感情，更没有人类的负面情绪，所以，即便是面对高它们数个等级的敌人，也有一战之力。
　　点了点头，挥了挥手，让大部分枯骨守卫者都离开，继续巡逻，而留下了几只会飞行的枯骨石像鬼。
　　“马上去搜索这片沙漠区域，有任何发现，第一时间报告给我，去吧！”李卫还有些担心这些怪物会不会听从自己的命令，不过显然，他的担心是多余的。
　　那几只枯骨石像鬼没有任何犹豫，张开翅膀便飞了出去，随后在毁灭者之城上空分开四个方向，飞速离去。
　　大厅内的李卫露出了一丝笑容，他觉得，如果有一天手下有这么一群强大的部队，似乎也是一件不错的事。
　　“先搞清楚这片区域的位置才是最重要的，希望那几只枯骨石像鬼会给我一个惊喜吧！”
　　将控制水晶收了起来，李卫便闭目，进入了到了修炼状态。
　　不到一个小时，就有一只枯骨石像鬼返回，李卫猛的睁开了眼睛。
　　一股精神波动，从石像鬼身上发出，射入到李卫的眼中。
　　顿时，李卫就看到了这样一副图像。
　　漫天的黄沙下，出现了一座沙城，看样子，应该还是最初级的0级沙城，城内有不少人活动，应该是这片沙漠当中的一个重要的聚集地。
　　有人，自然可以打听出这沙漠的所在，之后，便可离开这里，前往京南。
　　从枯骨石像鬼视野当中退出，李卫一甩手，那只石像鬼就嘶叫一声，飞出了大厅。
　　“我就前往那座沙城打听一下好了！”
　　想到这里，李卫沉思片刻，走出了大厅，纵身一跃，跳出了毁灭者之城，而在空中，李卫使用了一张飞行卡，将身子稳住。
　　随后，唤出控制水晶，下达了一个命令。
　　从控制水晶内射出一道光芒，瞬间便将空中那毁灭者之城那庞然大物给包裹在内，随后，光芒越来越小，片刻之后，连同城堡，一起消失无踪。
　　“这城还真是一个宝物，竟然还可以收到这水晶当中！”李卫满意的看了看手中的控制水晶，心中更是庆幸，得到了这座城的控制权。
　　而之所以收起毁灭之城，也是怕引起不必要的麻烦。
　　收好控制水晶，看准方向后，李卫便向前飞去。
　　沙岩城，一座0级城镇，这里是西南大沙漠边缘唯一的一座城镇，一般少有人活动，在这里的人，都是周边数千公里内的人类。
　　这里的城主，是一名C3级强者，为了升级这座沙城，一直在收集魔晶石，只不过收效甚微，反而是在城中生活的人们，因为这城镇的出现，有了各自的营生。
　　当然，除了那些生产者和手工业者，这里职业最多的，那就是佣兵了。
　　只要是吞食过魔晶石的人，都可以申请加入佣兵，他们可以充当护卫，保镖，外出狩猎，必要的时候，还可以受雇杀人，可以说，佣兵是这新世界内，最受欢迎的职业。
　　而在这沙岩城，便有不下七八个佣兵团。
　　这其中，黄沙佣兵团便是其中最有实力的一个。
　　距离沙岩城外百里之地，黄沙佣兵团正在狩猎一只深渊恶魔，这种可以挖出魔晶石的怪物，是所有佣兵的最爱。
　　当然，也可以说是噩梦，遇到高等级的恶魔，可能会导致所有佣兵死亡，这种事情并不是没有发生过。
　　韩成看到那恶魔身上冒出的血液，松了一口气：“好在眼前这一只，只是2级恶魔，否则只有D3战力的我们，恐怕会死在这里！”
　　“哈哈，韩队长，今天我们是大丰收啊，这恶魔体内，一定能挖出2级魔晶石！”一个佣兵满脸兴奋道。
　　也难怪，在这资源紧张的沙漠，即便是恶魔，数量也是少得可怜，一颗魔晶石，足够他们生活一段时日了。
　　就在这个时候，异变突起。
　　那2级恶魔的脚下沙漠，不知怎的，陷入到了地下，形成了一个小型的沙漩，韩成见状面色大变，赶忙招呼众佣兵躲避。
　　“是沙陷，该死，快退回来！”
　　韩成心中恼火不已，但却也没什么办法，眼看那快死的恶魔，却被沙漠吞噬，那可是一颗2级魔晶石啊。
　　不过很快，他连恼火的劲也没有了，因为他发现一个更让他惊恐的事情。
　　很快，那2级恶魔又冒了出来。
　　只不过，冒出来的，却是它的上半身，啪嚓一声，那半拉身子落地，鲜血四溅，显然是被某种怪物撕咬所致。
　　能将2级恶魔咬死，那是何种等级的怪物？
　　一条触手，从沙漠中伸出，卷起恶魔那半截尸体，拽如沙中，很快，一团血雾暴起，还有那骨头被碾碎的声响，极其骇人。
　　一个胆子大的佣兵探出脖子看了看，却是惊道：“韩队长，你看下面，有一张大嘴！”
　　大嘴？
　　韩成的汗毛猛的立起。
　　“操，快跑，是巨型沙蛆！”
　　听到是‘巨型沙蛆’，佣兵们都是头皮一阵发麻，这中怪物，在沙漠中可以说是死亡的代名词。
　　它们是一种生活在沙子中的怪物，没有人知道它们的底细，甚至，没有人知道它们是什么样子，有多大，因为一般情况下，遇到巨型沙蛆的人，都只记得那漫天的血肉和惊恐的心情。
　　轰隆一声，前面的地面再次陷下，几个反应不及的佣兵就一头载了下去，随后被流沙带下，而迎接他们的，是一张长满锋利牙齿的口器。
　　“相传巨型沙蛆有1021颗利齿，分成七排，无论人畜，但凡被它吞如口中，那绝对是会变成碎肉，连骨头都会被绞碎，而且，它们口中还能吐出灵活的触手捕捉猎物，不……我绝不能死在这种怪物手里！”
　　韩成吞了口吐沫，额头已经满是汗水，那几个倒霉的佣兵被撕咬的惨叫声，让包括他在内的所有佣兵都心惊胆寒。
　　最糟糕的是，周围百米范围内，陆续的出现了七八个地陷，显然，他们所在的地下，有许多巨型沙蛆，可能是七八只，也可能是……
　　韩成已经不敢想象那种恐怖的场景了，他现在只想逃，逃的越远越好。
　　而就在这个时候，他感觉脚下的沙土一松，人却是失去平衡般，摔了下去，再看下面，显然是形成了一个沙陷，而沙陷的尽头，赫然是一只张着那满是尖刺牙齿的大嘴。


第233章 震撼
　　完了！
　　韩成眼睛一闭，心中泛起无限凄凉，没想到，最后会死在那巨型沙蛆的利齿下。
　　只是，想象中的疼痛并没有传来，睁眼一看，韩成吓了一跳。
　　自己竟然停止了下滑，再看，一个人从上面抓到了他的衣领，这才救了他一命。
　　“起！”
　　那人呵呵一笑，韩成就感觉被一只巨兽拽起一样，从那沙陷中脱出，落在了地上。
　　这个时候，他才有时间仔细看看这个救下自己性命的恩人。
　　竟然是一个少年，一袭黑衣，皮肤却是相当的白，长相可以说是的上俊俏，虽然面带笑容，但从那对双眼上，可以看出那种巨人千里之外的冰冷。
　　还有，一丝若有似无的杀气！
　　这少年不简单啊！
　　瞬间，韩成就下了判断，而对方也没空和他说话，不断的将几个差一点落入沙陷的佣兵救起，这么一看，这一次小队的十几个佣兵，大部分却是活了下来。
　　只是，现在的情况也不容乐观，周围已经被沙陷包围，下面就是巨型沙蛆，它们可是有名的食肉者，待在这里，只有死路一条。
　　“你们是佣兵？”
　　那少年却是丝毫不惧，冷声问道，韩成赶忙点头称是。
　　他不是傻子，刚刚他通过眼神已经和其他佣兵做了简单的交流，显然，没有人发现这个少年是怎么出现的，四周都是沙陷，对方不可能走过来，那么就只有一种可能。
　　他是飞来的。
　　而能飞行，在新世界，就是强者的代名词，最次，也是拥有能飞行的坐骑的强者，在沙岩城里，恐怕只有那位城主，或者是各大佣兵团团长才会拥有飞行坐骑。
　　所以，现在自己这些人的小命都掌握在眼前少年的手中，想到这里，韩成的腰不自觉的弯了弯。
　　这个少年，自然就是找寻沙岩城的李卫。
　　他一路飞来，本来方向是没错，但是这茫茫沙漠，极容易迷失方向，而我们的李卫，就在这漫天黄沙下，迷路了。
　　本来想要唤出毁灭者之城，却是意外的发现了这里的佣兵小队，所以才会现身施以援手，另外他也需要找人问问路，这些佣兵显然就是最好的选择。
　　见到那个领头的佣兵点头，李卫大喜：“那么，这附近有什么城镇，你们自然是知道的喽？”
　　韩成再次点头，也试探的回答道：“是，我们是黄沙佣兵团的，要说这附近的城镇，恐怕只有百里外的沙岩城了！”
　　他们果然知道，李卫松了口气，他现在无限怀念昔日的‘移形换位’，如果有那神技，何必还要如此费力，直接一个传送就过去了。
　　只不过，暗影街有些技能，遗失后便很难在找到，除非你知道那技能是来自哪一个任务世界，否则，就是找一辈子，也找不到。
　　暂时，李卫是不想那个了。
　　将想让对方带路的想法说出来后，李卫就看着眼前的这一群佣兵，他们面露难色，这让李卫心中有些奇怪。
　　“怎么了？你们不愿意？”
　　说话间，李卫的声音冷了冷。
　　只是让他们带路，难道也这么麻烦，自己可是救了他们一命的人啊，如果真的是那样，便放任他们在这里不去管好了。
　　事实上，李卫是误会了，等到韩成等人将心中的想法说出后，李卫却是一拍脑门。
　　“你们是说周围这三十七只沙蛆吧？哈哈，我倒是忘了，的确，它们造成的沙陷的确是非常难通过，除了飞行之外，很难躲避！”
　　李卫四下一看，目光一寒，他感觉到，有超过三个触手，闪电般向这里袭来。
　　“这些畜生，看来是等不及了！”李卫手指一点，一道闪雷击出，击打在了一条袭来的触手上。
　　顿时，地面就是一震，随即那被雷击的巨型沙蛆就发出了可以刺破耳膜的嘶叫，显然是痛极了，而李卫也未停手，继续射出两道电光，另外两根触手也闪电般缩了回去。
　　“区区C1级战力，也敢在我面前撒野！”李卫击出一道闪电，那些巨型沙蛆显然是怕了，快速的钻入沙层当中。
　　闪电击在了沙砾上，轰出了一个凹坑，却是没有实质的击中巨型沙蛆。
　　“沙子不导电啊，这下可不好办了！”李卫挠挠头，很快露出了一丝残忍的笑容。
　　这让本来就震惊于李卫雷电能力的韩成等人，也不禁身子一抖，他们已经知道，眼前的这个少年，绝对是一个相当可怕的家伙。
　　李卫想到的，的确是一个残忍的办法。
　　‘控血大法’
　　这种堪称秒杀技的功法，可以说，有了这功法，基本上，李卫在比自己战力低下的怪物面前，可以横着走了。
　　至于那些天使族，据说，平均战力都在A2，高一些的则达到了A3，依照自己刚刚小成境界的控血大法，恐怕还无法对他们造成威胁。
　　将心思拉回来，李卫四下一看，用气息锁定沙层下的巨型沙蛆，随即双手结印。
　　“凝血神刃，破！”
　　轰隆隆一连串闷响传来，原本躁动的地面瞬间安静了下来，韩成等人一愣，却是不知道发生了什么事。
　　很快，地面上的沙层突然爆开，数十块血肉喷出，染红了地面。
　　“是……是巨型沙蛆，老天，这是怎么回事？”韩成目瞪口呆的看着漫天的血肉，愣在了那里。
　　一众佣兵更是满脸呆滞，有的甚至直接坐到了地上，却浑然不知。
　　地面连续的爆开，巨型沙蛆的残肢肉块都冒了出来，至此，韩成才第一次见到这沙漠死神的样子。
　　这绝对是一种巨大到极点的怪物。
　　身长绝对超过了十丈，如同一个巨大的肉瘤，但，外面却包裹着坚韧的外壳，一看就知道非寻常刀剑所能破开的。
　　但是现在，这些巨型沙蛆却如此诡异的集体暴亡，巨大的残尸上，破开的伤口整齐，如同被锋利的刀刃切开一样，但，诡异的就是，那些切口，似乎是从内部破开尸体的。
　　这如果是幻觉或者是梦境倒也罢了，可惜，这是活生生的现实。
　　“那个少年，他到底做了什么？”韩成再看向李卫，目光中已经有了深深的畏惧。
　　三十七只巨型沙蛆，全数死亡。
　　尸体都是被切割成了许多小块，切口整齐，未见刀刃，且这些巨型沙蛆浑身的血液流尽。
　　直到他们在李卫的首肯下，上前收集巨型沙蛆身体内的魔晶石，肌肉和外壳的时候，韩成依旧在想，到底是什么，杀死了这些巨型沙蛆。
　　对于这些巨型沙蛆，李卫并没有什么需求，不过听这些佣兵说，巨型沙蛆的肉质相当的鲜美，那坚韧的外壳也可以制作许多护甲，算是一身是宝的怪物了。
　　“感谢您出手相救，我这就带您去沙岩城！”韩成一脸恭敬道，他此刻没有丝毫做作，完全是发自真心的。
　　李卫点了点头。
　　在刚刚佣兵们欢天喜地的收集巨型沙蛆尸体的时候，他就询问过这韩成，是否知道旧京南市的方向，只是对方却是连连摇头。
　　“在这个新世界，没有好的通讯手段，也没有快速的运输手段，基本上，只要相隔千里的城镇，都是过着与世隔绝的生活，当然，这是指我们佣兵，可能城里那些来往不通城镇之间的商人会知道京南的方向，您去问他们，一定能得到想要的答案！”
　　所以，李卫只能去沙岩城碰碰运气了。
　　跟着这一行人，李卫也不用飞行，足足花了三个小时，才看到了沙岩城的影子。
　　进入到城中，李卫在韩成的指引下，找到了城中那唯一的一个贸易市场，这里，是商人聚集的场所。
　　看上去，这里就是几条街拼凑起来的，商贩有百人，各自贩卖着不通的商品，大致的看了看，都是以食物和水源为主，也有贩卖魔晶石的，倒是没有看到有贩卖魔法卡片的摊位。
　　李卫可是知道，在这新世界，魔法卡片是一种非常使用的道具，它的价值，比魔晶石还要珍贵，毕竟，只要有相应能力的卡片，就可以使用这种能力。
　　也因此，能制作魔法卡片的制卡师，成为了各方势力拉拢的重点对象。
　　走到市场一角，李卫看到了十几个铁笼立在那里，显的尤为突兀，而更让他吃惊的是，铁笼里关着的，不是怪物或者恶魔，而是人。
　　“这位小兄弟，怎么，想看看奴隶吗？我这里种类繁多，有的可以做打手，下人，甚至是……女奴，各种口味的，一定有您喜欢的，怎么样，进来挑一挑……”
　　一个面色淫邪的胖子走了过来，对着李卫笑呵呵道，不过当他看到李卫身后的韩成，却是一愣。
　　“奴隶？”
　　李卫冷哼一声，短短一年多，竟然也有了这种生意，不用问李卫都知道，这些奴隶是干什么用的，在这新世界，谁的拳头大谁就是老大，奴隶在他们眼中，就是炮灰、打手，下人，而女奴，则是这些人泄欲的对象。
　　往往这种人都是相当的变态，但不可否认，这些人都是有实力的人，所以才会催生出这种产业。
　　李卫对此毫无兴趣，本想就此离开，但却是无意间看到了那铁笼当中，有一双漆黑的眼睛，望着自己。
　　仿佛感受到什么似的，李卫停下了脚步。


第234章 大手笔
　　笼子里关了很多人，有男有女，大都是一副衣不遮体、营养不良的样子，而拥有那双黑色的眼睛的人，虽然样子消瘦，但却没有像其他人那样，双眼无神，反倒是充满了睿智。
　　没错，在这个新世界，李卫已经很久没有看到过这种眼神了。
　　无论是佣兵、冒险者，还是那些一方霸主，都没有这种看破一切的眼神，这也是李卫停下脚步的原因。
　　而更重要的，是李卫对这双眼睛有印象，虽然十分模糊，但李卫却是第一时间想到了一个人。
　　那贩卖奴隶的胖子见状，就知道有门，赶忙随着李卫的眼神看去，却是面色一呆，露出了晦气的神色。
　　心道，这小子怎么会看上那人呢，不过旋即又一想，却是心下一喜。
　　那笼子里的人一没能力，二没体力，更不会干活，当初收下他根本就是一个错误，除了那种让人讨厌的傲然态度外，这奴隶一无是处，既然眼前这小子似乎对他有意思，倒不如顺手将他卖出去。
　　不过，这胖子也有些奇怪，为什么那黄沙佣兵团的人也会跟过来，难道和那小子有什么关系不成？
　　要知道在沙岩城，所有的人口贩子生意，幕后的老板都是本城另外一个颇有实力的佣兵团，和黄沙佣兵团素有恩怨，如果这小子真的和黄沙佣兵团有关系，倒是要趁机大宰一笔了。
　　想到这里，心中已经有了计较的胖子，殷情的带着李卫，向铁笼子走了过去。
　　笼子很大，像是昔日动物园里的那种，而笼子里外，都是有着同样相貌，说着同样语言的人类，但，因为种种原因，他们的命运截然不同。
　　作为奴隶，一旦被卖出，那包括他生命在内的一切，都属于买主。
　　往往，都是一些需要打量苦力、炮灰的人才会购买他们，当然，也有需要仆人的，这种，算是奴隶的一个不错的归宿，只是，在这个时代，有能力拥有仆人的强者，少之又少。
　　而女奴，命运则是更加的悲惨。
　　李卫走进笼子，目光就没有离开过那个人，而那人在偷偷看了李卫一眼后，便将目光收回，那一丝睿智之色也随即消失无踪。
　　“大爷，我能干活，您需要仆人的话，就买我吧，我一天只吃一顿饭就好！”笼中一个大汉见到有人前来，赶忙抓住铁栅栏，哀声求道。
　　“我有力气，您买我吧，我吃的也少，一定不会浪费您的粮食！”另外一个有些干瘦的奴隶大声道。
　　“您让我做什么，我就做什么，买我吧！”一个女奴笨拙的抛着媚眼。
　　“买我吧！”
　　“买我！”
　　一时间，笼子里的奴隶都对着李卫哀声求道。在这段时间，他们每天只能得到一个参杂了沙子的窝窝外加一碗冷水，这些，是远远不够的。
　　除了炎热，最折磨他们的，还是饥饿。
　　那种饥饿，任谁都不愿意忍受，或许死了还干脆一些，但是，既然没有死，就要想办法活下去，哪怕，是抛弃尊严。
　　倒是让李卫在意的那个人，一声不吭的盘坐在地，他穿着破烂的衣服，留着尝尝的乱发，将脸庞遮挡起来，看不出他的年龄，但，从刚刚那充满睿智的眼神中看，显然，他很年轻。
　　摇了摇头，李卫伸出手指了指笼子里那人，便淡淡道：“我要买他！”
　　奴隶贩子见状，心中暗喜，表面上却是露出了一副为难的神色：“这位大爷，真不凑巧，这个奴隶，我们不能卖！”
　　虽然他表面上演的极真，但李卫还是看到了藏匿在这奴隶贩子眼中的一丝精光，心中便已经有了定夺。
　　“别废话了，开个价吧！”
　　那奴隶贩子一愣，心道这人倒是干脆，便也不再演戏，而是一本正经道：“呃，10颗1级魔晶石，少……少一个我都不卖！”
　　说道最后，他仿佛自己给自己打气一样，他说出了这么一个天价，生怕李卫会拒绝，不住的偷偷打量着李卫。
　　但李卫一成不变的表情，让他又看不出什么。
　　“10颗1级魔晶石吗？”李卫喃喃道，却是让那奴隶贩子心惊不已。
　　糟了，这小子该不会是觉得太贵，不想买了吧，妈的，早知道就不怎么贪了，这奴隶1颗魔晶石就足够了，这下该怎么办。
　　他一咬牙，刚想降低成不时，却听到对面传来了一句不急不缓的声音。
　　“成交！”
　　啥？
　　奴隶贩子瞪着眼睛，一脸不敢置信的看着李卫，那模样似乎是想要看看，是不是遇到了傻子，或者是那传说当中的冤大头。
　　李卫哪有空理他，直接手一翻，10颗魔晶石就出现在手中，这些，都是他在之前收集的1级魔晶石，因为用处不大，也就留了下来。
　　见到10颗魔晶石，那胖子的胆气顿时壮了起来。
　　他眼睛骨碌一转，却是摆摆手道：“刚才我说着玩的，这样高品质的奴隶，10颗魔晶石怎么可能够，至少……要30颗！”
　　一改口，数量了翻了三翻，这就叫坐地起价。
　　李卫脸色一冷，将那10颗魔晶石收了回去，这一下，那胖子有些怂了，刚想开口，却看到对方又取出了一张卡片。
　　“卖不卖，你自己决定，不行就拉到！”李卫将卡片甩出，落到了胖子老板的手上，后者抓起一看，脸色顿时一变。
　　“魔法卡片？老天，真的是魔法卡片！”他如同遇到流氓的少女一样，尖叫起来。
　　也不能怪他，在这沙岩城当中，还没有一位制卡师，而从商人那里流通过来的卡片，都会在瞬间，被人高价买走，所以说，这市场内，什么都有，唯独缺少魔法卡片。
　　物以稀为贵，更何况是实用价值非常高的魔法卡片？
　　现在，一张货真价实的魔法卡片就被握在他的手中，即便是一个凡人，也可以和能轻易的感受到卡片上那丝丝波动，显然，这是一张等级不低的卡片。
　　“3级卡片，巨熊之力，使用后，可以使人的力量提升10倍，持续2分钟！”
　　还是一张3级卡片，这绝对是千金难买的东西，几乎是瞬间，那胖子老板就点头，同意了这一笔交易。
　　10颗魔晶石虽然珍贵，但和这张卡片比起来，那就差远了。
　　而那个只值1颗魔晶石的奴隶，能换到这张卡片，绝对是物超所值，甚至可以说是大赚。那胖子此刻满心欢喜，握着卡片的手指用力，生怕有人会抢走他的卡片一样。
　　就连李卫身后的韩成，也被这大手笔给惊呆了。
　　心道，这少年一定是大人物啊，让他们自己拿出10颗魔晶石，倒也不难，但要说拿出魔法卡片，就不可能了。
　　即便是黄沙佣兵团的团长，也只收集了几张卡片，还是准备在紧急关头才会使用，由此可见，这魔法卡片的珍贵。
　　这一次，很顺利的，那个蓬头垢面的奴隶被领了出来，带到李卫的面前。
　　那人还是和之前一样，就那么静静的站在那里，也不说话。
　　“你知道他叫什么吗？”
　　李卫问奴隶贩子。
　　胖子一愣，旋即干笑道：“您就别拿我开涮了，这世道，找一个奴隶哪还管得了他叫什么，奴隶嘛，叫什么都一样，以后，您给他起一个就好了！”
　　李卫也没说话，直说了句“跟我走！”，便转身离开。
　　谢绝了韩成让自己到黄沙佣兵团做客的邀请，李卫这么带着那个新买的奴隶，走出了沙岩城。当然在此之前，他已经打听好了旧世界京南市的方向，甚至，他还花了一颗魔晶石，购买了一张简易地图，上面标注了超过100座城镇的坐标，其中就有位于京南市的那一个4级沙城。
　　有了这张地图，对于李卫来说，便足够了。
　　徒步离开沙黄城十几里地后，李卫停了下来，身后那人虽然有些气喘，但也没有落下。
　　扫了一眼那人，李卫心中又泛出了一些回忆。
　　他没有说话，而是唤出了控制水晶，就这么将毁灭者之城释放到了空中。
　　直到此刻，身后那名奴隶才露出了一副惊讶的表情，呆呆的看着浮现在半空中的城堡，如果仔细看，甚至可以发现，他因为震惊，而吞了吞口水。
　　“给你，会用吗？”李卫递给他一张飞行卡。
　　见到对方摇头，李卫很干脆的教授给对方使用卡片的咒语，便率先飞上了城堡，那名奴隶随后也跟了进来。
　　李卫在控制水晶里使用特殊的手法，将郑雨桐所在的那4级沙城坐标打入后，便不再关注，这毁灭者之城，会自动飞行过去，速度嘛，倒也不快，大概需要一天一夜才能飞到。
　　坐在一张舒适的椅子上，李卫望着对面自己刚刚购买的奴隶，陷入到了回忆当中。
　　“真没想到，你这样的人物，竟然会沦落到今天这步田地！”突然，李卫开口说道，对面那奴隶身子不由的一震，那双眼睛再次看向了李卫，似乎要将李卫看透一样。
　　李卫并不担心，对方绝对认不出自己，毕竟，当初和这个人就从未见过面，何况现在自己又换了副身体，对方认出来的可能性为零。
　　回想起一年前，在末日来临前撤离城市的时候，李卫曾经顺道做过一件事。
　　这件事，说起来也非常的简单。
　　那就是通过一些特殊的手段，调查了一个让他十分在意的人。


第235章 谜团
　　一年前，七日预言的第二天。
　　在和一帮特警撤离城市的时候，李卫从同车的张厅长口中得知，这座城市内有一处TM秘密机构的办公地点。
　　于是在撤离途中，李卫离开车队1个小时，赶到了那一处秘密地点，而就在这短短的一个小时里，他收获颇丰。
　　当时的他，已经拥有B级战力，所以很容易的侵入了到了那秘密地点。至于守卫那里的特工，无一例外的都被李卫打昏。
　　而所谓的收获，便是在那之后找到的一些已经落满灰尘的卷宗。
　　在那卷宗中，李卫发现了一份履历表，上面有一张照片。
　　让李卫感兴趣的是，履历表上，代号一栏上，填着的是‘暗黑’两字。
　　那个当初将自己耍的团团转的家伙，没想到这么容易就得到了这份档案，而在李卫用暴力胁迫一个负责这里的官员后，他才明白，这个如今TM组织的幕后BOSS，第一次工作，竟然就是在个秘密办公室，而之后他的履历表却鬼使神差的保存下来，也因此让李卫捡到了一个漏。
　　从那时起，李卫就将这个‘宿敌’的一切资料都牢记在心。资料里让李卫在意的另外一件事，那就是暗黑有一种家族遗传病，在成年后，隐藏在身体里的病灶会突然爆发，基本上，无药可治。
　　联想到暗黑曾经留给自己的录音带，李卫明白，这个人恐怕已经不在人世了。
　　而资料上那张唯一的照片，也被李卫深深的刻在了脑海里。
　　照片上的人，留着一头黑发，模样有些颓废，像极了一个小混混，或者是那些瘾君子，但是，照片上那人的眼睛，却仿佛可以穿过相片，看到李卫一样。
　　那是一种很奇怪的感觉，因此，李卫记忆犹新。
　　只是一年多时间，包括在任务世界里度过的，实际上已经过去了数年，李卫已经开始有些淡忘这段记忆了，而在沙岩城见到笼子里那双眼睛后，那段记忆又被重新唤起，李卫突然想起了那张照片。
　　“那是同一双眼睛！”李卫第一时间做出了判断。
　　只是怎么可能？真正的暗黑，应该已经因为遗传病而死掉才对。
　　不过抱着万一的可能，李卫买下这个人，他要看看，世上到底有没有如此凑巧和不可思议的事情。
　　盯着眼前落魄的男人，李卫取出了一些食物递了过去。
　　后者也不客气，接过来大吃大嚼了起来。
　　整个过程，两人没有说一句话，直到对方吃饱喝足后，李卫才淡淡道：“吃饱了吗，暗黑！”
　　原本平淡的语气，听在对方那人耳中却如同炸雷，从对方那错愕的眼神中，李卫知道，自己的话让对方非常的在意。
　　难道真的是他！
　　那个当初只靠几个电话，就拿自己当做苦力的家伙，现在，却机缘巧合下被自己遇到，这世上还有比这个还要巧的事吗？
　　只不过，他不是因为遗传病死掉了吗？
　　“你是谁？”对面那人终于不再保持沉默，而是出声问道。
　　这一句话，已经间接的表明，他承认了‘暗黑’的身份。
　　李卫反而是意味身长的笑了笑，眼中闪过一丝阴沉。
　　“你不需要知道我是谁，你只要知道，从今往后，我便是你的主人，现在，下去吧，换一身衣服，洗个澡，记住，不要乱闯，否则会被它们当做入侵者攻击！”李卫指了指大厅外走进来的枯骨守卫者说道。
　　见到枯骨守卫者，那人的眼神露出一丝怯意，却是没有多说什么，便依言走了出去。
　　“奇怪啊！”
　　对于这个‘暗黑’，李卫不知怎么的，突然有了一种怪异的感觉。
　　如果真的是那个家伙，会被自己几句试探的话就给唬住吗？
　　不会！
　　如果真的是那个人，绝对不会露出任何破绽，他会滴水不漏，毕竟现在的自己，是一个对方非常陌生的人。
　　在一个陌生人面前，如此轻易就露出如此大的破绽，怎么可能是当初那个聪明至极的家伙。
　　当然，也有可能是对方在演戏，用反向思维的方式保护自己。
　　刚刚，李卫也用真元力窥探对方的身体，结果发现，对方体内竟然有一股莫名的力量阻碍真元力的渗透，也因此，李卫没有窥探到任何有用的东西。
　　这又是怎么回事？
　　百思不得其解下，李卫只好暂时放下了这件事情，不管怎么说，对方已经在这里，不管他是真是假，他早晚会露出破绽。
　　第二天，毁灭者之城在飞行了数千公里后，到达了旧世界京南市上空。
　　当然，昔日的辉煌已经烟消云散，现在，屹立在废墟上的是一座新城，而且是新世界少有的4级沙城。
　　从它可以容纳数十万人同时居住上看，就可以知道它的庞大。
　　这里，也被称作‘三杰之城’，城门口，随着入城的人流，出现了两个披着黑色斗篷的身影。
　　其中一人，正是李卫，而另外一人，就是李卫昨天刚刚买的那个奴隶。
　　后者换上了干净的衣服，洗净脸后恢复了原本相貌，很难想像，他会是如此年轻的一个人。
　　毁灭之城已经被收入到控制水晶当中，显然，这个时候并不适宜将那有些吓人的城堡放出来。
　　打听好城主府的所在后，李卫将那个奴隶留在一个旅店当中，而他则独自走向了城主府邸。
　　之所以这么安排，李卫自然有他的道理。
　　城主府很漂亮，当然，这里也是守卫最为森严的地方。
　　李卫瞟了一眼那些普遍达到C级战力的守卫，暗自咂舌，心道那几个女人还真是大手笔，连守卫都这么强。
　　看起来，这一年时间里，她们也变强了不少，听薛燕说，妮娜和她同级，而郑雨桐，却是突破B级，达到了A级。
　　很难想像，她是怎么做到的，从B级突破到A级，那可是一个质的飞跃。
　　一时间，李卫玩心大起，找到一个无人的地方，施展飞行卡，从上空飞进了城主府。
　　“还是不要通报，给她们一个惊喜好了。”
　　抱着这样的想法，李卫偷偷的潜进了城主府。
　　在城主府内，可以明显的感觉到十几个强大的气息藏匿在各个要点，应该都是暗藏在这里的守卫，倒是在这个环境中，李卫感受到了一股不一样的气氛。
　　除了隐藏在暗处的气息，还有不少守卫，几乎是三步一岗五步一哨，用剑拔弩张来形容也都一点不为过。
　　“难道，这里出什么事了？”有些疑惑的李卫快速的窜到了正厅上，将气息压缩到极致，以他目前A级的战力，除了郑雨桐，恐怕没有第二个人能发现，而在这种故意隐藏气息下，就算是郑雨桐，恐怕也轻易发现不了。
　　正厅中，李卫看到了几个熟悉的身影。
　　有在幻境就见到过的薛燕，在她身旁，则站着一个身材高挑的女人，看到她的脸，李卫的心忍不住抽动了一下。
　　郑雨桐。
　　她穿着软布皮甲，双耳不同于人类，已经穿过了头发，向后伸去。李卫知道，那是精灵血统产生的作用，看起来，这一年里，郑雨桐的精灵血统也得到了极大的提升。
　　此刻，她透着一股出尘的气质，在正厅中显的尤为扎眼。
　　除了她之外，李卫还看到了血狼，这个家伙也发生了很大的变化，只不过，一向稳重的他此刻却是在对着大厅中另外一拨人在咆哮。
　　“你们也欺人太甚了，那颗魔晶石还未追回，就诬陷我们私吞，哼，区区一颗5级魔晶石，你当我们三杰城稀罕吗？”血狼咬着牙，浑身的肌肉勃起，显然情绪相当的激动。
　　暗处的李卫露出了一丝微笑。
　　这个血狼也变强了不少嘛，看起来，战力也达到了B1级，似乎是偏重近战的类型。
　　他口中所说的5级魔晶石，该不会就是薛燕曾经在幻境中所的那个吧？
　　另外，李卫一皱眉，怎么没有见到妮娜？
　　这个时候，大厅内那一波人中，走出一个身材修长的男子，从他阴沉的脸上，看不出什么表情，但显然，这是一个不弱于血狼的强者。
　　“什么道理都被你们三杰城占了，还真是霸道啊，我们五城联盟所托的5级魔晶石的确是在你们手中失窃的，这不假吧？”
　　血狼听罢，一时语塞。
　　的确，那颗魔晶石是在他们手中丢掉的，但这明眼人都能看出来，是这五城联盟在从中作了手脚，否则，那盗贼怎么可能偷盗成功。
　　但是，这些并没有证据做辅证，明面上并不占理，反倒是因此，被五城联盟一直借此事打压。
　　那瘦高之人嘴角一挑，冷声道：“既然是在你们手中丢失的，却有抓不到那窃贼，我听说薛燕你还带人去幻境追捕过，怎么样，人抓到了？还是魔晶石找回来了？”
　　一旁站立的薛燕却是爆出一股杀气，那瘦高之人见状讪讪一笑：“怎么，被我们说道了痛处，想要破罐子破摔吗？告诉你，别以为有A级高手就觉得了不起了，A级高手，我们也有！”
　　说着，他的眼睛瞟了瞟己方人群中，一个浑身都覆盖在染血一般金属铠甲内的壮汉，心中的底气顿时足了不少。


第236章 胁迫
　　这个穿着血红色盔甲的人，可是他们五城联盟的底牌，只要有他在，那么即便是正面起冲突，也不会惧怕郑雨桐。
　　不过，他奇怪的是同属五城联盟的王城主，自从去幻境狙击薛燕失败后，便缩在城中，怎么都不出来，倒是让他觉得诧异无比。
　　“算了，不来便不来吧，带领那么多高手，都没有将薛燕留在幻境，这种废物不要也罢！”瘦高之人心中打定主意，便继续朗声道：“今天，我们就要讨个说法，郑城主，你看怎么办，我就要你一句话！”
　　对面的郑雨桐抱着双臂，手指轻轻敲在手臂上，脸上却没有任何的表情。
　　那五城联盟，今日敢如此大张旗鼓的前来，一定是有所依仗，当然，郑雨桐早就发现对面那个穿着血红色盔甲的人了。
　　从一开始，对方就站在那里，不发一言，但，那种气势错不了。
　　这是一个A级高手。
　　而且，比自己还要强，也不知道五城联盟是从哪里找到这样的帮手的。
　　现在的情况相当的紧张了，自己这一方，只有薛燕和血狼两人，其他的，战力最强的不过B1，大部分还停留在C级，如果真的发生冲突，后果不堪设想。
　　而且，几天前就外出的妮娜却是一直没有回来，虽然以前也有过这种情况，但是这一次，郑雨桐心中却有一丝不详的预感。
　　总之，现在摆在自己面前的是一堆烂摊子，只要一步走错，那很可能会引发眼中的后果。
　　唯一的好消息，就是从薛燕那里听到的……
　　那个家伙还活着！
　　在听到这个消息的时候，郑雨桐整整一夜没有睡觉，她甚至想放下一切去幻境找他，她有一肚子的话想对那个家伙说，但是，现实情况却不允许她这么做。
　　长出了一口气，郑雨桐强行按下了心中那一丝涟漪，向前走出了一步。
　　“廖城主，你既然让我给交代，那今天我便给你一个交代！”说道最后，郑雨桐的语气也有些生冷。
　　原本理直气壮的廖城主，却在这股气势下，向后退了一步。
　　“你……”当中被气势震退，这可是一件非常丢脸的事，那廖城主的面子上有些挂不住了。
　　“A级的确没有什么了不起，但要解决掉你，却也足够了！”郑雨桐冷哼一声，不等对方说话，便继续道：“今天，你们这么多人来这里，不就是想要借魔晶石失窃的事情大做文章，以此挑起事端吞并三杰城吗？”
　　对面几人没想到这个女人会主动撕破脸，一时间无言以对。
　　这些看来郑雨桐眼中，却是让她露出了一丝讥讽之色。
　　“我的姐妹薛燕，在带人追捕那盗贼的时候，遭遇到五城联盟中王城主的袭击，差一点丧命，敢问廖城主，你又怎么解释？又会给我什么样的交代？”
　　面色有些难看的廖城主心中大骂那王胖子做事不利，但是现在，只能硬着头皮上了，毕竟这一次他们来这里，本来就是要动武的。
　　既然已经撕破脸，那就无需再装了。
　　“怎么解释？哼，今天王城主不在这里，你们就口吐狂言诬陷他，的确是一群不可理喻的家伙，先是监守自盗私吞我们的魔晶石，后又诬陷王城主，今天，说不得要动武了！”
　　给身后那一群人打了一个手势，顿时，B级高手全部上前一步，那穿着血红色盔甲的人也走了出来。
　　郑雨桐顿时感觉，对方的目标，锁定在自己的身上。
　　“哼，区区2级星域的A级，也敢如此狂妄，女人，不管你愿不愿意，今天便是你的死期！”那穿着赤红色盔甲的人发出了一连串怪异的音符，猛地跳了出来，拳头挂着风压，砸向了郑雨桐。
　　“郑姐，小心！”一旁的薛燕早就做好准备，见对方动手，甩手飞出一柄小刀。
　　普通盔甲，根本无法抵挡这飞刀的锋利，况且飞刀上还包裹着一团强横的罡气，可以说是薛燕的杀手锏之一。
　　但，这飞刀还未接触到目标，便被那血色盔甲外突然窜起的火焰给烧成了铁水。
　　“什么？”
　　还没有见过可以瞬间烧化金属的火焰，而且，还是从盔甲上冒出来的，薛燕的震撼可想而知。
　　“这个人交给我对付，燕子，你去对付其他人！”
　　郑雨桐知道，以薛燕B3级的战力，对上A级战力的敌人，没有任何胜算，而且薛燕擅长暗杀，却不擅正面作战，想必，那攻击力会大大折扣。
　　看着砸来的巨拳，郑雨桐疾风步启动，向后退了十几米，手中却是多了一并如同水晶一般的弓箭。
　　“连珠九射！”
　　手中没有搭箭，却是光拉动那弓弦，连续九声爆响，就见到九颗闪着光亮的珠子激射而去，目标正是那盔甲巨汉。
　　对方那人见状，只是冷哼一声，身上便爆出了更加炽热的红色火焰，如同一个巨大的火柱，将城主大厅的屋顶也烧出了一个巨大的黑窟窿。
　　郑雨桐射出的九颗珠子，也被赤红色的火焰包裹在内，化作了飞灰。
　　“呵呵，雕虫小技，2级星域的高手不过如此！”那红甲汉子显然是兴奋异常，便一个冲刺，手中多出了一把完全由烈焰组成的巨剑，向郑雨桐砍来。
　　郑雨桐再次躲闪，只是这一次，她的衣角被那火焰剑触碰了一下，瞬间便化作了一团飞灰，由此可见，那火焰的温度有多么的炽热。
　　听到那红甲巨汉的话，郑雨桐心中已经是泛起了滔天巨浪。
　　星域，她也听说过一二。
　　据说，在这个世界之外，还有许多个空间和文明，区分这些空间和文明的，便称作星域，而根据那文明的强弱，星域也分三六九等，1级最弱，7级最强。
　　自己所在的，便是2级星域，此刻听那红甲汉子的话，似乎是来自某高级星域的人，如果真的是如此的话，那就麻烦了。
　　连续对了十几招，郑雨桐可真是叫苦不迭，对方的那可以喷出烈焰的红甲实在是太厉害了，攻击技能在靠近时，都会被那烈焰焚化，就算是无形的‘气’，也无法幸免。
　　又是十几招过后，那红甲汉子瞅准郑雨桐的一个破绽，手中的赤炎大剑孟的一扫，直奔郑雨桐的脖颈。
　　郑雨桐大惊，却是躲避不及，眼看要香消玉殒，突然从外面冲进来一个人影，挥动手中的雷电之剑，将那赤炎大剑给挡了下来。
　　嘭的一声巨响。
　　火焰和雷电四散，即便是郑雨桐，也因为距离过近而被那恐怖的气压给震的退后了两步。
　　城主府外的人，不管是平民还是佣兵，都发现了这里的异状，但却都被强者们散发出的强大威压给吓的躲在屋内，不敢出来，偌大的4级沙城，竟然瞬间陷入了一片安静之中。
　　只有城主府这边，不时的发出轰隆的撞击声，表示这场战斗还在继续。
　　突然出现的这个人，明显让双方都相当的意外。
　　红甲汉子明显感觉到，这个挡下自己攻击的人身上那蓬勃的气势，竟然又是一名A级强者。
　　“阁下是什么人？如果和这女人无关，还是不要这趟浑水了，我，你惹不起！”话语中带着一丝狂傲。
　　突然出现的，自然就是一直在暗处的李卫。
　　听到红甲汉子的话，李卫冷哼了一声，不屑道：“就凭你，不过是3级星域‘凯星’的一个杂碎，也敢跑到这里撒野，给我破！”
　　手指一戳，一道白色的雷电便激射而出。
　　虽然有着赤色火焰的防护，但雷电却直接破开火焰，轰在了对方的盔甲上，只听到一阵脆响，那坚固的血色盔甲竟然在雷电攻击下，裂开了一道裂纹。
　　嘶！
　　红甲汉子到吸一口冷气，他自从通过传送阵达到这新晋2级星域后，还是第一次遇到可以突破他‘火焰衣’的人。
　　一般来说，1级星域是最弱的，未开启‘暗影街’，未开启传送阵，其他星域的人无法进入。
　　2级星域，则是刚刚开启暗影街后的世界，这里的人开始接触‘暗影街’，获得了一些能力和强化，但都有限度。而2级星域，会在所属毁灭者出现后，暂时关闭暗影街，这个过程持续时间不固定，只有当所属毁灭者吞噬另外一个星域后，暗影街才会再次开启，而那个时候，星域会升级，达到3级星域。
　　红甲汉子，就是来自一个叫做‘铠星’3级星域高手。
　　让他感到不可思议的是，这个2级星域的暗影街分明还没有再次开启，为什么对方会知道那么多，连‘铠星’都知道。
　　李卫当然知道，当初他在幻境争夺毁灭者之城的时候，就曾经和一个凯星人接触过，也就是那个穿着金色铠甲，同为毁灭者的壮汉。
　　从那个凯星毁灭者身上，李卫知道了不少知识。
　　铠星人身外的那层铠甲，并不是衣服，而是从他们出生时就有的东西。
　　就如同是人类的皮肤一样，随着年龄的增长，他们的铠皮会越发的厚实，而凯星人的那层外甲，也会因为某种功法，而呈现不通的属性。
　　眼前这个红甲凯星人，便是火焰属性，实际上，他的外甲和那个幻境中金甲凯星人比起来，硬度差多了，李卫当初都将那人击杀，更何况眼前这个了。
　　这个时候，身后的郑雨桐也看清了面前这个人的样子，发现竟然是一个少年。
　　等等！
　　记得薛燕曾经说过，那个混蛋重生后，便是一个少年啊！
　　扭头看了看薛燕，郑雨桐发现对方在看到那少年后，眼神中射出的道道光彩。


第237章 我回来了
　　是他！
　　一定没错，否则薛燕不会露出那样的表情。
　　郑雨桐愣愣的盯着那个陌生的背影，一时间忘了身在何处。
　　朝思暮想的人，竟然会以这种方式出现，完全出乎她的预料。
　　“既然知道凯星，那你也不是寻常的角色了，我还是那句话，不要这趟浑水，这4级沙城，我要定了！”
　　红甲凯星人喷出了一口热气，身体外的甲克开始爆出一团团赤红色的烈焰，周围的温度又升高了许多，原本是岩石铺成的地板，此刻竟然有些开裂，而红甲汉子脚下的地板，已经有了融化的迹象。
　　那赤色火焰，温度可见一斑。
　　如此声势，可以说的上是骇人听闻，起码，在常人看来，这是难得一见的场面。
　　不过李卫却是嗤之以鼻。
　　当初，在幻境争夺那毁灭者之城的时候，另外那三名毁灭者，声势和战力比这个红甲汉字要强得多，如果不是因为那三人相互提防，最后让李卫有了可乘之机，恐怕最后鹿死谁手还不知道呢。
　　经历过那一场战斗，李卫无论是眼界还是学识，都提升到了一个非常恐怖的高度，所以尽管眼前这人的声势骇人，但李卫依旧清楚，对方不是自己的对手。
　　“我不知道你们凯星人为什么会想要染指这里，但是我告诉你，想都不要想，倒是我奉劝你一句，逃命吧，否则我不介意杀了你！”
　　狂妄！
　　红甲凯星人气急而笑：“好，好！等一会儿，我看你还狂得出来，赤炎之拳，开！”
　　他双手握拳，猛的挥出一拳，之间那燃烧的赤色火焰汇集到拳头，然后轰然爆出，保持着拳头的形状，如同一个巨大的火球向李卫砸了过来。
　　“卡片，冰棘墙！”
　　李卫露出一丝笑容，一张卡片取出，顿时化作一团晶莹雾气，快速的在李卫面前凝结出一面巨大的冰墙，那厚度，足足有半米。
　　冰墙上，长满了半尺长的冰刺。
　　在取得毁灭者之城的控制权后，李卫就花了一番心思研究卡片魔法，现在，他可以很轻松的制作出5级卡片。
　　这冰棘墙，便是5级卡片中防御力最强的一个。
　　巨大的拳头形火球狠狠的砸在了冰墙上，顿时，冷热交织下，漫天的雾气如喷雾一般，爆了出来，将周围数十米的区域都笼罩在内。
　　火球的温度炽热，而冰墙则坚硬寒冷，两个极端元素的碰撞，所产生的波动让周围的人都停下了战斗，观看起这一场可以称作是罕见的战斗。
　　雾气散尽，里面的景象呈现在众人面前。
　　“嘶，那冰墙既然挡住了赤甲大人的火拳，太不可思议了，那小子到底是什么来路？”廖城主觉得心脏在快速的跳动，他此刻，已经对这一次的计划是否能成功，产生了怀疑。
　　从他一开始遇到这赤甲人时，廖城主就尝过那火拳的厉害，在他的认知中，还没有谁有能力挡下这恐怖的一击。
　　而之后，和这神秘的赤甲人合作，虽然有些被胁迫的味道，但是能得到这强者的协助，即便是损失一些东西也是值得的。
　　当初，赤甲人只有一个要求，那就是给他找一座4级沙城，那刚好是五城联盟派出杀手狙击薛燕之后。
　　也因此，他今天才会带人直接杀来，没想到，这万无一失的计划，却进展的如此的不顺利。
　　那面厚重的冰墙，被火球消融了一多半，但依旧保留薄薄的一层。
　　红甲凯星人见状，心脏猛的一抽，刚刚可是他一半多的战力，竟然还没有破开那层冰墙，这还是对方没有使用本体的能力，而只是用卡片魔法来对敌，如果对方再加上那雷电的攻击手法，恐怕会更加的麻烦。
　　“怎么，就这点能耐吗？”李卫讽刺的说道：“比起那个有着金色外壳的凯星人，你可要差远了，他可是一拳就能将这冰墙击碎的哦！”
　　听到李卫的话后，那红甲凯星人面色巨变。
　　“你……你说什么？金……甲，那位金甲大人他在哪？”
　　“死了！”李卫冷笑一声，那那表情和话语当中所透露的信息，却是让红甲凯星人心沉了下去。
　　听到这句话，红甲凯星人的脸色，已经是非常的难看。
　　事实上，这一次从凯星域来了几个凯星人，其中就有那个金甲凯星人，那可是一位了不得的大人物。
　　星域毁灭者。
　　拥有可以毁灭一个星域的能力，在每一个星域当中，毁灭者的身份比那些拥有黄皮纸的城主们要更加尊贵。
　　这样的一个强者，竟然死了？虽然不愿意相信，但从几天前毁灭者大人失踪后，就再也联系不上了。
　　记得当时毁灭者大人曾经说过，是去争夺一个非常重要的东西，说不定会遇到其他星域的毁灭者。
　　有些心惊胆颤的看了看眼前这个少年，红甲凯星人心中冒出了一个让他不敢置信的想法，眼前的少年，是一名星域毁灭者。
　　是这个少年，杀了金甲大人？
　　倒吸了一口冷气。
　　这可能吗？
　　红甲凯星人的直觉告诉自己，这很可能是真的。
　　毕竟对方没有必要骗自己，从刚刚对方轻易可以释放出那一面坚硬的冰墙，和挡下自己的全力一击上就可以看出，少年的战力，绝对超过了自己。
　　这样的人，是不会说谎的，而作为一名毁灭者，更是不屑说谎。
　　事实上红甲凯星人有些妄自菲薄了，李卫的战力和他一样，都只是A1而已，只不过因而一些特殊的原因，李卫要更具有战斗力。
　　不过不管怎么样，在得知自己星域的金甲毁灭者死亡的消息，还是让红甲凯星人感到了一阵绝望。
　　没有毁灭者的星域，恐怕很快会被其他星域的毁灭者所吞噬吧。
　　如果真的是那样，到时候就是所有凯星人的灾难，凯星会从此消失，凯星人也会从此灭绝。
　　除非，有别的毁灭者愿意守卫凯星，否则没有毁灭者的凯星，最后的结果都只有灭亡。
　　李卫自然不知道，红甲凯星人短时间内划过这么多的念头，他已经决定，用控血大法配合雷电真元力，杀掉眼前的红甲凯星人。
　　就在这个时候，红甲凯星人突然道：“大人，请住手，我愿意成为您的仆人，从此为你冲锋陷阵！”
　　李卫一愣，正准备下的杀手也停了下来。
　　没想到，对方在听说那金甲凯星人被杀后，态度会转变的这么快，这可是大大的出乎李卫的预料。
　　“给我一个理由！”
　　李卫必须要听到对方的理由，否则，他还是会下手除掉眼前这个麻烦，虽然一场大战不可避免的，甚至自己会受伤，但即便如此绝对不能留下这么一个麻烦。
　　如果对方逃回那个3级星域，凯星，然后召来一大批强者寻仇，那可就麻烦了。
　　3级星域的高手，要比2级星域内多得多。
　　红甲凯星人似乎极不情愿，但它斟酌再三，还是道：“我会告诉您，但是，请您一定要保密！”
　　接下来，红甲凯星人一抬手，周围一道火环就将两人隔绝在内，外面的人只能听到火焰燃烧的声音，根本听不到里面两人在说些什么。
　　许久，火环才再次散开，这个时候，两人显然是达成了某项协议，消除了敌对状态。
　　红甲星人身上那赤红色的火焰也消失无踪，他此刻站在李卫身后，不发一言，像极了一个保镖。
　　“这到底是怎么回事，赤甲大人，您快杀了这小子啊！”廖城主此刻眼皮狂跳，他心里已经隐隐觉得，有些不对劲了。
　　其余五城联盟的城主和手下，也都一脸疑惑的而看着刚刚还死战在一起的两人，他们实在是想不明白，刚刚两人究竟谈论了什么，会因此让态度发生如此大的变化。
　　李卫扫了一眼这些跳梁小丑，却是淡淡道：“赤甲，你知道该怎么做的，不要让我再提醒你！”
　　后者点了点头，一步跨了出来，然后身上那赤色的火焰再次冒起，只不过这一次，他攻击的对象，是五城联盟的人。
　　惨叫声中，包括廖城主在内的三十多人，都被一道烈焰烧了个干干净净，李卫见状也是暗自咂舌，这凯星人的战斗力，还真不是盖的，如果真的要和他决一死战，自己也绝对讨不了好，说不定会受重伤才能将其击杀。
　　郑雨桐等人目瞪口呆的看着这一切，她们怎么也想不到，危机会以如此戏剧性的结尾收场。
　　再看向李卫，郑雨桐百感交集，心中泛起不少回忆，只不过，李卫此刻的相貌却比之前完全不同。
　　走了过来，郑雨桐仔细打量着李卫，试图想找到一丝丝昔日的熟悉，但是，眼前的这个人，给她的感觉只有陌生。
　　除了那一双眼睛，和以前一样，依旧是那么明亮。
　　也是因为这双眼睛，让郑雨桐明白，眼前的这个美少年，就是她朝思暮想的李卫。
　　同样看着眼前的丽人，李卫不仅心生感慨，最终，还是再次见到她了。
　　以前自己不敢表白，白白错过不少机会，现在，重生后的自己，绝对不会再犯相同的错误。
　　想到这里，李卫几步走了过去，在对方一脸愕然下，一把将她搂在怀里，嘴唇却是贴在了那一抹娇柔上。
　　那一瞬间，李卫明显能感觉到怀中的人，发出了一声轻昵，身子也随即一震。
　　许久，双唇才分开，看着对面的人，李卫露出了微笑。
　　“我回来了！”


第十一卷 血族星域


第238章 绑架
　　大战过后，一片狼藉的城主大厅内，昔日的熟人都将李卫围起来，薛燕李卫已经见过，剩下的便就是郑雨桐和血狼了。
　　李卫此刻的心情却是非常的平静，他曾幻想过，有朝一日重新见到这些故人时的场面，但都和现在的不同，此刻他除了平静外，还有一种叫做安心的感觉。
　　只是短短几句，就将自己一年来的经历讲述了出来。
　　事实上，李卫在这一年里都处在无意识状态，为什么会重生，连他自己都没有想明白。
　　众人听后，也都是暗自咂舌，感概竟然会发生如此神奇的事情。
　　“那个人，真的没问题吗？”薛燕用嘴呶了呶站在一旁的赤甲，向李卫小声问道。
　　不管怎么说，这赤甲都是一名A级高手，虽然不知道李卫做了什么而让对方反戈，但薛燕还是有些不放心。
　　李卫扫了一眼高大的赤甲，露出了一丝微笑。
　　他自己也没想到，对方会在那个时候突然投诚。
　　当时，赤甲在用火环将两人隔绝后，说出了一番话，这是让李卫相信他的主要原因。
　　归根结底，还是因为自己毁灭者的身份。
　　在各大星域，毁灭者的身份是极其尊贵的，他们可能不是战力最强的人，但是，却是拥有最恐怖破坏力的人。
　　毁灭者，顾名思义，便是毁灭和破坏的代名词，拥有吞噬和毁灭一片星域的能力，每毁灭一个星域，毁灭者所属的星域便会提升一级。
　　星域晋级，会有更加广阔的空间，更多的城镇，暗影街中的任务也会更加的高级，也因此整个星域的战斗力会提升。
　　而相反，如果星域毁灭者死亡，那么，这个星域便失去了继续晋级的可能，等待他们的只有灭亡。
　　赤甲恳求李卫的事，便是和此有关。
　　按照赤甲的说法，他似乎在凯星还是一个皇室成员，那名金甲凯星人便是其所属星域的毁灭者。只不过却在夺城战中被李卫击杀。于是赤甲明白，失去毁灭者的凯星会遭遇到的灾难，只是凯星人并不死板，他第一时间，就想到了一个处理危机的办法。
　　这个办法就是，请求那个融合掉金甲凯星人黑皮纸的毁灭者，成为凯星域的毁灭者。
　　每一个星域都有一名毁灭者，但每一个毁灭者不一定只依附在一个星域势力内。
　　很多高级星域，就是把控在个别强大的毁灭者手中，凯星域虽然达到3级，但在无数星域当中，只能算是最下层的那一批。
　　星域分上中下三层，1、2、3级为下层，4、5级为中层，而6、7级则为上层。
　　每个层次，差别巨大，至少赤甲他就记得，数年前，一个4级星域的使者前来凯星，当时所有皇室成员尽数到场，他也在列。
　　那个时候，他的战力不过B级，但是却在那4级星域使者面前，长跪不起，倒不是因为他愿意，而是因为那股强大的威压。
　　至少，那个时候很多A级强者，也在对方的威压下抬不起头来。
　　由此可见，高级星域的强大。
　　赤甲甚至相信，只要高级星域派来几个人，便可彻底的毁灭凯星。
　　所幸，星域之间自古就有约定，拥有毁灭者的星域，可免受高级星域的侵略，但如果失去毁灭者后，那，便不再约定的保护范围内。
　　到时候，便是一场灾难。
　　这些，和李卫在毁灭者之城看到的资料一致，所以李卫才会答应对方的请求，因为，现在这个新世界也不过是2级星域，一想到那些高高在上的高层星域，李卫就觉得，一定要提升实力。
　　收编凯星人，便是一个不错的开端，毕竟，不管在什么时代，实力都是第一位的。
　　落后就要挨打，弱小，也要挨打！
　　简单的和郑雨桐、薛燕等人解释星域的情况后，他们才离开大厅，将善后工作交给随后赶来的城主卫队，而他们几人则到了一个干净的大厅当中。
　　李卫这个时候也了解到郑雨桐她们这一年来的发展，心中暗自佩服不已，这一年来她们拼杀数十场，才有了今天这一份基业，按照赤甲的说法，4级沙城，即便是在3级星域，也是非常枪手的，所以他才会现身抢夺。
　　闲聊一阵后，李卫才想起，一直未见的妮娜，出声询问后，郑雨桐和薛燕也是对视一眼，说不出个所以然来。
　　原来，在三天前，妮娜为了收集升级城镇所需的资源，带领一对人前往地底深渊，谁料这么一走，便再也没了音信。
　　不过半月不归的情况以往也有过，所以郑雨桐她们也没怎么在意。
　　就在这时，厅外一个浑身是血的守卫急急忙忙的跑了进来，到了郑雨桐身边，小声的说了几句，几乎是瞬间，郑雨桐的脸色大变。
　　手指本来握着的水杯也瞬间，碎了一地。
　　李卫知道，一定是出事了！
　　果然，郑雨桐深呼了几口气后，才说出了一个让人震惊的消息。
　　“妮娜，她被绑架了！”
　　事情，还要从三天前说起。
　　三天前，妮娜带人前往百里外的一处大裂缝，从那里进入到地底深渊，狩猎高级恶魔。
　　现在城镇到达了4级，想要继续提升等级，需要大量的4级魔晶石，而4级恶魔，在陆地上极其少见，只有进入到它们的老巢，才有可能遇到。
　　一开始，狩猎计划进行的相当顺利，但是在半天后，妮娜遇到了麻烦。
　　一个身穿红黑相间长袍的男子突然出现，抓走了妮娜，而护卫则是死伤大半，只有一个因为吞食过‘血肉’魔晶石，从而拥有了再生能力的守卫假死逃过一劫，这才返回报告。
　　“怎么可能，妮娜可是B3级，那些守卫也都是C级高手，对方不可能如此轻易的抓走她！”薛燕一脸震惊，她可是清楚，即便是这里最强的李卫，想要做到这一点，也绝对不会如此轻松。
　　相反，李卫这个时候却是出奇的冷静，只是熟悉他的人都知道，这种冷静下，暗藏着恐怖的杀气。
　　看了看那个逃回来的守卫，李卫问道：“能描述一下那个人的样子吗？”
　　这个问题看似简单，但实际上，却是问道的关键。
　　那守卫赶忙道：“那人穿着的衣服非常干净，像是一个受过良好教育的绅士，只不过他的脸，却是和死人一样白，下手更是狠辣，只是一招手一个兄弟便从口鼻喷出大量的血液，惨死当场……哦，对了，那人的衣服上，绣着一个纹章，同样是红色和黑色组成的图案，看上去，像是一个蝙蝠……”
　　守卫刚说完，李卫就感觉到，身后的赤甲身子一震。
　　有些意味深长的看了对方一眼，李卫冷声道：“你如果知道那人的来历就快他妈给我说出来，否则我才不管你们那狗屁凯星。”
　　赤甲尴尬的咳了一声，他这个时候还真的有些惧怕李卫，犹豫再三后，才缓缓说道：“我只是猜测，那人的纹章，让我想起一个4级星域，那里的人都他妈是疯子，怪物，喜欢以血为食……哦，我想起来了，那个星域叫做血族星！”
　　李卫一愣，下意识的和对面的郑雨桐对视一眼，想必对方也想到了同样的问题。
　　妮娜身体内有吸血鬼的血脉，如此一来，这一次的绑架事情会不会和此有关。
　　但不管是不是，李卫都决定，亲自去一趟那血族星域，将妮娜带回来。
　　“哼，4级星域吗？”李卫露出了个让赤甲心惊胆颤的笑容，后者心中已经在打鼓，不过还是鼓足勇气说道。
　　“大人，那可是4级星域，属于中层星域了，而且那血族星人天生嗜血、好杀，如果能不招惹便不要招惹了……”说到一半见到李卫眼中泛出的杀气，赤甲赶忙又道：“我们凯星和血族星还有些交情，说不定对方会卖我们一个面子，将妮娜小姐送回来！”
　　说到这里，李卫的神色才有些缓和。
　　赤甲本来光滑的外甲上，出现了一层水雾，这可是他的冷汗，一般来说，凯星人可是很少出汗的，但是现在，在李卫那恐怖的气势下，赤甲还是被吓出了一身冷汗。
　　见到赤甲走出去，联系凯星皇族，李卫也是思索了一阵，才道：“不管那个血族星人要做什么，他既然绑走妮娜，那便是我们的敌人，只是刚刚赤甲的话你们也听到了，对方是4级星域的人，背景极大，所以这件事，绝对不能冲动行事！”
　　郑雨桐和薛燕还想说话，却是被李卫打断道：“你们留在这里，这件事，我会和赤甲两人解决，一定，会将妮娜带回来！”
　　李卫不会再让郑雨桐她们涉险了，4级星域危机重重，说不定会遇到什么危险，如果郑雨桐和薛燕两人再出了什么事，那结果不是李卫能承受的。
　　郑雨桐和薛燕也清楚，她们即便去了，可能也帮不上什么忙，况且，现在的4级沙城还需要她们，城中数十万人，可都依靠她们生存呢！
　　最终，李卫在和郑雨桐见面不过一个小时后，又急忙忙和赤甲走出了三杰城。
　　当然，李卫没有忘记将安排在旅馆内的那名‘奴隶’带上，也许，这个可能是暗黑的家伙，会帮上自己的一些忙。
　　在赤甲的带领下，他们赶到了一处隐秘的场所，这里便是连接各个星域的传送阵，赤甲取出了一颗蓝色的水晶，将它放在了传送阵的阵眼当中，一道蓝光闪过，李卫三人便消失无踪。


第239章 凯星皇族
　　星域间的传送，所需要的时间依旧是那一瞬间，但是对传送者，可是一件不小的考验。
　　李卫和赤甲倒还好，那个奴隶，李卫暂且称呼他为‘暗黑’，却是承受不住了，当场就呕吐了出来，李卫见状，只得分出一丝真元力，将对方包裹起来，‘暗黑’这才好受一些。
　　片刻后，失重感消失，李卫达到了3级星域，凯星！
　　当那股有些陌生的风吹到脸上时，李卫深深的吸了一口，在传送过程中，可是没有新鲜空气可供呼吸的。
　　“大人，这里便是凯星！”也许是到了自己的地盘，赤甲似乎非常的兴奋，带头走下了传送阵。
　　传送阵周围，有三三两两的凯星人，见到赤甲后，赶忙躬身。
　　“七皇子，您可回来了！”一个有着灰色铠甲的凯星人显然是认识赤甲，小跑的过来，他扫了一眼赤甲身后的李卫和‘暗黑’，露出了一丝惊讶。
　　“这两个人是？”
　　偷偷看了一眼李卫，赤甲干咳了一声道：“不该问的别问，福米尔，你马上给我准备飞甲兽，我要马上赶回皇城。”
　　那叫做福米尔的赶忙点头，退了下去。
　　没一会儿，李卫就见到他牵着一头巨大的怪鸟走了过来。
　　经过赤甲介绍，李卫才知道，这比大象还要巨大的拐角，叫做飞甲兽，可以托人飞行，速度奇快，看它背上的鞍子，足足有五个，显然它一次性可以带五个人飞行。
　　骑上这飞甲兽，李卫也抽空将一些情况告诉了身后那‘暗黑’，包括星域的组成、等级划分，当然，重点是告诉他，自己的一个朋友被血族星人掳走，这一次，就是要将那朋友救回来。
　　“帮我分析分析，想到什么就说什么！”李卫还是觉得，这个‘暗黑’有些猫腻，在离开三杰城的时候，他还故意让血狼接触过这个‘暗黑’，只不过从血狼的反应上看，显然不认识这个‘暗黑’。
　　这也正常，毕竟当初血狼也没有见过真的暗黑。
　　也许这个人，并不是暗黑，但是李卫还是觉的，需要进一步试探，如果他真的不是暗黑，那就当做一个仆人好了。
　　如果他是‘暗黑’，那么李卫就需要对方的推理和分析能力，在营救妮娜的时候，一定会事半功倍。
　　“如果是真的暗黑，他一定会故意装傻吧！”李卫眯着眼睛，偷偷看着对方，试图从对方的表情上看出一些端倪。
　　不过，对方并没有装傻，相反，还一本正经的思考起来，很快，‘暗黑’就有了结果。
　　“我觉得，这一次救援，是相当冒险的一个行径，有些……莽撞了！”
　　“哦！”
　　李卫有些意外：“为什么说鲁莽？”
　　‘暗黑’嘿嘿一笑，道：“所谓知己知彼，主人你并不了解血族星人，光是这一点，就有些冲动！”
　　哼！
　　李卫冷笑：“4级星域，血族星，基本的情况赤甲已经说过了，难道知道这一点还不够吗？况且，赤甲也说过，会动用他们皇族的力量，从中调解！”
　　‘暗黑’摇了摇头，双手却是紧紧的抓着鞍子，这样才能保持平衡。
　　“主人您并不了解那血族星人，现在虽然有凯星人愿意帮助从中协调，不过你也说过，高等级的星域从来就是瞧不起低级星域的，你觉得那血族星人会理会凯星人吗？而且，这样做的后果，便等同于告诉血族星人，我们回去救人，这不是让那掳走你朋友的血族星人有了提防吗？之后即便是想要强行救人，也会更加的困难！”
　　李卫露出了一丝微笑。
　　厉害啊！只是片刻之间，就能找到问题的关键点，这些，也是李卫想到的问题，的确，与其让凯星皇族从中协调，倒不如直接杀到血族星域去，这样还能出其不意。
　　只是，这个‘暗黑’如果是真的话，应该是会藏拙，不应该如此锋芒毕露，除非，他不是真的暗黑，只是一个头脑聪明的人而已。
　　“此外，主人你有没有想过，那血族星人，为什么要掳走你的朋友，我想如果搞清楚这一点，说不定会对救援有帮助！”‘暗黑’一脸诚恳的说道。
　　嘶！
　　李卫倒吸一口冷气，看向对方的眼神中已经带上了一丝莫名，这一点他的确没有过多的考虑。
　　之后，李卫没有再说什么，而是思索了一阵后，对前面早已经被李卫和‘暗黑’对话惊呆的赤甲说道：“和血族星人协调的事情就此作罢，现在，我要你动用一切力量，去查查血族星人的一切，记住，我要他们一切信息，包括他们他妈的如何繁衍后代，都要查清楚，记住，不要打草惊蛇！”
　　咕噜！
　　赤甲吞了一口口水，连忙点头。
　　飞甲兽速度奇怪，但也花了大半天才赶到了凯星皇城。
　　而在李卫眼中，这所谓的皇城，也只不过是一座5级沙城。
　　此刻，在凯星人皇城的一个平台上，一个人望着飞来的飞甲兽，绿白相间的盔甲内，闪出了两道精光。
　　“哼，是巴拉克-赤那个废物，我以为他死在外面，不会再回来了！”
　　说话间，这个凯星人身后走出了一个浑身都包裹在黑甲的人：“二皇子，我接到密报，这一次跟七皇子到那2级星域的毁灭者大人，陨落了！”
　　“什么？”这个被叫做二皇子的发出了一声惊呼，显然是被这个消息惊的有些不知所措。
　　作为皇室成员，他可是清楚毁灭者对于星域的作用。
　　“可……可恶，怎么会这样，如此一来，我们不就会受到高级星域那些可怕家伙的入侵吗？该死的老七，这都是他的责任，我要禀报父王，让他来处死这个废物！”
　　说话间，二皇子眼中散发出一股杀气。
　　他身后那黑甲人却是嘿嘿一笑：“二皇子说的没错，这一次要借机除掉七皇子，这样一来，就没有人再跟您争夺王储的名额了！”
　　“可是，如果没有毁灭者的存在，我们凯星恐怕……”二皇子不是傻子，没有毁灭者的支持，他就算的到王储，也休想有登上至高点的那一天。
　　说不定，第二天就会有高级星域的人杀来，抢夺资源了。
　　“二皇子，我想，只要在星域黑市上发出一条消息，就会有很多毁灭者愿意来接受我们凯星，再怎么说，我们都是3级星域，只要条件放开，相信那些毁灭者一定会动心！”黑甲人轻声说道。
　　二皇子一愣，旋即点了点头，暗道这也不失为一个好办法，而且如果有高等级的毁灭者愿意接受凯星的话，说不定会因祸得福。
　　“走，随我去见父王，我要当场让老七死无葬身之地！”二皇子说罢，急忙忙返回了皇城。
　　而此刻，李卫已经在赤甲的带领下，到达了一个非常豪华的大厅。
　　大厅内，占满了高大的凯星人，他们和赤甲一样，都有着颜色不一的铠甲在外，而且，基本上都是B级高手，那股隐形的气场，绝对不是一般人能承受的。
　　‘暗黑’憋红了脸，显然非常的辛苦，李卫扫了一眼，便继续用真元力包裹起对方，将那股威压隔绝在外。
　　这个时候，李卫见到‘暗黑’的脸色有些好转。
　　而进入大厅的赤甲，显然很快就被人认了出来。
　　“巴拉克-赤，你什么时候回来的？”一个明显是女性凯星人的身影走了过来，对着赤甲说道。
　　“就在一个小时前，嗯，父王呢，我要见他！”赤甲一脸焦急，他可不敢在李卫面前偷懒。
　　用句话说，那就是该表现的时候就要表现，这可是关系到他以后前途的事，马虎不得。
　　那女性凯星人有些意外的看了看赤甲身后的李卫和‘暗黑’，点头道：“父王听说你回来，马上就会来，这两位是？”
　　她说的自然是李卫和‘暗黑’。
　　李卫毁灭者的身份，赤甲可不会如此轻易透露出去，他只是口风很紧的用各种理由搪塞，但是那女凯星人也是耐心十足，在询问赤甲无果下，直接走到了李卫面前，上下打量了起来。
　　“是其他星域的人啊，长相还真是奇怪！”说着就要用手去触碰李卫的皮肤。
　　这女凯星人不过B1级的战力，李卫哪能让她给碰到，只是很轻松的移动脚步，就躲闪了过去。
　　“咦？”那女凯星人显然没有想到，李卫能躲开。
　　“抱歉，我没有被随便被别人碰的习惯！”李卫笑道。
　　那女凯星人明显一愣，她还从没有见过有人这么跟自己说话，不过很快，她就想到了一个主意。
　　只见她皎洁一笑道：“大家快来看看这两个家伙，谁知道他们是来自哪个星域的！”
　　一声喊叫，将大厅内所有凯星人的注意力都吸引了过来，其中，就有几个灰白色铠甲的凯星人出声道：“呃，应该是新晋2级星域‘地星’的人吧，他们的相貌和样子，的确符合地星人的标准！”
　　2级星域？还是新晋？
　　一瞬间，大厅内便响起了噪杂的喧闹声，看向李卫等人的眼神，也带上了鄙夷的神色，在他们看来，这就如同是一个上流社会，突然见到几个低贱的乞丐一样。


第240章 别惹我（一）
　　大部分凯星人，都是对这两个‘低贱’的地星人来到如此尊贵的凯星黄城而感到不满。
　　“哼，我道是什么人，原来是来自低贱的2级星域，到底是谁放他们进来的，马上将他们赶出去！”
　　“是啊，这些低贱的地星人不配呆在这里，卫兵，将他们拖出去！”
　　“一会儿陛下就要来了，千万别让他见到这两个家伙！”
　　“……”
　　说话声不绝于耳，李卫却是充耳未闻，完全不去理会这些人，他只是想尽快的到血族星人的情报，然后早一点赶到血族星域。
　　妮娜现在还在血族星人手里，一想到她，李卫就有种想要杀人的冲动。
　　而一旁的‘暗黑’更是眼观鼻鼻观心，如同老僧入定一般，当然，如果没有李卫真元力的防护，他断然不会如此悠闲。
　　这个时候，门走走进了两人，带头的赫然就是那个二皇子，他见到赤甲，发出了一声冷哼，旋即走了过来。
　　“老七，你好大的胆子啊，还敢回来？”
　　二皇子出现，大厅内所有的人都停止了鼓噪，皇子之间的对话，他们可是不敢插嘴的。
　　赤甲，也就是七皇子冷哼一声：“我为什么不敢回来？”
　　二皇子仿佛掌握了一张王牌一样，哈哈笑道：“你既然装糊涂，那就别怪我这做哥哥的揭你的底了！”
　　赤甲不发一言，盯着眼前的二皇子，看似平静，但从他红甲上冒出的热浪看，他心中也绝对不似表面上这么平静。
　　对方的表现，更让二皇子觉得胜券在握，要知道，毁灭者的陨落，对于任何一个星域来说，都是一件大事。
　　老七因为牵扯其中，绝对脱不了干系，这件事就算是父王，也无法包庇，到时候再煽风点火一番，定然可以将老七以重罪处死。
　　想到这里，二皇子露出了一丝狞笑。
　　李卫看到这里，却是叹了一口气，他可不想卷入这种麻烦的争端中，只是为了尽快得到关于血族星人的情报，他必须要帮助赤甲。
　　表面上这两人的关系，已经是势同水火，这样一来，起冲突是必然的。
　　就在这个时候，从侧厅内有人喊道：“殿下驾到！”
　　听到这个，原本箭拔弩张的二皇子和七皇子，也都各自收敛，分别站好等候凯星的王者驾临。
　　很快，从侧厅走出了一个凯星人，他的身躯要比平常的凯星人更加的高达，也更强壮，先天铠甲却是金黄色，但跟李卫击杀的金甲凯星人不同，他的铠甲的金色，非常的具有质感，显的异常的厚重。
　　这便是凯星之王，巴拉克-赤。
　　“我听说老七回来了，怎么样，这一次地星之旅，还顺利吧？”声音深沉，不怒而威。
　　李卫看了看这个高大的凯星人，心中暗自和自己进行了对比，显然，如果单论战力，这金甲凯星人，至少达到了A2，甚至是A3。
　　不过，有的时候，战力并不代表一切，无论是雷电真元力还是控血大法，都是可以越级杀敌的绝技。
　　赤甲的样子明显有些忐忑，他先是偷偷看了一眼李卫，心中暗道，这一次能否活命的赌注都压在李卫身上了。
　　当初，他肯主动认输，一方面是摄于李卫的强大战力，另外一方面，也是要为自己以后考虑。
　　毕竟所有人都知道，这一次他是和凯星毁灭者一同前往2级星域‘地星’的，而毁灭者大人身死陨落，自己却活下来，这已经是莫大的罪过。
　　说的严重一些，这罪过足够让一些敌人借此来处死自己。
　　所以，当时他才会灵机一动，恳求李卫成为凯星的毁灭者，这样，多少可以弥补一些保护不力的罪责。
　　现在，事情的成败与否就看这个时候的表现。于是，赤甲直接走过去，跪倒在地：“父王，赤儿向您请罪了！”
　　一旁的二皇子眼神阴沉，他已经猜到自己这个弟弟要做什么。
　　果然，赤甲将这一次前往地星的经过讲了出来，而对于毁灭者大人陨落之事，他只是说明，毁灭者大人在与人争斗时，意外陨落，却对李卫只字未提。
　　摆明了，是不想让别人知道，毁灭者大人是被李卫干掉的，如果那些老顽固知道，说不定马上会和李卫翻脸，那自己也就完了。
　　这个消息和他一开始所想象的一样，在大厅内引起了轩然大波。
　　凯星王者巴拉克-赤，更是身子一晃，险些栽到。
　　一旁的二皇子见状，赶忙走上前去，将他扶住，之后却是大声道：“来人，将这个犯下重罪的家伙拿下！”
　　很快就从门外冲进一队彪悍的凯星人，将赤甲围了起来，毁灭者对于一个星域的重要性不言而喻，即便是皇子，在牵扯到毁灭者时，也无法收到赦免。
　　这个时候赤甲也知道，必须马上说话，否则后果不堪设想。
　　“等一下，父王，毁灭者大人虽然陨落，但我却寻到另外一位毁灭者，这位大人也同意，将我凯星纳到他的麾下！”
　　嘶，话音刚落，大厅内的人再次吸了口凉气。
　　毁灭者可不是那么容易碰到的，毕竟，每一个广阔的星域，便只有那么一位毁灭者。
　　二皇子也是一愣，这老七这谎话也说的太大了，当真以为毁灭者都是市场上的白菜，走哪都能遇到？
　　“哦，那你说的这位毁灭者大人，又在哪里呢？”二皇子嘴角泛出一丝狞笑，如果对方说不出来，便是犯了欺瞒之罪，那可是罪加一等啊。
　　赤甲看了看一旁面色淡然的李卫，心下一狠，道：“就是这位大人！”
　　“什么？”
　　不光是二皇子，大厅内的众人都是一惊。
　　那两个人不是低贱的‘地星’人吗，什么时候又成了毁灭者了？
　　最吃惊的还是那个女性凯星人，她目瞪口呆的看着李卫，心中百味俱全，想到刚刚还在调侃过对方，她不免有些忐忑。
　　许久的安静，被一连串笑声打断：“哈哈哈，老七，你是不是疯了，找了这两个下贱的地星人来冒充毁灭者大人，我看，你真的是不将父王放在眼里了！”
　　说道最后，二皇子看着李卫两人，眼中泛出一股杀气。
　　不管是不是真的，这两个地星人都不能留。
　　想到这里，二皇子手一甩，一道强横的绿芒击向了李卫二人，这一招极为突然，等到大厅内的人反应过来，绿芒已经将李卫二人笼罩在内。
　　“是二皇子的腐蚀虫群，这下那两个低贱的地星人死定了，要知道这腐蚀虫群可是咱们凯星的高级技能，就算是‘铁甲兽’（一种猛兽，有着坚硬的外甲）也抵挡不住……”
　　“不过，那地星人真的是毁灭者的话，那岂不是惹恼了他……”
　　“呸，你也不想想，那可能吗，我看，这两人应该是七皇子找回了冒充毁灭者大人的骗子，要不然，咱们陛下怎么会无动于衷，我看也是想借二皇子的手来试探一下，如果对方就这么挂了，那不用说，一定是骗子，如果没有……”
　　“你这人说话怎么总是说一半，如果没有死，那又如何？”
　　“嘿嘿，如果真的是那样，那倒霉的，可就是二皇子殿下了，公然袭击毁灭者大人，死罪！”
　　几个凯星人躲在大厅的角落，看着眼前发生的这一切，小声的讨论着。
　　事实上，他们猜的没错，大厅内很多人都在看着结果，如果在腐蚀虫群下，那两个地星人毫发无损，便再计较，如果就这么死了，那就是骗子。
　　绿色的雾气持续了十几秒钟，二皇子紧紧的盯着那里，似乎想要看穿绿雾中的景物，他相信，自己这一击即便是达到A级战力的强者，也不一定能抵挡下来。
　　只见绿雾所接触的地板，座椅，都在瞬间腐烂，变成了碎屑，这就是腐蚀虫群的厉害之处，可以吞噬一切物质。
　　但是，二皇子不知道，世上还有很多东西，是腐蚀虫群无法吞噬的。
　　例如，雷电！
　　突然，还未散去的绿雾中，爆出了一团电光，开始是一道，但很快，电光越来越多，那雷电的轰鸣声也越来越响。
　　大厅内的凯星人都惊愕的向后倒退了几步，生怕那雷光突然窜出伤人。
　　和七皇子赤甲那脸上洋溢的笑容相对应的，二皇子此刻的脸上阴沉的可怕，他此刻的手指都有些打颤。
　　“该死，刚才还是冲动了！”
　　二皇子心中第一次感觉到了害怕，刚才大厅内能拦下他这一击的人不在少数，可是为什么没有一个人阻拦？
　　现在想想，这些人根本就是在作壁上观啊，毕竟，牵扯到毁灭者的事，只要一个不小心，就会惹上杀身之祸。
　　看了一眼七皇子赤甲脸上的笑容，二皇子脑袋嗡的一声，心道坏了。
　　老七的赤炎可是凯星内为数不多的高级能力，但他根本没有出手的意思，也就是说，他早就知道，那地星人能挡下腐蚀虫群。
　　还有父皇，他也不是那么脆弱的人啊，怎么突然之间，连话都不说，装起了糊涂？


第241章 别惹我（二）
　　该死，该死！
　　二皇子从未如此害怕，如果那地星人真的是新任毁灭者，那后果……
　　想到那可怕的后果，二皇子脸上一阵青、一阵白，最后露出了一丝狠色，他知道，现在不管对方是不是真的毁灭者，自己都已经和他结下了梁子，事到如今，只能一不做二不休，下杀手了。
　　再看向那被雷电逐渐击散的绿雾，二皇子身上的外甲爆出一团白绿相间的光芒，随后汇集成两条巨蛇，一绿，一白，出现在大厅当中。
　　“该死的地星人，死吧，凯斗技，蛇双杀！”
　　嘶嘶！
　　那两条巨蛇‘呼’的一声，向还未散去的绿雾扑了过去，只是瞬间，就冲进绿雾里，相互绞在了一起。
　　无论里面有什么，都会在双蛇那强大的绞杀下死亡，哪怕是一块生铁，也会变成扭曲的麻花。
　　二皇子长出了一口气，不过，刚等他的嘴角泛出一丝笑意，却看到绿雾中突然爆出了几道血花。
　　接着，便是数段水桶般粗细的蛇身被甩出，跌在了地上，那蛇头更是将一张桌子，压成了粉碎。
　　“这……这是！”
　　两条蛇，不知怎么的，顺便被切成了十几段，用一个比较直白的话讲，那就是被分尸了。
　　一切，都发生在瞬间，没有人看到巨蛇是被什么东西击杀的，但很明显，一定是那两个地星人搞的手脚。
　　终于，绿雾完全散开，出现了两个身影。
　　“我本不想参与你们的皇室斗争，只是，你却主动的招惹我……还有，赤甲，你这个家伙，想借刀杀人，这一手玩的相当的拙劣，如果不是你还有用处，我真想现在就干掉你……”李卫眼神中，不带一丝的感情，随后伸出了一根手指。
　　“现在，我告诉你们，都他妈的老实点，不要再挑战我的耐心，招惹我的后果，你们担不起！”说罢，手指一点，顿时一道雷光就激射而出，打在了二皇子的身上。
　　如同被一头蛮牛正面撞上，二皇子闷哼一声后便向后飞去，直撞到了一根石柱才停了下来。
　　他被指雷击中的部位，已经是焦黑一片，即便是有外甲的保护，也是受到了极大的冲击，况且，李卫还在指雷击中对方的同时，施展控血大法，将对方的经脉搅碎，此刻这二皇子就算是不死，也定然会成为一个废人。
　　控血大法，李卫已经小成，运用已经是极为熟练，刚刚那两条巨蛇就是死在了控血大法的‘血刃杀’下。
　　如此雷厉风行的反击，让大厅内的凯星人都目瞪口呆。
　　很快，就有人去救治已经昏迷的二皇子，而此刻，那一只保持沉默的凯星之王，才向李卫走了过去。
　　“大人请息怒，刚刚老朽被小七所说的话给吓住了，一时反应不及，才给了老二这逆子偷袭大人的机会，还请赎罪！”
　　说的倒是诚惶诚恐，以他一个3级星域的王者的口中说出，的确很难再让人心生恨意，不过，李卫是什么人？
　　他敢当中将那二皇子打成残废，就便压根儿就没将这凯星人放在眼里，毕竟，是这些家伙先没有将自己放在眼里在先，也怪不得自己。
　　依照李卫的观察力，怎么会看不透这些家伙玩弄的把戏？不过，对于这凯星皇族内部的权利斗争，李卫毫不关心，也不想参与，他只想尽快得到血族星人的情报。
　　还有，那就是要到达4级星域的血族星的话，必须通过这3级星域的传送阵才行，要不然，李卫早就直接杀到血族星域了。
　　“别的都不要说了，我不想再浪费时间，赤甲，我在飞甲兽上交代你的事情，马上给我去办，一个小时后，我要结果，记住，不要再考验我的耐心，如果因为你们耽误了我的事，我不介意让你们全族陪葬！”说道最后，李卫体内的天狐血统自动解放，但很快，就又恢复了正常状态。
　　虽然只有一瞬间，但是那天狐觉醒下的恐怖妖气，还是瞬间充斥在了整个大厅当中，那凯星之王眼中，也爆出了一团精芒，但很快就被压制了下去。
　　这一场闹剧，在李卫的强势下，宣告结束。
　　那些凯星贵族，也都被请出了大厅，一时间，刚刚还满满当当的大厅，此刻只有李卫、‘暗黑’和几个皇室成员。
　　血族星人的资料，也在第一时间摆在了李卫的面前。
　　“既然是大人您愿意将凯星纳入您的麾下，我等自然是竭尽所能为大人效力，不过，相信赤儿他已经跟您说过，作为星域毁灭者所要承担的责任了……”这个时候，凯星之王也没有了之前老糊涂的样子，相反，他的腰杆直了不少，散发着王者之气。
　　这老家伙，果然不是省油的灯啊！
　　李卫哪能不知道对方的想法，不过这个时候，适当的表一下态度也是应该的。
　　“凯王放心好了，凯星域不会被降级或者被吞并！”李卫淡淡的说道，他有说这话的本钱。
　　“这样便好！”那凯王点了点头，却是闭口不提刚刚李卫打伤他儿子的事情。
　　这倒是让李卫有些不解。
　　不过之后，他在和‘暗黑’讨论这件事的时候，‘暗黑’猜测，可能是这老头是在借此事件考验两个儿子，显然，那七皇子赤甲胜出了，而对于失败者，凯星人也是相当现实，即便是亲儿子，也是如此。
　　什么叫成王败寇，这便是最好的诠释！
　　得到了血族星人的详细资料，李卫谢绝了凯王的盛情挽留，只是叫赤甲带他到传送阵后，便带着‘暗黑’独自走上传送阵。
　　“主人，赤甲他那么强，为什么您不带着他，怎么说他都是一大助力啊！”传送阵内‘暗黑’有些不解的问道。
　　李卫何尝不知道，身边有一个A级强者的好处，不过，这一次还真不能带着对方。
　　原因，都出在手中掌握的血族星人资料上。
　　4级星域的种族，有多强？
　　以前李卫不知道，但是现在，他起码有了一个认知。
　　如果按照实力划分，在2级星域，例如‘地星’，A1级战力，已经是最顶级的了，基本上达到这个级的人凤毛麟角。
　　而在3级幻境，A1级便是比较普遍的了，即便是A2级也有不少，只有A3级，才会称得上是稀少。
　　至于4级幻境，那便有了一个质的飞跃。
　　在4级幻境，S级战力已经出现，很多强者都是S1级，别看A3和S1只相差了1级，但是如果真的打起来，差的可就是十万八千里了。
　　打个比方，就算是3级星域出动10名A1、A2级高手，也无法对一名S1级高手造成什么威胁，A3，虽然要强一些，但如果单对单，百分之百会被S级高手击杀。
　　这就是差距！
　　而这一次，李卫的对手便是4级星域的血族星人，就算是带上A1级的赤甲，也帮不上什么忙，相反，还会被别人注意到，成为累赘。
　　此外，李卫并不认为那凯星人对自己有多么高的忠诚，他们只不过是被情势所迫，才会让自己成为凯星的毁灭者，实际上，从对方的心里，依旧是瞧不起自己这个‘低贱’的地星人。
　　既然如此，干嘛要戴上这么一个不会为自己出全力的手下？
　　虽然看似这一趟的血族星域之旅是危机重重，但李卫早就有了自己的一套计划。
　　在战力远超对手的时候，要发挥长项和优势，以强大的力量震慑对手，或者直接轰杀。但是在面对战力远超自己的对手时，那战术就要改变了。
　　硬碰硬是傻子才会做的事，这个时候，只能找寻敌人的弱点，因为李卫相信，任何人，就算是神，都会有弱点。
　　而血族星人的弱点，便和他们的优点一样。
　　那就是‘血液’。
　　至少在李卫看来，这是一个突破口，也许控血大发可以排上大用场也说不定。
　　算算时间，妮娜被掳走，已经过去了整整4天，在这段时间里，什么事都有可能发生。
　　狠狠的咬了咬牙，李卫只能祈祷那些血族星人不会对妮娜做什么事，否则，自己一定会搅到对方鸡犬不宁，让那血族星人知道，什么叫真正的恐怖！
　　传送阵开启后，又是一阵晕眩，不到十秒钟，周围的景色就又变了，只是这一次入眼的，却是一片夜色。
　　血族星域，也称作永夜星！
　　在这里，一天24小时，一年365天，天天都是夜晚，只有一轮如同银盘的月亮挂在天上，为这个漆黑的世界提供者一丝丝光亮。
　　根据资料显示，血族星人的数量极少，差不多是其他星域人口的万分之一，这也导致了在李卫从传送阵出来后，没有看到一个血族星人的景象。
　　身后的‘暗黑’还是那个样子，李卫也没有再询问过对方的身份。相反，‘暗黑’他会时不时的提供一些建议给李卫，往往这些建议，都是很不错的。
　　就像是刚刚李卫听到的这个建议，就非常的不错。


第242章 血洗枯木城
　　“你是说故意成为血族星人的俘虏？”李卫皱着眉头看着对面的‘暗黑’，心中开始权衡起这个办法是否可行性。
　　的确，在不知道妮娜身在何处的前提下，利用这个办法打入血族星人的内部，是一个不错的办法。况且，妮娜本就是被对方掳走的，说不定，成为俘虏后会恰巧和她关在一起，最不济也能打探到一些情报。
　　只是，这个计划几乎是瞬间，就被李卫否决了。
　　“先不说被俘后的情况，就说遇到血族星人，如果对方直接将我们轰杀，又该如何？我们恐怕连说话的机会都没有，而且，这里可是4级星域，血族星人没有理由发现不了我隐藏了气息，你认为，他们会被掳走的几率有多大？”
　　‘暗黑’想了想，也是沉默不语，显然他这个计划有待商榷。
　　“不过，这倒是一个和血族星人接触的办法，俘虏，我们是要当的，但要换个方式！”李卫摸了摸下巴，眼中泛出了一丝精光，显然是有了主意。
　　永夜星，枯木城。
　　这里是一个偏远小城，从百年前血族星域晋升到3级时，这枯木镇就存在了，只是经过了百年时间，它依旧是0级城镇，显然这里的管理者并不称职。
　　鲜血酒吧，这是枯木镇里唯一的一个还算有些生气的地方，每到天空中那月亮升到最高点的时候，全城有头有脸的人物都会聚集在这里，品尝鲜血带来的快感。
　　当然，要喝血，就要有‘血畜’。
　　鲜血酒吧内，枯木城的城主巴斯坐在柔软的椅子上，享受着两旁美女血族的伺候，他面前，是一个浑身皮肤如同树皮的血族老者。
　　“老木，今天据说有几个新鲜的血畜，一会儿可别藏私哦！”巴斯咧嘴一笑，露出了一颗长满黄斑的尖锐牙齿，这是血族的特征之一。
　　对面的老木赶忙躬身道：“那是自然，小店还要多仰仗城主您的庇护，一会儿，那最肥美的‘血畜’一定留给您！”
　　巴斯点了点头，却是见到老木眼神闪烁，似乎有什么要说的，便问道：“怎么，还有什么事？”
　　“没……没什么，城主大人，我这就下去准备！”犹豫再三，老木还是将准备说出口的话给咽了回去。
　　鲜血酒吧的地窖，李卫收回了真元力，嘴角露出了一丝冷笑。
　　“幸亏那个老家伙没有说一些不该说的，否则，便让他的脑子炸成一团浆糊！”
　　几个小时前，李卫找到了一队血族星人，他们是专门到低级星域收集‘血畜’的猎人，说起来也是他们倒霉日子，因为他们被李卫发现了。
　　这些血族星人战力只在C级左右，很轻易的，李卫就控制了这个猎捕小队，从他们的口中，得知了这些人是鲜血酒吧雇佣的猎人，于是李卫便用同样的方法，胁迫那个老木演了这一出戏，为的就是混入这个枯木城，将那城主引出来。
　　相信，那个肥胖的城主，会给自己提供一些有用的情报。
　　至于那老木为什么这么听话，那是因为李卫当着他的面，勾了勾手指头，就将一个血族星人的脑袋爆开。
　　见到如此诡异的攻击方式，老木哪还有不听从的道理，他也怕自己一个不小心，就被对方给爆头。
　　当银色的月亮到达了天空中最高点时，鲜血酒吧里的血族也开始了嗷嗷大叫，纷纷要求老板将今天的主菜推上来。
　　所谓主菜，就是洗的干干净净的‘血畜’，血族最喜欢这种新鲜的血液，刚刚从‘血畜’体内吸出的时候，会带有一丝丝的温热和腥味，混合着吞入口中，那种粘稠的感觉是最棒的。
　　可以说，这种感觉无以伦比。
　　但是今天，这些血族恐怕要失望了。
　　在颤颤巍巍的老木，将一个用黑布笼罩的大铁笼子推出来的时候，他们的灾难便上演了。
　　黑布被撩开，里面只有一个人。
　　一个浑身散发着死亡气息的人，这一夜，枯木城内的血族，死了九成。
　　看着眼前浑身被鲜血沾满的男子，城主巴斯艰难的吞了口吐沫，此刻他脑子还没有从刚刚那恐怖的屠杀中恢复过来，为什么，自己有着十几名B级强者卫队，就那么轻易的被这个男人击杀。
　　从卫队那些人身上爆出的血液，即便是身为血族的巴斯看来，也足以吓破他的胆子了，因此，他彻底放弃了抵抗，依照自己不过B2级的战力，对上这如同死神一般的男人，必死无疑。
　　“我有问题要问你！”李卫杀了上百名血族后，表情却是没有发生一点变化，这异星域的人，在他眼中，和牲畜无异。
　　巴斯哆哆嗦嗦的点着头，李卫知道，对方已经吓破了胆子，便不再废话，直接将询问对方，有没有关于从2级星域‘地星’抓人的情报。
　　还别说，这血族胖子想了想，马上就吐露出一个非常重要的情报。
　　“我的弟弟住在血族王城，他前两天托人告诉过我，有人从2级星域发现一个拥有远古血族血脉的女孩，并将她抓了回来，可能她就是您说的那个女孩吧！”
　　李卫呼吸一滞，拥有缘故血族血脉的女孩？一定就是妮娜没错。
　　“是什么人抓到那个女孩的，还有血族王城的位置在哪？”李卫一把抓起了巴斯，狠声问道。
　　“我不知道，我只知道，那个女孩后来被献给了一位亲王，至于王城，就在西面……”说话间，巴斯心中却是冷笑。
　　想去王城？那里高级血族无数，更有S级强者存在，这个异星人如果真的胆大包天的闯过去，必死无疑。
　　不过，他可不会将这些说出来。
　　李卫看了看这胖子的眼神，哪能猜不出他在想什么，既然现在要问的都问到了，这胖子便也没有留下的必要。
　　一抬手，那胖子的脑袋就如同被子弹击中的西瓜，爆了开来。
　　这是‘控血大法’中的一招，血爆术。
　　只要战力低于李卫的，都可以用它做到秒杀。
　　而李卫，则在随后的时间里，将这枯木城的血族全部击杀，没有留下一个活口。空中银色的月亮还挂在天际上，但是枯木城，已然是一片死静。
　　使用飞行卡在天空中飞翔的李卫，脸上已经没有了刚刚的杀气，但亲眼目睹李卫屠城手段的‘暗黑’，看向李卫的眼神中，已然是夹带了很多情绪。
　　“怎么？很意外吗！”
　　突然，李卫开口说道，身后‘暗黑’的身子明显一震，却是答道：“没有，这样做很对，如果不将他们杀光，会被那绑架主人您朋友的血族星人有了提防，这样，救人就会难上加难！”
　　李卫笑笑，却是毫不在意的说道：“是啊，一年前，某人做了和今天血族人一样的事情，不过幸好，他是一个只说不做的人，否则，那个时候我已经屠城了……敢动我身边的人，我不管他们是谁，都会用武力将他们彻底铲除……”
　　安静，身后飞翔的‘暗黑’脸上只有错愕的神情，却是一言不发。
　　倒是李卫，一改之前充满杀气的气势，转而笑呵呵道：“暗黑，你应该早就知道我是谁了吧，就如同我也早知道你的身份一样！”
　　暗黑错愕了几秒钟后，才有些无奈的道：“恩，从你买下我，就觉得好像在哪见过你一样，而到了三杰城后，我了解到了城主就是郑雨桐的时候，这才确定了你的身份！”
　　“不亏是暗黑啊！我很好奇，一年前的你既然有不治之症，那么，是靠什么活到了现在？”李卫将心中的疑问说了出来。
　　听到这个，暗黑苦笑的摇了摇头：“真不知道，你是从哪里搞到的这些信息，按照我的命令，所有关于我的资料都应该是销毁了才对，不过既然你问起来，我就告诉你，一年前有个怪人突然找到了我，给我服下了一粒神奇的丹药，说它神奇是因为，我的家族遗传病，竟然奇迹般的好了，这个答案你还满意吗？李卫！”
　　“怪人？”
　　李卫扭头看了看身后的暗黑，对方不像是在说话，况且，这个时候他也没有必要说谎，昔日的国家机器已经不复存在，暗黑没必要对任何人负责。
　　“什么样的怪人？”
　　“不知道，他看上去不过中年，但是那种眼神却仿佛一个老者一样，穿着嘛，非常的怪异，就像……一个道士一样！”
　　“什么？”李卫猛的停了下来。
　　那暗黑也是一愣，不明白自己刚刚那句话怎么了，会让李卫反应这么大。
　　暗黑当然不知道，那是因为李卫马上想到的一个人。
　　道人！
　　暗黑所描述的，让李卫瞬间想到了这个人。
　　关于道人，李卫所知的也算不少了，但是，现在想想，这个老家伙的来历还真的是相当的神秘。
　　道人在现实世界是做什么的？他又是什么时候进入暗影街的？还有，无论是那卦术，还是那近乎神器的‘炼妖壶’，真的是从任务世界得到的吗？
　　这其中，最让李卫在意的就是炼妖壶了，至少李卫这么长时间，从未见过那类似等级的道具，就算是自己手中那个道人送的仿制品，都是有着不小的神通。
　　最重要的，既然道人认识暗黑，为什么又没有告诉自己？
　　心中疑惑重重，无法一一得到解答，李卫动了动喉咙，咽下一口口水，看起来很多事情，完全超出了自己的预估。


第243章 严刑逼供
　　关于道人这件事只能以后再寻找答案了，现在，救出妮娜才是李卫首要的任务。
　　既然已经和暗黑摊牌，李卫便也无所顾忌，直接将对方当做苦工来用就好了。
　　直接丢给对方大量的关于血族星人的资料，李卫一脸坏笑道：“你也知道，当初买下你，可是用了我一张高级魔法卡片，那可是价值不菲，再加上你以前竟然让我给你免费工作，这笔帐，该怎么算？”
　　暗黑无奈的笑了笑：“你说好了，需要我怎么做？”
　　“好好想个办法，帮我救出妮娜，我要这件事完美的解决，记住，对方可是有S级高手，如果和S级高手对上，以我的战力，被击败的几率，达到9成！”
　　李卫实事求是的说道：“如果我死了，我保证，你一定也会死！”
　　“明白了，现在的当务之急，就是先找到血族王城，还有，帮我找到一个熟悉血族体系的家伙，我有很多事情要问他！”暗黑也明白，此刻他和李卫根本就是一条线上的蚂蚱，就算是为了自己，也要帮李卫达成目的。
　　李卫点了点头，他知道暗黑最喜欢做的事情就是阴人了，有这个家伙在，很多事情都不需要自己操心了。
　　一路上，李卫和暗黑足足使用了超过20张飞行卡，才看到了陆地上出现的那一抹黑影。
　　“那里就是血族王城了，为了不引起城中强者的注意，我们需要步行，然后想个办法潜入进去！”
　　李卫低着头说道。
　　至于李卫想到的办法，却是和之前一样，冒充‘血畜’。
　　血族王城，一座5级沙城，可容纳百万人，月光下，这里的城墙上仿佛被镀上了一层银色，城墙上，最低达到C级战力的血族守卫戴着精致的盔甲，巡视着城墙周围，任何的风吹草动都会引起他们的警觉。
　　突然，他们的鼻子动了动，对于血液，他们有着天生的灵敏嗅觉，即便是那些隐藏在皮肤下血管内的血液，也是一样。
　　向下看去，这些血族守卫露出了一丝笑容。
　　下面，是一个运送‘血畜’的车队。
　　在血族星域，‘血畜’是非常重要的食物来源，每天，都会有大量的，从低级星域抓获的‘血畜’运送到王城。
　　基本上，只要不是血族的种族，都可以被当做‘血畜’，这其中，高等智慧生物的‘血畜’，是最受欢迎的极品，至于未开灵智的动物血液，那是只有血族中地位低下的贱民才会食用的廉价货。
　　城下的车队上拉着的‘血畜’，明显都是一些高级货。有波兰星人、力兔星人，还有最新的地星人。要说这地星人，那还真是‘血畜’中的极品，尤其是地星女人，更是贵族们的最爱。
　　几个血族守卫也不知是谁提起了话茬，便互相吹嘘了起来，都说自己曾经品尝过最鲜美的地星人的血液，说到重点，甚至还为此争吵了起来。
　　一个各自有些矮小的血族大声道：“你们别不信，老子我还真喝过地星女人的血，那滋味，桀桀，太销魂了！”
　　另外几个守卫却是不信：“约瑟夫，你别说大话了，你喝过地星女人的鲜血？真是要笑掉大牙了，恐怕，你连地星女人长什么样子都还没看清呢吧！”
　　说罢，几个守卫都轰然大笑。
　　那名叫做约瑟夫的血族脸色被气的通红，在血族星，面子和鲜血一样重要，如果不能挽回面子，那以后他可就没人能看得起了。
　　于是，他大声道：“老子没见过地星女人？告诉你们，就在两天前，汉拔尼亲王带来那混杂了血族血统的地星女人时，就是老子值的班，那女人身上鲜血的味道，太香了，我当时恨不得咬她一口！”
　　他这么一说，那几个守卫都是一愣，两天前的那事，汉拔尼亲王可是下了封口令的，怎么这个约瑟夫情急下，将这个给说出来了。
　　不过好在周围没有别人，如果这事被抖露出去，他们都有麻烦。
　　于是，还想吹嘘的约瑟夫被几个守卫劝慰住了，又闲聊一阵，他们便继续在城墙上巡视了起来。
　　而刚刚通过城门的车队中，被关在笼子中的某人脸上，露出了一丝笑容。
　　几个小时后，城门守卫更换，约瑟夫拖着有些疲惫的身子走在了返家的路上。
　　像他这样的守卫，每个月只能领到一个三个牛皮袋子的血液，不管血液新鲜不新鲜，这些，刚好够他一家三口的食用。
　　至于他和其他守卫吹嘘的事，连他自己都已经忘了。
　　不过有人却记得。
　　刚走到一个无人的小巷，约瑟夫就感觉一阵冷风吹来，他四下看了看，没有发现什么异常，但是心中却没由的一紧。
　　“什么人，给我滚出来！”约瑟夫拔出了腰间的佩剑，他知道，在城中有不少家伙做一些强盗的营生，只是，这些人眼睛是不是瞎了，自己可是达到了C1级的强者，那些强盗不来还好，来了，定然饶不了他们。
　　“那我就出来了！”一个声音突然从约瑟夫身后响起，将他吓了一大跳。
　　刚想转身，他却诡异的发现，自己的身子，动不了了。
　　约瑟夫身后，李卫伸着手指，似乎是在束缚着什么，这可是他的最近发现，控血大法的一个妙用。
　　控制血液，李卫经过无数次练习已经是得心应手，现在他可以在不破坏对方肌体的情况下，通过控制对方的血液，来限制对方的动作。
　　只是，这种对血液的控制要求非常高，李卫目前也只能限制低于自己战力的人暂时停顿而已。
　　至于眼前的约瑟夫，对于李卫来说，算得上是意外收获。
　　他们在半路劫持了一队护送‘血畜’的车队，那护卫队长虽然有A1级战力，但是李卫只是一个照面，杀招齐出，便将那名A1级击杀，随后他和暗黑故伎重演，胁迫剩余的血族护卫送他们入城，而在入城后，便施展控血大法，将十几名血族护卫的大脑，绞成粉碎。
　　而那数十名‘血畜’，李卫也一个都没有放过。
　　虽然他们是无辜的，但李卫更相信，只有死人才不会告密。
　　之后，带着被击昏的约瑟夫，李卫偷偷的钻入到了一处普通血族的民宅，这里的主人，已经被丢到了院子中的地窖里。
　　那里是血族星人储藏血液的地方，现在，成了这户主人的葬身之所。
　　李卫并不嗜杀，但是，这个时候，容不得半点闪失，要知道，这城中，可是有S级强者存在的。
　　巧合的是，审讯约瑟夫的场所，也选在了地窖当中，等到这个倒霉的家伙被李卫弄醒，他还不知道发生了什么。
　　“你们他妈的知道老子是谁吗？老子是王城守卫军的，马上放了老子，这件事就不予追究，否则，老子饶不了你们！”
　　一直以来，李卫接触的血族都还算温文尔雅，但是眼前这个家伙，却是个例外。
　　不但如同流氓一样大喊大叫，还不断的挣扎。
　　李卫一抬手，一小股电流突然出现在他手指上，然后在那约瑟夫有些愕然的表情下，点到了他的大腿处。
　　顿时，一声杀猪般的惨叫响起。
　　这一小股电流，在通过肉体时，可以产生如同针刺感的灼痛，可以说是逼供的良技。
　　“告诉说，关于汉拔尼亲王和他带回来的那个地星女人的一切，记住，不要撒谎，否则，我会让你变成他们的一份子！”李卫也不说废话，指了指一旁几个血族星人的尸体，冷声道。
　　那几个尸体，便是这屋子的原主人。
　　这个时候，约瑟夫也清醒了过来，他这才发现，眼前的两个人根本不是同类，看样子，竟然和地星人颇为相似。
　　约瑟夫也不是傻子，马上就明白，这两人很可能和亲王带回来的地星女人有关。
　　“两个低贱的地星人，我什么都不知道，有种，你们去找汉拔尼亲王！”
　　李卫摇了摇头，刚想继续用电流，一旁的暗黑却是出声阻止。
　　“怎么了？”李卫诧异道。
　　“这样刺激他表皮，效果可不好！”暗黑说着，抓起了一把明晃晃的锥子，随后用力的刺在了约瑟夫的大腿上。
　　后者又是一阵惨叫，不过他的嘴很严，只是不断的咒骂着。
　　“我当初在TM工作的时候，也接触过如何审讯嫌疑人，你将电流通过这锥子传递到他伤口里的话，那滋味，会让他永生难忘，相信我！”
　　真是腹黑的男人，李卫白了对方一眼，对着一脸惊恐的约瑟夫笑了笑，随后伸出手握住了那根锥子。
　　接下来，约瑟夫享受了他这一生中最为‘难忘’的几分钟，总之，在那种痛苦下，他什么都说了，包括今晚他那温柔的小老婆会洗干净等着他的事，也一并吐露了出来。
　　一旁，暗黑拿着一个小本子，不断的记着，基本上，很多问题都是他询问的，例如汉拔尼亲王的实力，住所，背景关系，家族成员，甚至性格和爱好，这约瑟夫也是一个八卦王，知道的倒是不少。
　　最后，暗黑合上了本子，示意他问完了。
　　“你打算怎么做？”李卫很想知道，暗黑真正的实力，会制定出怎样的计划。
　　后者长出了一口气，淡淡道：“基本上，都问清楚了，汉拔尼亲王，血族星人里地位仅次于血族之王的家伙，S1级战力，有一个十三个血族的卫队保护着他，护卫队长战力S1，其余都是A级，这一点，就注定了我们很难用武力去直接抢人！”
　　李卫点了点头，的确，对方实力之强，已经出乎了他的预料，不说别的，光是那两个S1级李卫就对付不了。
　　不过，显然暗黑还没有将话说完。
　　“既然无法用武力去直接抢人，那就要走迂回战术了，说真的，对付这个亲王虽然困难，却远比当初假装胁迫你去封堵黑雾要简单的多了，当初，我可是没有那么多关于你的情报！”
　　李卫白了对方一眼：“这事我已经忘了，不过如果你一直提醒我，我不介意收一些利息！”说着，手指上迸发出一股电流。
　　暗黑讪笑一声，继续道：“我的意思是说，想要对付那亲王非常简单，不过在此之前，我们要确认妮娜小姐他是否安全！”
　　“如何确定？”
　　“找个近期见过妮娜小姐的人问问就好了！”
　　李卫眉头皱了皱，心中想到了一个可能，却是微微一笑：“你该不会，是想要去问那个S1级亲王本人吧？”
　　暗黑明显有些错愕，哈哈一笑，随即点了点头：“没错，不过你一定不知道，我会如何问他吧！”
　　等到暗黑将他的计划全盘托出，李卫也不禁暗中佩服，心道暗黑这个家伙，还真是一个阴人的高手。而且能想出这种损招的，恐怕也只有他了。
　　血族王城，青石巷，因为这条街都是用青色的石头砌成，因此得名。
　　这里，是血族消遣的地方，如同人类世界那灯红酒绿的消金窟，这里便是血族中颇有地位的人经常光顾的场所。
　　因为，这里有种叫做‘鲜血狩猎’的游戏。
　　这便是一种血族星人最喜欢玩的游戏，一般来说，他们会选取其他星域中的女性，往往这些女性都是年轻漂亮，皮肤白嫩。
　　随后将她们扒光，丢在一座如同迷宫一样的建筑物内，而血族星人便可从入口进入，享受狩猎的快乐，一般来说，猎物，在经过一系列的虐待后，会被当场吃掉！
　　只是这种游戏，花费也不是一般血族星人能承受的。
　　李卫披着一个漆黑的斗篷，隐藏着气息，躲在街头面的一个角落。
　　他在仔细观察着青石巷，很快，一群人就映入他的眼帘，见到这群人中那个打头少年的相貌，李卫露出了一丝微笑。
　　“汉拔尼亲王的儿子吗？果然不愧是4级星域，一个小屁孩的战力竟然也到达了B级，只是和他相比，那几个藏在暗处的护卫要更加难缠，竟然有一个是A2，不过这正好说明，汉拔尼最最疼爱的还是这个小儿子啊！”
　　李卫感应到藏在暗处的血族护卫，随后走了过去。


第245章 暗中的较量
　　在对敌时，何谓主动权？
　　说白了，那就是所谓的先下手为强，而这个先下手为强所蕴含的意思就多了，基本上，可以称作有心算无心。
　　毕竟，占先手一方，可以有时间去琢磨对手，找到他的弱点，而那个不幸落到后手人，那便只能被动挨打了。
　　只是这一次，李卫的对手是S1级强者，血族汉拔尼亲王，即便是占据了先手，李卫手里的底牌还是少的可怜。
　　无论是控血大法，还是雷电真元力，甚至是天狐觉醒，都无法保证李卫能从S1强者手中抢到人，甚至，李卫目前都不知道妮娜此刻是否还活着。
　　虽然有这么多困难摆在面前，但是，李卫已经有了很完善的对敌计划。
　　这个计划的始作俑者，就是此刻身为李卫智囊团的暗黑。
　　计划的第一步，就是争取一张底牌。
　　而这个底牌，便是汉拔尼亲王最疼爱的小儿子，小汉拔尼，一个B2级血族。
　　“想要拿到这张牌，必须先解决那几个护卫啊，不过，A2级的那个家伙倒是个麻烦！”李卫一边想，一边如同一道黑影，快速的窜到了一个墙角，在距离他不足十米的地方，便藏着一个护卫。
　　也幸好，这几个护卫小汉拔尼的血族，是分散站位，每一个相隔数十米，这便有了让李卫一一击破的机会。
　　以李卫A1级战力，在不惊动对方下接近一个B3级，还是不在话下的。
　　5米，3米，2米……
　　直到这个距离下，那个穿着黑衣的血族护卫才有所感应，而李卫则是瞬间，启动了控血大法。
　　这个B3级的血族护卫，身子一震，便这么软了下来，竟然是已经气息全无。
　　实际上，他的大脑已经在瞬间，被李卫用血刃绞成了一团浆糊。
　　李卫赶忙将对方尸体扶着，拖入了一个拐角，等到李卫再出现的时候，已经换上了那身黑色护卫服装，至于尸体，李卫则是直接收入了铜壶当中。
　　用同样的方法，李卫兵不血刃的干掉了除了那A2级护卫队长之外的所有血族护卫。
　　这个时候，那名守在门外的A2级护卫队长也终于发现了有些不对劲，周围安插的护卫已经很久没有给他发送信号了。
　　“安尼，斯伯丁……你们他妈的干什么，快给我回话！”护卫队长的声音回荡在小巷中，但是，却诡异的没有任何回应。
　　这个时候，他也终于知道，是出大事了。
　　而与此同时，一道雷电突然从他的头顶劈下，触不及防的血族护卫直接被这道电流击中，只是，他毕竟是A2级强者，这雷电虽然破坏力极大，但也不会对他带来多少实质性的伤害。
　　“谁，滚出来！”护卫队长大惊之下，一抬手，从腰间抽出了银色的长剑。
　　这个时候，从墙角处，流出了大滩血液，A2级护卫见状，小心翼翼的走了过去，却发现，在拐角处，自己那几个手下横七竖八的躺在地上，他们的衣服都被剥去，身上伤痕累累，大量的血液从他们的身上流出，在地面上汇集成了一个个小血滩。
　　踏着这些血迹，护卫队长将全部战力释放出来，就在这个时候，又是一道雷电从旁边激射而出，那护卫队长冷笑一声：“就知道你按捺不住了，区区一个A1级，也敢偷袭我，找死！”
　　一抬手，长剑爆出一团血光，将激射而来的雷电挡了下来，同时，他也感应到了袭击者的位置和战力。
　　A1级，对于他来说，根本不算什么。于是，护卫队长爆出全部战力，将力量汇集在长剑上，便要冲过去和对方作战，而就在这个时候，异变突起。
　　他脚下的那些不起眼的血滩，突然暴起，化成数十道血刃，由下至上，掠过了护卫队长的身体。
　　瞬间，护卫队长的动作停了下来，他一脸惊愕，甚至有些不敢置信。
　　疼痛从身体四处传来，而更快的，是那种死亡来临时的黑暗，在这个漆黑的小巷，一名A2级的强者，就此陨落。
　　从躲藏的角落里走了出来，李卫看着满地被切割的整齐的尸块，长出了一口气。
　　“这个陷阱，真的将这名A2级强者干掉了，原来，这控血大法还能这么用！”李卫简单的打扫了一下现场，随后取出了数十张‘粘土傀儡’和‘水元素’卡片，分散的藏在这周围，并且全部在卡片上留下了一丝真元力。
　　这样做的好处就是，即便李卫距离很远，可以通过控制真元力，将这些魔法卡片启动。
　　这些，都是计划中不可或缺的一部分，随后他便穿着血族护卫的黑衣，去找他那个‘底牌’去了。
　　几分钟后，一个被打晕的血族少年被李卫带了出来。
　　还是那间民房，还是那间地窖，这一次，被绑在椅子上的，换成了汉拔尼亲王的小儿子。
　　“审问的事交给你了，呃，对了，这里是三张卡片，如果这小子不老实，就用卡片对付他，必要的时候，可以……”李卫扫了一眼暗黑，做了一个抹脖子的动作。
　　暗黑点了点头，接过了卡片。
　　李卫很快又从屋子里走了出来，他这一次，要到亲王府，汉拔尼亲王相信很快就会得知他小儿子被人绑架，如果对方能离开住所，李卫倒是可以找机会溜进去搜索一番。
　　和计划中一样，亲王府此刻已经是乱翻了天，得知汉拔尼亲王的小儿子被绑架，大量的护卫从里面冲了出来，分散到全城搜寻，于是，穿着血族护卫服装的李卫，趁乱混进了亲王府。
　　只要将所有气息内敛，对方不专门观察的话，是无法发现李卫身份的。
　　说来也是幸运，李卫在这片庄园似的地方转悠了半天，都没有人发觉他的身份，反倒是让李卫将这里的地形和可能藏匿人的地方都记在了脑子里。
　　当然，李卫很清楚的感觉到，在庄园里有两个强大的离谱的气息。一定是汉拔尼亲王和他的近卫队长，也只有这两人的战力是S级。
　　长出了一口气，李卫只能绕道，尽量远离这两个气息。
　　踏入了一个相对安静的院子，李卫靠在墙边透了口气思考着下一步的对策。
　　就在这个时候，院门嘎吱一声，被人推开。
　　瞬间，李卫浑身的汗毛都立了起来，不过当他看清，只不过是一个有些娇小的身影，抱着一堆衣物走了进来的时候，李卫才松了一口气。
　　“是一个女仆？说不定她会知道些什么！”想到这里，李卫闪电般冲了上去，伸手将对方的口鼻捂住。
　　这个娇小的身影明显吓了一条，下意识的想要叫喊，却发现口鼻被捂，身子却是下意识的反抗起来。
　　“不要乱动，不要乱叫，否则，死！”
　　这个女仆马上便吓的不敢反抗，但是李卫能感觉出，她的身子在微微颤抖。
　　四下扫了一眼，李卫看到这院子里有一个简陋的房子，便拉着这个女仆打扮的人闪身进了屋子，随后将房门关上。
　　屋子里，没有其他气息，这里并没有别的人存在。
　　这个时候，李卫才有机会打量这个被自己抓到的女仆。透过窗外月光，李卫发现，这女仆还真是一个美人胚子，不过从她的小嘴上露出的尖牙上看，明显也是血族人，只是此刻她那小脸吓的煞白，一双大眼睛紧张的盯着李卫。
　　“不要叫喊，因为我会在你喊出声前，让你全身的血管爆裂！”李卫不是在开玩笑，如果这个女仆要坏了他的计划，那他也一定会辣手摧花。
　　怀中的女仆赶忙点了点头。
　　李卫松开对方，果然，这女仆便站在原地，不敢动弹，只是时不时的用眼神偷瞄着李卫。
　　“我问你答，老实一些的话，就不杀你，否则……”李卫运转控血大法，对面的女仆顿时身子一僵，脸上露出了惊恐的表情。
　　她的血液，被束缚了几秒钟，但就是这几秒钟，彻底的将她吓住了，于是赶忙点头。
　　“说说这里的情况吧，你既然是这里的女仆，那么有没有听说，汉拔尼亲王在三天前带回来一个地星女人？”
　　“你说的，是妮娜小姐吧？”
　　李卫一愣，心道有门啊，没想到这个女仆还真的知道。
　　只不过，女仆为什么会这么称呼妮娜？
　　“她现在怎么样了？”李卫盯着女仆的眼睛，只要对方撒谎，李卫一定能感觉的出来。
　　但是显然，这个女仆不像撒谎的样子。
　　而之后，李卫从女仆这里听到的情报，却是让他差一点发飙。
　　原来，几个通过传送阵进入地星的血族星人无意间发现了身负古代血族血统的妮娜，便将她掳走，随后献给了汉拔尼亲王。
　　这老家伙竟然是看上了妮娜的古代血族血统，要她为自己生下一个后代，可惜，妮娜怎么可能答应，而血族繁衍后代，必须双方都同意否则根本无法产生后代，那汉拔尼亲王倒是也没有用强，所以这几天里，只是每天差人去劝说。
　　三天下来，妮娜都没有点头，这让性格暴躁的汉拔尼亲王暴怒，无法忍耐的他今天便要求强行占有妮娜，可是人算不如天算，在紧要关头，他却得到最疼爱小儿子被绑架的消息，于是此刻正在大厅里调配人手，全城搜捕，而妮娜的事，便暂且放到了一边。
　　听到这个消息，李卫暗松了一口气，暗道妮娜没事就好，否则，无论如何都要将这汉拔尼亲王击杀。
　　抬头看了看这个女仆，李卫奇道：“你只是一个仆人，怎么会知道这么多？”
　　李卫的怀疑不无道理，作为仆人，一般不会知道这么详细的。
　　“这几日，都是我在伺候妮娜小姐，所以……”女仆俏生生的说道。
　　李卫顿时了然，心道自己还真是走运，如果不撞到这个女仆，还不知道要瞎找到什么时候。
　　现在知道了妮娜安全的消息，对于李卫来说，至关重要，剩下的就是想办法将妮娜救走了！
　　想了想，李卫心中已经有了主意。


第246章 引蛇出洞
　　庄园内，最大的那栋房屋里，汉拔尼亲王穿着华丽的礼服，一脸阴沉的听着手下的汇报。
　　“你是说，小少爷的护卫也都失踪了？”
　　“是的，亲王殿下，根据我们前去查看的人说，现场，有一些打斗的痕迹，但是包括小少爷在内的七人，都不见了踪影，甚至……”说道最后，这个血族的脸上透出了一丝丝古怪。
　　“甚至什么？”汉拔尼冷声问道。
　　“连小少爷去的那间店里，也是空无一人，现场，只有大量的血迹，要知道，在咱们王城，还没有谁有能力将这么多人都掳走，所以，事情透着一丝古怪！”
　　汉拔尼听罢，也是眉头一跳，沉默不语。
　　他并不知道，李卫已经将所有的尸体，全部收到了铜壶当中，自然现场是什么都不会留下。
　　“城门那里呢，有没有陌生人出入的情况？”汉拔尼最怕的，是自己的小儿子被人运出城，只要在城里，那一切都还好说，一旦对方出了城，那就很难再找到了。
　　“亲王殿下，城门那边的人汇报，没有可疑的人出入，倒是……”
　　“倒是什么？”
　　“城卫军那里失踪了一个守卫！”
　　“失踪了一个守卫？”
　　汉拔尼靠在椅背上，沉默了许久，他实在想不通，到底是谁掳走的自己的小儿子，要知道，在这王城，还没有谁敢对他动歪脑筋。
　　“这么说来，很有可能是外人做的了！”汉拔尼眼神一转，突然想到，城卫军那里失踪的一个守卫，该不会也和这件事有关吧？
　　这个时候，门外又急忙跑进来一个血族，进来后半跪道：“亲王殿下，有大量的怪物出现在小少爷失踪的区域，我们的人已经和那些怪物战在了一起……”
　　“什么，快带我过去！”汉拔尼亲王大惊，同时心中也是窃喜，本来掳走自己小儿子的人他没有一点线索，现在突然出现的敌人一定和对方有关。
　　“敢动我汉拔尼家的人，我倒要看看是什么人有这么大的胆子！”说着，带着一众手下冲出了亲王庄园。
　　这个时候，庄园内一个偏僻的小院中，偷偷摸摸的走出了两个人影。
　　望着汉拔尼亲王离去的背影，李卫嘴角泛出了一丝笑容。
　　他利用之前遗留在那现场的十几张傀儡卡片，召唤出不少泥土傀儡和水元素，相信，汉拔尼亲王在得知这个消息后，会有很大可能亲自带人去，最不济，也会派另外一个S级高手前往，毕竟，这可是关系到他最疼爱小儿子性命攸关的大事。
　　这样，这里就少了一个S级高手和一大群A级高手。
　　至于剩下的另外一个S级高手，李卫暂时就管不了那么多了，本来按照暗黑的计划，是会利用小汉拔尼和傀儡分别引走两大S级高手，现在，得知了妮娜近况的李卫，决定直接带走妮娜。
　　当然，计划也会随之改变一些。
　　到时候，不管谁来阻拦，李卫都不会手下留情。
　　有小女仆带路，李卫绕了几圈，便找到了关押妮娜的地方，一座装饰的相当漂亮的阁楼，门口站着几个守卫。
　　隔着老远，李卫就看到了楼下那几个守卫。
　　这群守卫的战力，基本上都达到了A级，每一个都有独立阻拦自己的能力，这种情况下，想要进入，再将妮娜带出来，谈何容易。
　　不过，李卫既然敢来，自然心中已经有了主意。
　　“今天，我就来一个乱中取胜好了，血族星人，汉拔尼，不管你们有多强，我都会让你们知道，招惹我李卫的下场！”李卫眼中闪着亮光，露出了一丝残忍的笑容。
　　“那么，好戏开始了！”
　　说罢，李卫双手结印，施展起控血大法。
　　这控血大法，还真的是妙用无穷，这几天只要有空闲，李卫都会修炼这个功法，也因此，他对控血大法的理解和熟练度也是越来越高。
　　秦姓老者留下的小册子里，不单有控血大法的修炼秘籍，也有一些根据这套功法衍生出的血技。
　　所有的血技，都是可怕的杀招。
　　那‘血杀刃’就是其中一个，可以控制血液，形成刀刃杀敌。
　　而这其中，最可怕的一个，却是叫做‘无限血杀！’的技能。
　　这个技能，可以制造一个可大可小的力场，只要在这个力场内的人，都会受到无限血杀的影响。
　　和其他血技一样，无限血杀对于战力低于施术者的人，拥有秒杀效果，当然，要准备这个杀招，所要达到的条件也是相当的苛刻。
　　一方面，它所需要耗损的真元力非常的巨大，另外一方面，施展这个技能，所需要的准备时间也过长。
　　至于范围，则是因人而异，就如同那秦姓老者和那个中年人，所能制造出的力场也只有不到百米，李卫目前A1战力，差不多也是这个范围。
　　百米范围内，效果当然是达不到李卫所想到的那种，但是对于这一次的任务，却是也已经足够了。
　　到时候，只要在这个力场内的所有血族星人，都会受到影响，战力不如李卫者，便是一个瞬间惨死的下场。
　　缓缓闭上眼睛，李卫开始准备起这个有些恐怖的技能。
　　两分钟后，李卫再次睁开眼睛，只是这个时，他的眼睛泛出了一丝血光，第一次，李卫施术的位置，是距离他所在位置以东数百米外的一处宅院。
　　无形的意念如同投入到平静湖面的小石子，瞬间溅起了一道道涟漪，而在这可怕的涟漪过后，百米内所有战力抵御A级的血族，瞬间惨死。
　　“接下来，是西面！”李卫再次将意念力透出，西面数十个宅院内，也是瞬间人畜皆亡。
　　施展两次无限血杀，李卫的额头却是见了一层密密的汗珠，他的真元力已经有些无法继续施展这种技能了。
　　终于，汉拔尼亲王庄园内那另外一个S级强者也从一个院子里跳出，向受到无限血杀波及的一个区域飞去。
　　李卫见状，终于是松了一口气。
　　很快，周围就传来了惊叫声。
　　这是因为有血族突然发现，东面和西面两个有着数百人的宅院内，竟然一个活口都没有，全数死亡。
　　最诡异的是他们的死亡原因，没有一丁点外伤，但是如果剖开这些血族死者的遗体，你就会发现，他们体内的血管内脏大脑，都被不知是什么的东西绞成了一大堆烂肉。
　　感应到那S级强者离去，知道这是他唯一的机会。
　　说时迟那时快，李卫猛的施展杀招后，又取出了几张卡片，念动咒语后丢在了地上。
　　瞬间，卡片陆续被激活，几只身材硕大的怪物出现在他的面前。
　　“给我上，缠住他们！”随着李卫的命令，这几只傀儡怪物便向那个阁楼冲了出去，而李卫则是躲在角落中等待着机会。
　　望着那突然冲出来的一大群怪物，那些护卫明显一愣，不过他们毕竟是受过训练的血族战士，马上便恢复如常，和李卫召唤出的傀儡怪物便战到了一起。
　　战斗从一开始，就是血族护卫占据的上风，但因为傀儡怪物数量多，而且个个悍不畏死，所以虽然在战力上远不及对手，但双方打的还是难解难分。
　　当然这只是看上去，实际上，这些傀儡能支持的时间，不会超过5分钟。
　　所以，李卫只有5分钟的时间，带走妮娜。
　　此刻李卫趁机钻进了阁楼，这个时候他才感觉到，在这阁楼当中那股他曾经极为熟悉的一丝丝气息。
　　“没错，是妮娜！”
　　快速的奔跑上楼，李卫看到了一个熟悉的身影坐在床头，把玩着手中的细发，眼神中依稀可见那昔日的调皮，但更多的却是一丝惆怅和决然。
　　妮娜此刻，已经是做好了最坏的打算。
　　自从被这血族星人掳到这里，她就无时无刻不想着逃跑，只是在这房间的四周，存在着某种透明的结界，以她B3战力，根本无法破开逃出。
　　“那个汉拔尼什么玩意儿，也敢打我的主意，大不了，和他玉石俱焚！”想到之前那个汉拔尼想要强行占有自己，妮娜的脸上就泛出一股杀气。
　　如果对方再来，妮娜绝对会拼命，大不了一死了之。
　　突然，她又听到了阁楼下传来了脚步声，她脸上再次露出了厌恶的表情。
　　这阁楼，没有汉拔尼的命令，其他人是不能上来的，这么说，那个该死的汉拔尼又回来了？
　　妮娜眼中闪过一丝决然之色，手中便多出了一柄尖刀，随后抵在了自己的脖子上，不过当她转身看清来人之时，却是有些发愣。
　　怎么会是一个年轻的少年？
　　这少年，自然就是李卫，见到妮娜完好无损，李卫的心也落了下来，刚想向前，却是行动受阻。
　　“是结界？”李卫眉头一皱。
　　心道那汉拔尼还真是小心啊，竟然害怕妮娜逃走，竟然还在这里设立了这么巧妙的结界，如此一来，想要带妮娜离去，还需要费一番周折。
　　看了看结界中用好奇眼光打量自己的妮娜，李卫笑了笑，露出了一口洁白的牙齿，随后道：“妮娜，向后退几步！”
　　结界中妮娜一愣，对方怎么知道自己的名字？
　　她还在愣神中，李卫却是取出了自己的雷神之剑，手一甩，雷神之剑便浮在空中，深吸了一口气，施展御剑之术，道道电光从雷神之剑上暴起，随后又融入到了雷神之剑内，这样周而复始，重复了几次后，短短几秒钟，雷神之剑上已经是电光大作，那股刺眼的电流已经将雷神之剑变成了一道耀眼的光剑。
　　李卫知道，时机差不多了，便伸出的双手，施展了一个剑诀，几乎是瞬间，漂浮着的雷神剑发出一道刺耳的剑鸣，然后如同一头公牛一般，撞到了那无形的结界上。
　　“给我破！”


第247章 汉拔尼的愤怒
　　雷神之剑和结界护壁撞击产生的巨响将房间内的玻璃制品全部震碎，强大的撞击力甚至将这个阁楼的墙壁都震开了数道裂缝，但是那结界，却依旧完好无损。
　　李卫眉头一皱，心道这结界还真是坚硬啊。
　　“没有用的，这结界是汉拔尼那老家伙亲自布置的，除了他之外，没有人可以将其打开！”妮娜盯着结界外的李卫，表情有些无奈。
　　事实上，想要破开结界逃跑，妮娜已经做过了，可是无论她怎么攻击，这结界就是不破，刚刚这少年的攻击力虽然强悍，但显然，依旧无法破开这道结界。
　　“对了，你是谁？怎么会知道我的名字？算了算了，不管你是谁，还是快跑吧，你攻击了结界，汉拔尼那老家伙肯定会感应到，说不定马上就会回来了！”也许是因为逃跑无门，妮娜坐在结界内，大声说道。
　　显然她的心情非常的沮丧。
　　没有理会妮娜，李卫皱了皱眉头。
　　“没时间了！”
　　李卫清楚留给他的时间，最多不过3分钟，想要在3分钟内破开这结界，只能动用天狐觉醒了。
　　“妮娜，找个地方躲起来！”说罢，李卫便闭上眼睛。
　　结界内的妮娜还想说什么，却发现，外面这个少年的样子有些奇怪，突然，一团白雾从他身上暴出，顷刻间，就将结界外的空间全部填满。
　　“到底怎么回事？”妮娜从地上坐了起来，结界外全是浓浓的白雾，根本看不到人影，但是下意识的，她还是找到了一个墙角，然后缩在了那里。
　　突然，一道呐喊从结界外传了过来。
　　“乌龟壳，给我破！”
　　妮娜只感觉整个阁楼都在剧烈的摇晃，一声仿佛炸雷一般的响声震的她耳膜生疼，结界外的那个少年，竟然是在疯狂的不断攻击着结界外壁。
　　“说了没有用的，这个家伙怎么还……”妮娜刚想劝阻，却是听到了一身‘嘎嘣’裂响。
　　“什么？”
　　仔细看去，妮娜竟然发现，那如论她如何攻击都无法破开的结界外壁，竟然在少年的攻击下，裂开了一道裂纹。
　　“破，破，给我破！”
　　结界外少年不断的用粗如儿臂的白雷轰击着同一个点，很快，这到裂缝便逐渐扩散，接着是第二条，第三条，十几秒钟后，结界外壁上已经布满了裂纹，如同那狰狞的蜘蛛网一般。
　　最终，结界外壁承受不住雷击，轰然碎裂，仿佛一面玻璃被击碎一般，化作了无数快能量碎块，飘散于空气中。
　　“竟然真的被击碎了？”妮娜冷冷的盯着那闯进来的少年，心中百味丛生。
　　要知道，这可是S级高手设置的结界，现在竟然被一个看上去不过十六七岁的少年给硬生生的砸开，一瞬间，妮娜有些恍惚。
　　“别发愣，快走！”李卫知道，现在时间紧迫，直接将愣神中的妮娜拉着，冲出了小阁楼。
　　外面，自己使用卡片魔法召唤的傀儡已经死伤大半，李卫却是没有理会，直接拉着妮娜跳上了屋顶，快速的逃离。
　　他知道，如果这个时候被汉拔尼那家伙赶回来，或者是遇到另外一个S级高手，想要全身而退，那便是难如登天，不过好在，李卫手里还有小汉拔尼，这可是他们逃命的底牌。
　　果然，刚逃了一阵，李卫就感觉身后两股强大的气势紧追而来。
　　回头一看，赫然就是汉拔尼亲王和另外一名S级强者。
　　李卫苦笑一声，心道自己还真是倒霉，竟然惹的两大高手追击，现在继续跑也没有什么意义了，只能停住身子，看着那两人逐渐逼近。
　　“该死的王八蛋，竟然敢打我汉拔尼家族的主意，给我死吧！”一马当先冲来的汉拔尼满脸狰狞。
　　他此刻，已经是怒极。
　　就在刚刚，他赶到小子儿被绑架的地点后，却看到十几只傀儡和自己的手下战在一起，他这个时候已经是心生疑惑。
　　而就在这个时候，他亲自设置的结界被人攻破，他自然是感应到，知道自己是中了调虎离山计，赶忙向回返，途中遇到了自己的护卫队长，询问之下，才知道自己的庄园内，超过7成的人都已经离奇死亡。
　　这犹如一记重锤，尤其是那些死者里，还有他的几个儿女和妻子，这种被人玩弄于股掌的感觉，瞬间将这位强者的怒火点燃。
　　此刻他只想找到那个做了这一切的家伙，将之碎尸万段。
　　远远见到前面那人，汉拔尼知道，一定是这个家伙干的好事，于是毫无留手，一记杀招便攻了过去。
　　S级强者，那攻击自然是非同小可，隔着百米，李卫已经能感觉到那股刺着他皮肤生疼的气压。
　　“该死，这老家伙竟然真的下杀手！”李卫也是惊骇不已，他赶忙用力一甩，将妮娜丢出数百米远，而他自己则转身。
　　“汉拔尼，你如果想让你小儿子受尽酷刑而死，那你就来吧，老子奉陪到底！”
　　这一句话，如同炸雷，将汉拔尼从盛怒中惊醒。
　　他赶忙想收回攻势，却是已经来不及了，那股强大的力量化作一道黑色的光球，攻向了李卫。
　　“糟了！”
　　李卫见状，赶忙取出了一张金色卡片。
　　金色卡片，可是6级卡片，算的上是非常高级的了，即便是自己，制作这一张卡片的时候，也是耗费了不少从幻境中获得的材料。
　　这一张金色卡片名为‘生死门’，可以瞬间召唤一道由金属浇铸的铁门，可以说，是卡片中防御类最顶级的一种。
　　生死门的意思，便是如果对方能破开这道门，那么，便没有什么再能阻挡对方的攻击了，在面对S级高手的全力一击下，李卫也只能用这张珍贵的卡片了。
　　“生死门，启！”
　　念动咒语，卡片碎裂，接着在李卫面前数十米，突然升起了一道巨大的铁门。
　　远远看上去，这道铁门如同是通往地狱的入口，上面雕刻着许多恶魔和天使的雕像，雕像栩栩如生，堪称艺术品，但那黝黑的金属亮泽，却告诉所有人，它的防御力，绝对堪称恐怖。
　　“是生是死，就看这一下了！”李卫深呼了一口气，只见那道黑光如同一道流星，轰然的砸在了生死门上，顿时，一道无形的波动传递开来，周边数百米范围内的房屋全数倒塌。
　　接着，便是冲天的爆炸。
　　漫天的碎石，灰尘将千米范围内笼罩在内，李卫此刻耳朵轰轰作响，心中依然是骇然无比，这S级高手，果然强的可怕。
　　但是，这一次，生死门显然是挡下了对方的全力一击。
　　想当初，自己在面对S级的狐妖时，可是没有一丁点的反抗之力，除了引丹自爆，李卫可以说么有任何办法反抗那S级狐妖。
　　现在，一年多的时间里，李卫已经有了和S级强者一拼之力，虽然只是被动防御，但对于李卫来说，也已经是天大的进步了。
　　李卫在生死门后露出了一丝笑容。
　　况且，这一次双方的对抗，单靠蛮力并不能解决一切，有的时候，当你捏到对方最柔软的地方时，那么，即便是对方强过你数百倍，也不一定会输。
　　就如同现在这个样子，生死门挡下汉拔尼的全力一击，对方没有继续攻击，这便是表面，那个小汉拔尼对于他来说，非常的重要。
　　知道这一点，李卫便有谈判的本钱。
　　漫天灰尘逐渐消散，李卫也看到，自己的前后退路分别被汉拔尼和另外一个S级高手多把控，也就是说，想要逃，已经不可能了。
　　“汉拔尼，你刚刚的举动太冒失了，你难道不知道，如果我一旦少了根毛，你那小儿子便会受到十倍于我的痛苦，你杀了我，你永远都别想见到你那宝贝儿子了！”李卫虽然战力远逊于对方，但是气势却是一点都不示弱。
　　相反，李卫知道，这个时候必须掌握主动权，否则，就是身死的下场。
　　S级高手想要捏死自己，如同踩死一只蚂蚁一般，刚刚要不是有6级卡片，就连刚刚那一招，李卫也决计挡不下来。
　　但是现在，唯一的一张6级卡片也已经用了，李卫手中最后的一件护身符，便是对方的小儿子。
　　好在，这张护身符，看起来非常管用。
　　“天杀的小子，我不管你是来自哪个星域的家伙，今天，你如果不将我儿子交出来，我就杀了你，然后屠了你所在的星域！”汉拔尼满脸狰狞之色，一堆獠牙已然是露出了来，他的背后甚至长出了一对漆黑的蝙蝠翅膀，骇人的气势不断的爆出，显然已经到了爆发的边缘。
　　“如果你不管你小儿子的死活，那便尽管出手好了，相信用我这条贱命换你汉拔尼家血统最为纯正后代的命，也是稳赚不赔的！”李卫毫不示弱的说道。
　　只不过，在无人看到的角度，李卫的手指在略微的颤抖，这关于生死的时刻，即便是他也感到了一丝丝紧张。
　　不过，一分钟后，李卫知道自己赌赢了，汉拔尼的气势瞬间缩了回去，只不过他的眼神却仿佛要将李卫生吞活剥了一样。
　　终于，他叹了一口气，狠声道：“我儿子在哪？你交出他，我答应放你们走！”


第248章 全身而退
　　听到汉拔尼的话，李卫才算略微的松了一口气。
　　那个小儿子对于汉拔尼来说，有着特殊的意义，因为在汉拔尼的所有子女里，只有这个小儿子，身边有那么多强者作为护卫。
　　这也是李卫和暗黑，决定将他作为底牌的原因。
　　当然，让李卫他们有了这个决定的原因并不是如此简单。
　　血族星人最重血统，一般来说，新生儿在出生时，他们便会对其血族血统进行测试，含有缘故血族血脉的多少，便成为这新生儿价值的直接体现。
　　如果血脉在50%以上，基本上已经达到了一名血族星人最基本的条件，60%以上，算是优秀，70%那就比较稀少了，80%以上，则注定今后的成就绝对不小。
　　至于90%，便是极品中的极品，这样的新生儿都会被当作宝贝，极力保护和培养，汉拔尼的这个小儿子，便是远古血族血统达到92%的‘极品’。
　　因此，对于汉拔尼家族来说，这个孩子是最为重要的，也因此汉拔尼在盛怒下，还会权衡得失，最终没有再出手。
　　“看起来，我们是赌赢了！”李卫心中暗道。
　　“汉拔尼亲王，既然如此，那么我们便约定个换人的时间吧，毕竟，在现在这种环境下，我可不敢跟您做什么交易！”
　　“你们最好不要玩什么花样，先让我知道我儿子的情况，否则，你连和我做交易的资格都没有！”汉拔尼死死的盯着不远处的李卫，眼神中透着浓浓的杀意。
　　刚刚，他那全力一击，竟然被对方用特殊的防御技能抵挡下来，这让汉拔尼极为的震怒，要知道，在4级星域当中，很少有人能承受得了那全力一击。
　　那突然出现的金属巨门，的确是让汉拔尼大开了眼界，即便是他这4级星域的顶尖高手，也没有见到过，也许这就是其他星域的力量。
　　但这更让他觉得像是受到了侮辱，心中已经决定，在确保儿子没事后，就将对方格杀，扫了一眼更远处的妮娜，汉拔尼却是明白，这个女人身上有着非常纯粹的血族血脉，只要能和她生下孩子，那么血统纯度一定也差不了。
　　所以，更不可能让对方将这个女人带走。
　　从某种意义上来说，这个女人，比自己的小儿子还要重要。
　　心中有了计较，汉拔尼便等着对方的答复，如果对方不愿意，那么一定有诈，便直接将之擒了，然后严刑逼供，到时候不怕他不吐露真情。
　　对面的李卫表情如一，淡淡道：“汉拔尼亲王，你小儿子在我们手里，这由不得你不信，刚刚我既然能挡下你的全力一击，那么，现在我一样能挡下，只要我发出信号，您的儿子马上身首分家，如果你不信，尽管试试！”
　　李卫表现出的，就是寸步不让。
　　“你……好，好！好！”汉拔尼怒气反笑，他已经很久没有遇到敢于威胁他的人了，他真想马上冲过去，擒下这个狂妄的地星人，但是他犹豫再三，还是刃了下来。
　　对方刚刚挡下自己的攻击，这是他亲眼看到的，也就是说，对方是有准备才会来威胁自己，如果真的为此搭上小儿子的性命，那也绝对不是汉拔尼所能承受的。
　　终于，踌躇半天后，汉拔尼点了点头。
　　“哼，就是暂时让你们离开又能怎样？你们逃不出这里，通往其他星域的传送阵，我已经叫人去封闭，哪怕就是一只苍蝇，也休想飞出我的手掌心！”
　　有了这个计较的汉拔尼，冷笑着，向后退了过去，另外一名S级强者也是一样，只是片刻，两大强者便推开了相当远的一段距离。
　　“呼！真的好险！”李卫有种劫后余生的感觉，不过现在，并不是放松的时候。计划的第一步目的已经达成，接下来，就是要执行第二步了。
　　那就是，如何从这血族星域安全撤离。
　　用暗黑的话来说，对方在这个时候有两种心态，一种就是当场擒下自己，然后逼迫自己说出小汉拔尼的藏匿地点，当然，如果汉拔尼亲王对他那小儿子特别在乎的话，这么做的可能性不高。
　　另外一种，便是‘假意’答应自己的要求，然后暗中控制能离开王城，甚至是离开这个星域的所有通道，来个瓮中捉鳖。
　　毕竟，自己这一方一旦失去了最后哪一张底牌，在面对两名S级强者的时候，根本没有一丁点反抗的余地。
　　只是，早就算计到这一步的李卫和暗黑，怎能没有应对之策？
　　李卫长出了一口气，转身向妮娜所在的地点跳去。
　　这个丫头此刻已经被吓住了，刚刚在李卫和汉拔尼对战的那一瞬间，她完全被汉拔尼这个S级强者的那全力一击所震撼，心中已经做了必死的决心后，却是峰回路转。
　　那个神秘的少年不但挡下了那恐怖的一击，而且还能在那两大S级强者手中，全身而退，只不过由于距离过远，她没有听到双方谈话的内容，否则更会大跌眼镜。
　　“妮娜，跟我走，待会儿再跟你解释！”李卫上前直接拉着妮娜钻入到了密集的建筑物当中，但是李卫清楚，汉拔尼那强大的探知力，一直紧紧的锁定在自己身上。
　　李卫行走的方向，赫然就是城门处。
　　一路上，被刚刚那场大战惊醒的血族，汇集在街道两侧，有的甚至主动上前阻拦李卫，但这个时候，李卫哪有时间理会这些杂碎，直接一记无限血杀抛出，前方百米范围内，数十名血族星人瞬间死亡。
　　这一下，便再也没有血族有胆子阻拦了，因此李卫拉着妮娜顺利的到达的城门口。
　　这个时候，城门守卫早就接到了汉拔尼亲王的命令，关闭大门，除非会飞，否则决计逃脱不了。
　　只是，李卫还真会飞。
　　这一次，没有动用飞行卡，因为飞行卡的速度赶路尚可，可要说道逃命，就有些慢了。这一次，李卫直接甩出雷神之剑，随后在妮娜错愕的表情中，将这个丫头抱起，随后跳上了雷剑。
　　“御剑，起！”
　　剑诀一掐，雷神之剑便如通灵之物般，飞起数百米如同一道闪电，插入云霄，遁空而去。
　　城门口那群血族守卫张着大口，一脸的不敢置信。
　　很快，从城中也飞出了十几道身影，血族星人知道，那可是达到A级后血族强者，也只有达到A级后，血族星人才会拥有一种操控翅膀的能力，可以让他们飞翔九天之上，速度却是一点都不慢。
　　“哼，那个异星人跑不掉的，汉拔尼亲王已经下令封锁了所有进入我族星域的传送阵，在这片星域当中，他们插翅难逃！”城卫队长冷声说道，在提到汉拔尼亲王时，他们都露出了一脸向往和崇敬之色。
　　毕竟，那可是S级强者，在血族星域也是顶尖的存在。
　　“本来还以为我们城卫军在关闭城门后，可以将那个异星人困在城内，没想到他竟然使用一种古怪的能力逃出，既然他已经逃出，那便没有再继续封锁城市的意义了！”守卫队长想了想，下令开启了城门。
　　毕竟，如果一直关闭城门，也会对城内血族的生活构成一定的麻烦。
　　一个小时后，城中一队运送垃圾的马车缓缓通过城门，那城防军本来想查看一番，可是那垃圾车上散发出的恶臭，着实让这群自认高雅的血族纷纷侧鼻，只是略微的看了看，便挥挥手，让这队垃圾马车通过。
　　马车缓缓出了城，在进行了一个多小时后，便在一个偏僻的山谷停了下来，那赶车的人四下看了看，这才松了口气，当他摘下大帽子露出面孔时，赫然是暗黑的脸。
　　“终于出了城了，没想到，计划进展的如此顺利！”暗黑下车，走到其中一辆马车后，从车底打开了一个暗门，之间里面被绑着如同粽子的小汉拔尼憋的满脸通红，他的头顶上就是满车的垃圾，那味道别提有多恶心了。
　　不过恶心归恶心，这垃圾还是暗黑出城时必不可少的帮手，正因为有了这恶臭的垃圾，才能遮盖住自己和小汉拔尼的气味，否则，嗅觉灵敏的血族当场就会发现，那赶车之人也是一个异星人，同时，藏在车厢里的小汉拔尼，也会被他们发现。
　　而绑在小汉拔尼身上的，不是普通的东西，而是一条蟒蛇。
　　“卡片，束缚之蟒！李卫的卡片魔法真的是太神奇了，这个幻化出的蟒蛇竟然真的将这个小家伙制住了！”暗黑看着不断挣扎却无法动弹分毫的小汉拔尼笑了笑。
　　“接下来，便要到和李卫说好的集合之地了，关于如何逃离这个星域，李卫他似乎胸有成竹，可是，我敢打赌，那个汉拔尼亲王一定已经封锁了所有的传送阵……算了，还是先到达集合点再说好了！”暗黑将小汉拔尼拖了出来，取出了一张李卫给他的卡片，然后念动了激活咒语。
　　嘭的一声，一个如同老鹰大小的怪鸟就出现在他的面前，这是一种召唤术，这只鸟可以携带百公斤左右的物体进行长距离的飞行。
　　将小汉拔尼绑在怪鸟的身上，暗黑自己也取出了一张飞行卡，激活后，一人一鸟便呼的一下飞起，向前方飞去。


第249章 脱身之法
　　在血族星域内飞行，是一件非常压抑的事情，周围都是黑乎乎的云层，就算是加大真元力的输出，钻出云层，到达云层的上面，也只能见到一轮还算明亮的月亮。
　　这里，永远只有黑夜。
　　反倒是李卫的雷神之剑，发着耀眼的光芒，在这漆黑的夜空中，如同一个灯塔。
　　因为这样，即便是在地面的人，也可以很轻易看到他们的逃跑方向，就更别说一直跟在自己身后的那十几个血族人强者了。
　　“这样下去不行，根本拜托不掉他们！”妮娜有些担心的说道，她回头可以清楚的看到身后数百米外的那十几个黑点。
　　“汉拔尼那家伙跟来了吗？”李卫却是没有露出多少慌张，平淡的问道。
　　“不，他没有跟来！”妮娜身负血族血脉，自然可以清楚的感觉到同类，身后那十几个血族，最高战力不过A2，显然汉拔尼没有跟来。
　　听到这些，李卫沉默不语，不知在想些什么。
　　妮娜看着这个神秘的少年，忍不住道：“那么，你有什么脱身的办法吗？毕竟，你费劲力气将我救出来，该不会什么计划都没有，就这么蒙头乱飞吧？”
　　李卫呵呵一笑：“如果这就是计划，你会不会很失望？”
　　“失望？”妮娜哼哼了一声，有些恼怒道：“当然失望，我现在都不知道你是什么人，是谁派来的，你说我会不会失望？”
　　李卫一愣，心道原来这小妮子是因为这个生气啊。
　　刚想说什么，却是感觉到了什么，赶忙加大了真元力的输出，雷神之剑的速度又快了几分。
　　在李卫身后数千米，一个浑身都被包裹在赤红色血光中的人快速的接近着，看他的速度，甚至要比李卫还要快上许多。
　　“是汉拔尼！”妮娜一惊，她可以感应到这个强者的气息。
　　“哼，终于按捺不住，亲自追来了吗？”李卫这时候却是露出了一丝笑容，继续催动真元力，但是虽然将那A级血族拉开了距离，但是却无法摆脱汉拔尼，双方的距离越来越近。
　　“可恶的小子，将我儿子放回来，我可以放过你们，这是底线，可以明白的告诉你们，这座星域的传送阵已经被我全部封锁，这下，你就是插上翅膀，也休想离开血族星！”汉拔尼冷笑连连。
　　他已经得到了几个传送阵的回应，依他亲王的地位，想要关闭星域传送阵，也需要一定的时间，现在看来，一切就绪，只要将这几只可恶的老鼠抓到，那一切就都解决了。
　　现在想象，汉拔尼已经明白，自己多半是中了对方的计谋了。
　　从听到小儿子遇袭开始，他就掉入到了一个陷阱当中，现实绑架了自己的小儿子，然后用那些召唤傀儡将自己引出庄园，随后再引发庄园的骚乱来吸引另外一名S级强者的注意，根本目的，就是要救走妮娜。
　　不得不说，这是一个非常大胆的计划，尤其是非常好的把握住了自己对于小儿子的关切，在第一次追击的时候，让自己投鼠忌器，然后成功离开王城。
　　但是，如果所有通往其他星域的传送阵关闭后，对方再周密的计划，也是无济于事的。这就如同被关在笼子里的鸟，无论怎么飞，都摆脱不了笼子的束缚。
　　这一点，李卫自然也清楚的知道，但是，他却依旧玩命似的逃跑，天空中，两个人如同两道流光，将漆黑的天际划开了两道斑斓线。
　　“差不多了！”李卫算了算时间，马上掉头，向另外一个方向飞去。
　　“还想跑？我看你能飞到什么时候！”汉拔尼这一下是动了真怒，他也是催动背后的双翼，快速的追击着。
　　身下，之前飞离的王城又出现在李卫面前，李卫看都没看，继续先前御剑飞行，这一下，从城里又飞出了十几道黑影，向自己包夹而来。
　　“喂，你疯了吗？怎么又返回来了！”妮娜心脏咚咚的跳着，要不是这个少年脸上那始终自信的笑容，她甚至以为对方已经疯了，然后成了没头的苍蝇在乱窜。
　　“当然要返回来，否则，小汉拔尼怎么能有时间被转移，哈哈，别担心了，等着看好戏吧！”李卫这个时候，取出了手中的一个水晶，看了看上面的提示信息，终于是露出了一丝笑容。
　　雷神之剑再次暴出一团电流，血族王城当中的人只见到天际划过了一道耀眼的流光，顿时惊的大喊大叫。
　　追击的汉拔尼这个时候也心里开始打起了鼓，心道前面那人该不是吓糊涂了吧，这毫无目的的乱飞，根本就是在浪费时间，不过这样也好，在对方没有力气继续飞行的时候，就是生擒那家伙的时候，到时候……
　　汉拔尼露出了一丝狞笑，他已经决定，要用最残酷的刑罚折磨那个家伙，这样才能宣泄心头的怒气。
　　“喂，你行不行啊，都出汗了！”妮娜这个时候，看到抱着她的少年满头大汗，显然体力耗费严重。
　　李卫没有说话，他此刻的确是已经到了真元力透支的边缘，御剑飞行本就是一件非常耗力的事，如果是匀速飞行，支持个一天倒也没什么，但是此刻他的速度，根本就是保持在最快的极限，所以短短几个小时就已经将体内的真元力消耗一空。
　　后面的汉拔尼也感觉到，对方的速度减慢了不少，心中更是大喜。
　　“小子，我看你还能坚持多久！”
　　对着身后跟着的血族星人打了个手势，这些血族顿时会意，分散飞开，到时候就能封堵对方逃跑，彻底将其围困住。
　　李卫此刻却是强忍着那种虚脱，似乎要压榨出体内最后一丝真元力似的，他知道，只要再坚持飞行个数千米，便是胜利。
　　“就是在这附近！”突然，李卫喃喃道，随后剑诀一变，便直插云霄，飞到了云层上。
　　“给我追，绝对不能让他们跑了！”汉拔尼大喊一声，率先跟上，他的身后是数十名血族A级强者。
　　云层不过百米厚，李卫只用了一个呼吸的时间，便穿过，到达了云层上空。
　　这里，皎洁的月关看起来还算美丽。
　　在月光下，一座庞然大物出现在前方百米位置，赫然出现了一座由黑色的石头和巨大的白骨构筑的城堡。
　　“终于到了，毁灭者之城！”李卫见到那座城堡，大喝一声，将最后一丝真元力压榨出，他的速度又增加了几分，瞬间便冲入到了城中。
　　“暗黑，老子回来了，马上给我开启传送！”李卫还未落地，就大声喊道。
　　早就在城中做好准备的暗黑，按照李卫早就告诉他的方法，启动了星域间的传送阵。
　　顿时，毁灭者之城周围泛出了一道如同虚幻的符文阵法，道道光芒出现，将整个城堡包裹在内。
　　这个时候，汉拔尼等人也从云层中窜出，显然，他们看到这座漂浮在虚空中的巨大城堡后，也被吓了一跳。
　　“血祖在上，这到底是什么？”一个血族星人目瞪口呆的看着眼前的城堡，艰难的吞下了一口吐沫。
　　即便是强大的血族，在这座城堡下，也如同蝼蚁一般，即便是汉拔尼，也是愣了足足有三秒钟。
　　“该死，这……这是毁灭者之城！”汉拔尼显然是见多识广，只是他的声音中，充满了恐惧。
　　星域毁灭者，一个让任何人都闻风丧胆的职业。
　　身为4级星域的S级强者，汉拔尼自然是知道关于毁灭者的事情，这座巨大的漂浮城堡，便是非常难得的一种宝物，它只能由毁灭者操控，和普通沙城一样，可以升级，制造各种建筑，生产兵种，甚至……可以用来做星域间的传送！
　　等等，是传送？
　　这个时候汉拔尼暗道糟糕，对方原来是打着这个主意，怪不得会有恃无恐，再往深里一想，汉拔尼冒出了一身的冷汗。
　　对方这么在空中胡乱的飞行，该不会，就是为了吸引自己的注意力吧？那么，这么做的目的又是什么，如果他要带那妮娜离开，何不早点进入到毁灭者之城。
　　难道是……
　　汉拔尼不是傻子，他想到了一种可能，对方为什么会在城门口，在所有人的目光下遁空飞逃了。
　　他怎么做的目的，就是要引人注意，而且，是要让所有城卫军看到，他，已经逃出城了。
　　可是，当时，对方并没有带着自己的小儿子！
　　“该死，他有另外一个同伙！”汉拔尼一拍脑门，大喝一声，向毁灭者之城冲去，他虽然惧怕毁灭者，但是对方毕竟只是2级星域的毁灭者，战力还不足与4级星域所抗衡，这种敌人，必须扼杀在摇篮当中，否则后患无穷。
　　虽然他已经猜到，那对方另外一个同伙很可能已经趁这段时间，带着自己的小儿子，率先逃到了这城堡里。
　　“大家一起，绝对不能让他们逃脱！”汉拔尼已经是急了，他脸色赤红，率先运足所有战力，击出一个黑色的光球，射向了正在传送当中的毁灭者之城。
　　周围那些血族强者也反应过来，赶忙施展最强战力，向黑色城堡攻去。
　　城堡中的李卫，看着那五彩斑斓的攻击，露出了一丝嘲讽之色。
　　“意识到了吗？可惜，晚了，你那小儿子就别想再要回去了，我们之间的仇恨想必也没法子化解，下次我再来，便会吞噬掉你们这血族星域，等着瞧吧！”
　　当那攻击光束马上要轰到毁灭者之城的瞬间，这座巨大的城堡在白光中，猛的一闪，随即消失在夜空当中。


第250章 封锁星域
　　等到毁灭者之城再次出现时，已经回到了2级星域‘地星’。
　　望着城堡外那熟悉的景色，妮娜松了口气，随后坐到了地上。刚刚，那汉拔尼的最后一击，可真的是将她吓住了，她甚至以为，已经逃不掉了。
　　扫了一眼旁边镇定自若的那个少年，妮娜突然觉得有些生气，对方如果早点告诉自己这城堡能传送，她也不至于如此紧张了。
　　“好吧，虽然你这个计划非常的完美，但是要知道，那血族星人既然已经知道了你是来救我的，自然会从星域传送阵追来，到时候，可是连跑都没地方跑了”妮娜歪着脸，看着这个相貌比她还要年轻好几岁的少年，一副‘接下来看你怎么办？’的表情。
　　身为三杰之一，妮娜觉得自己已经是非常优秀了，可是，这个突然出现的少年却是将她的优越感打破，虽说对方是来救自己的，但是她却非常奇怪的，想要看这个少年出出丑，也许就是小女生的天性使然吧。
　　再次取出控制水晶，李卫一副胸有成竹的样子，淡淡道：“放心吧，想要阻挡那血族星人，我们需要做的，就是关闭我们地星的星域传送阵！”
　　“关闭星域传送阵？”妮娜一愣，随即哈哈一笑：“你知道怎么关闭吗？你知道那传送阵有几个吗？”
　　说完，就直勾勾盯着李卫，想要看他怎么回答。
　　“2级星域传送阵，一共有两个，而且都是由星域毁灭者所掌控，也就是说，开启和关闭，都只能由星域毁灭者决定！”李卫耸了耸肩，淡淡的说道。
　　这些，都是从被他击杀融合的三个毁灭者那里得到的信息，也因为如此，毁灭者才能在关键时刻，关闭星域传送阵，保护这片星域不受外敌入侵。
　　而如果失去了传送阵的管理权，那么就如同大门敞开，任人进入了。
　　“星域毁灭者？”妮娜还是第一次听到这个名称：“就算你说的没错，那么你说的那个毁灭者又在那里？”
　　李卫这一次却是没有答话，而是一抬手，唤出了黑皮纸。
　　同时，他双手结印，瞬间，黑皮纸就如同灵物一般，胀大了不少，而李卫却是咬破手指，将一滴精血滴在上面，眼神没有一丝犹豫。
　　“以吾之名，阵，闭！”
　　黑皮纸上突然黑光大盛，接着，城堡外突然传来了声声雷动，片刻后又消停了下去，虽然如此，但是妮娜知道，这个少年刚刚做了一件非常重要的事情。
　　的确，李卫唤出黑皮纸，就是为了施展术法关闭星域传送阵，只不过，依照他现在的能力，只能将星域传送阵关闭一年，而一年后，不管他愿不愿意，星域传送阵都会再次开启，那个时候，便无法再阻挡血族星人的脚步了。
　　“也就是说，对于血族星人这个仇敌，我只有一年的时间准备，到时传送阵再次开启，便是两个星域决斗之日！”李卫长出了一口气。
　　“你，刚刚做了什么？”妮娜颤声问道，那黑皮纸上露出了气息，让她非常的不适。
　　扫了一眼妮娜，李卫赶忙将黑皮纸收了起来，这东西，对于拥有黄皮纸的妮娜来说，可以说是天地，也难怪她会害怕了。
　　“好了，接下来，就返回三杰城吧！”李卫长出了一口气，至此，血族星人的威胁才可以称得上是暂时解除了，至于一年后，只能走一步算一步了。
　　毁灭者之城在李卫的控制下，向三杰城所在的方向飘去，一路上，下方的冒险者都见到了空中这个巨无霸，脸上的表情堪称精彩。
　　就算是沿路的那些沙城城主，也都跳上了城墙，目睹这堪称奇迹的黑色城堡，从城堡上散发出的气势，让他们心生恐惧，有的强者想要施展飞行技能前去查看，却是无法飞近城堡，就被一些长有翅膀的枯骨守卫给拦了下来。
　　“再妄图靠近者，死！”
　　飞行枯骨守卫那充满杀气的声音，让那些试图窥探者心中忌惮了几分，虽说这些飞行枯骨守卫的战力看上去不过C级，但是，能拥有如此恐怖的飞行主城，而且还有如此诡异的守卫，那么这黑色城堡中的，会是什么人？
　　只是为了窥探而得罪这样的一个强者，绝对是一件不划算的买卖，所以，绝大部分人都选择了退开。
　　当然，也有不信邪的。
　　只是，在他们强行进入黑色城堡后，却是再也没有出来过，这城堡如同一个吃人的恶魔，连骨头都不吐，也因此，没有人再敢打它的主意。
　　一天后，黑色城堡飞临三杰城上空。
　　这一整天，妮娜都是在极度郁闷中度过的，那个少年说是有事要做，便将自己丢在了这里，她现在都还不清楚这个少年的来历呢。
　　事实上，她已经猜出来，这少年一定是和郑雨桐和薛燕有关，毕竟在这世上，也只有她们才会在意自己，只是，从接触这个少年的这段时间来看，妮娜却有些怀疑自己的想法。
　　少年表露出的实力和心机，堪称恐怖，而且下手干净利落，一点都没有犹豫，这样的强者，以前可是从没有听过，如果说是郑雨桐她们派这少年来的，妮娜还真不太相信。
　　毕竟，少年所展现出的实力，太惊人了。
　　之前不听警告冲进来的几个入侵者，实力多少也达到了B2和B3，但是，都在踏上这座城堡的瞬间，就全部死亡。
　　最可怕的，是这些人根本没有受到任何人的攻击，就那么直挺挺的倒在了地上。
　　妮娜能感觉出来，那一瞬间，这几个入侵者的脑部发生了剧烈的搅动，如果被插入一柄钢刀一样。
　　但是，这到底是怎么做到的？
　　妮娜胡思乱想的时候，李卫却是和暗黑一起，从城堡中的一间密室中走了出来。
　　“这小汉拔尼你打算怎么办？”暗黑扫了一眼李卫，轻声问道。
　　李卫却是摇了摇头，笑道：“暗黑啊，你其实早就有了想法，却非要叫我说出来，之前传送阵关闭期限的事情，你也知道了，我们今后还会和那血族星人作战，所以，这个小血族还有很多我们可以利用的，最不济，到时候那汉拔尼杀来，他还能当做一个挡箭牌来使用，我就将他交给你了，你自己看着办吧！”
　　身后的暗黑脸上露出一丝笑容，却是点了点头。
　　走到了大厅，李卫就看到了一脸气鼓鼓的妮娜。
　　刚想说什么的，李卫突然感觉到了几股熟悉的气息，随后他露出一丝微笑，取出控制水晶，将飞在城堡周围的飞行枯骨守卫都撤了回来。
　　很快，几个身影从城堡外飞了进来。
　　正是发现毁灭者之城后，飞来查探的郑雨桐等人，她们这还是第一次见到可以飞行的城堡，所以带着的都是作战人员，不过当看到李卫的身影后，却都是一愣。
　　“雨桐，我将妮娜带回来了！”李卫此刻的笑容，才是发自内心的。
　　妮娜见到郑雨桐，竟然是两眼含泪，哭了出来，随后大叫着扑到了她的怀里。她自从被血族星人掳去后，就没想过还会活着回来，只是世事难料，现在她真的逃了出来，虽然到目前为止，妮娜仍旧是一头雾水，但那份劫后余生的喜悦却是让她彻底的发泄了一阵。
　　从郑雨桐怀中探出了头，妮娜喃喃道：“郑姐，这个家伙还真的是你派来的啊，你什么时候认识这么厉害的人了？”
　　听到妮娜的话，郑雨桐却是一愣，随即扑哧一笑：“傻妮娜，这家伙不但我认识，你也认识啊，只不过他……样子和以前不一样了而已！”
　　“我也认识？”妮娜明显不信，扭头继续打量了一阵李卫。
　　李卫这个时候知道，也不能继续再逗这个丫头了，一来先前的确是没有机会告诉她，二来在逃命的过程中，他也不想节外生枝，现在，却是可以告诉妮娜自己的身份了。
　　“妮娜，我可是还记得当初你在浣熊市警局的可怜模样，怎么，竟然连我都忘了！”李卫将他和妮娜第一次相遇的场景说了出来。
　　那里，是只有他和妮娜才会知道。
　　果然，妮娜听后，脸上露出了不可思议的表情，瞪着大眼睛盯着李卫。
　　“不可能！”妮娜捂上了嘴，一脸不敢置信。
　　但是，她知道，那个地方，便只有自己和那个人知道，当初就是那个人，手持一柄长剑，闯入警察局，将自己救出来的，当时，自己还用枪对着他。
　　那个场面，妮娜永远也忘不了。
　　再看一旁郑雨桐她们的表情，妮娜突然明白，眼前的这个看似陌生的少年，就是那个人。
　　联想到在血族星域，那个关押自己的小阁楼里，这个少年在见到自己时的那种急迫和关心，还有他在御剑飞行时，抱着自己的样子，生怕让自己受到一丁点伤害，能做到这一点的，在这世上，便只有一个男人了。
　　只是瞬间，妮娜的眼眶就被泪水给填满，她几乎是跑着，冲到了李卫的怀里，然后大哭不止，怎么劝都劝不停，李卫无奈下，只要任她发泄。
　　足足哭了有十几分钟，这丫头才消停下来，而这个时候，李卫的胸前已经是一片湿润。


第十二卷 金庸群侠


第251章 吞噬异能
　　夜晚，三杰城，这座4级沙城内灯火通明，在这里生活的人们，每一个人都得到了城主分发的一袋米和一大块肉食，这些都是城主的恩赐。
　　只是他们不知道，伟大的城主为什么要做这些，作为普通人的他们在夜晚里享用着这份意外的礼物，当然也有消息灵通的冒险者，从一些线索上推断出，城主之所以这么做，一定和头顶上漂浮着的那巨大黑色城堡有关。
　　城主大厅。
　　刚刚用过大餐的李卫等人讨论着血族星域的救人过程，讲到惊险处，让郑雨桐和薛燕都紧张不已。
　　而在讲述在那千钧一发之际，利用毁灭者之城逃离血族星的时候，郑雨桐点了点头，望着船外悬浮在空中的黑色城堡道：“这便是你的毁灭者之城了吧，当初薛燕在那里遇到你，当时似乎就是为了争夺这座主城，只是，既然毁灭者的身份如此特殊，你又是如何成为毁灭者的呢？”
　　李卫摇了摇头，每当想起当时重生期间那段混沌时期，李卫就觉得有些恍惚，仿佛那是上一世经历过的事情。
　　在复生后，李卫也考虑过这个问题，那张黑皮纸，是当初在黑雾当中得到的，现在想想，自己之所以能复活，多半也是这黑皮纸的功劳。
　　但是，在那段混沌的时期，李卫隐约记得，听到一个人在跟自己说话，只不过关于这一点，他却是怎么想都想不起来。
　　“我也很奇怪，算了，有些事情迟早能搞清楚！”李卫动了动手指，看了看在座的这些人。
　　除了昔日的熟悉，郑雨桐、薛燕、妮娜和血狼外，还有新加入的暗黑，这几个人算的上是自己人了。
　　扫了一眼旁边和血狼正在交谈的暗黑，李卫露出了一丝微笑，这个人，的确是非常的善于制定计划，可以有类似军师的作用，这一次血族星之旅，如果没有这个暗黑，恐怕也不会如此顺利。
　　好在，这个人，现在不是敌人。
　　现在，李卫还有一件事要做，也是和毁灭者有关。
　　从凯星人那里，李卫听说过关于毁灭者的一些事情，这是一个拥有毁灭一个星域力量的身份，只不过，李卫目前还没有体会到这些，但是，这并不妨碍李卫进行研究。
　　融合其他的毁灭者后，李卫还没有时间来得及仔细翻阅对方留下的信息，现在，他终于有了空闲的时间。
　　众人各自休息后，李卫肚子一个人回到了安排给自己的房间，然后盘腿一坐，开始唤出黑皮纸研究起来。
　　关闭星域传送阵的方法，就是从其他毁灭者那里得到的，此外，在仔细梳理黑皮上庞大的信息时，李卫还发现了一些他感兴趣的东西。
　　技能！
　　一种毁灭者特有的技能，名叫“吞噬”，根据被李卫融合掉的那三个毁灭者上的信息看，这个吞噬技能，是一件非常强大的特技，当然，它也是有着等级划分的。
　　想要学习到这种毁灭者特有的技能，需要集合很多材料，李卫手指一点黑皮纸，将学习‘吞噬’技能（等级一）所需要的东西调出一看，顿时皱了皱眉头。
　　“完美A级任务勋章1枚，卓越的玄铁2块，A级技能书1本！这些到底是什么东西？”
　　李卫可是从没有听说过这些东西，继续研究这些信息，李卫才恍然大悟。
　　那些东西，都是只有在暗影街才能获得的道具，就说那个完美A级任务勋章，需要在一次A级难度的任务里，获得A级的完美评价，这样才能获得一枚勋章。
　　至于卓越的玄铁和A级技能书，也是任务世界当中获得的道具，看到这里，李卫知道，他必须要返回一趟暗影街了。
　　所幸，因为击杀了几名毁灭者，他黑皮纸上的积分点也有了不少，正好可以用作兑换任务世界的时间，而且，李卫也有了一个新的主意。
　　目前，他的战力已经达到了A1，如果去7级幻境挑战天使族的话，说不定已经可以有一拼的机会了，但是李卫清楚，如果要达到完全将天使族压制的地步，他必须要提升至S级以上的战力，这对于目前的他来说，还不太现实。
　　所以，李卫的这个新主意，就是找寻帮手。
　　而提到帮手，一个倩丽的身影顿时跳入到了李卫的脑海当中。
　　“不知道她一个人待在那种地方这么久，会不会将我忘记！”李卫想到的，就是仙剑世界当中的绿衣剑仙，只不过很快，李卫就摇了摇头。
　　他忘了一个至关重要的东西，那就是，即便他回到仙剑世界，也无法进入到锁妖塔。
　　因为昔日的‘移形换位’技能，已经随着他的重生，烟消云散。
　　“该死的！”李卫突然有些心烦意乱，一拳砸在了地板上。
　　看起来，无论如何都应该先开启暗影街，寻找到可以替代移形换位的技能，但是如果想要开启暗影街，他所在的星域就必须提升到3级，也就是说，他必须‘吞噬’掉一个星域才可以。
　　而他，现在还没有掌握‘吞噬’技能。
　　这是一个死局！
　　一瞬间，李卫的呼吸有些紊乱，摆在他面前的困难，好比一座无法撼动的大山，将他压的喘不过气来，虽然说他现在可以独自进入暗影街，但是，却因为暗影街并没有真正的开启，而不会有任务给他。
　　这样下去，别说到7级幻境打败天使族，就是在一年后面对4级血族星域的攻击时，李卫也没有办法来抵挡。
　　“一定有办法的！”李卫再次打开黑皮纸，寻找着开启暗影街的方法。
　　突然，黑皮纸上的一行小字，吸引了李卫的注意。
　　“任务：重启暗影街，难度：随机，任务世界：随机，任务描述：毁灭者接受任务时，将被剥脱一切技能和战力，随机投入一场任务世界，任务完成后，毁灭者所属星域暗影街开启，请注意，这是一场非常危险的任务，目前接受此任务的毁灭者为73名，完成任务者2名，完成率极低，请慎重考虑后选择是否接受任务！”
　　李卫倒吸了一口气，竟然还有这种任务？
　　那一瞬间，李卫还真想选择接受这个任务，可是在看到最后那极低的完成率时，李卫又有些犹豫了。
　　很明显，这是黑皮纸上的统计，那接受任务的73名毁灭者，一定也是遇到了和自己类似的情况，才会选择接受这个随机任务，可是结果呢？
　　仅仅只有2名毁灭者最后活着完成任务，这足以说明，任务的超高难度。
　　只不过，李卫也清楚，目前他没的选择，等到一年后传送阵开启，大量的血族高手就会涌入地星，到时候仅凭自己，是不可能挡得住这些A级，甚至是S级的强者的。
　　而如同开启暗影街后，拥有黄皮纸的人，便可以在任务世界里提升战力，而自己也有机会学习到‘吞噬’技能，只有如此，才能和4级星域的势力相抗衡。
　　仅仅是两三秒的时间，李卫就已经做出了决定。
　　但是在离开之前，李卫还有事情要做。他走出了房间，身子几个跳跃便到达了城主大厅的屋顶，在这里，可以看到偏厅当中，郑雨桐，妮娜和薛燕三个女人还在唧唧喳喳的交谈着，显然，今天她们非常的兴奋。
　　是因为自己和妮娜回来了吗？
　　李卫苦笑一声，即便是为了她们，这任务也必须接受，并且要完成。
　　看着屋子里那三个女人，李卫忍住了，没有去打扰她们，直到三个女人玩累了，横七竖八的躺在床上入睡后，李卫才从屋顶跳了下来。
　　而就在这个时候，从墙角闪出了一个人影。
　　李卫并没有惊奇，显然早就发现这个人的存在了。
　　“从刚才吃饭的时候，就看出你有心事了，怎么样，说出来，说不定我能帮你想个办法，你知道的，我这人打架不行，但是要说动脑子，恐怕就算是你也不是我的对手！”
　　来人从黑影中走了出来，正是暗黑。
　　而在他身后，血狼也随后走了出来，他在旧世界的时候，便是暗黑的手下，这一次看到暗黑能和李卫在一起，他也是非常的高兴。
　　李卫笑了笑，这件事他本来就要告诉暗黑的，有这个家伙在，三杰城起码不会在和周边城主的争斗中落在下风。
　　将情况和暗黑讲明，后者也是陷入到了沉思当中，许久才摇头笑道：“的确，如果是我的话，我也会做这个决定，毕竟你要学习到那个特有技能，必要的道具是只能通过完成任务才能获得，但是我希望你在接受任务前做好准备，那任务的完成率实在是太低了，而且，对于我们来说，任务的一切都是未知，这本身就是一件类似赌博的事情！”
　　显然，那73比2的完成率，让暗黑也有些害怕。
　　“可是我觉得，我能赌赢！”李卫望着星空，淡淡的说道。
　　暗黑点了点头，他知道对方一旦有了决定，那便无需再说了。
　　唤出了黑皮纸，李卫长出了一口气，随后毅然的选择了接受那个随机任务，只见一道白光闪过，李卫的身影便消失无踪。


第252章 这个任务有点难
　　感受到那熟悉的失重感，李卫脑中划过许多念头。
　　他承认，这一次的决定的确是非常的草率，但是，李卫不想给自己考虑的时间。
　　考虑多，顾虑也会很多，李卫相信，就算是再怎么花时间考虑，最终他的选择，都会和现在一样。
　　既然如此，倒不如果断一些。
　　在失重感持续的过程中，李卫清楚的感觉到身体内很多东西被抽离，这也许就是任务说明中，会剥夺自己所有的特技和身体的强化。
　　“真不知道，会是怎样的任务，如果任务场景特别难的话，以普通人体制进入，无疑是一场必死的任务。”
　　李卫摇了摇头，随即将眼睛缓缓闭上，同时将身体和心态调节到最佳状态，约莫过了七八秒，李卫感觉到脚底踩到了地面。
　　几乎是瞬间，李卫就将眼睛睁开，快速的观察着周围的环境。
　　这是一间草屋，粗略的看了一眼，李卫知道，这场景至少不是现代，或者是未来科技的世界观，从那简陋的床铺、泥巴糊成的墙壁和随地的枯草上可以看得出，这里很可能是一间古代的房子。
　　床铺上，摆放着一件青色粗布衣，同样颜色的长裤和一双黑色布鞋，还有一封信，泥墙上钉着一根拇指粗细的铁钉，上面赫然挂着一柄宝剑。
　　李卫率先走了过去，将宝剑取了下来，看了看，却是叹了口气似的摇了摇头。
　　“武器：劣质的长剑，灰色品质，出自普通铁匠之手”
　　这便是李卫给这柄宝剑下的定义，无论从材料、锻造工艺还有硬度和锋利度，这剑都可以称得上是一件‘极品’，是的，李卫相信即便是随便来一个C级……哦，不，D级高手，只需要用力一掰，这剑就会断做两截。
　　不过，如果用来唬人和壮胆，倒是也够了。
　　这不到一分钟的时间里，李卫已经拿着这柄破剑将房间内和窗外的环境观察了一遍，确认暂时没有危险后，他开始查看起床铺上的那几件物品。
　　那件粗布衣裤，显然是一套，虽然质量一般，但做工还算精致，比起自己现在身上穿着的……李卫低头一看，顿时脑门冒出了一圈黑线。
　　“这他妈的也叫衣服？”
　　李卫看着身上这件类似‘马甲’的衣服，叫苦不迭，这根本就是几块烂布缝制的马甲，还是那种样式非常陈旧的，两条胳膊裸露在外，裤子倒是不错，就是短一些，从那磨损和已经洗的变形的线头上看，显然，这件衣服有些年头了，而且，这个短，似乎是因为这具身体长高的缘故。
　　“该不会，是10岁的衣服穿到现在的吧？我这一次任务的身份，也太穷了吧！”李卫感慨道，这里，还真的可以用家徒四壁来形容。
　　再看脚上的鞋，草鞋，用料倒是挺足，打量的草秆将脚丫子裹的严严实实的，走起路来倒也说不上有多难受，但是那样子，别提多难看了。
　　李卫赶忙三两下脱下衣裤和鞋子，将床铺上的那套青衣衣衫换上，也穿上了那双黑色的布鞋，这才松了一口气。
　　最后，便是床铺上那封信了。
　　李卫知道，也许，它就是开启任务的钥匙，一般来说，信件类物品在任务世界里，是非常重要的一个部分，它是传递信息和延续剧情的关键。
　　伸手拿起这封信，李卫看了看信封上的那几个字。
　　“吾儿亲启，父，沧海！”
　　显然，这是一个老父亲写给他儿子的信，李卫想象力丰富，他悲催的想到，说不定，这个儿子的扮演者，就是自己。
　　打开信一看，李卫却是露出了一丝微笑。
　　这是一封推荐信，用通俗的话来说，就是一封介绍信。
　　说的是这个叫做李沧海的老头，因一些事故要远离家乡，留下这个17岁的儿子一人不放心，就写了这封信，因为这李沧海少年时曾经拜入一门派学武，后因触犯门规而被逐出了师门，这才成为一名农汉，信里还说，叫他儿子不要怪他，他归期不定，就想让他儿子用这封推荐信，去他昔日师门拜师学艺，据说这李沧海老头昔日的同门已经成为这门派的掌门，念在旧情，定会卖几分面子，一定会收留他儿子。
　　信的最后，写明了那门派的名称，位置，还说他在后院的菜地里，埋了一个罐子，里面藏了一些银子，当作儿子路上的盘缠。
　　李卫眉头一皱，心中已经是冒出无数个想法，毫无疑问，这李沧海儿子的扮演者，便是自己，身上这身衣服，想必就是他老爹昔日的行头，那柄剑也是。
　　吞了口吐沫，李卫抛开一些负面想法，而是快速的分析起这个场景，从目前的一切看，这是一个武侠类场景，也就是说，难度中等，看起来，自己的运气不错，如果被随机到高难度场景，身无一技之长的他，那就麻烦了。
　　还有，从这信上的门派名称上看，李卫也大致猜出了这任务世界的蓝本。
　　那门派叫做‘青城派’，掌门和这李沧海一个名，便是那余沧海。李卫摇了摇头，心道说不定这李沧海当初就是因为名字，才被逐出师门的吧？
　　但从这门派上推断，任务世界八成就是‘金庸群侠传’了。
　　接下来要做的，李卫也有了打算，目前他身无异能特技，那天狐血统似乎也被压制了下去，所以目前的他和普通人一样，所以，第一件事，就是要看看随后黑皮纸上发布的任务，第二件事，就是挖出埋在后院的银子，第三件事，收集足够的信息，绘制任务蓝图，到时候如果有什么意外和变动，自己也会第一时间修改方案，让自己立于不败之地。
　　想好了这些，李卫便将信收了起来，继续在这简陋的房间了搜寻着，不过除了几个破碗外，便什么也寻不到了。
　　大概三分钟后，李卫心中一动，随后黑皮纸自动的跳了出来。
　　“是要发布任务了！”已经熟悉暗影街任务体系的李卫赶忙阅读了起来。
　　“随即任务：拜师学艺，难度B级，期限15天；你的目的就是要在期限内赶到四川青城山，找到青城派拜入师门，任务期限内未赶到青城派，抹杀；任务时限内未拜入青城派，抹杀……”
　　“任务完成，奖励银两500，回血丹×3，回气丹×3……”
　　“任务开启倒计时3……2……1”
　　“我草！”
　　李卫大骂一声，心中已经是将制定这个任务的家伙骂了个痛快。
　　这叫什么任务？
　　看上去，似乎挺容易，但是实际上，这任务极难！
　　首先，在时限内赶到青城派还好说，但是拜师是否成功，那绝对是一件未知的事，也就是说，是李卫无法掌控的，毕竟同意与否是青城余长海观主决定的。
　　倘若他那天心情不爽，来个不答应，又或者便秘一般，吊着自己胃口，那可怎么办？时间只有十五天，超时，那就是死！
　　李伟赶忙唤出黑皮纸，查看起了地图，他要马上找到自己所在的位置，这才能计算需要多久能赶到那青城派。
　　看了看地图上标注的位置，李卫倒是还松了口气，这距离虽说不近，但15天内马不停蹄，倒也是能赶到。
　　那么现在的问题就是，如何让那王八蛋余沧海收自己为徒了。
　　脑中马上将关于余沧海信息的记忆唤起。
　　“余沧海，武侠小说《笑傲江湖》的人物，青城派掌门人，为了打听林家七十二路‘辟邪剑法’，藉由儿子余人彦被林平之一剑刺死之罪名，驱使青城派众弟子将福威镖局灭门。虽处心积虑欲得到‘辟邪剑法’，甚至将林震南夫妇虐待致死，但却始终没有拿到真正的剑谱。最后辟邪剑法的真正传人林平之修习真辟邪剑法，将余沧海及其门下多数弟子杀害，报了灭门大仇。”
　　基本上，就是这样的一个情况。
　　毫无疑问，这个余沧海是个混蛋，拜入他的门下李卫是一千个一万个不愿意，这家伙不但人品不好，而且武功也是稀松平常，如果是没有被剥夺战力的李卫，只需要一个指雷就可以将对方击杀。
　　但是，这是任务，李卫必须服从。
　　从这些资料上看，余沧海对于高深的武功有着不小的爱好，似乎可以从这一点入手，只是略微一想，李卫便有了让余沧海收自己为徒的办法。
　　有了主意的李卫，赶忙推门走了出去，然后绕到屋后，找到了那片菜田，开始刨了起来。
　　没一会儿，一个类似存放咸菜的罐子就被挖了出来，李卫找来一块石头砸开一看，果然，管子里装的都是白花花的银子，粗略的一算，至少有数百两之多。
　　事实上，李卫将这些银子存入黑皮纸的储物空间后，银子的数量便会以数字的方式显示出来。
　　“获得道具：【银两】×150”
　　算是不少的一笔钱了，收拾好这些后，李卫再次将院子里寻了一番，没有更多的收获，便推开土院的大门，走了出去。


第253章 伪造剑谱
　　门外，是一片田园景色。
　　李卫一出门，就碰上了一个赶着骡车的老头，那老头穿着李卫之前唾弃的那一身庄稼汉服装，带着一席草帽，见到李卫笑呵呵道：“小卫子，你这打扮可真够怪的，不知道的还以为你是大侠嘞！”
　　看了一眼这老农，李卫脑子里便蹦出了一段信息。这老农姓齐，和自己是同村，可以说是从小看自己长大的，是个老实巴交的村民，以在附近郡县贩卖村里一些特产为生。
　　李卫心中暗道，看着齐老的架势，似乎又要到附近郡县里去了，李卫之前可是看过地图，想要到四川青城派，第一站就是数十里外的那个郡县。既然这齐老有骡车，何不让他捎带自己一路呢。
　　早在进入任务时，李卫就检查过这副身体，老实说，完全就是一个普通体质，没有任何出彩的地方，相信只要连续跑个几分钟，就会气喘流汗，想要靠脚力到达附近郡县，显然不如坐骡车方便。
　　于是李卫便笑道：“齐爷爷，我想要到附近郡县办事，不知道能不能搭我一程！”
　　那老农呵呵一笑道：“上来吧，都是乡里乡亲的，跟我客气什么！”
　　李卫一愣，没想到这么容易，他原本还想如果对方不答应，就给一小粒银子呢。于是三两下爬上了驴车，那老农抡起鞭子一甩，这一老一少，外加一头毛驴就出了村子。
　　“我说，小卫子，你这身衣服不错啊，是你老爹留给你的吧？”路上，齐老嘴皮子一直没休息，说着说着，还从车上杂物中抽出了一根旱烟，吧嗒吧嗒的抽了起来。
　　李卫坐在车板上，笑道：“是啊，我爹年轻时候的衣裳，我瞧着挺新，就穿上了！”
　　随后扫了扫骡车上拉着的东西，李卫继续道：“您车上拉着的都是什么东西呢？”
　　齐老抽了一口旱烟：“不就是村子里的特产，还能有啥哩！”
　　兴许是瞄见了李卫腰上插着的那柄破剑，齐老却是大感兴趣的问道：“小卫子，你这可是那些大侠经常使的长剑，让我老汉瞧瞧呗！”
　　李卫苦笑一声，心道这老汉还真是好奇心严重，随即取下那柄破剑，递了过去。
　　齐老将旱烟收了起来，两只乌七八黑的手在衣服上擦了擦，便接过剑，用满是老茧的手摩擦了一阵，眼中泛出了一丝异样的光芒。
　　李卫一愣！
　　他眼睛在齐老双手的老茧处扫了一眼，便装作什么事都没发生，但是心中却是打起了精神，暗道这齐老，有些不一般啊，一开始还真没察觉，他手上的老茧位置，可不是干农活磨出来的。
　　齐老手一滑，便握住了剑柄，手腕用力，长剑出鞘。
　　“这剑，只能算做一般，小卫子，这也是你那老爹留下的？”齐老满是皱纹的脸上看不出什么，但是李卫却早已经心生警惕。
　　这齐老握剑、拔剑的姿势，堪称完美，李卫也曾经修炼过‘上清剑髓’，自然算是一个行家，常话说内行看门道，外行看热闹，作为一个内行，李卫一眼就看出，这齐老昔日一定修炼过剑法。
　　而且，还是个中好手！
　　看起来，在这任务世界，即便是路上遇到的普通人，都不能放松警惕。
　　表面上，李卫却是点了点头，用颇感自豪的表情到：“是啊，这剑是我老爹留下的，看起来虎气，所以就带上防身！”
　　齐老眼中闪过一丝不屑，但很快就又露出了笑容，却是手腕一动，将剑还鞘，然后还给了李卫。
　　“小卫子，不是大爷我说你，你年年轻轻的，在村子种田娶个媳妇多好，干嘛要往外跑，外面的世界，可不像那些讲故事口中那般的精彩！”语气中竟然是有一丝劝慰在其中。
　　李卫可不是傻子，齐老虽然不是一个普通的老农，但是对自己还是非常热心的，可以说，他这番话是肺腑之言。
　　只不过，李卫哪可能听他的，只是装作没听懂，继续傻呵呵的看起了一路的风景，然后时不时的和老汉唠唠嗑，大半天的时间，便赶到了郡县。
　　“小卫子，郡县这便到了，你准备干什么去？”老汉将骡车停在路旁，笑呵呵的问道。
　　“我就在郡县里转转，齐老您先忙，我下午自个回去就好了！”李卫摆了摆手，便就此离去。
　　这一路上，他已经确定，齐老绝对不是普通的庄稼汉，但是有任务在身的他可没时间深挖齐老的底，15天内赶不到青城派，那就会被抹杀，这可不是开玩笑的。
　　离开齐老，李卫独自进入到了郡县，他要准备一些路上的吃食，然后购买一匹快马，然后直奔青城派。
　　这郡县规模不算大，人口不足千余，不过因为是十里八乡人们经常聚集交易的场所，也因此郡县内虽小，但五脏俱全，不但有客栈、酒馆，就连马店也有。
　　李卫身体内的异能被剥脱后，也和普通人一样，有了饥饿的感觉，这大半天的时间他是滴水未进，因此直接找到了一家饭馆走了进去。
　　手里有银子，自然是酒食无忧，一顿朵颐后，李卫离开饭馆，便在郡城中找寻起来。
　　看到一家贩卖笔墨纸砚的店后，李卫露出了一丝微笑，缓步走了进去。
　　这家店面不大，但装饰讲究，家具用的都是上号的木材，被打磨的光亮，墙壁上的架子上，挂满了各式软毛笔，柜台的一角，堆放着大量的宣纸。
　　一个瘦高的中年人在柜台后，左手捧一线装手册，右手中握着一支小笔，正在愁眉苦脸的勾画着什么，画了几笔后，又觉不满，便用笔胡乱一涂，口中念念有词，只不过却是听不真切。
　　他似乎将全部注意力都集中到了那线装小册上，连李卫进来都没察觉，还是李卫咳嗽了一声后，他才恍然抬头，却是露出了一丝笑容。
　　“小哥有什么需要，是要笔还是纸，我这里应有尽有，在这周边百里，就数我这家的纸笔最地道了！”
　　现在看上去，他倒是有了一些生意人的样子。
　　李卫也是点头笑道：“老板，我想要一支笔，还有……一卷可以写字的锦布！”
　　那中年老板一愣，一般来说，那些做学问的文人墨客都会采购不少纸笔，但还没听说有人买锦布的。
　　不过，这种锦布倒也不是不能写字，一般来说，锦布上写字，便于保存和携带，但是呈现方式却是比宣纸差了不止一筹。
　　最重要的，他这里根本没有那种锦布。
　　上下打量了李卫一眼，中年老板目露讥讽。
　　在这年月，读书之人都是家境丰实，一开始他没注意，现在仔细一看，面前这人虽然眉清目秀，但那种穿着却和读书人相差太远，不但土的掉渣，而且还挎一柄剑鞘，只是却丝毫没有真正学武之人的气魄，而且即便就算是习武之人，也是和读书人没法比。
　　正所谓万般皆下品唯有读书高，他作为一个还算是饱读诗书之辈，自然是对这种‘土豹子’不怎么感冒。
　　而且，面前这少年，年纪似乎不过17岁，该不会是跑来拿自己开刷吧？
　　想到这里，他看向李卫的眼神也没有了一开始的热乎，而是略微冷淡道：“谁家小子，跑来消遣我，我这里只有纸笔，要锦布去旁边家成衣铺里看看吧！”
　　说罢，便是不再理睬李卫，再次研究起手中的小册子。
　　李卫一愣，却是哭笑不得，他从怀里取出了一小锭银子，放在了桌子上：“老板，那我就要笔墨砚！”
　　从这家店中走出，李卫对于那老板的态度十分的不解，只不过他并不知道，那老板是一个十足的书呆子，喜好诗词歌赋，所以对读书人十分好客，而那些粗莽村夫，却是自觉高人一等。
　　不过，那老板也未说谎，李卫还真在隔壁买到了所需的锦布，随后李卫找了一家客栈，租住了一间客房，将采购的笔墨纸砚都摆了出来。
　　既然要到青城山拜师，那么就要想办法打动余沧海，让他收自己作为徒弟，从余沧海的信息上看，他对福威镖局家传七十二路辟邪剑法势在必得，既然如此，何不在这上面做一些文章。
　　说道这辟邪剑法，就不能不提‘葵花宝典’，这两样都是极高深的武学，或者说，它们根本就是同一种武学。李卫曾经在武林群侠传任务中，击杀过一名轮回者，得到了那‘葵花宝典’。
　　也因此，李卫阅读过这本武学宝典，虽然说因为那近乎‘苛刻’的修炼条件而导致没有学习，但葵花宝典中的内容，李卫却是记下了不少。
　　所以，李卫要做的就是根据葵花宝典，胡编乱造一个七十二辟邪剑法，这样，拿上青城山，一定会打动余沧海。
　　到时候，成为对方的徒弟，便算是完成任务了。而李卫如果没记错的话，当初辟邪剑法便是书写在一卷锦布上的，所以，他才会购置这些东西。
　　目的，自然就是仿造一份‘辟邪剑法’。
　　想的这里，李卫将锦布展开，然后将毛笔沾上了墨水，在上面写了起来。


第254章 李卫的优势
　　“古今练气之道，不外存想导引，渺渺太虚，天地分清浊而生人，人之练气，不外练虚灵而涤荡昏浊，气者命之主，形者体之用。天地可逆转，人亦有男女互化之道，此中之道，切切不可轻传。修炼此功，当先养心，令心不起淫亵，超然于物外方可，若心存淫亵，不但无功，反而有性命之忧。此功若自宫，3年可成，若不自宫，则无法练心法，只能练招式。”
　　李卫握着毛笔，慢慢将记忆中的葵花宝典内容写出，当然，其中很多地方都混杂了剑法的修炼，而剑招，则是李卫胡乱编造的。
　　而‘欲练神功，必先自宫’的警语也被写在了这伪造剑谱的第一行，李卫这剑谱写的是真真假假，混杂了不少乱七八糟的功法，如果真的有人按照这功法修炼，就连李卫也不知道会出现何种后果，不过，那人变太监是板上钉钉的事了。
　　写完后，李卫伸了伸懒腰，暗道现在的身体实在是太差了，看了看窗外已经接近黄昏，便下楼叫了小二，吃了一些东西。
　　在这古代世界里，夜间不适合赶路，路上的虎豹材料多如牛毛，强盗更是杀人不眨眼，按照李卫目前这幅小身板，夜晚赶路危险系数太大，还是天亮后再走安全。
　　回到房间，看了看墨迹已经干枯的锦布，李卫小心翼翼的收起来，到时候，能否加入青城派，就看这伪造的剑谱了。
　　刚刚研好的墨还有不少，李卫此刻却是突发奇想，将一些昔日他获得的功法都写了出来，内功有‘先天功’，‘混元功’，剑法有‘上清剑髓’‘狂风剑法’，拳脚功法也有不少，还有一些当初击杀其他轮回者获得的武学技能。
　　这些，都是李卫脑中的记忆，现在却成了这任务世界里不可多得的武功宝典，可惜想要将这些东西练成，每一个至少都需要数月，甚至数年，毕竟此刻的身体和普通人无异，但功法是要练的，毕竟李卫需要一项保命的能力，不过不可能将这些都修炼，只能选择一个容易修炼的，可以在短时间内见到效果的功法了。
　　一般来说，包括C级在内，和C级以上的武学，修炼起来都非常的费事，毕竟，李卫写出的这些东西，都不是暗影街那种一学就会的技能书，无法在短时间内学会。
　　倒是C级以下的功法，修炼起来还算是容易，评级越低，修炼也就越容易，如果是最低级的F级武学，让一个天赋不错的人修炼，只需要十数天，就会有一定的效果。
　　李卫权衡再三，还是决定在上青城山之前，掌握一项武学，否则一路上如果出现了一些突发情况，自己可是一点反抗的能力都没有。
　　F级武学，李卫能想起来的不多，当初这种功法几乎是暗影街内的路摊货。
　　终于，李卫一拍脑门，想起了一个适合他目前修炼的武功。
　　‘罗汉拳’，初级拳法，硬功的一种，可提升体质少许。
　　这罗汉拳就号称‘六十八式罗汉’，自然拳法就有六十八式，练习起来倒也容易，李卫当下深吸一口气，开始练习第一拳式。
　　罗汉拳讲究‘三正’，即手正、身正、马正，内劲刚柔并进，李卫当初也称得上是修炼过上乘武学的人，练起这低级拳法，到也进步神速。
　　只是两个时辰，李卫击出的拳头就已经夹带了一丝丝的劲风，两个时辰内，他挥拳千次，踢腿百次，且都保持‘三正’姿势，虽然是馒头大汉，衣服都被汗水打湿，但呼吸却是不急不缓，李卫竟然在不知不觉中，开始按照内功的吐纳之法调息起身体来。
　　再次挥出一拳，隔着一米距离，烛火被拳风吹的摇摇欲熄，李卫长出了一口气，活动了一下四肢，准备休息片刻，他可是深知，做任何事都要张弛有度。
　　盘坐在床铺上，李卫尝试着吐纳，只是脑海中却突然蹦出了‘葵花宝典’内的修炼功法，不知不觉中，按照那葵花宝典中的口诀，李卫完成了第一次吐气，等到他反应过来，却是猛的睁开眼睛，吓了一跳。
　　“刚刚我做了什么？怎么会修炼那种功法！”
　　不过转念一想，那葵花宝典的确是顶级武学，在游戏世界里，也属最上乘的功法，只不过是因为功法属‘阴’，且修炼必须要切‘那个’……所以才导致自己没有对它感兴趣，但经过许多经历的李卫知道，这世上没有绝对的事情。
　　不提那些负面的东西，这葵花宝典绝对是所有武学中最顶级的存在，绝对要比李卫最开始修炼的先天功要强无数倍，放着这样的绝世武功不练，岂不可惜。
　　至于那些所谓的先决条件，李卫相信，一定有其他办法可以解决。
　　想到这里，李卫再次缓缓闭上眼睛，按照葵花宝典的吐纳方法，开始了他第二次的内功修炼。
　　第二天清晨，李卫才再次张开眼睛，脸上露出了一丝丝疑惑的神情。
　　昨夜每一次马上要产生气感的时候，却在运转到小腹之时，被一股热流击散，根本无法顺利凝气，看起来，如果不按照宝典内所要求的‘自贡’，是很难产生气感的。
　　无奈下，李卫暂时放弃了修炼，从床铺上跳下后，又打了几趟罗汉拳，在出了一身的汗，觉得神清气爽的时候，穿衣走出了房间。
　　今天，他要购买一匹马，赶去青城山，至此，距离任务要求的15天，已经过去了1天。
　　购买马匹的事情非常顺利，在银子面前，什么事都顺水推舟，十几分钟后，李卫已经骑着一匹壮硕的马匹，冲出了郡县，向青城山方向赶去。
　　和昨日坐齐老的骡车不同，这马的速度可是要快了数倍，李卫只看到道路两旁树林飞快的向身后掠去，清晨稍显凉爽的冷风吹着面颊，十分的惬意。
　　按照这个速度，只需五六天，便可赶到青城山。
　　绕过了一道山丘，李卫耳朵一动，赶忙拉紧缰绳，将马匹停了下来。
　　“是兵器碰撞的声音，有人在争夺？”李卫从马上跳了下来，将马匹栓在小树林中，人却是向百米外的山丘跑去，爬上了这个山丘，李卫放眼看去，果然发现下面有几个人缠斗在一起。
　　七八个身穿黑色劲装的大汉，正在围攻一名老者，显然他们都是练武之人，一招一式威力非凡，而且配合默契，将那老者逼的险象环生。
　　李卫看那些大汉，基本战力在E1级左右，只比普通人强一些，但是对于目前只有F级的自己相比，还是要强很多。
　　再看那老者，虽然被七八人围攻，但却坚持了这么长时间，且身法敏捷，战力竟然是在D级左右，而且周围地上还躺着三四个黑衣大汉的尸体，显然都是被这老者所杀，只不过，因为对方人数众多，一时竟然也落到了下风。
　　但能在这么多人围攻下还能击杀对方数人，这份能耐已然不俗。
　　李卫看着那老者的身影，突然觉得有些面熟，仔细一瞧竟然是自己同村的齐老。
　　“怎么会是他？”李卫一愣，昨天他就发现这齐老的身份不简单，没想到今天会在这里再次遇到。
　　要不要帮他一把？
　　这个念头一出现，李卫就强行按了下去，那老头说白了，和自己没有什么关系，如果强出头，说不定还会将自己也给折进去，况且自己还有任务。
　　摇摇头，李卫就要退回去继续赶路，只是事情永远没有想象中那么简单。
　　嘭！
　　黑皮纸突然跳了出来。
　　李卫见状，无奈的摇了摇头，心中已经清楚，这一定是一个任务。因为在任务世界里，很多人都不是平白无故出现的，就说那齐老，昨天是第一个出现在自己眼前的人，而且还拉了自己一路，这样的人，很可能会和之后的任务剧情有关，这不，马上就应验了。
　　抓过黑皮纸一看，李卫确定了这个猜测。
　　“救援任务：齐老的危机，帮助齐老摆脱仇人的围杀，完成后奖励银两200，刘正风金盆洗手请柬×1……任务失败，抹杀！”
　　李卫恨的牙痒痒，不说别的，就说这任务失败的后果，也没法子不做。
　　再次返回那山丘，此刻，齐老身上不知被谁划了一刀，血肉翻起，他的身手也不如一开始那么行动自如，几乎是瞬间便落到了劣势。
　　“不好！”
　　李卫这个时候也顾不上其他的，抓起手中那柄破剑，就从山丘上偷偷的摸了下去。
　　经过一晚修炼，李卫腿脚也轻巧了不少，他偷偷的走到一名大汉身后，然后用手中的长剑，对着那大汉的胸口便刺了下去。
　　那大汉虽然战力比李卫要高，但这根本就是偷袭，况且大汉的注意力都放在了齐老身上，所以根本没有发觉，便被李卫戳了个对穿。
　　临死前，他发出的惨叫将所有黑衣大汉都吓了一跳，本能的，他们扭头一看，却发现同伴胸口多出了一柄长剑，倒地而亡，在同伴身后，却出现了一个17岁上下的少年。


第255章 入门青城（一）
　　这个时候李卫才看清，齐老手中的武器竟然是一柄细剑。
　　齐老的剑法灵性十足，如云似雾，很少和对方的兵器碰撞，而是专攻死角，且是防不胜防，再加上李卫突然出现，吸引了那几个大汉的注意力，形势一瞬间又被齐老逆转了过来。
　　先后杀了几名大汉，这一下，剩下的几人也不是齐老的对手，他们相互看了一眼，扭头就走，没有一丝犹豫，显然训练有素。
　　只是片刻，存活下的四名大汉就跑了个精光。
　　危机解除，齐老口中却是喷出了一口黑血，刚刚他受伤之际还强行运功击杀那几名大汉，让伤势更加的严重，这齐老紧闭牙关，看了一眼李卫道：“此处不是说话的地方，小卫子，快跟我来！”
　　说着，就跌跌撞撞的冲进了路旁的树林，李卫见状也赶紧跟了上去，当然他也顺便将几个死去大汉身上掉落的物品拾捡干净。
　　林中穿梭一段距离会儿，齐老找到一片空地，直接盘腿坐在那里大口的喘着粗气，他身上的刀伤非常骇人，白肉翻起，鲜血不断的渗出。
　　齐老看了一眼伤口，手指快速在伤口周围的穴位上点了几下，便从怀里取出一枚丹药，吞服了下去，又过了一会儿，他的呼吸才平缓了下去。
　　而李卫则在一旁站立，远远看着齐老在疗伤。
　　抽空李卫也检查了一下刚刚从那些大汉尸体上发现的东西，居然有一柄不错的钢剑，刚好让李卫现在使用，至于之前的那柄破剑，早就丢在了刚刚的战场。
　　约莫过去了半个钟头，齐老才长处了一口气，睁开了眼睛，此刻他的面色虽然仍有些苍白，但显然已无大碍。
　　“叮，随机任务齐老的危机完成，奖励银两200……”
　　齐老看了看李卫，苍白的脸上露出了一丝微笑。
　　“小卫子，没想到会是你救了我这老头子一命，昨天若没有载你一程，恐怕今天我这糟老头子就会长埋于此喽！”说着，却是咳嗽了一声，随即他仿佛又是想起了什么似的问道：“对了，这地方距离郡县可有数十里地，且不是回村的方向，你怎么会在这里？”
　　李卫听罢，只是混乱编了一个理由搪塞，齐老也没有追究，而是叹了口气。
　　“你一定觉得很奇怪，我为什么会武功吧？”
　　对于这个问题，李卫虽然早就看出来，但是还真的有些好奇。
　　“唉，二十多年前，我并不是村子里的人，那个时候，我是一个江湖门派的弟子，只因得罪了仇家，这才脱离师门，归隐田园，没想到这么多年过去了，那些仇家还是找上了我，这一次，如果不是你，我便被那仇家害死了……”仿佛在讲述一件十分久远的事情，齐老便将他的来历徐徐道来。
　　李卫并没有打断对方的话，因为，他可是记得还有一样任务奖励物品没有得到呢。
　　“本来我已经决定老死山间，只不过，昔日同门一要好的师兄几一月后便要召开金盆洗手大会，收到他的请柬，我是无论如何都要去一趟的，只是没想到在路上会遇到仇家，现在我身受重伤，已经是无法赴约前往，小卫子，既然你也要出门，那不妨代我前去问候，就说你是我齐恒的弟子便可，哦，对了，这里是一张请柬，务必要保存好！”
　　说着，齐老取出了一张烫金请柬，递给了李卫。
　　“叮，得到奖励物品，刘正风金盆洗手请柬×1”
　　不过很快，另外一个任务便从黄皮纸上冒了出来。
　　“连续任务：赴约，一个月后南岳衡山刘正风举办金盆洗手大会，请持请柬参加，并在大会中，确保刘正风不死，完成奖励银两500，速功丹×1，任务失败，战力减半！”
　　战力减半？
　　李卫叹了口气，这和被抹杀也没什么区别了，现在这才进入任务世界几天，就遇到了这么多任务，不过那‘速功丹’又是什么玩意？
　　将请柬收好后，李卫只能满口答应齐老的要求，毕竟这任务已经接了，不答应也不成了，这时候齐老才宽慰一笑，却是招收让李卫过去。
　　“来，伸手给我瞧瞧！”
　　李卫虽然有些疑惑，但还是依言照办，那齐老握着李卫的手腕，手指探在脉上，片刻后才发出了一声‘咦’。
　　“小卫子，你以前练功过？”
　　李卫一愣，马上就想到昨晚曾练过罗汉拳和葵花宝典，只不过只是一晚的时间，怎么可能会被齐老看出来。
　　想了想，李卫只是点点头道：“打过几趟罗汉拳，怎么，齐老您看出点什么了？”
　　“怪不得，怪不得！”齐老点点头，想了想，去是取出了一本小册子，递给了李卫：“这是我南岳衡山的云雾十三式剑谱，你到时自称我徒弟，没有一些本事可是不行，也算是对你救命之恩的答谢，拿去吧！”
　　对于这种武功秘籍，李卫可是不论好坏，照单全收。
　　“剑法，E级，云雾十三式，衡山派绝学，千变万化，眩人耳目，为衡山派三大绝技之一。”
　　这东西，比罗汉拳可是要好多了，而且评级也不高，正好可以修炼一番，也算能提升一下自己的战力。
　　将剑谱小心收好，李卫道：“那齐老您便回村好好调养，金盆洗手大会的事，就包在我身上了。”
　　再次走出小树林，李卫找到了自己的马匹，这一次，他打定主意，直接赶去青城山，毕竟再如果遇到什么事的话，时间上还真有些来不及。
　　有了快马，只用了七天，便到了青城山脚下。
　　这七天，李卫白天赶路，晚上便修炼那云雾十三式剑法，当然，罗汉拳也没放下，毕竟这拳法虽然对敌时用处不大，但锻炼身体上，却是非常的管用，只是七天李卫便觉得自己的身体比之以前要结实了不少。
　　云雾十三式剑法，李卫多少也有了一些长进，只是手中钢剑不适合施展这百变剑法，所以李卫施展起来，少了一份飘渺，却多了一丝刚猛和迅捷。
　　至于葵花宝典，李卫七天时间里，也抽出一些时间研究，只是每当在体内凝结起一股真气时，在运转到小腹，却是没由的感到一丝燥热，而那真气也会随之消散，为这事，李卫可真是懊恼不已，有心改练先天功，但心中却仍旧有些不死心。
　　不过好在，现在的他，对上一名F3级好手，也有一战之力。
　　若是和未进入这任务的自己比，那绝对是如同蚂蚁一般，那时的自己，只需一根手指，就可以将B3级以下全部秒杀，但是现在，就是对上一个D级，李卫也只有逃跑的份儿。
　　在山下打探好青城派的位置后，李卫独自徒步上山。
　　要说这青城山，全山林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓。自古就有“青城天下幽”的美誉。与剑门之险、峨眉之秀、夔门之雄齐名。
　　风景是一等一，不过这青城派的人品却是……
　　对于那强制任务里要求自己投入青城余沧海门下，李卫至今觉得不满，不过他又能怎么办？
　　不答应，那就要死，所以虽然觉得余沧海很垃圾，不过李卫还是要拜师。
　　只是到了青城派门外，李卫却被门口那一大帮子人给吓住了。
　　仔细一打听才知道，这几天竟然是青城派收徒的日子，所以门口的人，都是慕名而来，抱着一颗成为大侠梦想的年轻人。
　　本来就是要来入门青城的李卫，马上觉得，这是一个机会。
　　毕竟，如果按照一开始的想法，使用伪造辟邪剑谱，多少是带有一些风险的，即便是成功入门，也会被余沧海，甚至是其他一些窥视辟邪剑谱的人盯上，那样的话，危险系数会大很多。
　　不过如果靠正规途径入门，便不会受到那么多关注。
　　想到这里，李卫便和那些堵在门口的年轻人一起，等待青城派开山门的时刻。
　　日过三杆，直到了下午，青城派的大门才缓缓打开，门口那些已经被热糊涂的人赶忙围了上去。
　　门内几个穿着青衣的弟子走了出来，趾高气扬的扫了一眼门外的青年，大声道：“我青城派今日广收门徒，但学武讲究悟性和天分，缺一不可，年纪超过20的，请自行离去！”
　　说罢，人群中马上有一些人发出了哀叹之声，显然都是一些超龄人士，虽然不愿，但还是走下了山去。
　　剩下的都是年龄不过20的少年，也有三十人之多。
　　青衣弟子扫了一眼门口众人，却是取出了两柄宝剑，道：“想要入我青城派门下，每个新晋弟子都需在我剑下支撑一招，一招内不落败，便可入门面见师傅，怎么样，都听清楚了吗？”
　　声音刚落，这群少年中马上就响起了喧闹声，一些人甚至露出了怯意，毕竟刀剑无眼，如果被误伤，那可就有些得不偿失了。
　　李卫却是寻思，这青城派也不是传说中那么的不济，就说这选徒，便非常的有学问，看似简单的一句话，就将年纪、天资和无胆量的人剔除在外。
　　果然，很快就有一半人选择了放弃，剩下的十几个人，都是留了下来，那青衣弟子冷笑一声，将手中的一柄剑丢在了地上，道：“既然如此，那谁第一个上来，接我一招，记住，一招内剑不脱手，便可入门！”


第256章 入门青城（二）
　　这青衣弟子的表情相当的狂傲，不过李卫观察对方握剑的姿势，却是暗中点了点头，这青衣弟子不论态度如何，但是武艺绝对不差，从他那手上磨出的老茧和沉稳的剑势就可见一斑。
　　既然入门需要持剑接对方一剑而剑不脱手，那么所有人都要上场测试，只是谁打着第一场便是成了问题。
　　青城派弟子虽然在江湖中只能算三流，但在寻常人眼中，也是能力超凡的武者了，一时间竟然没有人上前。
　　那青衣弟子冷笑一声，喝道：“就这样，也想入我青城，简直笑话，我看你们趁早回家种田去吧！”
　　门口都是一些血气方刚的少年，哪能经得起如此激将，顿时就有几个身材壮硕的走上前去，这几人显然是同乡，相互商量一番，一个身材壮硕的走出来，将地上的铁剑捡起，对着那青衣弟子道：“我二牛就打这个头阵，这位师兄，您尽管出招吧！”
　　“好！”
　　那青衣弟子也不废话，凝神屏气，突然跳起一剑刺来，无论速度和角度，都堪称刁钻，那自称二牛的壮硕少年顿时吓的出了一身冷汗，不过他也算是镇定，身子向旁边闪去，同时用两手握着铁剑，用力的迎着青衣弟子的剑撞了上去。
　　只听一声脆响，二牛的身子向后退了十几步，最后竟然是一屁股坐到了地上，而手中的铁剑却是颤抖不止，如果不是他一开始用双手持剑，铁剑早就被震飞了。
　　“恩，不错，能挡下我这一剑而武器不脱手，你入门吧！”那青衣弟子见状，只是点了点头，就冷声说道。
　　二牛一听，欢喜异常，赶忙蹦跳着走进了青城派大门。
　　之后，他的那几个同伴也觉得这测试没什么了不起，纷纷争先恐后的走上来，结果，第二个上前的高大少年却只是一招，就被青衣弟子震飞了铁剑。
　　“怎……怎么可能，我可是双手握剑！”感受到虎口的疼痛，这高瘦少年一脸不敢置信，但规矩就是规矩，他已经失去了进入山门的机会。
　　“就算是双手握剑，无法泻出我剑上的力道，最终也只有被震飞，真是一个白痴！”青衣弟子面露讥讽。
　　后面的少年也都收起了玩耍之心，每一个上前测试的都用力握着铁剑，但仍然有一半人被震飞长剑，表情暗淡的走下山去。
　　“下一个！”
　　青衣弟子面不红气不喘，倒是有一股少侠风范，让那些通过测试的人羡慕不已，同时又心生澎湃，发誓定要加入这青城派，勤练武功，做那万人敬仰的大侠。
　　这时，就只剩一人未上前测试。
　　青衣弟子眼睛一扫，却是发现最后那人身子比其他少年还有些瘦弱，他冷笑一声，心中暗道这测试工作，真是乏味，那通过测试的少年也有十数人，也够师傅要求的收徒数量了，这最后一人，倒不如好好的耍耍他。
　　怎么耍，青衣弟子已经相好，刚刚测试，他只用了三成功力，现在，他决定用五成功力来测试，也正好在那些新晋弟子面前显露显露自己作为师兄的厉害。
　　想到这里，他露出一丝微笑，道：“最后这位小兄弟，快，捡起铁剑，我们这就开始喽！”
　　最后这一名少年，面色淡然，缓缓走进，从地上拾起了那柄铁剑。
　　他，正是李卫。
　　对于这种测试，李卫根本没有任何担心，刚刚他观察青衣弟子，战力约为E2级，似乎只用了约三成功力，但出剑迅捷有力，剑招奇特，还真没有他想象中江湖末流门派的颓感，青城派一小弟子尚且如此，那么那些大型门派呢？又或者，是金庸世界里成名的人物，岂不是更加厉害。
　　李卫第一次觉得，这武侠任务世界，并不如他一开始想象的那般简单，就像那些武林中的泰山北斗，绝对不必A级，甚至S级强者差。
　　有了这一层感悟，李卫已经将之前自己的强大完全抛了出去，显然，要认真的面对任务，即便此刻自己的对手只是一命E级，但也绝对不能大意。
　　握着铁剑，李卫因为这种感悟，突然爆发出一股无形的气势，但只是转瞬即逝。
　　李卫暗中咋舌，刚刚他因为感悟，再加上手握铁剑，突然迸发出一股剑意，这在以往他可随意发出，但是在被剥脱各种能力后，这还是第一次。
　　看了看对面的青衣弟子，似乎没有感应到，李卫暗中松了一口气。
　　只不过李卫不知道，在青城派内，余沧海对面端坐的一名壮实的中年人却是面色一惊，四下看看，却再也感应不到那股剑意。
　　他的表情，自然引起了同屋内余沧海的注意，余沧海笑道：“左掌门，怎么了？”
　　余沧海口中的左掌门，赫然是五岳剑派嵩山左冷禅，这位武术大师的修为自然要比余沧海之流强的多，就算是心机，余沧海也是远远不如。
　　“呵呵，无事，劳余观主费心了，那么下月刘正风金盆洗手大典上你我商议之事，就拜托余观主费心了！”左冷禅声音纯厚，显然内功修为不俗。
　　他心中却是暗道，刚刚感应到的确是剑意，难道这青城派也有此等人物？
　　“左掌门放心，你我都属名门正派，那些够写邪魔外道之徒，是人人得而诛之，此事我一定配合！”
　　“好，好！”左冷禅起身道：“听闻贵派今日广收门徒，余观主定然是烦事缠人，左某就不打扰了，告辞！”
　　“请！”余沧海笑呵呵的送左冷禅出门，直到他独自返回大厅后，脸上的笑容瞬间消融。
　　“哼，这个左冷禅野心不小，只是如今他嵩山势大，如果能得到林家那七十二路辟邪剑法的话，我哪会在乎他的脸色！”想到这里，余沧海脸上泛出一股病态的潮红。
　　而此时门外，入门测试仍然在进行当中。
　　这里的一众人等已经是目瞪口呆，有的甚至是擦了擦眼睛，似乎有些不敢相信眼前所见。
　　那青衣弟子此刻表情精彩，刚刚他已经攻了对方十三招，结果却都被那看似羸弱的少年给挡开，最夸张的，对方还是单手持剑。
　　这是怎么回事？
　　青衣弟子练剑七载，不分寒暑，无论是内功还是剑技都没有一日携带，在门中也属中流水平，怎么在对上这少年时却久攻不下。
　　而且，自己这样子已经被众人看在眼中，今后这些新晋弟子会怎么看自己？
　　想到这里，青衣弟子急火攻心，也不管之前师傅的嘱托，用十成功力再次攻出三剑。
　　剑风破开空气，向李卫击来。
　　这三剑，已经是青衣弟子所能学习到的最高剑法，叫做青城三幻剑，三道剑影中，只有一道是真，其余为佯攻，且攻击位置不通，江湖上的一般高手都很难防御，只能暂避其锋芒。
　　李卫见状，却是一眼就看出了对方的真假剑招，他虽然身体极差，但眼力却不凡，左脚向后退了一步，手中铁剑向上一抬，只听一声金属碰撞的脆响，这一招青城三幻剑竟然被挡了下来。
　　青衣弟子快要疯了。
　　这还是一个准备要入门的少年吗？怎么会这么强，但看对方只是用铁剑格挡，似乎不想是学过武功，那么，就只能用一种可能解释了。
　　天赋！
　　这小子天赋极强啊，学武之人，勤奋固然重要，但天赋不行，也是枉然，今后的道路也不会走的特别长远，但，如天赋异禀，再加上名师指导，成就定然不凡。
　　青城派中，天赋高者少有，就算是那几个师傅亲收的几个师兄，也没听说过在入门时，可以和入门数年的弟子对上十几招的，况且师傅他最重弟子天赋强弱，这才设立入门测试，眼前这小子今后，一定会受到师傅百般疼爱。
　　想到这一点，青衣弟子头脑也冷静了下来，也不再继续比试，而是收剑，让李卫入门。
　　这种今后可能在门派内大方光彩的弟子，只能巴结，不能得罪。
　　这便是青城派内的生存法则。
　　“诸位，从今日便入了我青城派，待会儿，师傅会来收取三名亲传弟子，其余人也不必沮丧，可以跟随门派内其他师兄一起练功！”青衣弟子的语气，已经没有了一开始的狂傲，他偷偷的看了一眼人群中的那个少年，显然刚刚，他的傲气已经被对方打击的遍体鳞伤。
　　事实上，李卫刚刚能结下他的十几招而不败，也是尽了最大的努力，虽然战斗经验，眼力上，李卫非常的强，但是，这副身体，却是弱的可以，刚才他握剑的手都有些发抖，若那青衣弟子继续挥剑猛攻，李卫可就得投降认输了。
　　不过尽管如此，能达到这种地步，在这群少年中李卫已经属于顶尖的了，想必完成那入门的任务是没什么问题了。
　　在院中等了约莫半个钟头，那余沧海才姗姗来迟。
　　这还是李卫第一次见到真人，都说余沧海妄为一派宗师，但现在一看，却和那种猥琐矮小完全不沾边，说起来，他还真有些掌门的派头，看外表是决计无法将他和那种窥视别人家剑谱的小人联系在一起的。
　　见到余沧海来，周围的那些弟子赶忙行礼：“恭迎掌门！”
　　“哈哈哈，这便是此次我派新晋的弟子吧，恩，不错，鹤芝，他们资质如何啊？”余沧海坐在了一旁弟子搬来的太师椅上，仰首问道。


第257章 真正主线
　　那被他叫做鹤芝的，便是负责测试的青衣弟子，之间他哪还有最开始的傲气，此刻如同奴才一般，低着头，弓着腰道：“师傅，入门测试通过一共一十三人，都已登记入册，其中，等挡下弟子一招以上不败的，有三人！”
　　“哦？”余沧海显然非常的高兴：“鹤芝啊，你入门也有七年了，松风剑法也略有小成，能在你手中一招不落败的，我倒要看看是哪几个人，叫他们出列吧！”
　　那鹤芝赶忙让包括李卫在内的三个人走出来，其中就有一开始的那个二牛，另外一个倒是一个白面少年，只是眼神中比其他人多了一丝傲色。
　　看着眼前的三个少年，余沧海点了点头，问道：“你们三人，都挡住了鹤芝师兄的几招啊，说来听听！”
　　这一次，另外两个少年却是不约而同的看了一眼李卫，那二牛才出声道：“俺只接了鹤芝师兄一招！”
　　余沧海了然，然后将目光移到那白面少年上，露出询问之色。
　　“弟子不才，只接了鹤芝师兄五招！”白面少年机灵非常，懂得顺杆打蛇，一旁的那些少年纷纷侧目，人家余观主还未收你为徒呢，这就自称弟子了啊。
　　不过，白面少年的确算是不错的了，能接下青衣弟子五招的，足够让一众少年羡慕，当然，如果没有后面更加的震撼，他们还真绝不敢鄙视这白面少年。
　　听到白面少年的话，余沧海眼睛一亮，马上招手让对方过来，摸了摸白面少年的骨骼，满意的点了点头，大声道：“今日起，你便是我余沧海的亲传弟子，去吧，让那边的师兄给你预备衣物，从明天起，我便传你青城派的绝学！”
　　白面少年听罢大喜，赶忙行了跪拜大礼，转身离去。
　　三人之中，最后一个便是李卫了。
　　余沧海也许是收了一个好徒儿，所以面露喜色，用手轻捋下巴上的山羊胡，打量起了最后一个少年。
　　这少年，生的更是俊俏，可惜，似乎身体不甚强壮啊，依照余沧海的眼光，这样的少年天赋不会很高。
　　于是也没有了多大的兴致，只是随便问道：“你呢，接了鹤芝几招啊？”
　　“一十三招！”李卫表情从一开始就没有多少变化，如实说道。
　　那余沧海却是一愣，随机哈哈一笑：“小娃娃，莫要打诳语，说实话，到底接了鹤芝师兄几招啊？”
　　竟然是当李卫是在开玩笑。
　　“是一十三招！”李卫继续道。
　　“什么？”余沧海这一次是真正的有些愕然，他扭头看了看一旁面色有些尴尬的鹤芝，沉声道：“鹤芝，你说说，到底怎么回事？”
　　要说这入门测试，可算是青城派的一个传统，当年余沧海入门的时候，也经历过类似的测试，当时，他也只是接了师兄的两招而已。
　　毕竟，未习武的普通人，除非天赋异禀，否则不可能敌得过练武的弟子。
　　只是余沧海还不知道，当时鹤芝最后一招已经是施展出了十成功力，且用的是松风剑法中的青城三幻剑，如果他知道，还不知会惊骇到何种地步。
　　那鹤芝也知道这事情丢人，好在这些新入门弟子不知道其中深浅，他自己也不可能露底，只是说明，李卫这少年天赋极佳，确实是接了他十三招。
　　余沧海这个时候，满面红光，他可是清楚有一个好徒弟意味着什么，于是也不招手，反倒是自己从太师椅上起来，走过去检查起李卫的骨骼。
　　“咦，你练过武？”余沧海不亏是一派掌门，只是检查了一下便疑惑的问道。
　　李卫也知道，自己修炼罗汉拳和云雾十八式的事情不可能瞒住对方，但李卫自然也有应对之策，那便是任务中，自己的父亲临走时留下的那封信。
　　从怀里取出这封信递给余沧海后，只见后者疑惑的将信打开，看了片刻才露出恍然之色。
　　“呵呵，原来是同门之后，想当年，你爹也是我青城派的弟子，所以你懂武功，也在情理之中，罢了，既然是故人之后，我也收你做亲传弟子，跟随那边的师兄去后山休息，明日同样传你青城绝学！”
　　李卫无奈下，也行了那拜师大礼，心中却是感叹到这余沧海太好骗了，亏自己还准备着那伪造的辟邪剑谱，看起来暂时是用不上了。
　　这个时候，他也得到任务完成的提示。
　　“叮，拜师学艺，完成，难度B级，奖励银两500，回血丹×3，回气丹×3……”
　　“前序任务完成，开启主线任务：夺取天书，任务难度B-S级，在这个世界上，传说中散落十四本天书，江湖传言，得到这十四本天书后，便会参悟绝世神功，请收集至少3本天书，任务时限：一年……”
　　“任务奖励：所属暗影街重新启动！任务失败：抹杀！”
　　很简单的任务，在一年的时间里，找到十四天书中至少三本，便算是完成任务，到时候暗影街会重新开启，而包括自己在内，很多人都可以再次进行任务，而如果失败，后果也只有一个。
　　一路上，李卫没有任何表情，心中已经是在计划着，十四天书，他是知道的，想要在一年内获得三本以上的天书，难度，李卫尚不知道，但毫无疑问，这绝对不是一个简单的任务。
　　因为是余沧海钦定的亲传弟子，李卫和那白面少年所受到的待遇也是相当的好，负责杂役的弟子很快就为两人安排好了房间，房间里有供两人更换的青城弟子衣服，还有两木桶热水。
　　见到这些东西，李卫才发现，他有日子没有泡热水澡了，另外那个白面少年此刻也没了一开始的傲色，对着李卫道：“从今天起，咱们就是师兄弟了，我叫聂行远，你呢？”
　　虽然白面少年看上去和善，但李卫却不是一个什么都不懂的少年，这聂行远虽然狂傲，但毕竟是少年心性，这番话说的倒也真诚。
　　“我叫李卫”李卫也笑道。
　　“没想到成为亲传弟子，竟然有这么好的房间，我听说跟咱们一起入门的那些人，住的都是十几人的大排房，对了，赶了一天的路，李师弟你也累了，赶紧进去泡泡，我听说一会杂役弟子还会给咱们送吃食呢！”
　　说罢，这聂行远率先脱下衣裤，跳进了一个木桶。
　　李卫也点点头。
　　入水后，果真那一天的疲乏随着温水渗出了体外，感觉相当的畅快，泡了约莫半个时辰，就有杂役弟子送来了几盘菜和米饭，李卫和那聂行远也是饿极了，便一起大快朵颐了起来。
　　直到两人躺在床上后，李卫才有了空闲，感觉到身旁聂行远睡熟后，李卫独自起来，走到了隔壁，开始修炼起来。
　　一年的时间，在没有任何特技和异能情况下，凭借这副普通人的身体，想要找到并且取得三本以上的天书，谈何容易。
　　光是要找寻到天书的消息，就不是一件容易的事。
　　十四天书，便是那‘飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳’，现在，既然已经完成了入门任务，便没有必要继续留在青城山，还是应该想办法去打探天书下落才对。
　　还有，下月的刘正风金盆洗手大会，李卫也是得去的，想到这里，李卫悄悄的打开房门，这就要趁夜溜出青城山。
　　谁知，刚出了院子，李卫就感觉到了一股不弱的气势，赶忙躲到了一旁的草丛当中。
　　要说感知力，李卫可是比这个任务世界里很多顶尖高手还要强，很快，一个人影便从墙外翻了进来。
　　看穿着明显不是青城弟子，这人相貌相当的洒脱，一对剑眉下，是一双玩世不恭的眼神，嘴角微微上扬，竟然还吊着一根狗尾巴草，手掌里抓着一柄黑鞘长剑，落地后四下看了看，眼神在李卫藏身之所看了又看，才呵呵笑道：“藏头鼠辈，既然发现我，便出来吧，躲躲藏藏的算什么好汉！”
　　李卫嘴巴撇了撇，暗道这人还真是有意思。
　　既然对方这么洒脱，自己又何必做他口中的‘鼠辈’，便也从草丛里跳出，整理了一下衣裳，面对面的打量着对方。
　　啥叫少侠？
　　面前这个人便是，李卫瞬间就从对方身上看到了一个人的影子。
　　华山令狐冲！
　　没错，只有他才会有如此不羁的气场，没想到会在这里遇到他，李卫大脑快速的运转了起来，突然，他想起来了。
　　这令狐冲该不会是因为奉了那伪君子岳不群的命令，前来给青城四秀赔礼道歉来的吧？
　　李卫还在寻思着，那对面的令狐冲却是不干了。
　　“喂，你也是青城弟子吗？怎么不说话！”
　　“是，今天刚入门，看你的样子，似乎是偷偷潜入本门派的吧？”李卫突然有了一个主意，当初金庸这款游戏，可是能邀请好友一起畅游世界的。
　　金庸世界里，什么样的队友最厉害？自然是各部小说中的主角们，这令狐冲便是顶顶厉害的一个，最后那独孤九剑的厉害程度，绝对堪称变态。
　　而李卫的主意，就是将这令狐冲拉到自己的阵营当中，就如同游戏中那样，突然，李卫觉得，这场任务突然变得有趣起来了。


第258章 离青城、夺剑谱、修宝典
　　“既然是青城弟子，你不打算去告诉余观主，有人偷偷摸摸的进入你们门派吗？”令狐冲即便在这种情况下，也是丝毫没有失去那种洒脱的样子。
　　只是在李卫看来，这令狐冲根本就是属鸭子的，就算是死到临头，嘴上也绝不吃亏。
　　要是真的让余沧海知道，他小子绝对讨不了好，余沧海可是心胸狭窄之人，到时肯定会借机收拾令狐冲，李卫摇了摇头，既然打定主意要拉拢令狐冲，当然不会告诉余沧海。
　　不过还没等李卫说什么，就听到身后传来了一阵声响，扭头一看，竟然是那个白面少年聂行远，聂行远瞪着眼睛看了看令狐冲，马上大声叫喊起来。
　　“不好！”李卫一拍脑门，心道这小子怎么会跑出来。
　　寂静的夜里，聂行远的叫喊声很快就有了效果，李卫马上感觉几股不弱的气势向这边奔来。
　　情急之下，李卫心生一计，马上对着令狐冲喊道：“小贼，你别跑，我青城派高手马上便赶到，倒时不管你是何人门下弟子，都要给我青城派一个说法！”
　　李卫这句话，表面上是呵斥，但实际上却是提醒，“马上要来人了，你想象你的师门，被发现的后果吧！”
　　令狐冲不是傻瓜蛋，他当然听得出来，所以用略微有些疑惑的眼神看了看李卫，转身便跑。
　　刚刚那名青城弟子说的没错，如果自己偷偷潜入青城派的事情被师傅知道了，那一向严厉的师傅绝对会重重的责罚自己，还是赶紧跑路合适。
　　况且，刚刚已经在另外一个院子里，听到了余沧海和他几个核心弟子密谋夺取林家七十二路辟邪剑谱的秘密，此事还需尽早禀告师傅，所以还是及早脱身为妙。
　　见到令狐冲跳出了围墙，李卫松了一口气，不过他今晚的跑路计划，也算是落空了，整个青城派在后半夜将山上搜了个遍，余沧海更是亲自过来询问李卫和聂行远，李卫只说半夜去茅厕，所以遇到那贼人，至于贼人长相，说的如同江洋大盗一般。
　　而聂行远，也是没有说出个所以然来，他倒真是去茅厕，只不过半梦半醒之间，也没有看清。
　　这事就这么不了了之。
　　第二天，李卫一大早就被门内的杂务弟子唤醒，用过早饭后，换上练功服，和聂行远一起到达了练功房。
　　这练功房，说白了就是一个大院子，里面摆放着两排兵器架，有沙包，有木桩，一些来的早的弟子已经开始各自操练了起来。
　　等了一会，余沧海便到了，在他面前是两名亲传弟子和十一名昨天新收的普通弟子，本以为他会直接传授所谓的‘青城绝学’，可惜，让李卫无语的是，这余沧海竟然开始讲起了一些青城派的‘光辉’历史，对于这种总喜欢将祖师爷搬出来炫耀的行为，李卫一直都是看不上眼的，祖先有能耐是人家厉害，而如今现在的人不思进取，却还抱着祖先的一些伟大行为说事，本身就是一种倒退。
　　至少扯了一个时辰，那余沧海才喝了口杂务弟子递上的清茶，缓缓道：“现在，便传你们基本的内功口诀，都听好了……”
　　一段段运气口诀从余沧海口中说出，下面的新晋弟子只能瞪着眼睛，硬记在脑中，在师傅亲传口诀的时候，都是口口相传，并没有秘籍书本，这是为了避免将门派功法泄露出去的缘故。
　　但在李卫听来，这青城派基础内功心法，简直不值一提，它甚至连E级内功混元功都比不上，就更别说先天功法和葵花宝典了。
　　这样的功法，就是泄露出去，谁会学？
　　可李卫不知道，这世上高深功法不多，青城派的武学要是没有两把刷子，怎么可能开宗立派，他以为谁都如他一般，满脑子都是高深的武功秘籍么？
　　至于后面由几个传功弟子教授的松峰剑法，更是让李卫直摇头。
　　收集天书的任务，只有一年时间，李卫可不想继续在这青城派浪费时间，但是现在想要离开门派，也不是一件容易的事，不过好在，李卫马上就有了机会。
　　余沧海和一些核心弟子，要出门了。
　　李卫只是略微一想，便知道他们这是要干什么去了，还不是要去福威镖局去抢那辟邪剑谱。
　　等到余沧海等人离开青城山后，李卫才找了一个机会，偷偷的溜出青城派。
　　当初在玩这款游戏的时候，李卫就知道，想要快速通关，必须尽可能的多触发剧情和任务，而想要做到这一点，必须找到关键人物。
　　想到这里，李卫直接唤出黑皮纸，查看起了地图。
　　许久，李卫才抬起头来，快速下山到达山下小镇里，用身上的银两购买了一匹马后，狂奔而去。
　　第二天，李卫感到了地图上标注的一家名叫‘高升客栈’的地方。
　　如果李卫记忆没错的话，在这里会遇到一个非常重要的角色。
　　一进门，李卫就环顾四周，果然，在一张桌子旁，看到了一个身穿蓝色衣衫、唇红齿白的年轻人。
　　就是他了！
　　李卫嘴角露出一丝微笑，走上前去。
　　等到李卫再次走出高升客栈，那蓝衣少年已经跟在他的身后，他便是段誉。
　　在游戏当中，段誉是最容易加入队伍的角色，只需要说几句话，套个交情便可，且后期战力不俗，李卫自然不会放过这样的同伴。
　　“李兄，我们这是要上哪？”段誉如一懵懂少年，在身后问道。
　　“跟我去一个地方！”李卫在青城派的时候，已经计划好完成任务的详细方案。
　　所要夺取的天书，李卫也有了目标，那便是《笑傲江湖》，《神雕侠侣》和《白马啸西风》，当然在此之前，必须尽可能的提高战力，而想要提高战力，有上好的武功是必不可少的。
　　李卫下一步要去的，便是林家老宅。
　　根据剧情，那七十二路辟邪剑谱就藏在那里，李卫修炼过葵花宝典，但因为没有达到‘先决条件’，所以一直修炼无果，这辟邪剑谱和葵花宝典本就是同根而生，说不定会在那剑谱中找到一些突破的办法。
　　当然，如果实在不行，李卫也会放弃修炼这武功，转而修炼其他功法，否则到头来就成了竹篮打水了。
　　接下来，不到两天，李卫就赶到了林家老宅，算算时间，现在林平之家估计刚刚被余沧海等屠了，所以那辟邪剑谱还应该在这里才对。
　　李卫翻上屋梁，按照剧情中所讲述的，揭下一块瓦片，很快便找到了那传说中的剑谱。
　　“七十二路辟邪剑法，武学，宝典，评价A级，凭此剑法，林家先祖曾显赫一时，此乃无上武功秘籍！”
　　找到了！
　　刚想从房梁上跳下，李卫却是想到一个主意，从怀里取出那个自己伪造的辟邪剑谱，重新按照原样，放在了瓦片下。
　　这才跳下房梁，离开这林家老宅，毕竟如果因为自己将辟邪剑谱取走，那剧情发生变动就不好了，有这伪造的辟邪剑谱，便不会出现那种问题，况且，李卫也很想知道，自己这胡编乱造的剑谱被岳不群练了之后，会是怎样的结果。
　　距离下月刘正风金盆洗手大会，还有一月时间，李卫便准备将这些时间花费在修炼功法上。
　　再次打开黑皮纸查看地图，李卫找了一个距离刘正风府邸较近的大山，寻到一处无人山洞，开始了他进入任务世界中的第一次闭关。
　　至于段誉，李卫直接丢给对方一本‘气指剑’功法，这也是当初李卫从其他轮回者手中夺到的武学，E级，因为段誉之后是要修炼六脉神剑，所以‘气指剑’也算是让段誉打个基础。
　　接下来的时间里，李卫不断的参悟两本宝典，一开始毫无结果，无论怎么运气，都因为小腹那莫名传出的燥热而导致修炼失败，不过后来，李卫无意中回想起‘蜀山御气真诀’后，突然有了一个绝妙的主意。
　　无论是葵花宝典，还是辟邪剑法，走的都是非常特殊的阴性内力，而且运转方法奇特，只能由自宫后的男性修炼，否则无论是女性又或者男根仍在的男性，都会因为那恐怖的燥热而最终导致修炼失败。
　　而御气真诀，却是一种控制和调和内力的功法，是不是可以用它辅助修炼呢？
　　李卫马上开始了常识，御气真诀的口诀，他非常熟悉，只是用了不到十天，便将御气真诀练至了小成，而接下来，便是调和那阴性内力，果然，在辅以御气真诀修炼后，凝结的真气便没有了开始的‘淫亵’之气，小腹那股燥热便消失无踪，这一下，李卫是卯足了劲修炼两本宝典。
　　又是十天。
　　体内已经有了一团厚实的真气，只是这真气和以往的都不相同，竟然是如丝般卷成一团，李卫从地上捡起一片落叶，抬手甩出。
　　这一手是用上了葵花宝典，原本脆弱的叶子此刻却如同钢铁所铸，闪电般插入了山洞内的石壁上，竟然是全部没入。
　　“葵花宝典和辟邪剑法不亏是武学宝典，果然厉害，没想到利用御气真诀辅助修炼，不用自宫也能修炼这无上武学，真是赚到了。”


第259章 葵花显威（一）
　　李卫长出一口气，身上的衣服无风自动，至此，内功小成。
　　但此刻，李卫知道，身体内的葵花宝典和辟邪剑谱功力，比之前的‘先天功’小成时要强数倍，相信持续修炼下去，会达到了一个非常恐怖的程度。
　　将之前夺来的钢剑握在手中，灌注真气，李卫跳起，对着岩壁挥动了几下，顿时那岩石如同豆腐般被切成小块掉落下来。
　　“现在我的实力，就算是和余沧海对上，也应该能压他一头才对，距离刘正风金盆洗手大会只有几天的时间，还是先赶过去吧！”李卫收好钢剑，便走了出去。
　　而外洞中修炼的段誉，也是略有小成，一见到李卫，就欢喜的展示了一番。只见段誉手指一甩，一道无形的气流便爆出，将数米外的杂草斩作了两段。
　　李卫点了点头，这段誉现在也算是有了一些战力，谁料段誉呵呵道：“李兄，这可不是你教我的气指剑，而是我的六脉神剑……”
　　李卫一愣。
　　旋即想到，那游戏中，收到段誉时，这小子身上就带着六脉神剑剑谱，自己怎么把这茬儿给忘了。
　　这么说，刚刚那道剑气，便是六脉神剑了？
　　“不知段兄能否借那六脉神剑剑谱，让我看看！”李卫心中突然有些痒痒，那六脉神剑也是绝学，不看一看实在是有些遗憾啊。
　　段誉也很洒脱的取出一本线装册子，便递给李卫。
　　“六脉神剑，武学宝典，评价A级，乃大理段氏一脉中的最高武学，由大理开国皇帝段思平所创。”
　　看了看小册内的修炼口诀，李卫大致记下，却是随后将剑谱又交还给段誉。
　　这六脉神剑虽然强大，但李卫可是知道贪多嚼不烂的道理，他脑子里的高级功法很多，但却只挑选了葵花宝典来修炼，便是这个原因。
　　在这里，没有瞬间可以学会的技能，只能靠自己一步一步踏踏实实的修炼，想要成为一个高手，便要专注。
　　好在，有了御气真诀的辅助，葵花宝典得以顺利修炼，而且李卫也感觉到，自己修炼出的宝典神功，似乎和传说中东方不败的有很大差别。
　　自己的这葵花宝典神功，绝对没有那种阴柔之气，反而要更加的刚猛。
　　既然段誉自行修炼六脉神剑，那便是最好，看段誉这时候的战力，比自己也差不了哪去，将来和敌人动起手来，也会是一个好帮手。
　　从这无名山洞中出来，李卫和段誉两人便向刘正风府邸方向走去。
　　有了内功，行进速度也和之前不可同日而语，仅仅是半个上午，李卫两人就赶到一处山间茶摊，看样子，这里是给行路之人歇息落脚的地方。
　　隔着老远，李卫就看到在茶摊的几张桌子上，坐着三两个行路人，其中竟然有一个是身材肥矮的驼子，这人年纪约莫40岁上下，腰挎一把驼剑，相貌丑陋。
　　李卫看着这驼子，心中暗道如果没猜错的话，这相貌丑陋的驼子，应该就是那‘塞北明驼’木高峰了。
　　竟然会在这里遇到此人，李卫想了想，对方一定是去衡山派刘正风那里参加金盆洗手大会的。
　　突然一个计划从李卫脑中蹦了出来。
　　扫了那驼子一眼，李卫露出了一丝微笑。
　　等到木高峰起身离去，李卫也跟了上去，许久，李卫再次折返，身上已经是多了一丝血腥味。
　　刚刚他在树林中偷袭木高峰，身负葵花神功，李卫直接用树叶灌注真气，甩向了对方，那木高峰虽然成名已久，但武功却是平平，第一轮就被暗器树叶伤了手脚，接下来，李卫直接施展云雾十三式，在葵花神功下，这衡山剑法威力大涨，只是三十多招，就将木高峰斩于剑下。
　　木高峰的衣服和武器，还有那一个骨质的名牌都落到了李卫手中。
　　之所以斩杀这木高峰，李卫便是想借这驼子的名，参加金盆洗手大会，而且在以往，李卫对于这驼子也是十分的不喜欢，再加上李卫想要测试一下自己葵花神功的威力，所以，那木高峰便倒了血霉，至死他都不明白，为什么这武功高强的少年会袭杀于他。
　　在草棚稍作休息，李卫便赶往衡山刘正风的府邸。
　　一路上，也遇到了不少行色匆匆的武者，看样子，也都是参加这大会的，想来，那衡山派在江湖中的地位也不低。
　　而李卫，如果不是因为接了齐老的任务，他才不会来这里浪费时间，《笑傲江湖》这本天书，是在东方不败的手中，直接干掉他，便可得到。
　　刘府门外，李卫找了个地方换上木高峰的行头。黑皮纸上的任务，是保证刘正风不死，这可是一个力气活，李卫要做好充足的准备。
　　而此刻刘府内，已经聚集了大量的武林人士，主人刘正风正在一一接待，不时有仆人高声念着拜帖，凸显来客的尊贵。
　　“少林智空法师，到……”
　　“北岳恒山定逸师太，到……”
　　“华山派岳掌门，到……”
　　“……”
　　“塞北明驼木高峰大侠，到……”
　　众人听到这名号，面色一愣，却是不屑的笑了笑，这矮驼子的名声也在江湖上传了十几年了，一直都是只闻其声，不见其人，见过这木驼子的人少之又少，不过据说，此人武艺平平，且相貌丑陋，不知道今天怎么有闲工夫跑这里了。
　　果然，没一会儿，一个带着草帽，弯着腰驼着背的驼子就从门外走了进来，他身后还有一个蓝衣人紧跟，众人猜测，那人应该是这木驼子的弟子。
　　“你瞧，这驼子果然不敢以真面目示人！”一个大派弟子小声和身旁的同门笑道。
　　“是啊，说不定，他连师兄您都敌不过呢！”另外一弟子也笑着说道。
　　木高峰在众多名门大派面前，根本不值一提，所以很快就无人关注，倒是人群中，另外一个同样驼背的人盯着木高峰，眼神中泛出丝丝光彩。
　　迎客又进行了片刻，基本上，能赶来的名门正派也都到了，这个时候，刘正风也走了出来，对着众人抱拳道：“感谢各位师兄，掌门和江湖名士参加刘某的金盆洗手大典……”
　　人群中假冒木高峰的便是李卫，此刻他摇了摇头，心想这刘正风还不知道，自己大难临头呢！
　　看了看华山派的方向，李卫没发现令狐冲的身影，剧情中，令狐冲应该是被田伯光所伤，此刻正在外面呢，一会儿救下刘正风后，李卫便决定找到令狐冲，想要对付东方不败，没有他可不行。
　　之后再带令狐冲到华山后山找风清扬修炼独孤九剑，自己就又有一个强大的助力。
　　至于独孤九剑……
　　李卫驼着背，在草帽下摸了摸下巴，心中却是想要看看，这绝世剑法有何特殊之处。
　　此刻，金盆洗手大会已经到了高潮，李卫知道，很快就有嵩山大嵩阳手费彬前来搅局，届时刘正风全家和那魔教长老曲阳，都会身受重伤，然后死翘翘。
　　李卫当然不能让这种事情发生，如果真的如此，他的‘拯救刘正风’的任务就算是失败，失败惩罚可是减少一半的属性，光为了这一点，李卫就绝对不允许刘正风死。
　　即便，是动用武力。
　　葵花宝典小成，虽然不能达到顶尖高手类别，但是一般小门派掌门之流，李卫已经是不放在眼中，况且，还有一个段誉在身旁，保刘正风不死应该绰绰有余。
　　这个时候，一个突发情况让所有人都一愣。
　　“你是何人，敢偷袭余某！”一旁，响起了一个暴怒的声响。
　　李卫一听，心中却是一乐，竟然是自己那便宜师傅，余沧海的声音。
　　在场的人都看向那边，却发现，一个小驼子被余沧海擒住手腕，蹲在地上，因为手腕上传来的疼痛，面部扭曲不已。
　　但即便如此，这小驼子仍旧忍痛骂道：“哼，余老狗贼，你这无耻之徒，人人得而诛之！”
　　那余沧海毕竟贵为一派掌门，何曾被人如此辱骂过，顿时气的老脸通红，手上的力道加重的一成。
　　那小驼子疼得直咬牙，冷汗已经顺着额头流了下来。
　　“说，你是何人，受谁的指使，你辱骂余某，我定要在天下英雄面前讨个公道！”余沧海一脸正色道。
　　“哼，公道？沧海老狗，你妄称一派宗师，做的却都是一些下三滥的勾当，我呸！”小驼子的话，又让他的手腕疼了一分。
　　余沧海不是笨蛋，他看了看小驼子的打扮，心中却是一愣，道：“你……你和塞北明驼木高峰是什么关系？”
　　也不怪余沧海起疑，这小驼子的打扮和塞北明驼太像了，所以才有此一问。
　　谁知小驼子哈哈一笑：“就你余狗也配直呼木大侠的名讳？木大侠他才是一代宗师，他不但武功高强，就连品德，也不是你青城众狗可以比肩的……”
　　“好，好，我倒要看看，你如此推崇的木大侠，他到底比我强在哪里！”余沧海怒极反笑，扭头将目光盯在了人群中的另外一个戴着草帽的驼子身上，沉声道：“怎么，木大侠，你不准备说些什么吗？”


第260章 葵花显威（二）
　　哗啦一下，众人就随着余沧海的目光，看向了那个带着草帽的驼子身上。
　　“哈哈，这下热闹了，余观主极好面子，被那小驼子当众辱骂，还被指责不如木高峰，这一下有热闹看了！”一个江湖人士嘿嘿笑道。
　　一旁满面黑须的大汉也乐道：“没想到还能看到这一出，你还别说，那小驼子和木高峰还真有些相像！”
　　“爹，你说这两人谁比较厉害？”华山派岳灵珊好奇的问道。
　　“若论武功，木高峰应该不如余沧海，但这两人都是成名已久的人物，应该不会生出冲突才对！”旁边观看的华山派掌门岳不群轻捋须髯道。
　　“哦，可是余沧海身为一派掌门，竟然难为一个不懂武功的小驼子，也着实可恶，哼！”岳灵珊愤愤不平道。
　　一旁岳不群却是一皱眉头，冷声道：“顽劣，这些前辈是你能品头论足的吗？真是不成器，和你大师兄一样！”
　　岳灵珊还想说什么，却是被一旁她的母亲拉住，这才撅了撅嘴，不再言语。
　　被人注视的感觉，李卫并不喜欢，不过好在有草帽的遮挡，那些人看不清他的长相。
　　刚刚余沧海和小驼子的对话，李卫也听清楚了，毫无疑问，那个小驼子便是被青城派搞的家破人亡的林平之。
　　现在，摆在自己面前的有两条路，一条是替那林平之出头，另外一条是对余沧海示弱。
　　想了想，李卫露出一丝冷笑，装作咳嗽了一声，缓步从人群中走了出来，用沙哑的声音道：“哈哈，余观主还真是雅兴，有空在一众英雄面前，欺负一个不懂武功的小驼子，想必，在场很多人，已经看你不惯喽！”
　　余沧海一愣，心中也是恍然。
　　对啊，自己身为一派掌门，和这小驼子拉来拉去，岂不是掉身价，冷笑一声，便松手放开了林平之。
　　不过余沧海心胸狭隘，这口气他也不会就这么咽下，既然和这小驼子不好动手，那和对面这成名已久的木老驼子动动手，想必不会掉什么身价了吧。
　　想到这里，余沧海冷声道：“木大侠？刚刚这小驼子当众盛赞于你，我心中可是惶恐的很呐，不过你既然武功盖世，为什么偷袭这种事，自己不动手，反而教唆一个小驼子来做，此等大侠，我还是头一回见呢！哈哈哈……”
　　说罢，在他的带头下，一众青城弟子皆哄然大笑。
　　李卫藏在草帽下的脸却是平淡的很，还未说话，那林平之却是几步走到自己面前，扑通一声跪倒，颤声道：“木老前辈，久闻你侠肝义胆，好打抱不平，我林家数十口人，皆被那青城狗贼所杀，求木老前辈给我做主！”
　　我草！
　　怎么还跪下了，李卫直皱眉头，心里却是不想趟这浑水。
　　不过，林平之话音刚落，在场的却有两人面色大变。
　　“林家？”余沧海一愣，他这才恍然大悟，这小驼子竟然是那林家跑丢的林平之，这可是关系到辟邪剑谱，绝对马虎不得，当下就猛的扑了过来，直奔跪地的林平之。
　　另外面色微变的，却是华山掌门岳不群。
　　别人不知道，李卫还能不知道这伪君子的想法，这家伙对那辟邪剑谱也是心存想法，所以见余沧海向林平之扑去的时候，他也是猛的冲了出来。
　　林平之，不能落到外人手中，这是岳不群的想法，届时可以保护林平之的借口示人，这样便没有人说什么了。
　　两大高手一起行动，那声势骇人，在场的江湖人士面色齐齐一变，只是等到众人反应过来时，余沧海和岳不群已经到了林平之的身后，各自伸手向地上跪着的林平之抓去。
　　那林平之也感受到身后的骇人气势，当场吓的瘫坐在地，却没看到，一个人影闪过，双掌和两大掌门的手掌对在了一起。
　　嘭！
　　一声闷响，一股强横的气流爆出，余沧海和岳不群竟然被震退了数步，两人一脸惊骇的看着面前的人，心中充满了不敢置信。
　　动手将他们逼退的，竟然是那个塞北明驼，木高峰！
　　在场的各们各派人士，也都是目瞪口呆，要说这塞北明驼虽说成名已久，但论武功，却只是平平，和各门派掌门级别的相比，差的可不是一点半点。
　　现在怎么会变的如此厉害？
　　退一步说，就算他能敌得过青城余沧海，但是华山岳不群可是真正的一流高手，紫霞神功冠绝五岳剑派，这样的人，竟然会被人以内力急退，这简直就如同见到一孩童将一壮汉杀掉般滑稽。
　　但就是这么一个矮驼子，硬将两大高手逼退，不但如此，看两位掌门的表情，似乎还吃了不小的亏。
　　“这木驼子用的是什么武功，暗劲太强了，即便是我紫霞神功，也没有如此强大的暗劲啊！”岳不群运转内功，将窜入体内的暗劲化解掉。
　　而余沧海，却是没如此身后的内功，他此刻面色苍白，险些喷出一口血来，显然是已经受了不小的内伤。
　　这一下，众人看木高峰的眼神，已经没有了开始的不屑，更多了一分忌惮。
　　“怎么，两位掌门，听说这小子姓林，便要用强的夺人了吗？”李卫用沙哑的声音缓缓说道。
　　能将两大掌门逼退，李卫也是一开始没有想到的，这葵花宝典小成境界，竟然已经可以和掌门级别的一比高下，如果是大成，岂不是更加的厉害？
　　起码，李卫修炼先天功法的时候，战力没有如此强悍。
　　至此，李卫才算有了底气，所以说话也毫不客气，无论是余沧海还是岳不群，李卫都不喜欢，所以用不着客气。
　　面对李卫的质问，余沧海第一时间竟然不敢答话，他被刚刚那一掌给吓住了，面对这么一个武功高深莫测的木高峰，余沧海心思电转，却是连连摇头，随后才道：“误会，木大侠你误会了，我不是要来夺人，而是这小驼子言语中伤于我，这才一时情急出手！”
　　李卫冷笑一声，也不再看他，而是将目光移到了岳不群身上。
　　只是，这伪君子的回答更是滴水不漏。
　　“塞北明驼果然名不虚传，岳某佩服，刚刚我见余观主想要暴起伤人，这才出手搭救这位少年，不过他现在有木大侠在身边，想必也不需要岳某插手了！”
　　这话说的众人连连点头，都是暗叹君子剑的高风亮节。
　　只有李卫暗自呸了一口。
　　一旁观看的刘正风这个时候出来做起了和事老：“诸位，这都是一场误会，大家都是成名高人，何必和一个小辈见识，至于这林姓少年所说的，也只是一家之言，余观主也无需过于挂怀，给位给我刘某一个薄面，此事就此作罢，可好？”
　　有了这个台阶，余沧海自然是要下的，他冷哼一声，便退了回去，只不过眼神中不时的闪过一丝凶光。
　　岳不群也是和刘正风客套一阵，便也退回。
　　只有林平之不服想要暴起，却被李卫一把按住：“就凭你现在，能打的过余沧海吗？”
　　只是一句，就将林平之安抚了下去。
　　这林平之也是聪明，直接对着李卫就磕起了头，无奈下，李卫只好再次扶起对方，并承诺教他武功，林平之这才乖乖的退到李卫身后，不再言语，只是看向余沧海的眼神中，多了一丝凶气。
　　“麻烦啊！”李卫摇了摇头，对这林平之，李卫说不上有什么好感，更多是一种可怜，反正自己手头的绝世武功多如牛毛，倒不如给他一本，能不能练成，就不是李卫关心的了。
　　出了这么一个小插曲，金盆洗手大会也被逼推迟了一会儿，现在再次开始。
　　此刻，李卫周围数米内，已经是空无一人，那些一开始调侃过他，对他不屑的人，都躲在人群中，生怕这个武艺高强的大侠看到。
　　很快，刘正风便吩咐吓人端上了一个装满水的金盆子，摆在了大厅当中。
　　“手入金盆，便脱身江湖，从此，江湖之事便与我刘正风无关，在此，请各位替刘某做个见证！”刘正风挽起了袖子，朗声说道。
　　一旁的下人喊道：“手，入金盆！”
　　刘正风便要将双手浸入水盆当中，就在这个时候，门外传来了一声：“刘师兄，且慢！”
　　李卫知道，正戏要来了！
　　从门外，走进了一群嵩山弟子，个个表情傲慢，面色凶悍，背后的两柄宽剑散发着凶狠杀气，尤其是打头的，一个身高马大的汉子，像山匪更过侠士，这人一来，在座的五岳剑派等人都是面色一变。
　　刘正风也是一愣，心中疑惑，却也是走上前去恭迎对方。
　　“原来是嵩山费师兄，快请，快请！”
　　在座的侠士也都知道，这如同匪徒一样的汉子，便是嵩山掌门左冷禅的师弟，大嵩阳手费彬，一身功夫非常的强悍。
　　“刘师兄！”对着刘正风抱了抱拳，费彬皮笑肉不笑的道：“今日，恐怕刘师兄想要金盆洗手，脱身世外，需要展缓片刻了！”
　　刘正风大惊，面色有些难看道：“费师兄，这是为何？”


第261章 葵花显威（三）
　　场面上的情况一波三折，谁也没料到，在这关键时刻，大嵩阳手费彬会赶来搅局，一些机灵的人看到费彬那一脸凶狠的表情，就知道事情有变。
　　果然，费彬说出刘正风和魔教长老曲阳的交情后，众人哗然。
　　这个时候，李卫注意到各们各派面部的表情，提起了魔教基本上都是一脸厌恶，基本上只要提到听到‘魔教’二字，便是一脸要替天行道的样子，这在李卫看来，简直就是虚伪。
　　尤其是岳不群，那一副大义凛然之姿态，让李卫好些没吐出来。
　　“刘师兄，我想，这其中一定另有隐情，那曲阳身为魔教长老，定然是坏事做尽，你是不是被他蛊惑了！”岳不群一脸悲愤道。
　　刘正风却是叹了口气，他性子平和，不是撒谎之人，尤其是涉及到自己的至交好友，更是如此。
　　“我与曲兄性格相投，且都爱好音律，所以结交，和正邪之分毫无干系，诸位就不要再提及此事了！”
　　费彬这个时候却是大笑一声，冷声道：“荒谬，那魔教杀人如麻，我正派之人人人得而诛之，刘师兄，你可倒好，与那邪教妖人结交，左盟主可是相当的生气，不过，念及刘师兄可能被那妖人所骗，所以，你只要将那曲阳斩杀，取其头颅，我五岳剑派便既往不咎，你，还是我的刘师兄！”
　　“是啊，费师兄所言极是，刘师兄，和那魔教妖人还谈论什么交情，难道他一人，还不抵我五岳剑派师兄弟情谊深厚吗？”一旁的岳不群也在添油加醋道。
　　顿时，周围响起了一片劝慰声。
　　那刘正风却是长叹一声，表情坚决：“曲兄乃我至交，让我杀他，万万不能！”
　　“你！好，好！”费彬表情变了几变，却是取出了一面小旗，上面绣着盟主令三字：“左盟主有令，刘正风身为衡山弟子，却勾结魔教妖人，其行为与我正道相悖，令你讲出那曲阳所在，并一同上嵩山接受左盟主的责罚！”
　　“是啊，刘师兄，你若下不了手，只需说出那曲阳下落，我岳某愿替你斩杀那妖人！”岳不群几步走了过来，盯着刘正风道。
　　谁知刘正风摇摇头，却是苦笑一下，默不作语。
　　这时候，刘正风那一家人也被嵩山弟子带出，费彬狞笑一声，抓起刘正风小儿子，便道：“侄儿，你说，那曲阳身在何处？”
　　“不准说！”见到费彬竟然以自己家人做要挟，刘正风也是大怒，这就要冲上去，却被费彬一掌逼回。
　　费彬功力强过刘正风一筹，这一掌下，刘正风嘴角含血，已然是受了内伤。
　　他的那小儿子却是吓的脸色苍白，留着眼泪，但也没说什么，那费彬见状，冷声道：“一家子，都被魔教蛊惑，这样的人还留着干什么！”，说罢，手指在小儿喉咙一捏，只听咔嚓一声，这小孩便当场身亡。
　　刘正风见此情形，胸口剧烈的起伏，已经是到了崩溃的边缘，却仍然不说出曲阳的所踪。
　　“既然刘正风执迷不悟，便是助纣为虐，五岳剑派众弟子听令，刘正风勾结魔教妖孽，其罪当诛……”
　　刘正风身子一晃，心中已然知道，这费彬怕是早有准备，让自己说出曲阳行踪那是万万不能，可如若不说，看样子，今天自己，甚至是刘家上下十几口，都活不了。
　　一瞬间，刘正风仿佛苍老了十几岁。
　　那费彬见刘正风还不开口，便要继续对着刘家人下杀手，这时候，一柄驼剑夹着罡风，砸向了那费彬。
　　同时，一个声音十分突兀的响起。
　　“杀人者，人恒杀之！”
　　费彬看到这突然冒出来的驼剑，嘴角泛出一丝冷笑，他大嵩阳手可不是白叫的，瞬间，他抽出背后的一柄宽刃长剑，便护在了身前。
　　“哼，给我破！”还是那个声音，仿佛炸雷般在费彬耳边响起，他还没反应过来，驼剑就击在了他的宽刃长剑上。
　　只听一声金属撞击的脆响，费彬就感觉自己像是被一头疯狂的公牛撞到一样，硕大的身体突然失去平衡，双脚蹬蹬蹬的在地上踏出了十几步，每一步都将地面踏出一个深坑，地板碎裂，随后才堪堪稳住身子，却是胸口一热，喷出了一口血舞。
　　好半天，他才强压下胸口的憋气感。
　　“是哪位前辈出手？”费彬也算是一个人物，他从刚刚那一剑上，感应到了一股强横霸道的内力，能抛出此剑着，一定是那种修炼内功多年的高手。
　　因此，称之为前辈并不为过，只是这周边的众侠士皆是看着地上掉落的那驼剑，表情精彩异常。
　　抛出这剑的，除了李卫，还能有谁？
　　看着那缓缓走出的驼子，费彬的表情也是变了数变。
　　“赛北明驼……木高峰？”语气中充满了不敢置信，他无法相信，自己竟然被这么一个江湖三流高手给一剑打退十几步。
　　“没想到，你这家伙竟然这么心狠手辣，连小孩子都不放过！”李卫草帽下的脸上，泛出一股杀气，刚刚他根本没想到这费彬会突然杀人，等到反应过来，那小孩子已经死亡。
　　再看刘正风已经受伤，说不定会因为家人而出事，所以才提前出手。
　　按照李卫的计划，是要等曲阳出现后才会动手，这样他带着刘正风逃脱的几率将大几分。
　　不过，对于葵花神功有了充足认识的李卫，决定冒险出手，结果却是让他非常满意，刚刚全力抛出驼剑，果然将费彬击退。
　　他身后，林平之露出一脸崇拜之色，他没想到自己这一次竟然有了这么强大的一个靠山，如果学了这位木前辈的武功，岂不是报仇有望。
　　费彬此刻也不知道是什么想法，很明显，这赛北明驼要比传闻中的还要厉害，半天才用略带商量的语气道：“木大侠，这是我五岳剑派的家事，你久居塞外，还是不要趟这趟浑水了吧……”
　　还没说完，费彬就看到眼前闪过一个黑影，最后一声清脆的相声，他的脸颊马上就火辣辣的生疼，竟然是被当众甩了一个耳光。
　　“我呸，不就是仗着那左冷禅在这里耀武扬威吗？还五岳剑派，当众残杀幼儿，如果这也是你们五岳剑派做的事，我就一一杀上你们山门，将你们杀光，你觉得如何？”李卫这个时候，腰也不驼了，但草帽却依旧没有摘下。
　　这一番话说的相当的狂妄了，但诡异的是，在场的人没有一个敢说一句，一方面是摄于李卫刚刚展现出来的强横实力，二来，费彬当着众人的面杀死刘正风的小儿子，这种行为，也着实让他们感到汗颜。
　　那少林和恒山派弟子脸上已经微微冒红，在他们看来，一个塞北荒蛮之地的人都知道在这个时候出头，而他们作为出家人，却没有阻止费彬的暴行。
　　当然，也有五岳剑派的人想要上前，却被同门中资格较老的人拉住，在没有摸清楚那‘赛北明驼’的目的前，还是不要轻易出手，说不定会引来无妄之灾也说不定。
　　被一个耳光打懵的费彬，此刻只感觉到脸颊上传来火辣辣的疼痛，比这个更疼的是他那自尊心，好赖也是一个江湖中的名人，此刻却被对方打了耳光，这让他陷入了疯狂当中。
　　“木驼子，你敢辱我，看我不杀了你！”手中的宽刃大剑呼的横扫而过，竟然是想要将李卫拦腰斩杀。
　　可惜，他注定要继续悲剧下去。
　　李卫一只手灌注真气后，闪电般贴上了费彬的大剑，竟然是用拇指和其余四指将剑刃捏住，葵花神功下，那宽剑便被李卫用这种不可思议的方法栏下，费彬还想变招，却又看到一个黑影闪过。
　　心中暗道糟糕，却是感觉到自己的另外一面脸也挨了一耳光，这一下打的极重，费彬直接感到一阵晕眩，栽倒在地。
　　在场众人顿时哗然。
　　这还是嵩山派第二高手，大嵩阳手费彬吗？
　　竟然被人当众扇了两个耳光，而且是毫无还手之力，这种事情如果是听到，就是吹破天也不会有人相信的，但是现在，这一幕不可思议的事情就出现在眼前，就是不相信也不行了。
　　一时间，刚刚还想出头的几个五岳剑派弟子，也突然觉得自己的脸上有些发麻，都暗自庆幸刚刚没做那出头鸟。
　　这木高峰不知练的什么邪门功法，身法竟然那么快，刚刚两巴掌快若闪电，也难怪大嵩阳手费彬会毫无招架之力，就算是在场的其他成名高手，将自己当作那费彬，也都非常清楚自己决计躲不过那耳光。
　　太骇人了！
　　就连李卫自己，也没想到会是这种结果，葵花宝典不但内力惊人，而且还可以让他有了闪电般的速度，回想起那些小说中描写的东方不败，也是行动迅捷，快人一步，原来这葵花宝典还有如此神通。
　　这一下，李卫更是心中大定。
　　“费彬，你还有什么好说的，如果还不服，就再练练？”李卫话语中已经带了一丝调侃。
　　那费彬这个时候也明白，眼前这个木高峰武功深不可测，看起来，今天想要达成目的是不太可能了。
　　他还不死心，不过也没什么办法，就在这个时候，他突然从那草帽下，看到了一张异常年轻的脸，虽然只是一闪而过，但他却是大惊，顿时便对着大厅内众人喊道：“这人不是木高峰！”


第262章 杀人、修炼点数
　　“找死！”李卫眼中的杀气更浓，手掌运起葵花神功，闪电般向费彬的胸口拍去。
　　费彬也感应到了面前这神秘少年的杀意，他知道此刻是关乎生死，同样暴起全部功力，打算硬拼。
　　只是他并不知道，李卫修炼的葵花宝典有多么的神奇。
　　他刚刚抬起手来，李卫的手已经是贴在了他的胸口，“好快！”大惊失色下，费彬之感到一股内劲在自己体内爆开，原本修炼的护体功法根本如同纸糊的一般，被那股内劲轰的粉碎，一阵钻心的疼痛后，费彬的眼睛渐渐失去了光彩。
　　“好强的功夫！”吐着血，费彬喃喃说了一句，随后，整个人普通一声栽倒在地，气绝身亡。
　　‘哗！’
　　在场的所有人都被李卫这雷霆般的手段所震慑，没有人能看清刚刚他是怎么出手的，仿佛眨了一下眼，对方的手掌就贴在了费彬的胸口，再眨了一下，费彬已经倒地身亡。
　　就是那么快。
　　不过费彬死前的那句话，众人也都听在了耳中，此刻再看那杀人者木高峰，却是已经不再驼背，身形挺拔，好一派英雄气概，只不过头上依旧带着那可以遮盖面容的草帽。
　　“阁下不是塞北明驼木高峰，到底是何人，胆敢杀我五岳剑派之人？”说话的是嵩山派另外一个弟子，他知道，费彬一死，根本没法子回去向左冷禅交差，起码，他得弄清楚这仇家是何人吧！
　　“嘿嘿，我是什么人，知道了对你没有好处，总之，我杀费彬是因他滥杀无辜，此等残暴之人做法让人唾弃，比之魔教还不如，所以，我杀了他，你们如果谁有不满，尽管上来！”
　　这句话说的狂妄之极，如果是几分钟前，说出这番话来只会惹人耻笑，但是现在，一掌击杀大嵩阳手费彬后，没有人再怀疑这句话的真实性。
　　这人虽狂，但有狂的资本。
　　“哈哈，说的好！”这时，从院外跳近一人，如同文人书生的打扮，穿着白黑相间的书生袍，有一股淡雅出尘的气质。
　　李卫扫了一眼，便知道，这一定就是那个日月神教长老，曲阳了！
　　果然，见到曲阳前来，刘正风眼神中迸发出一股光亮：“曲兄，你怎么来了？”
　　那曲阳却是露出了一丝愧色，他几步走上前去，运功给刘正风疗伤，口中却是长叹了一声：“刘兄，你就是说出我的所在，曲某也绝不会怪你，现在，你小儿身亡，这叫我以后如何面对于你！”
　　刘正风惨然一笑：“今日我已报必死之心，人生得一知己，虽死无憾，而且，更有这位木大侠挺身为刘某出头，从今天起他怕是得罪了五岳剑派，说道惭愧，我是真的有些对不起他才对！”
　　曲阳看了李卫一眼，重重的抱了一拳，却是没有说话。
　　不过，这比那些只会逞口舌之能的伪君子，却是要强了百倍，李卫对于这曲阳也是极为佩服的，所以同样抱拳回礼。
　　而之后，曲阳本来儒雅的气势，突然爆出一股杀气，环视众人道：“你们不是要胁迫刘兄说出我的所在么，现在，我曲阳在次，任何恩怨都于刘正风无关，再对他家人无礼，我便杀光那凶手所在门派，鸡犬不留！”
　　说道最后，曲阳已经是满脸杀气，此刻的他，才称得上是有那日月神教长老的‘魔头’气势。
　　曲阳武功不弱，有了他在，也算是一大战力。
　　不过，也因为曲阳的出现，现场的那些正派人士纷纷拔出兵器，怒目相对，几个嵩山弟子更是高声叫道：“别听这大魔头的，刘正风已经坠入魔道，绝不能留，各位正派师兄弟，快快诛杀此二人。”
　　李卫见状，冷笑一声，身子跃起便到了那叫喊的嵩山弟子面前，双掌如幻影，练练击出十几掌，那几名嵩山弟子当场口喷鲜血，被李卫直接击杀。
　　“曲阳，你带着刘正风先走，我随后就到，段兄，他二人就有劳你护送了！”李卫对葵花神功有着绝对的自信，在场这些人中，除了个别掌门外，几乎没有人对他会造成什么威胁，但如果他们一起动手，倒也是麻烦。
　　也许是李卫杀人引起了公愤，又或者是因为曲阳的出现，总之，那一大帮子正派弟子都抽出武器，围杀了过来。
　　李卫这个时候也不能空手对敌了，捡起嵩山弟子掉落的宽刃剑，施展云雾十三式和众高手就打在了一起。
　　当然，有了葵花神功的辅助，这剑法的威力上升了至少一个等级，竟然是挡下了数个高手的围攻。
　　曲阳见状，也不迟疑，架起刘正风便跳出了院外，狂奔而去，几个想要追击的人，却被一道道无形的剑气击伤。
　　每一个想要跳起的人，都会受到那道剑气的攻击，众人一看，发出剑气的便是一直跟在木高峰身后的那个蓝衣人，没想到，这么一个唇红齿白的少年，竟然也是一个高手。
　　李卫可是清楚，那六脉神剑的厉害，这就如同手中有了一把枪，对付那些手持兵刃靠近身厮杀的人，当然是占尽了便宜。
　　又打了一会儿，李卫和段誉也纷纷跳出围墙，狂奔了十几分钟后，才摆脱掉后面的追兵，进入到一处山谷，便遇到了早就等候在这里的曲阳和刘正风二人。
　　“大恩不言谢，木大侠，此番恩情我刘某铭记在心，日后若有什么差遣，尽管提出来便可！”刘正风伤势也好了大半，对着李卫抱拳道。
　　而李卫只是点了点头，他此刻已经将注意力沉浸到任务提示上了。
　　“任务完成，奖励银两500，速功丹×1”
　　而这个时候，李卫也注意到，自己的黑皮纸上，出现了一个提示，有些奇怪的看了看，却是让李卫一愣。
　　“击杀塞北明驼木高峰，获得修炼点数17”
　　“击杀大嵩阳手费彬，获得修炼点数31”
　　“击杀嵩山弟子7人，获得修炼点数42”
　　“目前修炼点数90，是否立即使用？”
　　修炼点数？这是什么？
　　一直关注于剧情和战斗的李卫根本没发现，他在击杀木高峰时，获得的修炼点数，看了看曲阳和刘正风正坐在一大块岩石上，研究他们的音律，而段誉则是一个人修炼着六脉神剑，李卫也便找了一个石头，坐上去，选择了使用这修炼点数。
　　“请选择使用修炼点数的武功！”
　　又是一个选择，李卫看了看，选项中有葵花神功（葵花宝典和辟邪剑谱统称）、云雾十三式，还有罗汉拳。
　　自然，李卫选择的是葵花神功。
　　瞬间，一股热流便奔涌而出，顺着李卫的经脉在身体里循环着，而葵花神功的真气，也不由自主的开始运转起来。
　　李卫大惊，心道这怎么和传说中的走火入魔有几分相似，只是无论如何压制，那股热流依旧奔涌不止，索性李卫也不再理会，只是静静的看着，会发生什么事。
　　约莫十几分钟后，李卫体内的热流逐渐消散，真气也随即沉寂下来。
　　“这就完了？”李卫奇怪的查看了一下内息，却发现，原本体内的真气，突然增加了三成有余。
　　“这是……”运转葵花神功，李卫清楚的感觉到，内功修为比几分钟前，要强了许多，心中已经明白那修炼点数是干什么的了。
　　这有些类似昔日游戏中的经验点，可以提升各种武学的等级。
　　李卫嘴角露出一丝微笑，竟然还有这种东西，如此一来的话，想要在一年内练成绝世高手也不是不无可能了，只不过这修炼点数是要靠杀人才能获得，这倒是让李卫有些头痛。
　　杀人固然可以，但这里可是武侠的世界，如果屠戮太多江湖人士，恐怕到头来会影响自己完成任务的难度，要知道，金庸这款游戏可是有‘品德’这项属性的。虽然现在从黑皮纸上看不到，但李卫有种直觉，如果自己造成过多的杀戮，完成任务的难度也会越高。
　　这一战，给李卫印象最深的，无疑就是这葵花神功了，在这种神功的作用下，自己的反射神经达到了一个恐怖的程度，用一句十分通俗话讲，那就是如费彬这般高手，自己只需数招便可击杀。
　　但是在对付岳不群的时，李卫仍然感觉到有些棘手，想来是因为对方那紫霞神功的作用，现在既然拯救刘正风的任务完成，接下来便要找到令狐冲，开始召集强大帮手了。
　　李卫心中已经有了几个人选，首先段誉和令狐冲是要收的，另外，杨过和张无忌，也不能放过，至于最后一个人选，李卫还需要斟酌一番。
　　想到这里，李卫起身叫上段誉，两人便向刘正风和曲阳二人告别，离开了这个山谷。两人偷偷返回到刘家，正巧遇到了赶回报信的仪琳。
　　只是三言两语，李卫便从这小尼姑口中套出了令狐冲的所在，和段誉快速赶过去一看，果然，发现了受伤颇重的令狐冲，好在李卫在完成第一个任务时，奖励了3枚回血丹，这时候正好派上用场。
　　因为之前曾在青城派有过一面之缘，令狐冲也被李卫忽悠进了队伍，李卫取出黑皮纸，找到华山思过崖的位置，便带着两人匆匆赶去。


第263章 宗师级高手
　　华山，思过崖！
　　李卫坐在一块岩石上，有些恼火的看着面前这个深不见底的悬崖，他带着令狐冲已经在这里等了三天了。
　　三天里，那本应该教授令狐冲独孤九剑的风清扬没有出现。
　　李卫只好趁这个机会，修炼葵花宝典上的武功，第四天的时候，就连一向洒脱的令狐冲也有些烦躁，只见他突然跳起，对着李卫道：“李兄，你我干等在这里也不是个办法，反正闲着无事，倒不如咱们切磋一下，我听段兄弟说，你的武艺可是相当的高强啊！”
　　李卫呵呵一笑，也从地上站了起来，修炼几日，他也觉得心中有些烦躁，能活动一下也好。
　　于是两人各持宝剑，拉开架势，便战在了一起。
　　李卫此刻，已经不是刚入任务时的那种战力，此刻他可以很轻易的抵挡令狐冲使出的剑法，甚至李卫相信，即便自己不用手中的长剑，也可以轻易取胜。
　　看来，和游戏中一样，没有学会独孤九剑的令狐冲，的确是非常的渣啊。
　　十几招后，李卫用手中的剑，巧妙的贴着令狐冲的剑身一划，然后暗劲一震，顿时一股强大的力量透过钢剑，传递到令狐冲手上，他手中的剑瞬间飞出，扎在了远处的木头上。
　　“小子，华山派的脸都被你给丢尽了！”突然，一个苍老的声音传出，将在场的三人都给吓了一跳。
　　话音刚落，在悬崖边上，突然出现了一个身穿白袍的老者，头发花白却相当的整洁，身上一尘不染。
　　李卫眼睛瞬间就收缩了起来，刚刚他可是一直都关注周围的环境的，这老头是什么时候出来的？
　　而且，老者的身后就是万丈深渊，他又是如何站到那里的？
　　最重要的，李卫从这个老者身上，感受不到任何东西，没有任何气息溢出，如果闭着眼睛，他绝对发现不了那老者，这也就是说，老者的武功已经超出他太多。
　　“他便是那风清扬吗？果然是宗师级高手！”李卫长出了一口气，没想到一直等他没出现，反而是被一场比斗给引了出来。
　　还真是一个怪老头！
　　“老前辈，我令狐冲的确是学艺不精，但也不能由得你侮辱我华山派！”令狐冲平时脾气虽好，但一涉及到华山派，就变的有些严肃了起来。
　　“哈哈，迂腐，一看就是那岳不群教出的徒弟，你可知，双方比斗，最重招式灵活多变，而你呢，和你对战的这位小兄弟内力强你数十倍，你却依然迂腐的用内力御剑抗衡，不输才怪，这等行为，还不是愚人所为吗？”
　　这一通说教让令狐冲连连点头，他也不是一味迂腐的人，否则也不会从小就受到那么多责罚了，听到老者之言，心中已经明白，这老者是在教导他，而且，能出现在华山思过崖，且一眼就看穿自己剑招，定然是华山派的隐居前辈，所以令狐冲的态度也变的恭敬了许多。
　　“罢了，你我遇到便是有缘，来，随我进洞，我有话要对你说！”风清扬背着手，走到了山洞口，却是扭头看了一眼李卫：“这位小兄弟，你的武功我很感兴趣，如果可以的话，一会儿，就和我老头子比划一下，可好？”
　　李卫一愣，这风清扬竟然是在向自己讨教，心中一直想要知道这武侠世界宗师级强者到底有多强的他，自然是满头应允。这可是一个绝佳的机会，而且这种比试可是点到为止的‘切磋’没有一点危险。
　　令狐冲跟着风清扬进入山洞，足足两个时辰，才重新走了出来，这个时候的令狐冲已然和刚刚大有不同，一出来他就兴高采烈的对李卫道：“李兄，来，你我再比试一场！”
　　李卫心中暗笑，令狐冲定然是学了独孤九剑中的一招，想要拿自己练手，不过自己可不是田伯光。
　　两人两剑，继续缠斗在一起，这一次，李卫只用了十招，就将令狐冲击败。
　　“来，再随我进来！”风清扬摇摇头道。
　　这一次，足足用了四个时辰，日头已经到了下午时分，这一次令狐冲再出来的时候，浑身的气势已经有了极大的变化，不说别的，光是那持剑姿势，就足以和某些门派的掌门级别的相媲美了。
　　“李兄，接招！”
　　一套李卫从未见过的剑招直扑而来，李卫心中顿时一悟，这令狐冲此刻对剑招的把控，依然是超越了自己，看起来，那独孤九剑的确是不同凡响。
　　运足葵花神功，李卫连攻了二十多招，令狐冲都用那灵巧沉稳的剑招挡了下来，行剑时，如云似水，非常的流畅，根本没有一丁点的章法可循。
　　又是二十招，李卫依旧没有破开令狐冲的防御，心中暗自摇了摇头，此刻自己只掌握了云雾十三式，这剑法虽然在江湖上算的上是不错的剑法，但和独孤九剑这种逆天剑招相比，差得可就不是一点半点了，如果不是自己有葵花神功，应该早已经落败了。
　　不过，令狐冲刚刚学会独孤九剑，这个时候的他想要赢自己，却也是难如登天。
　　闪过对方的一套攻势，李卫看准一个空挡，身形猛的向前一插，反手用剑柄闪电般顶在了令狐冲的喉咙上，另外一只手却也同时贴在了令狐冲的胸膛上，如果是生死之战，此刻的令狐冲已然是个死人了。
　　啪啪啪！
　　一旁观战的风清扬拍了拍手，连连点头道：“不错，不错，令狐冲，你能在半天时间内，将独孤九剑这九大剑式记下，并可以做基本的运用，这份资质已然是可以称得上是上等了，加以时日，你的成就怕是不再我之下……而这位小兄弟，无论武功还是天资，更是无可挑剔，败在他的手下，并不冤枉！”
　　令狐冲本来还有些沮丧，但听了风清扬的话，却是洒脱一笑，对着李卫道：“李兄武艺，令狐冲佩服！”
　　李卫知道，这一次能胜过令狐冲，全是因为对方只是刚刚修炼独孤九剑，如果真的加以时日，自己不一定还能由此优势。
　　“小兄弟，老头我一时技痒，与我切磋一下可好？”风清扬笑呵呵的说道。
　　李卫等的就是这个机会，于是这一次，李卫的对手换成了宗师级的风清扬。
　　对着这等强者，李卫是打起了十二分的精神，体内的葵花神功已经是运转到了极致，如果细看，便可发现李卫身体表面出现了丝丝‘燃’气，如同火焰一般，但因为量小，所以并不明显。
　　以风清扬的眼力，自然是看的一清二楚。
　　“这是什么武功，简直太匪夷所思了，这种内功大成时方能出现的须气，他这么一个二十岁不到的小子身上，怎么会有？”风清扬也是百思不得其解，不过他却没有自持实力，做那高人一等的姿态，而是慎重的摆出了一个迎敌的姿势。
　　“小兄弟，用你全部的战力，攻上来吧！”
　　李卫也不客气，手中钢剑划过一道流光，转眼间便到了风清扬的眼前，一旁的令狐冲和段誉根本没有看清李卫的动作，这两人这才清楚，李卫刚刚竟然也是隐藏了实力。
　　按照这种实力，李卫也勉强达到了掌门级强者的行列。
　　只是此刻李卫的对手，却是宗师级强者，看着攻来的钢剑，风清扬不急不缓，手指成剑，以一种轻描淡写的方式，将长剑拨开。
　　但是李卫却从剑上感受到了一股极其强横的力量。
　　“果然厉害，不过，以为我只有这般能耐的话，那你就大错特错了！”李卫身子一扭，手中的钢剑脱手而出，这招唤作‘游燕式’，是云雾十三式剑法中的高级剑招，利用特殊的手法，紧贴着敌人抛出去，长剑会顺着敌人的脖子绕一圈，这个时候，如果是一般高手，定然是身首分家。
　　不过，李卫面对的可不是一般高手。
　　风清扬哈哈一笑，还是那两只手指，在空中轻轻一捏，李卫的长剑就被他收到了手中，他刚想说写什么，却是发现，李卫的手指不知什么时候点在了他的胸口上。
　　“咦？”
　　面色终于有些凝重的风清扬吐出了一口气，身子却是硬硬的缩了一圈，李卫的手指点空，刚想变招，风清扬另外一只手却是搭在了李卫的手腕上，也不知道是做了什么，李卫就感觉自己的身子突然失去了平衡，被甩了出去。
　　空中，有另外一股气流将他托了一托，他这才安全落地，再看风清扬，依旧是站在原地，双脚竟然都没有移动半步。
　　“宗师级……很强！”李卫这才知道，自己和风清扬之间的差距，一开始因为葵花神功带给来的优越感顿时荡然无存。
　　风清扬，在金庸群侠世界中的各大宗师级高手中，实力只不过属中上流，就更不用说，更强的诸如无涯子、扫地神僧这种逆天BOSS人物了。
　　即便是东方不败，比起此刻的风清扬也差不了哪去，如果按照真正的战力，说不定，东方不败还要排在风清扬的前面。
　　而想要夺取天书，往往要击败这些宗师级高手，而自己，却只有不到一年的时间了。
　　想到这里，李卫冷汗直流，心中暗自庆幸，能在这个时候遇到风清扬，否则，真到了一年后，就凭自己这种能耐，能敌得过东方不败吗？
　　要知道，对方可是按照‘正统’流程修炼的葵花宝典啊！
　　这个时候，李卫突然得到了一个提示：“叮，你与宗师级高手风清扬比试武功，修炼点数增加50点！”


第264章 少林之行
　　野外山路上，李卫一行三人骑着马匹，快速的奔驰着。
　　刚进入这任务世界时，黑皮纸上记录的人物世界时间是七月初七，而此刻，已经是九月十八，任务时间已经过去了整整两个多月。
　　马匹行走过的是一条山路，直通嵩山少林寺，从华山思过崖和风清扬告别后，李卫三人便向这少林寺赶来。
　　而之所以要来这里，也是李卫的主意。
　　他要来这里找一个人，一个李卫突然想到的人，有可能从这个人身上，可以大幅度提升自己的修为。
　　马蹄踏着山路，溅起了不少飞尘，又行进了片刻，李卫已经可以隐约见到那古朴的寺院藏在大山中的轮廓。
　　山下，是一块巨大的青石，一个僧人裹着一套灰色僧服，双手合十站在那里，见到李卫等人，只是轻声道：“和弥陀佛，施主已到达少林寺地界，请报明来意！”
　　在这个任务世界里，少林乃武林泰山北斗，拥有超然的地位，寺内高僧众多，绝非李卫所在那时代中的‘少林’所能相提并论的，因此作为一个武林大派，山下设立下马石和接引僧人便显的尤为必要。
　　李卫这一次，不是来砸山门的，事实上，别说李卫，就是宗师级的武林强者来此，也不敢太过放肆。
　　所以，李卫和令狐冲、段誉两人一起跳下马来，随后走到那僧帽面前，行礼道：“大师，我要入寺参拜佛祖，不知可否行个方便？”
　　参拜佛祖？
　　那僧人一愣，平时来少林寺礼佛的人，少之又少，就算有，也是一些名门大派的掌门或者弟子，还没见过有寻常人前来礼佛的。
　　因为，这里可是少林寺的内院，也被称之为武院，而外院则在十几里外，那里才是接纳民众香火的地方。
　　上下打量了李卫等人一番，僧人也看出，这三人都是江湖人士，便也没有多说什么，引着三人上到山门下，便交由那里的接引僧人。
　　一路上来，李卫对少林寺山门外那山清水秀的风景所震撼，这里幽静，寺庙古朴，果然是高手修炼的绝佳地点啊。
　　大门口，李卫还专门盯着门口那两名扫地的僧人打量，不过看到这两人的年纪后，却又摇了摇头，显然，这两人不是自己要找的那个人。
　　跟着另外一个接引弟子，李卫三人进入到寺中，拐到了一个无人角落的时候时，李卫却是突然问那接引弟子道：“这位师傅，不知道少林寺的藏经阁，所在何处？”
　　那僧人大惊，看向李卫等人的眼神中已经带了一丝戒备之色。
　　“三位施主，我寺藏经阁乃本门禁地，严禁外人前往，请不要再询问小僧此类问题，礼佛堂就在前面，三位施主请！”
　　李卫呵呵一笑，却是突然闪身到了那僧人面前，手指快速的点在了僧人的脖颈上，这光头和尚根本没有任何反抗，就直挺挺的倒地，竟然是被点晕了过去。
　　“把他绑好，嘴用布条塞严实，丢到刚刚路过的那间柴房里！”李卫对着身旁的令狐冲和段誉说道。
　　这两人经过这一段日子和李卫的相处，已经知道李卫做事自由分寸，所以也没有废话，直接照做，没一会儿，就将事情办的干净利落。
　　“走吧，我们去藏经阁，刚刚我问那和尚的时候，他下意识的扫了一眼西面，藏经阁很有可能就在那边！”李卫率先向前走去。
　　跟在李卫身后的令狐冲却是好奇的问道：“李兄，恕我直言，咱们千方百计的潜入少林寺干什么，你该不会是打那少林寺藏经阁的主意吧？”
　　令狐冲可是清楚，少林寺里是藏龙卧虎，稍有闪失便是万劫不复。
　　李卫呵呵一笑，道：“放心，我只是去找一个人，这个人比那藏经阁中的顶级武学还要重要！”
　　三人躲过了几个僧人，慢慢的到了少林寺西面，果然，隔着老远，就看到一个古朴的阁楼，上面挂着一个牌子，上书‘藏经阁’。
　　而就在这个时候，李卫也是暗叹一声，因为他感觉到了几股气势从身后快速接近，想来是有人发现了有人潜入寺中。
　　果然，没一会儿，就有几个大和尚出现在视线当中，从那隐而勃发的气势上看，都是长年习武的武僧。
　　“三位施主，请留步，你们擅闯少林，究竟意欲何为？”当头的一个大和尚瓮声问道。
　　他身高马大，体态壮硕，光看那拳头都赶上一个小孩头颅大小了，更要命的是，他那身僧服，似乎小一号，被强壮的肌肉撑着，似乎要爆开一般。
　　另外几个，也都是太阳穴高高凸起，浑身似钢筋铁骨一般，也都不是善主儿，只不过在李卫眼中，这几个僧人，至多只能算作是一流好手，连掌门级别的都算不上。
　　“令狐兄，段兄，你二人拦住这几个和尚，我去去就来，如果找不到那人，只要不是掌门级高手来此，他们也没法子留下我们！”李卫淡淡的说道。
　　他这么说，可是有着充足的底气的，一路上赶路，他葵花神功越发的醇厚，云雾十三式剑法，已练至大成境界，要说这衡山剑法，虽然不算什么绝世武功，但练到极致，威力也是非同小可。而令狐冲和段誉二人，所修炼的也都是顶级武学，且二人资质本就不错，更重要的是，李卫发现，自己获得的修炼点数，也可以分配到这二人身上，这个发现让李卫大为惊喜。
　　所以，本来三五日就能走完的路程，李卫硬是走了半个多月，一路上，只要是遇到武林高手，便会上前切磋，而听闻哪里有山贼草寇出没，李卫更是兴奋异常，经常是带着令狐冲和段誉二人杀了过去，例如某山贼窝点，就被李卫三人全部屠了个干净，一共获得300多修炼点数。
　　300修炼点数，三人平分，各自的武学修为都提高了不少，李卫的云雾十三式，便是靠此达到大成境界的。
　　而事实上，在黑皮纸上，各个武学的修炼进度是以一种非常详细的等级来划分的，所有的武学都分为1到10级。
　　李卫就用黑皮纸查看过自己的各项武学，目前他掌握的三种武学，葵花神功2级，云雾十三式9级，罗汉拳，却是只有3级，基本上，罗汉拳也根本是用不上的一个鸡肋而已。
　　至于令狐冲，他的华山剑法达到了7级，而独孤九剑则是3级，段誉的六脉神剑，4级，修炼速度算是比较快的了。
　　这样的战力，对付一些山贼是绰绰有余，就算是在少林寺，也有一战之力，当然，这是对普通高手，如果是真正的高僧，恐怕三人加一起都不够看。
　　只可惜，那几个僧人，只能算是普通高手。
　　有令狐冲和段誉拖延，李卫很顺利的进入到藏经阁当中。
　　少林藏经阁中，有顶级武功无数。
　　在李卫的理解当中，这金庸武侠世界中战力第一人，当属那达摩，这可不是胡诌的，而是经过李卫仔细分析的结果。
　　少林七十二绝技、易筋经，这些顶级武功皆出自这位达摩祖师之手，江湖中更是相传，此人可以靠一尾秸秆来渡江，武功由此可见一斑。
　　当然，李卫这一次不是来找这达摩祖师的，毕竟，这位武功第一人，已经不知道死了多少年了。李卫要找的，是另外一个超级高手。
　　少林，扫地老僧！
　　此人可是了不得，虽然在金庸群侠这款游戏中，他并没有出现，但是李卫还是想来碰碰运气，能得到对方的一些指点是最好，就算不能，与其切磋，估计也能得到不少修炼点数的。
　　进入到藏经阁，李卫却是意外的发现，房间的书架上没有一本武功秘籍，估计都藏在暗室当中，那扫地老僧，也没有见到。
　　“难道，这任务世界和游戏中一样，扫地老僧也是不存在的吗？”李卫有些沮丧的想到，他知道，如果没有找到那老僧，自己就必须早点退出去，否则等到少林寺的真正高手到来，就是想走也走不了了。
　　走上二楼一看，李卫依旧没有找到任何人影，不过二楼书架上，倒是摆放着不少小册子，上面都是一些少林武学，李卫至少看到了一本他知道的，名为‘大力金刚指’的武学秘籍。
　　忍住想要取走它的冲动，李卫继续上三楼，依旧没有人，而这里，摆放的武学秘籍更加的高级，李卫依旧没有翻看。
　　“那人真的不存在吗？”藏经阁一共就只有三层，李卫知道他必须要走了，否则少林方丈如果来了，那可就麻烦了。
　　从三楼下来，李卫却突然听到了一声哗啦啦的声响。
　　是扫地的声音！
　　李卫不由的精神一振，同时心生疑惑，刚刚进来时，绝对是没有见到一个人影，怎么这一会儿的功夫，就有人了呢？
　　果然，一楼大厅内，一个驼背老僧正在卖力的扫着地，看他那一丝不苟的样子，显然是扫了很久了。
　　可李卫来的时候，的确没有见到有人，李卫突然之间觉得事情有些诡异了起来。


第265章 扫地老僧（一）
　　看着那老僧的背影，李卫感觉到对方和常人无异。
　　扫帚依旧在划拉着地面，但是在这极静的环境中，却仿佛划在李卫的心脏上一样。
　　突然，李卫知道，这老头为什么会诡异了，按照李卫目前的感知力，竟然没有听到对方的呼吸声，除了扫帚制造的声响，那老僧鞋底踏在地面上，也是没有丝毫声音。
　　就如同一片羽毛一样。
　　李卫吞了口吐沫，脑海中蹦出一副诡异的景象。
　　显然，这老僧不会隐身，那藏经阁大门如果要开启，会发出‘咯吱吱’的声响，所以，老僧也不可能是后来进入藏经阁的。
　　也就是说，他从一开始，就在这里。
　　而自己，却是从进入藏经阁，就没有见到一个人影，不，事实上，是在李卫的五感当中，没有感应到有任何存在才对。
　　人在潜意识下，会受到五感的支配，认为所看到的，所听到的，就是事实，可是，真相往往并非如此，倘若这老僧一直都在藏经阁中，那么，他就只有一个地方躲藏。
　　那就是自己的视线之外，这个空间，李卫唯一看不到的，就是身后！
　　也就是说，自己在进入藏经阁后，这老者就躲在自己的身后，而自己，却根本没有发觉。
　　一瞬间，李卫的手脚就冰凉，这哪是一个老僧，根本就是一个老妖怪啊。
　　听着哗啦哗啦的扫地声，李卫喉咙跟卡了一根刺一样，说不出话来。
　　“小施主，你这是要出去吗？”扫地老僧头也不会，却是用一种苍老的声音说道。
　　听到这声音，李卫紧张的心情却突然有所好转，大口的呼吸了几下，才道：“前辈，我此次……”
　　“先别说那么多，帮我老头子扫扫地吧！我这老胳膊老腿，有些酸困了！”老僧似乎一点都不好奇李卫的来历，只是自顾自的说道。
　　李卫一愣，却只是看到扫地老僧头也不回的，便将那扫帚反手递了过来。
　　犹豫了片刻，李卫不知道这扫地老僧要做什么。
　　他在之前，曾经想象过来到少林寺后所遇到的一切，但是，却从没有想到，这扫地老僧会如此怪异，对方的表现似乎根本就知道自己的目的一样。
　　“这种可能性几乎为零！”李卫自己给自己打气。
　　虽然李卫这么想，但毫无疑问，扫地老僧这种近乎变态的修为，完全打乱了李卫的计划。
　　原本，他来找扫地老僧，就是为了从这传说中的宗师级高手身上，获得更多的修为点数，但是现在，李卫却觉得自己这个计划根本就是在冒险。
　　如果刚才，这老头在自己身后想要有所图谋，自己根本没有任何反抗的能力。
　　看着对方递过来的扫帚，李卫伸手便要接过。
　　手掌握在扫帚上，才发现，这扫帚的杆，是某种黝黑的金属制成，心中已经觉得有些不对的李卫，在扫地老僧松手后，突然感觉那扫帚仿佛重了千倍，如果不是在一瞬间运转葵花神功，说不定马上就会脱手。
　　“好重！”李卫抓着扫帚，心中充满了震撼。
　　手掌上传来的重量至少有千斤，这老头，就是用它每天扫地吗？
　　嗡的一下，李卫的脑袋又大了一圈。
　　“真是一个老妖怪！”李卫运足功力，才堪堪能挥舞这扫帚。
　　“小施主，你偷偷进入少林，又打晕我寺弟子，我以为你是来这藏经阁窃取经书，只是，刚刚你找寻半天，却是一本都没有取走……”扫地老僧依旧没有转过身来，对着李卫的，还是他那略显清瘦的背影。
　　原来这老和尚从自己刚刚进入少林寺就注意到了，枉自己还自持武功高强，没有将这少林放在眼里，真是极大的失策！
　　李卫心中思考着应对之策，谁料到那扫地老僧却是继续道：“虽然小施主你手段并不光明，但心地也算善良，以你的武功，杀死几个僧人是轻而易举，可你并没有伤人，而只是将他打晕，不但如此，你还不为武功秘籍滋生贪念，想必，你来这里，并不是为了那些武学宝典吧？”
　　李卫赶忙点头。
　　“和弥陀佛，那老衲猜测，你便是来找老衲的了，但就是在寺中，知道我的人也寥寥无几，真不知道小施主你是如何得知老衲的，不过，你与佛有缘，如果可以的话，希望能在此呆上一段时日，听我讲颂佛法武经，如何？”扫地老僧缓缓说道。
　　“我还有两个朋友在外，不知神僧又怎么安排？”李卫问道。
　　如果能将令狐冲和段誉也一并拉进来就更好了，但凡受一点这老和尚的点化，武学修为定然是可以提升很多。
　　谁知，扫地老僧却是摇了摇头，道：“佛法讲究缘，他二人未进门，未遇我，便是无缘，既然无缘，为何还要强求？”
　　“神僧高见，可他二人随我而来，虽未进门，但却是为我阻拦外面的武僧，都说佛家戒嗔，戒执念，如果一定要讲缘，岂不是过于迂腐，执念也太重了吗？”说道这种文字游戏，李卫虽然不怎么擅长，但是和老和尚对上几句还是没什么问题的。
　　那扫地老僧明显一惊，随即笑道。
　　“机缘便是佛理，无关执念，无关对错，就如同万物生长，需遵循天地之律，此乃正道，虽然只是一门相隔，但错过了，就是错过了！”扫地老僧声音中，略带一丝询问之意，似是要看看李卫这一下该如何作答。
　　李卫嘴角露出一丝微笑，心道这老和尚，如果到了现代，说不定也是一个最佳辩手的料，只不过，自己如果被他就真么三言两语就忽悠过去，那李卫，就不是李卫了。
　　“敢问神僧，我可是人？”
　　“那是自然！”扫地老僧身子一震，似是知道李卫要说什么了。
　　只不过李卫却是抢先道：“佛语有云，人非草木，孰能无情，门外那两人，与我有兄弟情谊，此刻却在受贵寺一众高手围攻，如果我还能视而不见，岂不是如同那草木死物一般，而神僧却知，佛祖慈悲为怀，明知门外争斗不止，却不理不睬，反而说我执念太深，这也称得上是佛理？如此道理，不讲也罢！”
　　李卫一甩手，远足十层葵花神功，将千斤扫帚抛了回去。
　　扫地老僧却是轻描淡写的伸手接过了扫帚，许久，发出一阵呵呵笑声。
　　“小施主果然与我佛有缘，罢了，门外之事，我自会告知我寺方丈，想必他也不会为难门外那两位施主，不过倒是小施主你，需要答应我一件事！”
　　“请讲！”
　　李卫心道有门，跟这种老和尚将道理，最重要的就是耐心，只要你说的话有理，对方便不好反驳，但如果你说不出个一二三来，那这些老顽固可是如同那茅房里的石头，是又臭又硬！
　　扫地老僧再次将扫帚递出，口中缓缓道：“我在这藏经阁，扫了80多年的地，对于武学也是颇有研究，甚至，此项成就还远超佛法，而小施主你所修武功，却是老衲我从未见过的，接下来，你便需陪我对练武功，你看怎么样？”
　　“不好！”李卫接过那扫帚，摇头道：“神僧，如果你让我再陪你80年，我到时候岂不是早已经变成了一地的枯骨？”
　　扫地老僧哈哈一笑：“小施主真乃谨慎之人，这样吧，你如果能在对练中触碰到我的衣衫，便算你赢，你和你那两位兄弟，便可安然下山，我更会传授你一项绝技，你看如何？”
　　狂妄！
　　如果是其他人，对着李卫说出如此狂妄至极的话，只会变成笑柄，此刻的李卫，就算是对上诸如岳不群这种掌门级高手，也是具有极大的优势，而这老和尚却说，李卫触碰不到他的衣衫。
　　但是，李卫不觉得这扫地老僧是在故作玄虚。
　　他有狂妄的资本。
　　听到扫地老僧的话，李卫点了点头，虽然说没有将段誉和令狐冲也带进来，但这样的结果，他已经是相当的满意了，而且如果只是触碰到这位扫地老僧的衣衫，想必也不会难到哪里去。
　　“神僧，如果只是触碰到你的衣服，那么，我马上就能做到！”
　　李卫话还没说完，人却是已经从原地跳起，闪电般到了扫地老僧的面前，双手分上下两路进攻。
　　不过，当李卫的手触碰到扫地老僧的一霎那，他突然发现，那扫地老僧不知什么时候，消失无踪了。
　　下一秒，扫地老僧便出现在十几米开外。
　　“好快的身法，根本没有看清对方是怎么移动的！”李卫知道，他不能有任何犹豫，于是再次催动葵花神功，人在原地留下一道残影，真身却是到了扫地老僧的背后。
　　“看招！”李卫手指闪电般伸出，就要去点扫地老僧的衣服，只是瞬间，李卫便吓了一跳。
　　这扫地老僧一直都是背对着自己，刚刚明明是绕到了他的前面，怎么此刻对着自己的，依旧是那个背影。
　　如果不是这老和尚畸形，两面都是后背，那么，便是他的动作，快到了一种匪夷所思的地步。
　　不过，不管是前后，只要碰触到对方，便算赢。
　　李卫眼睛暴出一道精光，葵花神功作用下，他手指如闪电般，对着扫地老僧点了过去，只是，还没触碰到对方的衣服，就被一股强横的真气给弹了开来。
　　“呵呵，小施主，以你现在的武功，想要接近老衲都难如登天，还是好好提升一下修为再比试吧！”扫地老僧说罢，身子一闪，人却是已经上到了二楼。
　　李卫看着那背影，心中暗道，这扫地老僧比风清扬，还要厉害的多，而李卫之所以有这种判断，是因为突然出现的提示。
　　“叮，你与宗师级高手无名老僧切磋武艺，修炼点数提升80点……”


第266章 扫地老僧（二）
　　李卫心中一乐，竟然是增加了80点修炼点数，这可是比和风清扬那一场比试还要多出30点，而且和风清扬不同，这扫地老僧可以多次切磋，如此一来，这里，便是李卫最适合的修炼场所。
　　也不知道这无名老僧是怎么和少林寺方丈沟通的，总之，李卫就在这藏经阁‘住’了下来，到了饭点，自然会有小僧人送来斋饭，从这小僧人嘴里，李卫得知段誉和令狐冲二人也被当作客人，留在了寺内。
　　接下来的一整天，李卫没有再见到过无名老僧，这藏经阁静的，仿佛只有自己一个人存在一样，但是李卫清楚，那无名老僧就在某个角落，注视着自己。
　　既然如此，李卫也放下心来，潜心修炼葵花神功，同时，用那铁扫帚，从上到下打扫藏经阁。一开始，用这千斤扫帚打扫，片刻还没什么问题，但三两分钟后，李卫就累的满头大汗。
　　想要抓起这铁扫帚，必须持续不断的提供内力，但即便是葵花神功，也无法坚持多久，所以李卫是扫扫，歇歇，然后再扫扫，大半天的时间，竟然连一层都没有扫完，而李卫浑身早已酸痛，躺在地上动弹不得。
　　想到一年时间已经过去了2个多月，李卫一咬牙，又从地上爬了起来，盘膝而坐，练起了葵花神功，同时将切磋得到的80点修炼点数，全部分配在了葵花神功上。
　　顿时，一股暖流遍及全身，李卫葵花神功又精进了少许。
　　而到了下午，快到傍晚的时候，无名老僧才再次出现。
　　“小施主，可愿再次和我切磋啊？”无名老僧依旧是那副背影示人，一开始虽然看不习惯，觉得有些恐怖，但是时间长了，李卫也无所谓了。
　　切磋？
　　那肯定是要切磋的，否则自己到这里来干什么来了，虽然已经累的如同狗一样，但李卫为了修炼点数，还是丢下铁扫帚，运足内功冲了上去。
　　这一次，李卫只攻出了三招，就被无名老僧挥手带出的暗劲击退了七八米开外。
　　“小施主，你还需要再练练啊！”说罢，无名老僧背着手，上了二楼，片刻后便没了动静。
　　“叮，你与宗师级高手无名老僧切磋武艺，修炼点数提升80点……”
　　李卫看着这个提示，心中涌出了无限希望，也没说话，再次盘膝坐下，消化起这些修炼点数。
　　接下来几天，李卫都是这么度过了，虽然每一次和无名老僧交手，都在三招内被击退，但李卫也越发的感觉出，无名老僧每一次击退自己所需要的力道，都会增加几分，这也就是说，自己的武功在不断的增强。
　　第七天，葵花神功被李卫修炼到了3级，倒是云雾十三式依旧是9级，即便是普通的剑法，想要练到登峰造极，也不是一件容易的事。
　　而升级较快的，却是那罗汉拳。
　　在第三天，罗汉拳就已经被李卫升到了9级，之所以这么做，是因为李卫在藏经阁中，发现了一本关于达摩祖师的手稿，上面写着，达摩祖师所创武学中，罗汉拳是他花费心思比较多的一种拳法，而在这本手稿的后面，还附有一套拳谱，只不过，黑皮纸上提示，只有将罗汉拳练到10级，才能修炼这个神秘拳谱。
　　有了这个发现，李卫会在食用斋饭后的一个小时里，翻阅藏经阁内的经书，也算是一种调剂。
　　只是李卫却慢慢发现，在他看了那些有些深奥的经书后，和无名老僧切磋武艺获得的修炼点数，会有少幅度的增加。
　　一开始是80点，现在，李卫每切磋一次，得到的修炼点数则变成了82点。
　　这个发现让李卫幸喜异常，于是修炼、扫地、吃饭和看经书，填满了李卫的所有时间，都说山中无岁月，在这藏经阁中，也是如此。不知不觉中，李卫到这里已经整整一月有余。
　　这一个月时间，李卫和无名老僧切磋70次，皆是败北，但获得的大量修炼点数，都被李卫用来强化已学到的三种武功。
　　葵花神功，已经达到5级，现在李卫运足内力，即便是无名老僧，想要击退自己，也需要至少5招。
　　至于云雾十三式，在李卫投入了800点修炼点数后，成功的晋级到10级大圆满，施展出的威力，足足比它9级时候要强了数倍，看起来今后在没有学到更高深的剑法时，云雾十三式，是李卫的看家剑招了。
　　而最让李卫惊喜的是罗汉拳在到达10级后，修炼那本神秘拳谱所带来的效果，在一次和无名老僧切磋的时候，那脚步根本不需要移动的无名老僧，竟然被自己突然轰出的一拳个逼退了一步。
　　但就是这一步，以及无名老僧因为惊讶而发出的轻‘咦’声，让李卫知道，那神秘拳谱绝对不是凡品。
　　不过想要触碰到无名老僧的衣衫，李卫却依旧做不到，但是，李卫清楚距离那一天，也绝对不远了。
　　又是十天时间过去，李卫用过斋饭后，再次爬上藏经阁的书架，寻找自己喜欢的经书。
　　世人都认为，少林藏经阁内所藏都是上乘武功秘籍，可是，真正到了这里才会发现，这里经书绝对要多于武功秘籍，事实上，在很多经书中，都蕴含了武理，只要潜心研读，时间久了便会有所‘明悟’。
　　虽然这种明悟不会让你得到切切实实的修为，但是，这种明悟下，对寻常武功的理解将会有一种质的变化，想必，那无名老僧便是因为数十年参阅这里的经书，才会生出这种明悟，也因此，即便他只会简单的内功和拳法，也可以成为宗师级高手的缘故。
　　这一天，李卫没有再修炼，而是将所有心神都融入到了手中的经书当中，直到傍晚时分，李卫才突然一抬头，看到了飘然而至的无名老僧。
　　“呵呵，小施主好悟性，只是短短四十余天，便能如此境界，能感应到老僧我的行动了，想必从今天开始，老衲的藏匿之术就失效喽！”
　　李卫也是呵呵一笑，随即合上了那本经书，然后小心翼翼的包好，重新放到了之前取下时的书架。
　　这种对于经书的尊重，让暗中观察李卫的无名老僧连连点头。
　　“神僧，今天，我就要离开少林！”李卫下来后，一脸自信的说道。
　　“哦？”无名老僧语气中说不出的平淡，缓缓道：“那便试试吧，我也很期待，小施主你有了那番明悟后，武艺会有怎样的提高！”
　　李卫点了点头，拉开架势，葵花神功灌注脚底，猛的一蹬，却是没有那种强横的反作用力，而是如同幽灵一般，飞身而起。
　　那种速度和隐匿的动作，和一开始无名老僧出现时一般无二，几乎是瞬间，李卫就到了无名老僧的头顶。
　　“神僧，小心喽！”
　　李卫猛的击出一拳，正是从经书中看到的神秘拳法。
　　无名老僧依旧是一挥手，强横的内力便喷涌而出，和李卫的拳头碰撞在了一起。
　　‘嘭’的一声，李卫身子向后一个翻滚，落到了地上，手中却是多出了一柄长剑，一套云雾十三式便施展而出，漫天剑影便将无名老僧的包裹在内。
　　这一场，李卫是倾尽全力。
　　无名老僧似是感应到李卫的决心，也是头一次转过身来，正对着李卫，施展一套绝妙的身法，躲避着云雾十三式的攻击。
　　转眼间，已经是十几招过去，李卫看准一个机会，手中的长剑甩手向无名老僧射去，而自己却全力冲刺，竟然比那长剑还要快上几分。
　　这一次，无名老僧的眼中终于是暴出了一丝精光，他伸出双手，却是隔空拍出一掌。
　　顿时，在他的手掌接触的空气中，便发生了扭曲。
　　李卫一惊。
　　这种影响空气的本事，可是当初自己达到A级后，全力施展雷电真元力才能做到的，这无名老僧竟然也能做到，这简直太匪夷所思了，这只是一个武侠世界，内力也不可能和真元力相提并论啊。
　　转瞬间，李卫停下脚步，猛然甩出一道真气，然后施展御气真诀，将这道气劲包裹，暗中送向无名老僧的脚下。
　　再看那柄李卫抛出的长剑，此刻却被空气中泛出的波澜给挡了下来，就那么突兀的停在了空中，显的相当的诡异。
　　“小施主好眼力，刚刚你若是执意冲来，那便败了！”无名老僧手指一抓，长剑便被弹飞，扎在了墙壁上。
　　空气中的波澜缓缓散去，无名老僧看着李卫，呵呵笑道：“小施主，还是改天再来切磋吧！”
　　“神僧，你觉得我败了？”李卫也是笑道。
　　无名老僧一愣，却是突然感觉脚下传来一股强大的气劲，他反应不可谓不快，几乎是瞬间便弹身而起，躲过脚下的气爆。
　　只是身为宗师级高手，无名老僧马上就知道这是一个圈套，果然，下一秒，李卫已经到了他的面前，伸出手掌，就要触碰到他的衣衫。


第267章 离寺遇敌
　　眼看李卫的手就要触碰到无名老僧的衣衫，后者却是双脚猛的在空气中一踩，空气仿佛那被投入一块石子的湖面，爆开了一团涟漪，而无名老僧身体直接向上窜起了数米。
　　“踏空而行？竟然还能这样？”李卫对于无名老僧的认知又再次高了几分，不过，这一次，他对触碰到无名老僧的衣衫，有着绝对的自信。
　　李卫一甩手，竟然抛出了数十根细线，这些都是他委托那送饭的小和尚给自己带来的，因为这些绳线都是用来缝补破损衣物的，所以不算什么难寻和违禁之物。
　　而李卫此次的致胜法宝，就是这些看似不起眼的绳线。
　　葵花神功中，有专门的武技，可以将内劲灌入到细线中，而之后，这些细线便如同灵蛇，可以依照发功者的意愿御敌，当然，以李卫目前5级葵花神功，想要靠此取胜无名老僧，几乎是没有可能，不过，若是靠这绳线延缓一下无名老僧的行动，却是不是不可能的事。
　　这写细线如同头发一样，被李卫甩出，且都是被灌注了内劲的，几乎是瞬间，就缠上了无名老僧的一条腿，李卫手拉绳线，竟然是要将无名老僧从空中扯下一般。
　　“小施主，果然好手段！”无名老僧不慌不忙，手掌向下一拍，同样是空气波澜，而这一次，传递过来的是强劲的内劲。
　　轰的一下，李卫就感觉一股强大的气劲从头顶压了下来，他赶忙将葵花神功运转到极致，继续拉着绳线。
　　而与此同时，李卫双脚在地上一点，身子如冲天灵燕，扑向了无名老僧。
　　这一次，双方都没有了可借的外力，无名老僧心中了然，却是施展龙爪手，将地面上的一块书桌给吸上来，横在了自己和李卫之间。
　　同时，手掌贴在书桌上，内劲驱使下，木桌此刻比钢铁也差不了多少了。
　　“如你能破开这木桌，便让你触碰到老衲……”无名老僧用自己才能听到的声音，喃喃说道。
　　李卫自然不知道无名老僧所想，此刻他手中无剑，只能卯足内劲，施展那神秘拳法，猛然轰出一击冲拳。
　　只听到咔嚓一声，那坚硬如铁的木桌就被轰开了一个缺口，李卫的拳头也不无例外的触碰到了无名老僧的衣衫。
　　看似复杂的对战，但事实上只是发生在眨眼之间，两人便分别从空中落下，那木桌一落地，就化成了无数碎屑，散落一地。
　　在两大高手内劲的碰撞下，别说这木桌，就是真正的钢铁也决计好不到哪去。
　　无名老僧双手合十，先是颂了一声佛号，随后才道：“小施主天赋罕见，只是月余，便从经书中领悟到了‘那种’意境，不错，不错，你比老衲我可要强多了，要知道你用了不过40天，而我，却用了整整40年……”
　　“神僧谬赞小子我了，和神僧相比，就如同皓月和萤虫，我根本不值一提，如果不是神僧未用全力，我就是修炼数年，恐怕也触碰不到您的衣衫！”李卫知道自己有几斤几两，以他目前的功力，对上宗师级，绝吴获胜可能。
　　“呵呵，败了就是败了，从现在起，小施主便可自行离开少林寺，我寺僧人绝不阻拦，还有，按照你我之前的约定，我应该传你一套绝技，不过你已经从经书中领悟到那无名拳法，也算是有所收获，那绝技，我便是省下了……”
　　无名老僧刚说完，李卫心中就是一通臭骂，不过他可不会傻到表现在脸上，只是说已收获颇多，那绝技不学也罢。
　　而之后，李卫便头也不回的走出藏经阁。
　　他已经在这里吃了一个多月的斋饭，嘴里都快淡出鸟了。在寺里找到段誉和令狐冲，这二人果然如无名老僧说的一样，在少林寺舒舒服服的住着，而且经过一个多月的修炼，二人的武功也提升了不少。
　　令狐冲，他的华山剑法达到了10级，而独孤九剑也有5级的火候，段誉的六脉神剑，6级，已经可以射出一道破坏力极强的气剑，对上掌门级，二人也有一战之力了。
　　不过，他们虽然和李卫一样，武艺上收获颇多，但对于少林寺的饮食，却是相当的有意见，段誉就不说了，令狐冲，那是无酒不欢，以往，顿顿都要喝上一壶，现在，一个多月滴酒未沾，他比李卫还要渴望下山。
　　于是，三人蜿蜒拒绝了那些光头和尚继续挽留的好意，急忙忙的下了山，直到走出了少林寺范围，才松了口气，现在他们是看见光头，就觉得胃里翻腾。
　　“李兄，我和令狐兄二人已经决定跟你闯荡江湖，帮你收集那天书，那下一步我们应该去哪？”段誉问道。
　　“段兄，我们自然是要先找一家酒馆，好好的喝上一杯，吃饱喝足，才好做事啊嘛！”令狐冲一副玩世不恭的样子，扛着他的长剑笑道。
　　李卫想了想，也点了点头。三人就向着嵩山脚下的一处小镇走去，入了镇，那令狐冲的鼻子一动，便拉着二人到了一家酒楼。
　　看着如同拥有狗鼻子一般的令狐冲，李卫和段誉二人直摇头，不过能平安走出少林寺，且武功大涨，也应该喝一杯庆贺一下。
　　进了酒楼，便有热情的小二招呼，三人上到二楼，找了一个靠窗的位置坐了下来。
　　“小二，先给我上一坛女儿红！”令狐冲将长剑摆在桌子上，对着小二说道。
　　那小二想来也是见惯了江湖侠客，因此见到长剑也没有什么惊慌之色，却是赶忙退了下去准备酒菜。
　　片刻后，桌子上酒菜摆满，三人便大快朵颐起来。
　　酒杯交错，三人相谈甚欢。
　　就在这时，李卫突然耳朵一动，眼睛向楼下一瞥，只见几个身穿嵩山派弟子服装的人，从一楼走了上来，一脸杀气的径直走到了自己桌前。
　　“师兄，你看，我觉得就是他……”一个嵩山派弟子指着李卫，对身旁的嵩山弟子小声说道。
　　那被叫做师兄的，却是取出一张画像，和李卫对照了片刻后，便连连点头。
　　“没错，就是他！众弟子听令，取剑！”
　　一声爆喝，十几名嵩山弟子都从背后将那代表嵩山的宽刃剑拔出，呼啦啦一拥而上，将李卫三人的桌子，包围了起来。
　　李卫叹了口气，心道这饭，恐怕是不能顺利的吃完了。
　　嵩山地境，有两个门派，一个是武林泰山北斗的少林寺，另外一个，便是五岳剑派中最强的嵩山派所在，所以在这里，遇到嵩山弟子也不奇怪，只不过，他们为什么会专门针对自己。
　　莫不是因为在刘正风金盆洗手大会那件事吧？
　　果然，那名嵩山弟子盯着李卫道：“阁下应该就是在一个月前残杀我派大嵩阳手费彬师兄的贼人吧？”
　　李卫暗道这嵩山派还真是阴魂不散，当初就没有惧怕过这嵩山派，难道现在武功提升后，会怕了不成？
　　冷笑了一声，李卫淡淡的说道：“恐怕你是误会了……费彬的确是我杀的，不过我可不是贼人！”
　　听到前一句，那嵩山弟子脸色刚有好转，不过在听到后面那一句的时候，却是面色大变：“狂徒，在我嵩山脚下，由不得你这贼子猖狂！”
　　说罢，施展嵩山派武功便攻了上来。
　　李卫扫了一眼段誉和令狐冲，见两人没有出手的意思，却是明白，这两人是要看自己的能耐长进了多少，所以只是微微一笑，也没有使用武器，而是伸出一根手指，动作奇快的顺着对方的剑刃一抹，那嵩山弟子的剑，就偏离的方向。
　　扑通一声，因为失去重心，这嵩山弟子一个跟头栽倒在地，却是叫骂一声，从地上爬起，再次攻了上来。
　　“还来？”李卫不急不缓，用同样的手段再次让这嵩山弟子摔到在地。
　　这一次，对方明显知道，他自己不是眼前这可恶贼人的对手。
　　“众弟子听令，随我一起拿下这贼人的首级，为费彬师兄报仇！”单打独斗不行，那就群殴，嵩山弟子心中冷笑一声，暗自想到等一会儿有十几只剑砍你，看你还能如此轻松。
　　话音刚落，便有十几柄剑从各个方向袭来。
　　如果是一个多月前的李卫，绝对会起身，运足葵花神功和他们打在一起，说不定一时三刻还分不出胜负。
　　但是现在，分别经过和风清扬、无名老僧接触和切磋过的李卫，眼界绝不是昔日所能比拟，他伸手一拍桌面，一股暗劲送出，只将放置筷子的竹筒震起，李卫伸手一搂，一根筷子便被他攥在手中。
　　“对付你们，用筷子就足够了！”李卫手指一捻，筷子发出一声响声，这便是灌注内力的声响。
　　李卫屁股没有离开椅子，就用这一根筷子，挡下了那十几名嵩山弟子的围攻，对方甚至都无法将桌子上的饭菜打落，这种匪夷所思的武艺让这些嵩山弟子都心生了怯意。
　　更加恐怖的是，每当和那竹筷子接触，嵩山弟子就感觉手中的剑好悬没脱手，那哪是筷子啊，根本就是一根钢条。
　　终于，有第一个弟子的剑脱手，接着便是第二个、第三个，只是十几招后，所有嵩山弟子都丢了手中的宽刃剑，傻傻的站在那里，大眼瞪小眼的互相看着。
　　自己手中那重达十几斤的宽刃剑，竟然被一根筷子给震飞了？


第268章 痛殴左冷禅
　　这种恐怖的功力，恐怕即便是掌门左冷禅，也办不到吧！
　　只是，眼前这人明明年纪轻轻，却有如此深厚的功力，也着实有些匪夷所思，嵩山派内天赋绝伦者也有不少，但却没有一个能在此年纪，能干出击杀准掌门级费彬这种事情的。
　　不过，这十几个嵩山弟子也不惧怕，刚刚已经有门下弟子送出了信鸽，只需再过一会儿，门内就会派遣大量高手赶到，这小子即便是有三头六臂，也休想在上百高手的围攻下全身而退。
　　而这边，李卫已经是厌烦了这种游戏。
　　“滚吧，我杀费彬是因为他该死，与你们嵩山派没什么实际恩怨，如果你们还这么宁顽不灵，我不介意让你们一起去陪那大嵩阳手……”李卫将体内的气势放出了三成，已经是慑的那一众嵩山弟子直往后退。
　　而此刻，这个原本宁静的小镇，却是呼啦啦来了一大群嵩山弟子，为首的一人，身材强壮，面色却是有些阴沉。
　　这人便是五岳剑派盟主，嵩山派掌门左冷禅。
　　大嵩阳手费彬和他是师兄弟，两人的关系极好，而且费彬也是左冷禅称霸武林的一个左膀右臂，谁料，会意外的折在了一个月前那场金盆洗手大会中，而且是被人当面击杀，这实在是过于有损嵩山派的颜面。
　　此次李卫等人刚刚进入这小镇，就被嵩山派暗处的眼线认了出来，这个消息也是第一时间，传递到了左冷禅的耳中，他这才会带领大群弟子，赶到这里来拿人。
　　不过他却压根没想过，这人他拿不拿得住！
　　从他进入到酒馆后，李卫就感应了出来，心中却是暗自一惊。
　　自从进入到这任务世界里，李卫也见过不少江湖高手，当然武功最高者，便是两大宗师级，无名老僧和风清扬，其余便是以岳不群这类掌门级的强者，可是刚刚进入酒馆的这股气势，明显要比岳不群要强。
　　虽然未见其人，但是李卫心中已经清楚，八成是那左冷禅亲自赶来了。
　　想到这个掌握寒冰真气的左冷禅，李卫突然有些技痒，自从和两大宗师级强者切磋后，他还没有真正的和一个同级的强者打过，这左冷禅想必应该是一个不错的选择。
　　没一会儿，就听到木质楼梯上传来的‘蹬蹬’声，左冷禅的身影便出现在李卫的视线当中。
　　身穿真丝武袍，头戴紫金冠，太阳穴高高隆起，气息内敛，果然不愧是一代武学大师。
　　李卫可是清楚，这左冷禅在五岳剑派中的实力，当属第一，当然，如果不是后来那岳不群‘自宫’学了那辟邪剑谱，左冷禅称霸五岳已经是板上钉钉的事，这种枭雄，却遇到了那伪君子，后果也是凄惨无比啊。
　　左冷禅上到二楼，果然看到自己的十几个弟子围在一张桌子旁，面脸的怯色，见到自己前来，这才松了口气。
　　那桌子上，坐了三人，其中一个正是根据弟子印象所绘制画像上的那个凶手。
　　另外两人，一个蓝衣人如同一个书生，最后一人却是穿着华山派的衣服，这让左冷禅心里咯噔一下。
　　要说这五岳剑派中，就属那华山岳不群最为难缠，整天摆出一副君子的模样，可实质上，左冷禅清楚那一切都是装的，岳不群行事，比他还狠，还不要脸，这三人中既然有华山弟子，那费彬的事，说不得也和岳不群有关系。
　　突然，左冷禅冷笑一声。
　　就算是没关系，这也是一个不能放过的机会，如果借此事整垮岳不群，那也是一桩妙事。
　　当下便表情严肃，冷声道：“我道是何人敢杀我师弟，辱我嵩山，原来是君子剑岳不群的弟子，今日我就先提岳不群清理门户，然后上华山向他讨一个公道！”
　　这一下，令狐冲不干了，他从小就是被岳不群夫妇收养，对待岳不群那是相当的恭敬，听到有人将这屎盆子扣到了自己师傅头上，令狐冲当下便跳起，盯着左冷禅怒目相对。
　　就连李卫也觉得，左冷禅这一招的确是漂亮，很多正派人士做事，都要为自己找一个冠冕堂皇的理由，很显然，左冷禅找到了一个对付岳不群的理由。
　　只不过，左冷禅虽然有霸气，有计谋，缺点却是过于自负。要不然，之后也不会被岳不群演了一场黄雀在后的戏，将他的五岳派掌门夺走了。
　　在想事情的李卫，突然发现，自己的黑皮纸蹦了出来。
　　“任务：降服左冷禅，在夺取十四天书的过程中，困难重重，因此你需要一些可供自己驱使的势力和手下，任务完成后奖励：修炼点数300，任务失败，所修炼武功随机降级。”
　　李卫看着这任务，苦笑的摇了摇头，如果是葵花神功降级，他可是无法接受这种结果，而且降服左冷禅，似乎也不是特别难的事情。
　　那一边，一言不合的令狐冲已经和左冷禅打在了一起。
　　虽说独孤九剑强横，但成名多年，且是一派之掌门的左冷禅也不是弱者，因此两人斗的难解难分，不过在李卫看来，令狐冲的独孤九剑没有练满10级，落败是迟早的事。
　　果然，打了一阵的令狐冲被左冷禅轰出的寒冰掌急退了几步。
　　那寒冰真气具有很强的腐蚀性，况且，令狐冲的内功修为本来就不强，毕竟此刻的他，还未修炼少林易筋经，所以面颊上瞬间就生了一层肉眼可见的冰霜。
　　真气受阻的他还想要坚持再战，却被一只手给拉了回来。
　　“令狐兄，你且休息一会儿，这左冷禅交给我就好了！”
　　令狐冲回头一看，发现拉他的是李卫，心中清楚李卫武功的他也没有推辞，便退下来运功驱除起体内的冰寒真气。
　　那边左冷禅扫了一眼李卫，冷声道：“我那费彬师弟，就是死在你手中的吧？”
　　李卫点头，也不多说，对付左冷禅这种人，只有靠拳头才能让他臣服，所以直接冲上来就打。
　　左冷禅也是第一次见到这种不发一言就刀剑相加的主儿，他赶忙运功抵挡，只是他没想到，对方只是一拳，就让他生出一种无处躲避的颤栗感。
　　李卫用的，正是从达摩祖师手稿上学到的无名拳法，这拳法施展起来，就连宗师级的无名老僧都避之不及，何况是区区掌门级左冷禅。
　　‘啪啪’，这几拳是拳拳到肉，左冷禅只能用手臂进行格挡，同时心中生出一股骇然，能靠这拳头让他如此狼狈的，眼前的少年还是第一个。
　　葵花神功下，李卫的动作快若闪电，一招一式如同幻影，拳头如同雨点一般落在了左冷禅的身上，后者只能依靠强横的真气抵挡着。
　　在外人眼中，左冷禅根本就是在被动挨打，这让一众正准备对自己掌门喝彩的嵩山弟子是目瞪口呆。
　　而对于左冷禅偶尔反击出的寒冰真气，李卫依靠强大的葵花神功，就让那种寒冷只渗入到皮肤，就消散无踪。又攻了十几招，左冷禅一个不慎，被李卫一拳砸在了面门上，顿时这位五岳剑派盟主，堂堂武学大师，就惨叫一声，栽倒在地。
　　他的脸上清晰可见一个拳印，被直接打在了脸上，让左冷禅脑袋嗡嗡作响，心里却是羞愧难当，这可是当中众人的面啊，被一个小辈乱拳打倒，这叫他以后还怎么有脸见人。
　　悲愤下，左冷禅哇哇一叫，从地上翻身跳起，双掌运足寒冰真气，对着李卫就打出十几掌。
　　这便是左冷禅的绝学，当初技压五岳掌门夺得盟主之位，也是靠这一招寒冰掌法，可惜，他想找回面子的美好愿望，再一次被李卫无情的扼杀掉。
　　嘭！
　　又是一记闷响，李卫的拳头穿过那漫天掌影，再次轰在了左冷禅的脸上，这一下，我们的左掌门眼冒金星，直接躺在地上爬不起来，脸上的疼痛倒是其次，他只是不相信，自己苦修30多年的武功，会败在一个不足20岁的少年手里。
　　这如果传出去，他都想直接一头撞死，可是，在场的确有很多人看到，事情想瞒也瞒不住啊！
　　心中百感交集，左冷禅知道，这一回算是彻底的栽了，一直一来他都认为自己的天赋一流，武学修为已达化境，现在看来，自己的这些根本就是一个笑话，还未称霸武林，却栽在了这一个小酒楼当中。
　　“与其这样，还不如被对方打死来的爽快！”左冷禅肿着脸，再次从地上跳起来，抓起一柄宽刃剑，施展嵩山剑法就攻了上去。
　　对面的李卫见到满脸鲜血，如同唱戏一般的左冷禅再次扑过来，却是冷笑一声，他要彻底击垮左冷禅的自尊，只有这样才有可能收服此人。
　　运足葵花神功，李卫再次施展无名拳上前，先是利用葵花神功的特技，用手指拨开攻来的剑刃，随后仍旧是一拳，结结实实的轰在了左冷禅的脸上。
　　这一次，栽倒在地的左冷禅是说什么也不起来了。
　　他心中在滴血，希望这一切只不过是一场梦，一派掌门，五岳盟主，被人尊称为武功大师的他，竟然连续三次被人狠揍面门，他都不需要看都知道，自己的脸绝对是肿如猪头。
　　一派掌门被人打成了猪头，猪头啊！自尊告诉左冷禅，此刻，不如一死了之。
　　他刚想抬掌拍在自己脑门，了却这丢人的一生，却突然听到了一连串的惨叫声。
　　抬头一看，左冷禅被眼前的一幕惊呆了。


第269章 张无忌
　　惨叫声是那些嵩山弟子传出的，进入到二楼的嵩山弟子一共一十七人，此刻已经有一半倒在了血泊当中，杀人者便是李卫。
　　手中一柄宽刃剑明显是强夺而来的，一套10级云雾十三式下，嵩山弟子根本抵挡不住哪怕是一剑，对于李卫这种突然暴起杀人，让左冷禅看的一愣一愣的，惊骇之下，竟然发不出一点声音，直到一十七名嵩山弟子全数身亡，李卫才收剑，将上面沾着的血迹甩落剑下。
　　见到左冷禅还在发愣，李卫听着楼下传来的上楼声淡淡的说道：“左掌门，你若不出言阻拦你门下弟子，届时还会有更多的人因你身死，你可要考虑清楚啊！”
　　这个时候，一脸青肿的左冷禅才反应过来，赶忙大声道：“楼下弟子听令，不得上到二楼！”
　　还别说，左冷禅御下的手段还是相当的高明的，只是一句话，楼下那些准备上楼的嵩山弟子就都停下脚步，纷纷转身下楼。
　　这一下，二楼上便只有李卫、段誉、令狐冲三人，左冷禅一人，还有一地的尸体了。
　　一时间，现场陷入了一片平静，左冷禅也没有再想要上前和李卫动手，他身为一派掌门，从刚刚交手和被狠揍一顿的情况上早就看出来，李卫的武学修为明显要高出他一筹，所以继续动手，只是在自取其辱。
　　而李卫突然杀死这么多门下弟子，也让左冷禅心惊不已，这少年不但武艺出众，年纪轻轻修为便已达到掌门级，而且做事果断狠绝，十几个人，就说杀就杀了，左冷禅自问，如果他在这年纪绝对做不到如此铁石心肠。
　　他哪里知道，李卫当初在暗夜街的任务中，必须要下手坚决，如果心存犹豫，不但事情做不成，而且也会因此而给自己和朋友的性命带来威胁。
　　心存妇人之仁，永远做不成大事。
　　许久，一脸火辣疼痛的左冷禅从地上爬起，略带询问道：“这位少侠，我虽不知道你为什么要这么做，但左某的确是败了，技不如人，要杀要挂悉听尊便，只是休想再羞辱于我，否则我便拼个玉石俱焚，也不会任由你胡作非为！”
　　听到左冷禅略带示弱的言语，李卫好悬没笑出声来，看看这左冷禅一脸的肿胀，哪还有一派掌门的威风和仪态。
　　此刻他衣服乱七八糟，脸上血迹未干，头上的紫金冠也歪了，显然刚刚的一顿乱拳，将他打的够呛。
　　“左掌门，我杀这些人，也是为了你好，你不希望今日之事，让旁人知晓吧？他们虽然是你的门下弟子，但，人心隔肚皮，谁也不知道哪一天他们会不会背叛你，只有死人才不会把今日左掌门如此丢脸的事情说出去，你说不是吗？”李卫此刻笑起来，如同一个恶魔，看的左冷禅右眼皮直跳。
　　“你……你什么意思？”左冷禅心中冒出无数个可能，似乎，眼前这个武功高强的少年不想要杀自己。
　　李卫呵呵一笑：“左掌门，我就直说了吧，我杀死这么多人，就是不想你今日被痛殴之事传出去，我这是为你的面子考虑，所以，左掌门是不是也应该表示表示……”
　　左冷禅总算是知道面前这一脸邪恶的少年打的是什么主意了，不过这少年说的没错，今天之事如果不传出，自己仍旧是万人景仰的大侠，掌门，盟主，武学大师。
　　“说吧，你想要什么，金银珠宝？”左冷禅试探的问了问，如果对方真的要这些东西，倒是也好打发。
　　谁料，李卫接下来的话，却让左冷禅楞了许久。
　　“我要你做我的部下！”
　　……
　　酒楼的一层，大批嵩山弟子聚集在此，直到两个时辰后，他们的掌门左冷禅才一脸阴沉的走了下来。
　　“回嵩山！”
　　只说了一句话，左冷禅就带人匆匆离去。
　　酒楼的二层，李卫坐在椅子上，从窗口看着左冷禅离去，却是露出的一丝笑容。
　　“任务：降服左冷禅，完成，奖励修炼点数300……”
　　300点修炼点数，已经不是一个小数目了，如果是一个普通的武技，足够升一次、甚至是两次级了。
　　收服这左冷禅，对于今后的计划也有帮助，起码，他可以帮自己打探一些消息，以及准备一些必要的‘道具’。
　　约莫半个时辰后，一个嵩山弟子便折返回来，上到二楼，将一个小盒子交到了李卫的手中，恭敬道：“这是掌门让小的交与公子您的，还有，公子您所需的三匹快马就在楼下！”，说完便躬身退下。
　　这弟子，想必应该就是左冷禅的心腹。
　　先是打开盒子，里面只有一小撮金色的毛发，李卫拿起看了看，满意的点了点头，这左冷禅还真是听话，金毛完全是按照自己的要求制作的。
　　接下来，这一撮金毛便会派上用场，离开了酒楼后，李卫三人骑着那三匹快马离开了嵩山范围，直奔西方。
　　距离进入任务世界，已经过去了二个多月，两个多月的时间，李卫武学修为已经有了很大的进展，接下来，便是要进行必要的天书剧情，更重要的，是收纳伙伴。
　　拥有九阳神功的张无忌便是必须要收纳的一个，况且，九阳神功对于李卫的吸引力也是相当的大，那一撮金毛，便是让张无忌跟自己走的关键。
　　一路上，李卫比对黑皮纸上的地图，花费了超过七天的时间，才赶到张无忌所在的那个地方。
　　带着段誉和令狐冲二人，李卫穿过那一个山洞，进入到了山谷当中。
　　这里和游戏中一样，一片鸟语花香，宛如世外桃源，隔着老远，李卫看到了几棵桃树，桃树上，只结有一个硕大的桃子。
　　见到这些大蟠桃，李卫哈哈一笑，直接跑过去伸手摘下。
　　一共七颗桃树，却只找到三颗大蟠桃，想必是被这山谷中的其他动物给捷足先登了，不过，能得到三颗大蟠桃，李卫已经是非常的满意了。
　　这大蟠桃，在游戏中式可以提升内力的最大值，非常的实用，不知道在这任务世界中，会不会也是有同样的效果。
　　查看之下，李卫看到了大蟠桃的属性。
　　“大蟠桃，汇集谷内灵气所生，十年生一树，三年生一果，练武之人服用后，可提升内力……”
　　果然如此！
　　李卫哈哈一笑，将三个大蟠桃收了起来，这种东西自己一个人独享就好了，当初在游戏中，这东西也是只有主角徐小侠才能吃到的。
　　向山谷内又走了走，李卫便看到了一人。
　　这人年纪不大，身穿红黑相间的劲装，此刻正坐在小溪旁的圆石上吐纳练功，隔着老远，都可以看到他头顶上的气流因为热浪奔涌，而产生了空气的折射现象。
　　毫无疑问，这人绝对就是张无忌了。也只有九阳神功在修炼时，会出现如此异象。
　　和张无忌的交谈非常的顺利，在李卫眼里，张无忌根本就是一个异常单纯的一个人，毕竟，他从小就是在这山谷长大，而在李卫取出那一撮金毛后，张无忌便彻底的相信了李卫曾经见到过他的义父，答应随李卫一同闯荡江湖。
　　让左冷禅仿制的金毛，便是有此用途。
　　于是，九阳神功，也非常顺利的到了李卫的手中。
　　只不过李卫却是没有修炼，这种内功属阳性，修炼后，便无法修炼阴性内功，说不定会和自己的葵花神功有所抵触，因此只是记下，便交还给张无忌继续修炼。
　　和游戏中一样，张无忌的九阳神功等级只有1级，想要靠他形成战力，还需要一段时间。
　　离开山谷，李卫唤出黑皮纸研究起了地图，距离这里最近的，便是崆峒派，然后就是光明顶。
　　这两个地方，都是可以获得修炼点数的地方。
　　想到崆峒派，李卫突然记起来崆峒派有一套拳法，异常的强横。
　　这套拳法叫做‘七伤拳’，是一种施展出来，先伤己，后伤人的拳法，虽然看似缺陷很大，但实际上威力极强。
　　而且距离如此的近，即便是因为那修炼点数也应该去一趟崆峒派。
　　看了看那如同雏鸟一般的张无忌，李卫直接带着三人向崆峒派方向奔去，现在，他需要大量的修炼点数，李卫可是记得，在游戏中，张无忌那九阳神功达到10级后的恐怖威力。
　　想要夺得天书，张无忌无疑是非常重要的一个战力。有了修炼点数，便可以让张无忌他们提升武功等级。
　　三天后，李卫等四人，便到了崆峒派的山脚下。依照李卫目前的武功，根本不需要崆峒派弟子的通报，原本李卫就是来砸场子的，所以直接从山下，打到了山顶。
　　那崆峒派掌门，乃是崆峒五老，为首的是唐文亮，一手七伤拳已有了相当的火候。
　　这崆峒五老与李卫一个照面便打了起来，崆峒七伤拳每一招每一式都夹带着强横的拳劲，比一般拳法都要厉害的多。
　　不过这崆峒五老却不如左冷禅，所以在李卫面前，他们五人也只是支撑了三十多招，就被李卫纷纷打倒在地。
　　得到增加了修炼点数的提示后，李卫才笑眯眯的将整个崆峒派搜刮了一遍，那‘七伤拳谱’也到了李卫的手中。


第270章 绝情谷
　　七伤拳，崆峒派传世武功。
　　一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，敌人抵挡不住这源源而来的劲力，便会深受内伤。
　　这拳法还有些意思，李卫在意的是如何在一拳中融入七种不同的劲力，目前他最强的攻击手段，便是葵花神功和那无名拳法，如果能在无名拳法中融入七种劲力，威力定然大增。
　　也许，就算是游戏中那主角徐小侠所创的‘野球拳’也不过如此。
　　从崆峒派离开，李卫直接打开地图，向绝情谷走去。目前，他的队伍里已经有了三人，分别是段誉、令狐冲、张无忌，那么，只需要再收两人便可以组成六人的队伍，届时便是集体练功，然后夺取天书。
　　十四天书，李卫选取的是《笑傲江湖》、《神雕侠侣》和《白马啸西风》，当然，如果有更容易得到的天书，李卫也不会拒绝。而他之所以没有想要更多的天书，一来是时间上不允许，二来，地域位置也限制了他不能这么做。
　　就如同，想要得到雪山飞狐，便要到那极北之地找到胡斐，这一来一回，可就不是十几天能到的，所以，必须将有限的精力放到具体的剧情任务当中。
　　笑傲江湖天书剧情，只需要到那梅庄救出任我行便可，甚至，李卫如果战力足够的话，便可直接攻上黑木崖，从东方不败手里抢夺那本《笑傲江湖》。
　　而计划当中的第二本天书，便是《神雕侠侣》，这个任务剧情相对简单一些，只需要救出杨过，找到小龙女便可在古墓中获得。
　　而第三本《白马啸西风》，和神雕侠侣任务有一些交集，需要杨过加入，然后找到沙漠废墟地下高昌迷宫，迷宫里有一面‘隔世石’，用杨过的玄铁剑便可斩开，之后便能获得天书《白马啸西风》。
　　这些，就是李卫的计划，至于计划之外的天书，如果有精力也可以去尝试一下。
　　而现在，李卫的目标便是绝情谷。
　　从那里可以获得一样道具物品，‘断肠草’，有了它就可以将杨过身上的情花之毒解掉，那杨过才会加入自己的队伍。
　　因为有黑皮纸地图的指引，李卫他们只用了不到10天，就到达了绝情谷。从一绝密之地进入后，便开始寻找那传说中的断肠草。
　　绝情谷中，绿草遍地，黄花点缀下，一派绚丽的野外美景便映入眼帘。虽然景色宜人，不过想要在这偌大的区域找寻到那一株断肠草，这难度绝对堪称变态级。
　　包括李卫在内的四人分头行动，将这绝情谷搜了个遍，因为只有李卫才能分辨出断肠草，所以段誉等三人，都是将一些稀奇古怪的草药连根拔出，送到李卫那里。
　　这么多草药，花样繁多，可惜都没有断肠草。
　　而此刻，天色已经有些昏暗。
　　李卫看了看落山的太阳，无奈的停止了搜寻，他们四人便在绝情谷中住了一夜。第二天一大早，四个人就继续一头扎在了满山遍野的草丛里，寻找那断肠草。
　　在游戏中，断肠草叶片粗大，根绿端黄，和其他植物相比，还算是很容易区分。但问题是，这漫天遍野的草地上，足有十万株青草，其中还夹杂着其他植物，因此，找寻工作进展的相当缓慢。
　　当天上的太阳要再次落山之时，李卫终于在一处低洼地，看到了一株明显不同于其他植物的草类。
　　如果说平常的小草是矮子的话，那么这一株根系青绿，叶尖金黄的草药便如同那巨人一般，只不过是因为这片低洼之地非常的隐秘，所以一开始没有注意到罢了。
　　走近后，李卫将手接触到那一株草上，顿时露出了一丝笑容。
　　没错，黑皮纸上显示的，便是‘断肠草’。
　　小心翼翼将断肠草收好，李卫心中总算是落下了一个石头，杨过这个强大的战力，是必须要争取到手了，所以断肠草对于自己非常的重要。
　　有了断肠草，剩下的，就是去杨过所在的山洞里寻找他了。
　　站起身后，李卫突然发现，在这片低洼之地后，是一处断崖。下面约莫数十米，可以隐约见到一个草屋。
　　有些奇怪的李卫唤出黑皮纸，看了看上面的地图指示，却是惊奇的发现，在这片断崖下，竟然是‘绝情谷后山’。
　　李卫歪着头想了想，游戏中那小龙女不就是住在这绝情谷的后山吗？
　　这可是最受李卫喜欢的女主角之一了，容颜绝世、清丽绝俗、美若天仙、生性冷漠、不谙世事，对待爱情坚贞不悔，一袭白衣若雪，犹似身在烟中雾里。
　　当然，小龙女的性格，李卫是最喜欢的，平静淡然，不悲不喜。想到小龙女很可能就在断崖下，李卫便有了一个主意。
　　依照李卫目前的武功，想要从这断崖下去，也不是什么难事，虽然未修炼什么高深的轻功，但葵花神功本身就是一种包罗万象的武学，内功、轻功、暗器，都有所涉及，所以李卫在断崖上深吸了一口气，足尖一点，人便如大鹏鸟一般飞身掠下。
　　感受到耳边传来的风声，李卫看准一块断崖上凸出的石块，人便如同落叶一般踏在了上面，随后继续向下掠去，只是几个停落，便到达了崖底。
　　这里，又是一番天地。
　　如果用一句话来形容，那便是阔静。微风划过草丛，带起一丝丝泥土和植物的香气，其中还混杂了一丝女子特有的体香。
　　远处，便是那间草房，李卫心中有些忐忑的走了过去。
　　“阁下，请留步！”
　　一个女声突然从草房中传出，声音淡雅，不掺杂任何东西，光是听，就可以引发无穷的联想，想象能发出这样好听声音的主人，拥有着何等的容颜。
　　李卫依言，停了下来。
　　他能感应到草屋里有一人，就如同草屋中的人可以感应到他一样。
　　“此地乃我清修之所，如无事，便请离去吧！”屋子里的人声音还真的是平静淡然，听不出悲喜，如果是一个男人这么说，会让人觉得刻薄阴险，而如果换成一位绝世美女，那效果就是另外一番滋味了。
　　李卫知道，小龙女不谙世事，唯一能打动她的，便是杨过，所以眼珠一转，便计上心头。
　　“我受一朋友所托，来此见他的心上人，不知姑娘想不想听我那朋友的托言？”李卫高声说道。
　　草屋中的人明显一愣，随即陷入了沉默当中。
　　李卫知道，他还需要加一把劲，便又道：“我那朋友姓杨名过，只可惜他命不久矣，否则也不会托我前来寻他的姑姑，可惜，看姑娘的反应，想必我是来错地方了，我这就告辞，不打扰姑娘的清修了！”
　　说罢，竟然是掉头就走。
　　屋子里的小龙女明显是急了，她玉手一挥，草屋的门帘便被吹起，她一袭白衣，从屋子里飘出，将李卫拦了下来。
　　“公子请留步，你刚刚说，你那朋友叫什么？”小龙女也许是久未见人，看到李卫后，面颊意外的有些红润，但眼中的焦急却是看的真真切切。
　　看着主动出现在眼前的这个女人，李卫暗道果然如同书中所说，美若天仙，那白衣和如同温玉般的皮肤看起来一尘不染，一对漆黑的眸子仿佛星辰一般璀璨，别说杨过，就是李卫也一时被这种惊世容颜所慑，半天说不出话来。
　　好在，李卫不是古人，见过的绝世美女也不在少数，所以虽然一时有些愣神，但恢复也快。
　　“我那朋友，叫做杨过，怎么，姑娘认识？”明明知道面前的人就是小龙女，但李卫还是装作毫不知情的问道。
　　他知道，不谙世事之人，尤其是不谙世事的女人，非常的好骗，果然自己这一番述说后，小龙女那原本如同冰山一般的容颜，有些融化的迹象。
　　李卫皱了皱眉，暗道还得加一把劲啊。
　　“我那杨兄弟，为了一个女人，茶不思饭不想，我都为他不值，都已经是残废之人，还要如此折磨自己，还真应了那一句‘问世间情为何物直教人生死相许’，可悲，可悲啊！”李卫摇头晃脑，根本不管对面小龙女的脸色如何变幻。
　　“残废？他……他残了吗？”小龙女明显有些哽咽，那一对大眼睛也开始蓄了一些湿润的泪珠，只是没有掉落出来。
　　李卫一看，心道有门。
　　“姑娘，你这是怎么了？”李卫继续装傻充愣。
　　“这位公子，那杨过便是我徒儿，请你带我去见他！”小龙女率先抛出了橄榄枝。
　　李卫自然是不会拒绝。
　　收纳小龙女之后，便得到了‘玉女素心剑法’，马上让小龙女修炼，她在游戏中，也是一个强横战力啊。
　　而就在这时，李卫的黑皮纸突然蹦了出来，一个让李卫有些抓狂的提示出现在眼前。
　　“天书任务‘神雕侠侣’剧情被改动，获得奖励：300修炼点数，该任务难度提升一级……”


第271章 拜山小子？打出了名号
　　这任务难度提升一级是什么意思？
　　李卫心中冒出了一个不详的预感。只不过，关于这一点，黑皮纸上没有给出更多的提示。既然想不透，便不再浪费脑力，李卫相信只要做好万全的准备，就算是难度提升，也不会有太大的问题。
　　带着小龙女和段誉等人汇合，李卫便出了绝情谷，直奔杨过所在的那个山洞。
　　一路上，依旧是遇到山贼灭山贼，遇到门派便去拜访‘切磋’。这时候距离李卫进入任务世界，已经过去了三个月。他带头‘拜访’各大小门派的事迹，已经传遍了江湖各门各派，对于这个武功天赋高的出奇的‘少侠’，那些只有掌门级、却没有宗师级的门派人人自危，生怕这个家伙递来拜帖。
　　而有宗师级高手的，却是不再此列，毕竟按照李卫目前的修为，挑战宗师级还是不够资格。
　　实际上，所谓的‘拜帖’都是那些李卫造访过门派对外的说法，李卫哪有什么拜帖，他的拜帖就是一对肉拳，那些不开山门的，李卫往往会呵呵一笑，然后直接一拳轰开。
　　就是不想比试也不可能。
　　不过，一般来说，除了那些作恶多端的山贼窝，李卫还没有伤害过普通门派内的门人，只不过挨顿打是跑不了。
　　但被一个后生晚辈痛殴，这事传出去绝对会被江湖同道笑掉大牙。
　　当然，一开始的确是这样，不过日子久了，随着李卫‘拜访’的门派越来越多之后，反倒是一开始被李卫痛殴的门派，开始站出来嘲笑起当初曾经嘲笑过他们的那些门派起来。他们会说，看看，当初你们不是还笑话我们吗？现在呢，是谁被人家一个少年揍的满地找牙啊？
　　只是笑话是笑话，但江湖上听到信的各门各派还是有所行动，那些拥有宗师级高手坐镇的，自然是不怕，而只有掌门级高手坐镇的门派，便会派遣门下弟子守在山门处，遇到上山之人会严加盘查，如果是‘那人’，便马上向山上传信，门派好做充足准备。
　　而这一天，全真教守在山门处的弟子，突然看到了有几个人从山下走来，马上便提起了精神。
　　守在山门处的，是全真七子座下直属几大弟子，平日里都是江湖上数得着的少年侠客，也因此傲气十足，似乎除了全真派，便不讲任何门派看在眼中一般。
　　见到靠近山门的那五个人，一名叫做玄机子的便呵呵一笑道：“诸位师兄弟，你们瞧，有人来拜山了！”
　　周围的几个弟子也都将注意力击中到远处的那五个人身上，却是有一人笑道：“玄机子，你也不用如此大惊小怪，虽说师傅下令让我们守在山门，提防‘那个家伙’的拜帖，但这都半个多月了，除了一些前来求师学武的人，哪有什么武功深不可测的少侠，我看，那传说多半是江湖杜撰的吧！”
　　这个说话的，叫做玄阳子，论辈分，算是玄机子的师兄，但要论年龄，却是要比玄机子小了几岁。
　　“我觉得不是，如果是杜撰的流言，哪会掀起如此大的响应，你们是不知，周围的那些门派，都是被‘那个人’吓破了胆子，据说，那人年纪不大，但武艺绝伦，掌门级的，武艺那是没的说吧？可是，都被他当众殴打，完全没有一派掌门的威严，你们想想，被打败的掌门哪还有脸继续执掌门派，要是我，早就一头撞死了！”
　　“嘿嘿，师兄此言差矣，如果是一开始，有这种轻生想法也属正常，可是，听说在两个月里，已经有大大小小十几个门派被那人光顾过，这被打的人一多，也就不是一件丢人的事了，因为谁也说不准，哪个时候，那个煞星会突然光顾……”
　　几个弟子闲聊间，向山门走来的那五人已经到了他们面前。
　　见到这五人前来，几个全真派弟子也都换上了一脸肃容。这几天，登山拜师学武的人太多，他们自然是习惯摆出这幅高人一等的姿态。
　　“几位请留步，此处已经是我全真派地界，请问有何事上山？”一开始说话的玄机子单手摆了一个道诀，礼貌说道。
　　他面前的这五个人，便正是李卫、小龙女、段誉、令狐冲和张无忌。
　　也许是注意到五人中，还有一个一身白衣，美若天仙的少女，那玄机子也是心跳加快，眼神也时不时的偷偷打量着小龙女的惊世容颜。
　　看到对面这几个年轻道士的样子，李卫鼻孔喷出了一股气息。
　　全真教，他一直都想来了。
　　首先，进入暗影街的时候，他第一个学习的内功，便是全真教王重阳所创的‘先天功’。可以说，如果当初没有这先天功作为铺垫，自己的成就绝对不会有今日这么高。
　　也许，会和千万的轮回者一样，战力一直停留在C级以下，苦苦在各种任务和末日危机中求得一丝生存的空间。
　　就是因为有了先天功，李卫才会有之后那么多的奇遇，才会成为一命强大的毁灭者。
　　而另一方面，李卫对于全真派，也着实没有好感。
　　扫了一眼身旁面色有些微变的小龙女，李卫暗叹了一口气。
　　这小龙女冰清玉洁，如此完美的一个仙子，竟然被全真派那禽兽尹志平玷污了清白，夺走了这个女子的‘第一次’。
　　第一次啊！
　　虽然李卫不是杨过，但当时看到这个桥段的时候，也着实有些气的血气翻涌。今天，既然路过这全真派，那么就一定要出了心中这口恶气。
　　当然李卫也知道，这尹志平会成为全真派第六代掌教，让全真教发扬光大。只不过，这全真教发扬不发扬，跟自己又有什么关系？
　　现在，李卫只想宰了这个无耻的家伙。
　　见到那几个道士阻拦，李卫一句话没说，直接一拳砸在了那玄机子的脸上，顿时这个摆着大派弟子架子的家伙，哀嚎一声，倒地不起。
　　他的脸上血迹、鼻涕糊了一脸，样子要有多凄惨，就有多凄惨。
　　另外几个全真弟子都是一脸痴呆，他们自打从娘胎里出来，还没见过这么横的人，见面一句话不说，先是拳头招呼，人家惹你没有？
　　不过，想要打抱不平，为同门报仇的这几个道士，也在接下来的一分钟内，被李卫挨个放倒在地。好在，最后被打倒的玄阳子，及时从怀里取出一个信号弹，一拉火绳，一道刺耳的啸鸣冲天而起，那声音可以传出数十里地去。
　　“你丫的还敢报信？”李卫看了看那玄阳子，直接多赏了这家伙一拳，顿时这个倒霉的玄阳子就被李卫的老拳砸晕了过去。或许是被李卫的气势所震慑，他在晕倒前，竟然是吓的尿了裤子。
　　“废物啊，走，上山！”李卫带头跨过东倒西歪的全真弟子，进入到了山门当中。
　　他身后，四人互相看了一眼，随后都跟了上去。
　　经过两个月的相处，段誉等人和李卫的关系也是越来越好，当然，也被李卫给带坏了，现在他们一听说要‘拜山’，便都是眉飞色舞，因为每一次和这些大门大派切磋后，他们都会发现，自己的武功会莫名其妙的增强很多。现在段誉的六脉神剑已经达到了7级；令狐冲的独孤九剑也有6级的火候；而张无忌的九阳神功，同样是6级；至于最后加入的小龙女，她本身的修为就很高，玉女素心剑法开始就有7级，现在，已经是马上要突破到8级。
　　如此修炼速度，让他们尝到了甜头，这一次上全真派，他们自然也是激动异常。所以见到李卫带头，他们都是一脸兴奋的跟了上去。
　　全真派，真武大殿。
　　现任掌门丘处机听到山门处传来的啸鸣声，心中就是一惊。
　　江湖上盛传有一年轻少侠，行走江湖最喜欢‘拜访’各门各派。往往被他‘拜访’过的门派，掌门都会对外宣布闭关一月，绝不出门见人。一开始倒还无所谓，但这世上没有不透风的墙，于是，那拜山的少年在各大门派内的所作所为也都被好事之人公布于众。
　　好家伙，那哪是拜访啊，根本就是踢场子。
　　而且，是那种毫无顾忌，肆无忌惮的踢场子。那些门派的掌门，哪一个不是成名已久的老前辈，却被这愣头少年一个个打的鼻青脸肿，说来也奇怪，除了几个拥有宗师级高手的门派外，其他的掌门都难逃变成猪头的厄运。
　　这少年的武功，也高的太离谱了吧，莫不是他从娘胎里就开始修炼了？
　　从听到这个消息后，丘处机就担心上了，他全真派虽然名头大，但都是他们师傅王重阳真人打下的，跟师傅王重阳比起来，丘处机知道，自己的功夫根本就是个屁。
　　说不定，连屁都不如！
　　在外，他们师兄弟七个人被世人尊称为全真七子，但武艺和那些真正的宗师级高手比起来，却是稀松平常。东邪西毒南帝北丐这四绝，随便拎出一个，都要比他们强很多，当然，全真派也不是没有高手，他们的师叔，老顽童周伯通便是可以和四绝并列的高手，可惜，这位师叔行踪不定，根本找不到。
　　所以说，如果那江湖传说中的‘拜山’小子如果前来，那乐子可就大了。


第272章 吃我一拳
　　输？
　　不能，他们全真七子丢不起这个人，重阳宫也丢不起这个人，如果真的被那小子一人挑翻他们全真七子，那全真派的脸面就丢光了。
　　不过怕什么来什么，他早已经吩咐过，那响雷箭只有在遇到那‘拜山’小子才可释放，玄阳子他们几个虽然天赋一般，但绝对不敢违抗师命，他们既然放了这响雷箭，那便说明，是‘拜山’小子来了。
　　同样听到响雷箭的另外六子，也都第一时间赶到真武大厅。一看之下，都是浑身劲装，背挎宝剑，一个个都是面色凝重，显然他们也知道那‘响雷箭’所代表的含义。
　　“对方如若是来切磋，我们大可不必如此惊慌，虽说那拜山小子有些名堂，但我全真北斗七星剑阵也不会怕他！”说话的是玉阳子王处一，显然他想在气势上给众位师兄弟打气。
　　只是他忘了，他们全真七子都是成名已久的人物，对付一个前来拜山的后辈，竟然直接想要用那全真派压箱底的北斗七星剑阵，由此可见，他心中已经是有些‘怕’了。
　　“王师弟，对付一个后辈，怎能用我派镇派剑阵，而且，如果是拜山小子，他应该只是来拜山切磋武艺的，于情于理也不应如此，我想，到时只需派出一人迎战便可！”全真七子中年纪最大的丹阳子马钰轻捋胡须，淡淡说道。
　　其余几位真人却都面色古怪的盯着他，心中暗道，说的比唱的好听，派一个人去？派谁？
　　按照其他门派的经验，谁去谁倒霉。反正爱谁去谁去，自己是打死不去。
　　几人心中都是冒出了同一个想法，却是各自坐在椅子上，不再发一言，生怕被人推举出成为那一个倒霉蛋。
　　沉默持续了一会儿，终于有人开口说话了。
　　这人便是清静散人，也就是马钰之妻孙不二。她环顾众人，和马钰先是对视一眼，然后互相点点头便道：“诸位师兄，我全真七子中，若论武功，当属长春真人，况且他现在我派掌教，由他出战于情于理都说得过去……”
　　她话刚说完，除了丘处机之外的另外几个人都是面色一松，随后似笑非笑的看着面色发青的丘处机。
　　“这……我虽为掌教，但武功可不是最高，马师兄，你的武功就远远高于我啊！”丘处机憋了半天，才说出这么一句，却是早就落到了马钰的算计中。
　　“掌教无需自薄，那拜山小子的名号在江湖上也盛传了一阵子了，声势颇为骇人，但这都是以讹传讹，他一个年轻后辈，武功未必就有传闻中那么高，况且，就算是他自持武功高强，却也不能不将天下英杰放在眼中，我全真教为中土道教正统，名门大派，怎会惧他？他若不来还罢，若是来了，掌教你便要让他知道，我全真派威名，此事关系重大，也只有掌教方可担当……”
　　一句话说的丘处机哑口无言。
　　“诸位师弟，你们……”丘处机一副可怜模样，想要寻找自己的同盟军。只不过都这个时候了，谁接话便会被丘处机‘拖下水’，所以众人都是回避了他的目光。
　　“哎！”长叹一声，丘处机算是知道了，这一趟，他是跑不掉了。
　　上就上呗，难道自己修武数十年，还不及一个初出茅庐的毛头小子？
　　说不定，就如同马钰所讲，江湖上所传为虚，那个所谓的拜山小子只不过是一个中看不中用的绣花枕头呢。而且如果自己将其击败，岂不是声名大噪？
　　想到这里，丘处机的胆气也壮了几分，腰杆也挺直了，恢复了他长春真人的威严模样。
　　而这时候，山下职守的弟子都是一脸青肿，持着剑，向山顶退来。
　　在他们面前，一行五人缓缓走近。当头的一人身穿黑衣，年纪不过二十，却是气势逼人，隔着老远都能感受到。
　　“高手！想必他就是外面盛传的拜山小子了吧？”
　　丘处机心中咯噔一声，只不过，这个时候，他只能硬着头皮上了。
　　全真七子在丘处机的带领下，从大殿内走出，那些被李卫赶着走的全镇弟子见到了他们，都是面色一喜，随后跑了过来。
　　“掌教……”
　　“师傅……”
　　“师叔……”
　　呜呜囔囔叫个不停，当然重点就是那直接打上山的五人。丘处机眼皮一跳，却是摆摆手，示意这些弟子退下。
　　而他，直接走到了那五人面前。
　　“阁下想必就是江湖上盛传的拜山少侠了，果然是英雄出少年，不愧江湖上对你的评价了！”一上来，先是丢过去一顶高帽。
　　丘处机也是人老成精，一些世俗的客套他也是熟络的，总之，先套套关系总是没错的。
　　他的话让李卫一愣，还有关于自己的传闻？
　　李卫哪知道这两个月不间断的剿贼，拜山切磋，已经让他成为了一个名人，现在一些中小门派听到他的名字都会觉得害怕，生怕这个家伙找自己切磋。况且，以他如此年轻，就有超越一般掌门级的修为，不出名都难。
　　只是这些虚名，李卫根本毫不在意，他关注的，就是如何提高实力，然后完成任务。
　　见到面前和自己说话这个道士，一袭八卦道衣干净整洁，头发高高束起，上顶紫色的道冠，手持拂尘，背挎宝剑，真是如同那不食人间烟火的神仙中人。
　　不过李卫却不喜欢这幅打扮，再不食烟火，也是男人。
　　是男人就要……扫了一旁的白衣小龙女，李卫的血气又突然冒了出来。该死的，又想到了那禽兽尹志平。
　　好不容易压下心中的怒火，李卫便直接道：“你应该就是全真派掌教丘处机真人了，我就直说了吧，叫你那徒弟尹志平出来，我想向他领教全真派武功……”
　　他话一说完，就见到对面那丘处机先是一愣，随即面色充满疑惑，再然后便是大喜。
　　这一套变脸让李卫看的一愣一愣的，心道这丘处机脸上的表情也变的太快了吧。只是李卫哪知道，丘处机本来就不想上场切磋，显然既然对方点名找尹志平，那就是再好不过的事情了。
　　要知道，尹志平是三代弟子，武功在江湖上也可以挤进二流高手的行列，武功也不弱，况且最重要的就是，就算尹志平输了，他们全真派也不会过于丢脸。毕竟上场比试的是三代弟子，武艺本就不如掌门级，所以输了也算正常。
　　用充满感激的眼神看了一眼李卫，丘处机腰杆子比之刚才，挺的更直了。
　　“快去，叫尹志平过来！”
　　一旁的弟子赶忙低着头跑了出去，没一会儿便又折返了回来，他的身后还跟着一个长相颇为俊朗的年轻道士。
　　这道士一出现，李卫明显能感觉到身后小龙女散发出了一股浓浓的杀意，显然是知道了这尹志平当年干的好事。
　　而那尹志平，包括丘处机等人也看清了站在最后面的那个美女，却是齐齐变色。
　　“不好，是古墓派那个女人！”丘处机刚刚喊出，却是看到一道黑影掠过。
　　他也是成名已久的人物，手中的拂尘甩出，就要拦下那道黑影，只是当拂尘扫到那道黑影之时，却是感到一股极大的力道传来，将他生生的拉了过去。
　　随后，他便听到一声怒喝：“你这牛鼻子能教出尹志平那混账徒弟，也不是什么好东西，这拳便是赏给你的！”
　　丘处机还未反应过来，就看到一个拳头距离自己的脸越来越近，大惊之下他想躲避，却没想到那拳头的速度极快。
　　接着，便是肉和肉的碰撞。
　　嘭的一声，长春真人丘处机鼻孔飚血，人却是向后栽去。
　　这黑影自然就是李卫。
　　他在见到尹志平后，便跳了出来。至于谈判，那并不在李卫的计划当中，他来这里就只是为了两件事，一件是获取修炼点数，另外一件，宰了尹志平。
　　一拳打倒丘处机后，他便一脸狞笑的冲向了那痴呆中的尹志平。后者这个时候完全呆了，长春真人是什么级别？竟然被眼前这个少年一拳打倒，如果不是出现了幻觉，那么就是说，这个少年的武功已经超过了掌门级。
　　一个20岁左右的年轻人，武学修为超越掌门级？这件事比尹志平幻想一觉醒来发现自己是王重阳还不靠谱。
　　其余的全真七子也都一脸肉痛的瞧着满脸血糊糊的丘处机，心道江湖传言不假啊，这个‘拜山’小子，武功深不可测，而且喜欢按照自己的性子行事，而且不会给别人留面子。
　　要知道，再怎么说，丘处机都是全真派的掌教，对方竟然不由分说一拳打的满脸是血，这也太折全真派的面子了。
　　其余六人互相看了一眼，都是心下决定，纷纷取出武器，将李卫拦下。
　　瞧着这全真六子，李卫冷笑一声。他之所以选择用最直接的方式击倒对手，就是因为，每一次击倒，黑皮纸上都会提示得到一定数量的修炼点数，而如同是普通的切磋，则需要一场比试后才能得到。
　　两者相比，李卫子按是选择快速直接的前者。至于对方的面子，则不在李卫考虑范围内，只要任务完成，他就会离开这个任务世界，这里只不过是一个暗影街虚拟下的世界，既然都不是真的，干嘛要给对方留面子。


第273章 王重阳
　　对面的全真六子，全部将手中的拂尘插在了身后，而取出那明晃晃的宝剑。
　　只有在面对强敌时，他们才会如此。
　　全真派剑法在江湖中也是排的上号的，尤其是他们的剑阵，更是厉害非凡。只不过，在李卫面前，这个剑阵虽然威力强大，但破之也不是一件十分困难的事。
　　从准备上到全真派的时候，李卫就考虑过这种情况。全真派北斗七星剑阵，威力非凡，想当初，就连四绝之一的东邪黄药师都差一点载在这剑阵下，要知道，黄药师可是宗师级高手，他对付起来都吃力的剑阵，李卫自然是不敌的。
　　但，事无绝对！
　　李卫最喜欢做的事情，就是找寻一项事物的弱点，这北斗七星剑阵看似强大无比，但它的缺点也同样明显。
　　那便是剑阵威力和施展剑阵的人，有着密切关系。首先，人数必须为七人，少一人，剑阵威力减少九成以上；其二，就算是七人都在，但施展剑阵的这七个人，若修为不行，威力也一样会大减。
　　李卫看着摆出架势的那全真六子，呵呵一笑。扫了一眼捂着鼻子在地上痛苦的丘处机，他之所以要第一时间将丘处机放倒，有很大原因就是不想让那北斗七星剑阵成型，在射雕英雄传中，未成型的剑阵连梅超风都对付不了，就不用说是自己了。
　　现在，丘处机受伤，北斗七星剑阵也缺了一人，应该已经是毫无威胁才对。
　　想到这里，李卫双拳灌力，一套无名拳法施展而出，便冲上去和全真六子战在了一起。那连无名老僧都赞叹不已的无名拳法，对付几个牛鼻子，还不是手到擒来，只是数十个回合，长生子刘处玄和太古子郝大通就被双双击中面门，一脸鼻血倒地哀嚎，又少了两人，剑阵已经荡然无存。
　　没了那北斗七星剑阵，全真七子只能算是普通的一流高手，所以三下五除二，都被李卫打到在地。在世人眼中如同活神仙的全真七子，完败！
　　这一场打斗持续了十几分钟，但周围的全真弟子却是一眼不眨，直到他们所有的师傅师叔都被李卫打趴下后，他们才如梦初醒，互相看了一眼，便抽出宝剑，嚎叫着冲了上去。
　　师傅师叔们都被打倒，他们如果不上，岂不是对师门不敬？要知道，全真派最重师门长辈，正所谓有难同当，所以，明知道自己不敌，他们还是一股脑的冲了上去。
　　只不过，他们还没冲到李卫面前，就被小龙女、段誉、令狐冲和张无忌四人拦下，这四人武艺也属顶尖之流，只是几分钟，整个全真派，便没有站立之人。
　　不，还有一人，便是那吓的差一点尿裤子的尹志平。
　　此刻他如做噩梦，嘴唇发白，且抖动不止。
　　李卫瞪了他一眼，缓缓走了过去。他一开始说要宰了尹志平并不是说着玩的。也许是感应到了李卫浑身散发出的杀气，尹志平竟然是噗通一声，跪倒在地。
　　他知道这个时候，求李卫是没有用的，所以他对着后面的小龙女大声道：“龙姑娘……龙姑娘，昔日之事是我做的不对，您菩萨心肠，就饶我一命吧！”
　　身后小龙女虽然气的浑身发抖，但却不发一言，甚至都不想看那尹志平一眼，也许又是想到了那一晚的耻辱，白若积雪的肌肤上竟然是泛出了一抹红晕。
　　那尹志平还想说话，却是被李卫闪电般隔空打出一拳，顿时一股强劲的拳风击中在了尹志平的面门，后者如同被一个拳击手击中一样，向后倒去，同时吐出一口血沫。
　　血沫中，还夹带着两颗门牙。这一下，他俊朗的相貌算是彻底完蛋了。
　　李卫脚尖挑起一柄全真派弟子掉落下的长剑，抓在手中，一脸坏笑的向尹志平走了过去。
　　走到近前后，却是蹲了下来，小声说道：“和小龙女在一起的那天晚上，舒服吧？”
　　用手捂着流血的嘴巴，尹志平一脸恐惧，不知道这如同煞星一般的少年为什么这么问他。不过，回想起那晚上的温存和疯狂，尹志平却是小腹一热。
　　的确，要说后悔，尹志平的回答那是绝不。
　　能和如此冰清玉洁、宛如天仙的女人温存一晚，尤其是破了对方的贞洁，这种征服感和爽快，绝对是任何一个男人永远都忘不了。当时，他何尝没有犹豫过，可是已经精虫上脑的他哪会顾及其他，只是想骑在这梦中的女神身上，发泄身为男人的股汹涌的燥热。而事实是，他做了，他在最舒服的时候，尹志平甚至想，能有如此经历，即便是死，也值得了。
　　也许是被揍了一拳，精神有些恍惚，尹志平竟然鬼使神差的点了点头。
　　“好，好！”李卫眼皮子一跳，手中的长剑便用力一挥。
　　只见一道血光闪过，那尹志平便发出了杀猪般的尖叫，刚刚那一剑，竟然是直接将他给‘阉了’。
　　这个时候，才知道后悔，可惜，已经晚了。
　　剧烈的疼痛，再加上一看看到了跌落一旁，血肉模糊的‘子孙根’，尹志平直接昏了过去。
　　“本来想让你多疼一会儿的，既然这么快就晕倒了，那么，便死吧！”李卫眼神冰冷，手中的剑却是一甩，便脱手而出，剑刃直接向尹志平的喉咙刺去。
　　“不可……”
　　“贼人，安敢杀我徒儿！”
　　周围的全真七子看到这一幕，都是睁大了眼睛，大声喊道，可惜他们却也救援不及。
　　而就在这时，异变突起。
　　不知从哪来的一阵罡风，如同一只隐形的手掌一样，裹住了那剑刃。李卫甩出的长剑，竟然在距离尹志平喉咙不到两指的距离，停了下来。
　　见到这个诡异的场景，李卫心中一跳，却是猛的向后退去，而刚刚他战力的原地，却是爆出一团烟尘。
　　细看下，竟然不知是从哪里飞来一柄长剑，刺在了那地上。可能是剑上带着的强横内劲，所以直接将石板地面轰开了一个深坑，如果不是李卫躲的快，刚刚那一下就会被那剑给轰成了碎肉。
　　长出了一口气，李卫眼皮狂跳。
　　一股危险袭来，他再次跳起，连续躲避了数次，每一次，他所在的地方，都会爆出一团灰尘，无一例外，地面上都会出现一柄长剑。
　　剑本利器，此刻却如同钝器一般，显然是被灌注的大量的内劲，而能做到这种程度，绝对不是所谓一流高手，甚至掌门级强者能做到的事情。
　　宗师级！
　　只有这一个解释了！
　　李卫在躲开第七次攻击后，顺着那剑，感应到了一丝气息，他直接跳了过去，但见在全真派大殿顶上站立一人，因为背着光，所以看不清相貌。
　　毫无疑问，这个人就是突然袭击李卫的那个家伙，所以，李卫丝毫没有留手，直接一记无名拳轰了过去。
　　这一拳，比刚刚揍全真七子所用的拳法，还要厉害十倍，其中更是混入了从七伤拳中领悟到的七种不同的劲气。这一拳之威，绝对要超过了当初和无名老僧争斗时所施展出的拳劲，那屋顶上的人也被这拳威所慑，发出了一声轻‘咦’，却是闪电般也击出一拳，竟然是打算和李卫对拳。
　　李卫见状，不退反进，直接将葵花神功催动到了极致。
　　对于这无名拳法，李卫有着绝对的自信，更别说他加入了七种不同的气劲，即便对方是宗师级高手，在这一拳之威下，也绝对不敢硬碰硬。
　　拳头夹杂着强烈的罡气，似乎将空气也击出了一个凹坑，几乎是瞬间，就和屋顶上那人的拳头撞在了一起。
　　嘭！
　　一声闷响，完全是内劲的比拼，李卫只感到一股惊天巨浪向自己冲来，巨大的冲击力下，他身子如同断了线的风筝，向后飞去。
　　下面武功最高者，便是小龙女。见到李卫被击退，她倩影一闪，却是跳起将李卫抱住，随后缓缓落地。
　　身在美女的怀抱中，本是一件极其惬意和享受的事，不过李卫这个时候，还真是没功夫享受后背上传来的那两团柔软。
　　哇的一口，先是喷出一团淤血，随后便大口的喘起了粗气。
　　刚刚那一拳，李卫受创。
　　这在他进入金庸群侠任务当中，还是第一次。
　　此刻李卫心中清楚，那屋顶上的人，绝对是宗师级，而且，武功修为应该已经登峰造极。
　　见到李卫只是吐了口血，屋顶上那人也是倍感震惊，不过以他的身份，也绝对不会追杀一个晚辈。
　　他先是从屋顶跳下，如同一片落叶，便到了院子当中。随后扫了一眼如同丧家之犬的全真弟子，他面色便的极为难看，却又叹了口气，道：“我全真派，真是后继无人了！”
　　一直注意着这个宗师级高手的李卫，听到对方这一句话，心中已然清楚，他是什么人了。
　　全真派里，目前能伤到自己的，不外乎两人。
　　一人是那老顽童；另外一人，便是那应该早以作古的创派始祖，重阳真人，王重阳。
　　这人如此沉稳，决计不是那老顽童，如此一来，便只有一个解释了。
　　果然，全真七子见到这人，都是大惊失色，旋即又是一脸激动，一个个从地上爬起，向这人跪拜。
　　“是师傅他老人家……”


第274章 舌战重阳宫
　　听到全真七子的称呼，李卫心中一沉。
　　果然是王重阳，按说他已经死了很久了才对，为什么还会出现？
　　转念一想，李卫便明白，这里是游戏世界，既然不同时空的人物、门派会出现在一个世界，那么一个早应该死去的人复生，也不是什么不可思议的事了。
　　现在的问题，不是那老牛鼻子为什么会出现在这里，而是自己这一行人如何能全身而退。
　　看看全真派，此刻包括全真七子在内，都被自己打的鼻青脸肿，王重阳不太可能轻易的放过自己。从刚刚向自己进攻的力道就能看出，王重阳是真的生气了。
　　只不过，也并不是没有回旋的余地。按照王重阳宗师级的武学修为，想要击杀自己，也不需要费那么多招。
　　刚刚和全真派的争斗，李卫获得了超过500修炼点数。这一次，李卫没有再吝啬。全部加到了无名拳法上去，顿时，原本2级的无名拳法，升级到了3级。
　　浑身的力量再次充裕起来，无论一会儿是不是要展开生死大战，这种准备工作都需要做。李卫可是明白，在这任务世界，没有‘读取进度’这回事，失败就意味着死亡。
　　因此，一点马虎都不能有。
　　面对一个盛怒下的宗师级，如何能全身而退？
　　这是一个难题，若论武力，自己这五人加一起，恐怕都不是人家王重阳的对手，而且，在对方明显强于己方的情况下，动武是下下之选。
　　那么，不动武，又能全身而退的方法有没有呢？
　　李卫露出了一丝微笑。
　　有，当然有，而且对方既然是王重阳，那么这个方法的成功率便达到了9成以上。
　　想到这里，李卫完全不惧那全真派众人怒视的眼神，停滞腰杆走了过去。
　　“前辈便是全真派创派始祖，重阳真人了吧？”李卫这个时候，哪还有刚刚一副无赖、见人就打的模样，此刻他的礼数有加，挑不出一点毛病。
　　那王重阳怒气未消，但他是什么身份，如果在言语上和这小辈较真，那才叫丢面子，所以点了点头：“正是，不知这位少侠为何创我重阳宫，打伤我门下众多弟子，更是将我这徒孙……哼，你若不给个交代，便休想再出得了我这山门了！”
　　他说的徒孙自然就是尹志平。此刻这倒霉的家伙早就晕厥多时，裤裆里血肉模糊，分不清厉害还有些什么东西。看这样子，怕是这辈子做不成男人，不过做一个称职的人妖道士是没什么问题。
　　“交代？哼！”李卫虽然武力不如宗师级，但此刻气势上却是毫不示弱：“你向我要交代，我还要找重阳真人你要交代呢！”
　　说着说着，李卫情绪便激动了起来，似乎是受了天大的委屈。
　　这倒是让王重阳一愣，有些摸不清头脑。
　　“你打我弟子，重伤我徒孙，现在反倒要我交代？简直是滑天下之大稽，你倒是说说，让我交代什么啊？”
　　李卫一看，就知道有门。但凡这种自持正道的人士，都喜欢‘占理’。如果他们有理，做任何事都是天经地义，别人也没法子说什么，而今天，李卫就要先将这‘理’给占下。
　　“敢问重阳真人，全真派教规中所言何为道统正宗？”李卫盯着王重阳，朗声问道。
　　被这小辈盯着，王重阳却是呵呵一笑：“我全真派教规中讲明，凡人修道先须依一十二个字：断‘酒色财气，攀援爱念，忧愁思虑’，学道之人，世人爱处不管，世人住处不住，去声色，以清静为娱；屏滋味，以恬淡为美；绝妄杀，绝贪念，绝女色，绝凡情，此乃正道……”
　　他还未说完，李卫却是哈哈大笑，笑声中讥讽之意溢于言表，倒是让王重阳面色有些铁青。
　　“难道，你瞧不起我道学正统，你刚刚还未答我，为何伤我门下弟子！”
　　“好一个‘绝妄杀，绝贪念，绝女色’，我呸！你门下弟子丘处机，不问青红皂白，一味袒护那尹志平，这和凡人恶霸有何区别？你那徒孙，更是贪图女色，犯下欺辱奸淫之恶行，怎么？这种猪狗不如的东西，我不能打？我不能杀吗？”李卫向前踏了一步，声势骇人。
　　“什么？”
　　王重阳明显大惊失色，向后看了看已经昏厥的尹志平，随后将目光停留在长春子丘处机的身上。
　　“长春子，你说，到底是怎么回事？”王重阳怒声问道。
　　这时候，丘处机也傻眼了。当年那事，他并不知情，但是小龙女的事，他多少也听到过，所以一时间有些支吾。
　　“哼！”见到此，重阳真人已经是心中震怒。
　　许是被这声震怒给惊醒，丘处机赶忙道：“师尊，此言乃对方一家之说，且志平他现已昏厥，也无法当面对质，未有旁证，因此断不可信！”旋即又看了李卫一眼，冷声道：“只凭这三言两语，就大闹我全真派，小子的行为着实可恶，望师尊为我等做主！”
　　顶着一个熊猫眼，丘处机此刻这般模样所说出的话，只会让人觉得好笑。
　　所以，李卫笑了。
　　“好一个全真教，真是不要脸到了极点，丘处机，你也是成名已久的人物了，难道你听说过，淫贼犯案时会有旁人在场吗？既无旁人，何来旁证之说？哼，而且那尹志平就算醒了，难道他会承认犯下那种杀头大罪吗？你该不会是想要让当初那受辱女子出来当面指正吧？亏你一大把年纪，却是事理不分，活该被打！”
　　李卫越说越有谱，因此声音也是越来越大。声音震的全真派上下哑口无言，他们哪见过如此阵势，没想到这拜山小子武功高强，这口才也是相当的好。
　　这一句话的意思就是说，丘处机，我打你是天经地义，即便你那师尊，也挑不出理来。
　　果然，这话说完，那丘处机气的面色发白，想要继续辩解，却是听到一旁师尊的冷哼声，便赶忙住嘴。
　　王重阳长叹了一口气，依他的眼力，怎会看不到刚刚在说这些时，那拜山小子身后的白衣女子脸上的愤恨之色。
　　的确，在众人面前提及此事，对于一个女子来说，是何等的耻辱。
　　而且，他一开始也看到尹志平见到那白衣女子的表情，充满了惊恐和愧疚，想必，这事是真的了。
　　“就算如你所说，那尹志平犯下这过错，长春子包庇于他，所以你略加惩戒。但其余六子和全真派弟子又有什么过错，你为何要下重手伤害他们？况且，就算是他们做的不对，也应该是我全真派门内的事，和你这一个外人又有什么干系？”
　　王重阳也不亏是人老成精的人物，只是一句话，就将责任推到了李卫那一边。
　　那意思就是说，就算我的人犯错，惩罚他们也应该是我的事，跟你这个毛头小子有何关系。
　　李卫哪能听不出对方的意思。
　　这个时候，他已经占据了主动权，想要达到的目的也都达到了，剩下的，就是铺几个台阶，让这重阳真人下了。
　　当然，李卫铺的台阶，也由不得对方不下，除非，这重阳真人不怕天下人耻笑。
　　想到这里，李卫直接走了过去，对着倒地的全真七子躬身道：“小子我也觉自己做事有些鲁莽，刚刚冲撞各位前辈，在此赔罪……不过，既然重阳真人驾到，想必以他老人家的身份和地位，会做出一个公正的决断，此事该如何了解，我完全听从真人的意思，如果想要替门下弟子解气，我绝不还手，要打要杀悉听尊便！”
　　说罢，李卫走到众人面前，却是散去浑身真气，昂首挺胸，好一副慷慨就义的姿态。不过这番明显是做作的行为，却是让全真派众人无言以对。
　　首先，李卫主动承认错误，这算是给了王重阳一个台阶；另外，更加强调了这件事的起因，表明自己即便是做错事，也是情有可原；最后，最重要的就是，两种行为的对比。
　　一种是破坏教规、奸淫妇女，包庇门人；一种是打人，重伤，而且重伤的是那本身就有罪的尹志平。
　　两者一衡量，便是一道难题，一道抛给王重阳的难题。毕竟，如果要重罚李卫，那犯下更重罪过的尹志平和包庇徒弟的丘处机该如何惩处？
　　虽然明明知道李卫打的什么主意，但王重阳还真没有什么办法。他总不能在对方认错的情况下依旧出手，要知道以他的身份，对付一个小辈会引发何等的嘲笑。
　　片刻后，王重阳摆了摆手：“此事因我门下弟子而起，你冲撞我全真派也算是情有可原，况且那尹志平已经身受重伤，此事便就此作罢，你……下山吧！”
　　成了！
　　李卫也不拖拉，直接对着王重阳行了一礼，带着小龙女等四人匆匆下山。然后骑马狂奔了数十里次才停了来歇息。
　　靠在一颗大树上休息了片刻，李卫却是暗自想到，这次全真派之行没想到会如此波折。本来他的练功计划里，是尽量避免和有宗师级坐镇门派进行接触的，却是不知道那王重阳是从哪里冒出来的。


第275章 变态的蟒蛇
　　偷看了一眼旁边的小龙女，李卫心中也略微有些愧疚，这一次算是揭开了她的伤疤。虽然当时没有说明那个女子是谁，但明眼人一眼就能看出其中的端倪。
　　只能尽快帮助她找到杨过来弥补了。
　　唤出了黑皮纸，李卫看了看杨过所在的那山洞，距离此地也只有不过百里路程，快马加鞭，一天便可赶到。
　　在之前剿灭数个山贼窝点时，李卫收缴的大量的金银，所以购买几匹上好的快马还是不成问题。
　　购置好马匹后，五个人骑上快马，也不耽搁，直接想那山洞赶去。
　　第二天清晨，李卫便看到了那一大片黄色的岩石地带。这里的岩石大小不一，有的高达十几丈，占据数百米，有的则如同拳头，只需一抓便能捡起。
　　按照原本的游戏剧情，应该是先解救杨过，才能去收小龙女。只不过李卫将这个顺序颠倒，也因此获得了修炼点数的奖励，但代价却是《神雕侠侣》任务难度提升一级。
　　这个难度的提升，到底会体现在哪里？
　　李卫至少目前没有看出来，接下来只需要找到杨过，然后带他和小龙女回到古墓，便可以得到天书《神雕侠侣》。
　　打开黑皮纸，李卫见到那山洞距离此地不足百米。
　　绕过了几块巨大的岩石，李卫便看到了那个山洞。
　　它，要比游戏里描述的大多了。
　　至少，一节火车开进去是没什么问题。走近便能听到呼呼的风声，夹带着一股腥臭之气，靠近后能熏的人晕过去。
　　“如果没记错，一进入到洞中，便会遇到雕蛇大战，必须先干掉那蛇，才能继续剧情！”李卫舔了舔嘴唇。
　　当初玩游戏时，对付这里面的大蛇，是有独到的办法的。那就是用张无忌顶在前面，段誉后面放六脉神剑，而游戏主角则做辅助，最后会将有两百多血量的大蛇耗死。但这不是游戏，自己也不是那徐小侠。依照现在的本事，对付掌门级高手都没问题，所以对付一个大蛇应该也不在话下才对。
　　想到这里，李卫深呼了一口气，带着四个人一头钻进了山洞。
　　洞里很黑，但适应了一会儿，也能看清一些事物了。山洞内，散落着一些不知名动物的粪便，刚刚的臭味便是它们发出的。洞穴的四壁，各种怪石林立，风从这里吹出，自然会发生‘呜呜’的声响。
　　继续向里走了一会儿，李卫突然听到了一声嘶叫。
　　这让他精神一振，心道莫不是那雕蛇发出的声响，继续走了十几米，绕过一个小弯后，李卫探头一看，顿时被眼前看到的一幕惊的目瞪口呆。
　　前面是一个巨大的洞穴，足有两个篮球场那么大。一只站立起来有两米多的巨型大雕，此刻正在和一条更加巨大的蟒蛇激斗。
　　只不过，巨雕明显不是大蟒对手，身上羽毛掉落，显然已经坚持不了多久。
　　雕本来是蛇类的天敌，可这大蟒也过于庞大。粗略看去，足有十几丈长，汽油桶般粗细，硕大的舌头都快赶上一头野猪大小了。
　　李卫见状，脑袋嗡的一声，心中已经知道，任务中提到的‘难度提升一级’是什么意思了。
　　这大蟒，如果按照武者的等级，基本上已经半只脚踏入宗师级了，也就是说，这是一只准宗师级的大蟒。的确，面对一只准宗师级的蟒蛇，这任务的等级真的是难了很多。
　　李卫窥视那大蟒的同时，却惊恐的发现，那大蟒逼退神雕后，突然扭头，冰冷的蛇眼丝死死的盯着自己，旋即猛的冲了过来。
　　“这下坏了！”李卫心思电转，他可是记得在游戏里，只要进入到这洞中，就会出发战斗。
　　没想到在任务世界中也是一样。
　　来不及有什么反应，李卫大喝一声‘快躲’，便飞身向旁边扑去。大蟒如同疾驶的汽车，轰的一声，撞到了石壁上，顿时那快岩石便碎做了数十块。
　　“这怪物的头也太硬了吧！”李卫见状暗自咋舌，不过他手下的功夫却是不慢，直接轰出了一拳，砸在了蛇身上。
　　一声闷响，李卫拳头上传来的感觉告诉他，这大蟒的外皮比之铁甲也差不了多少，怪不得能将岩石撞碎呢。
　　小龙女四人，也是施展武艺，协助李卫和大蟒战在了一起。
　　葵花神功运转到极致，李卫施展2级无名拳，直接跳起，对着蛇头砸了下去。
　　嘭！
　　这一下，大蟒痛的嘶叫一声，尾巴却是闪电般抽了过来。
　　“不好！”
　　李卫只来得及将手臂护在身前，就被那快如闪电的尾巴抽中，被击出了十几米远。
　　这一瞬间，李卫只觉天旋地转，强大的冲击力下，他胸腔内的所有空气都被挤出，直接撞到十几米外的石壁上，才将那股强横的力道卸去。
　　大口喘了几口气，李卫再看那条左臂，已经肿胀弯曲，看样子是骨头断了。
　　刚刚开战，战力便被削减一半，自从进入到这任务世界里，李卫还是第一次陷入到如此困境当中。
　　小龙女四人里，便只有小龙女凭借高超的身法可以和那大蟒纠缠，也幸亏有她，如果只有段誉、令狐冲和张无忌三人，早就被这大蟒干掉了。
　　不过尽管如此，想要击败这大蟒，也是难如登天。包括小龙女在内的所有人，攻击只能造成一点微不足道的伤害，对于大蟒来说，起码要如此攻击上百下才可。
　　而大蟒每一次攻击，都可以造成恐怖的伤害。
　　李卫赶忙加入了战团，虽然只剩下一只手，但施展无名拳法，却是足够了。
　　继续缠斗了一阵，李卫知道，如果再这么下去，他们五人绝对会死在这里。
　　不知怎么的，李卫突然想起了游戏中用到的对付大蟒的办法。
　　突然，李卫灵光一现，赶忙喊道：“无忌兄，烦劳你到蛇头那里，吸引它的注意力，将它引出这片开阔的洞窟，只要到了前面狭隘处便可！”
　　张无忌也知道事态严重，依言而去。九阳神功可以说是一门护体神功，这个时候刚好是排上了用场，即便是被那大蟒击中，张无忌也可以很快再次加入战团。
　　“龙姑娘，请你攻击蛇尾，它若掉转头追你，便向无忌兄那里跑，务必注意安全！”李卫对着一旁的小龙女道。
　　后者轻点头，便飞身跳起。
　　“段兄和令狐冲，只需在两侧狠狠的轰杀便可，这畜生在狭隘之处不好施展，只需要小心一些，便可将其轰杀！”
　　令狐冲和段誉也都点了点头，各自冲上前去。
　　李卫见状，心中也是忐忑。对于自己这个取材于昔日游戏当中的BOSS战术，不知能不能奏效，但不管如何，都应该尝试一下。
　　一开始，五人中只有张无忌不断的攻击着蛇头，那大蟒吃痛，便记恨上了张无忌，于是专注攻击起对方。
　　而张无忌此刻，却转头就跑，那大蟒自然是狠命直追。于是这一跑一追下，大蟒便出了这开阔地，被引到了狭隘的山洞通道当中，此刻，小龙女也是尾随上去。
　　在李卫的计划中，小龙女一旦将那大蟒打痛，而转而攻击她的话，便需要代替张无忌，吸引它，一定要保持大蟒在狭隘的空间内。
　　至于自己和段誉、令狐冲三人，便是那火力输出者，他们的任务，就是在最短时间内，击杀这条大蟒。
　　果然，事情的发展正如同李卫的计划一般顺利。大蟒先是被吸引到了狭隘的通道中，然后遭受到来自四面八方的攻击，每当它想退出来的时候，都会有人将它继续引进去。
　　于是，这原本是一场生死之战，却演变成了一场拉锯战。
　　狭窄的通道里，大蟒因为体形庞大，无法快速施展甩尾攻击，所以这就注定了它的失败。毕竟，它再怎么厉害，都只是一个未开神智的野兽。在承受了五个人接近半个小时的轮番攻击下，它原本建议的表皮也是血迹斑斑，动作完全没有一开始的迅速，不过虽然如此，李卫等五人也不是毫发无损。
　　李卫左臂骨折，段誉肩膀被擦去一大块肉皮，令狐冲胸口有一道深可见骨的伤口，而张无忌，可能是受伤最重的，不过好在他有九阳神功护体，恢复起来却也是最快。
　　倒是小龙女，因为古墓派身法特殊，竟然是毫发无损，只不过衣服有些凌乱罢了。
　　李卫喘着粗气，躲过大蟒的一记甩身，见到一个空挡，忙施展无名拳法中的‘炮拳’，轰然砸开了大蟒的外皮，拳头刺入到了它的皮肉当中。李卫冷笑一声，手指在内部展开呈爪形，然后猛的一拽。
　　顿时一大块血肉连带着蛇皮，被李卫生生的撕了下来。飞溅的蛇血几乎将李卫淋成了血人，听着大蟒恐怖的嘶叫声，李卫再次出拳，第二次轰在了那伤口中。
　　没了外皮的保护，李卫这一拳直接击打在了大蟒的内脏上。这一拳李卫也是用上了七伤拳那七种不同的内劲，透过拳头，进入到了大蟒的内脏中，随后如同炸弹，在内部轰然炸开。顿时大蟒脾脏在这七股强横的内劲下被轰成了碎块，一瞬间，大蟒如遭电击，庞大的身子剧烈的扭动了一下，便整个瘫软在地上，片刻后便一动也不动。


第276章 第一本天书（一）
　　“叮，击杀百年血蟒，奖励修炼点数800，收割尸体后，有一定几率获得百年血蟒蛇胆……”
　　既然有这种提示，李卫当然不会放过。
　　取出一柄长剑，李卫便开始了收割起了大蟒的尸体。破开大蟒的腹部，李卫也不嫌腥臭血腥，直接用手向那蛇胆摸去。
　　在湿淋淋和有些粘稠柔软的内脏中，手指触碰到了一个东西。
　　“有了！”李卫一乐，将那东西给拽了出来。
　　“获得血蟒蛇胆，服用后和提升内力……”
　　黑皮纸上的提示则是告诉李卫这蛇胆的功用，李卫先将这蛇胆收起，随后取出一个装满清水的牛皮袋，将身上的血浆冲洗干净。
　　“过儿……他真的在这山洞中吗？”小龙女也许是知道马上要见到她的心上人，显的有些局促，这和她那冰冷的性格却是大相径庭。
　　“对！”李卫点了点头，继续道：“各位先休息一会儿，我去去就来！”
　　随后他取出了一些药品，向那受伤颇重的巨雕走去。
　　这巨雕乃灵物，灵智自然比普通野兽要高。它似乎知道李卫不会害它，顺从的一动不动，让李卫给它的伤口上药。
　　对这巨雕，李卫也有自己的想法。在任务世界里，有一个东西很大的制约了李卫……那就是，‘行动力’。
　　在这里，移动速度最快的，便是马匹。
　　但，即便是一匹上好的千里马，也很难达到李卫想要的移动力。这时候，李卫再一次怀念起自己昔日的移动技能‘移形换位’，如果有它在，那事情就简单了。
　　不过，即便没有了移形换位，想要找到一种速度远快于马匹的行动方式，也不是不可能。
　　这巨雕，便是李卫的目标。
　　昔日在游戏中，这巨雕几乎没什么戏份。毕竟，游戏里的‘行动力’本身就是一个BUG，可以很快将整个地图走遍。但这里，不是游戏，而是暗影街任务世界，一个无限接近于现实，而又脱离现实的任务空间。
　　在这里，现实世界的规则和游戏世界的规则相互交融，形成了一种新的空间体系，这便是暗影街，便是‘任务世界’。
　　不幸的是，从一个地点到另一个地点，这个规则，和现实世界无异。也就是说，你不能像在游戏里一样，只需要几秒钟，就穿越上百、上千公里。局限的行动力，就局限了李卫所能取得天书的数量。
　　一年的时间，想要在这辽阔的大地上，找寻到所有十四本天书，无异于痴人说梦。就算是找到三本，都已经是极难的事情。
　　练功需要时间、收队友需要世间、触发任务需要时间，而有一个可以高速移动的交通工具，那无异于是一大助力。
　　这巨雕，无异就是这金庸任务世界里，最好的交通工具了。如果有了它，会节省李卫很多时间。
　　李卫打起了精神，小心翼翼的拨开雕身上破损的羽毛，将药粉撒在上伤口上。一些裂开的地方，他会取出赶紧的棉布进行包扎。巨雕似乎通人性，在李卫将它的几个伤口处理完毕后，他它已经彻底的信任了这个人类。
　　那血蟒也是剧毒之物，李卫拔除了几根被染毒的羽毛，看到了巨雕身上的一个压印，赶忙取出了一个小匕首，想要划开巨雕的皮肉，逼出毒素。
　　那巨雕这一次明显有些躁动，但李卫也有招儿。
　　“雕兄，勿怕，你被那大蟒咬到，必须要划开伤口逼出蛇毒，放松……我不会伤害你！”李卫伸出手来，慢慢的摸着巨雕身上的羽毛。巨雕似乎被李卫的话所感染，有些警惕的眼神，也缓和了下来。
　　这一次，李卫再用匕首，巨雕也只是顺从的靠在那里，等待李卫的治疗。
　　拨开羽毛，李卫看了看已经肿胀发黑的伤口，手中的匕首快速的划出了一个十字，顿时一股毒血就喷了出来。
　　那巨雕显然也是吃痛，但它竟然也如同人一般，强忍着剧痛，浑身不住的发抖。
　　李卫见状，心道这巨雕，果真通人性，怪不得杨过能将它收复为坐骑。
　　时间紧迫，李卫当下也不再犹豫，运足葵花神功，双手按在了伤口周围。
　　一股内力喷涌而出，进入到巨雕的体内，如同抽丝剥茧一般，将那蛇毒缓缓逼出。直到那黑血流尽，李卫才松了一口气，取出药粉撒在了上面。然后再用麻布包裹伤口。
　　这一套治疗下来，即便是李卫，也是出了一头大汗。
　　“好了！”李卫拍了拍巨雕的头，笑呵呵道。
　　那巨雕也是‘嘎嘎’叫唤，似乎是在感谢李卫，下一秒，竟然是用那硕大的雕头缓缓的摩擦着李卫的脸庞。
　　“成了，看起来动物和人一样，你对它好，它也会对你好！”李卫心中宽慰，同时也是暗中窃喜，说不定，以后他就有了一个比马匹快上数十倍、甚至上百倍的交通工具了。
　　起身后，李卫却发现身后那四人正一脸痴呆的望着自己，就连小龙女也是愣愣的。
　　许久，那段誉才拱手道：“李兄，你真叫段誉刮目相看，一开始见你狂殴各大门派，绞杀山贼，我等都以为你性情凶残，没想到从今天你的举动看来，是我们误会你了。对待一个动物尚且如此，对人也绝对差不了……”
　　说着竟然是深深鞠了一躬。
　　一旁的张无忌和令狐冲也是连连点头，令狐冲更是哈哈笑道：“李兄为人洒脱，嫉恶如仇，且是爱憎分明，这种真性情令狐冲佩服！”
　　就连小龙女看向李卫的眼神中，也带了一丝温柔。
　　李卫顿时出了一脑门的汗！
　　这都是哪跟哪，自己费劲救这巨雕，根本就是目的不纯。为的不外乎是拉一个能飞行的小弟。
　　在这个无法使用飞行卡、无法御剑飞行的任务世界，大雕是最好的交通工具。既然想要用这交通工具，自然是要先救活它，这等行为在他人眼中，却成了善心。
　　这种美丽的误会，李卫自然不会去解释。
　　李卫看了看身后那庞大的大蟒尸体，直接走了过去，用匕首削下一大块肉，然后抛给了巨雕。
　　后者用嘴叼着肉块，一口吞下，对待李卫便是更加的热情。
　　李卫知道，看起来他已经真正取得了这头大雕的信任。这大雕从地上站起后，直接对着李卫嘎嘎叫唤，然后向洞中走去。
　　“它是想要让我们跟着它？”李卫似乎读懂了大雕的意思。
　　带着四人跟了上去，一路上，李卫等人算是领略到了这山洞中的奇景。
　　甚至有些地方，还有不知什么时候留下的人类枯骨，残兵断刃，也有不知名动物留下的遗骸，继续向里走了一段后，空气突然清新了许多。绕过一个溶洞，李卫便看到在远处的石台上，盘坐着一人。
　　这人年纪不大，却是一脸沧桑，两鬓毛发已经银白，却承托出了一种独特的气质。左臂衣袖空荡荡的，显然是左臂已经缺失。
　　虽然这人有种出尘气质，但他的面色印有一片青色，竟然是中毒已久的征兆。
　　见到大雕，这人疑惑道：“雕兄，你这是？”
　　他还未说完，却是一愣。
　　他的目光和李卫身后白衣女子的目光，对在了一起。
　　“龙儿？”
　　小龙女见到那人，也是一愣，随后便猛的跳了过去。她认出来，这个独臂人便是他朝思暮想的杨过。
　　两个因为命运，历经坎坷的男女再次相聚，自然是有说不完的情话。
　　“龙儿，没想到我还有再见你的一天，这样，便是死去也是无憾了！”杨过一脸悲色，他清楚自己中了那情花之毒，命不久矣。
　　性子淡漠的小龙女，也是头一次留下眼泪。
　　一旁看着这一幕的李卫，心中却是没有多少感触。在他看来，眼前的这一切，只不过是任务世界的剧情进展，就如同看一场电视剧一样，里面发生的事，永远跟自己无关。
　　看到是时候了，李卫轻咳了一声，便走上前去。
　　“这位是？”杨过看到李卫，出声询问道。
　　小龙女强打精神介绍了起来，在听到是李卫将小龙女带到这里的时候，杨过明显一愣，却是疑惑道：“李兄，你是怎么知道我在此处的？”
　　李卫轻笑一声，却是没有回答。
　　自己当然知道，与这些任务世界的人相比，拥有黑皮纸的自己，无疑占据着先天优势。有了地图，自然能找到这处山洞。不过这些显然不能给杨过解释。
　　李卫想了想，便沉声道：“杨兄，你身中情花之毒，如果没有解药，长则月余，短则数天，你便会毒发身亡……”
　　一旁的小龙女却是一愣，她已经和和李卫相处了十几天，自然比杨过熟悉李卫的性格。他既然这么说，便是有办法解决。
　　头一次，小龙女觉得眼前的这个少年如此值得信赖。之前大闹全真派，别人虽然不知道，但她可是清楚，李卫做了那一切，都是为了自己。就连那全真派创派始祖，李卫都能在其面前全身而退，这世上，似乎没有事情能难得倒他。
　　如此说来，他是不是也有办法，救救自己的心上人呢？
　　杨过当然不知道小龙女的心思，他一副‘我知道你是对我好，但你也帮不了我’的表情，拍了拍李卫的肩膀道：“李兄，既然你也知道这情花之毒的厉害，应该也知道，这毒只有以毒攻毒，只有那断肠草才能解之，但断肠草，去哪里寻……”
　　他还未说完，却是被李卫取出的一物给震住了。
　　李卫手中，赫然是一株青黄相间的草药！


第277章 第一本天书（二）
　　杨过认得，这一株草药，从那独特的外形上可以判断出，这正是可以救自己性命的断肠草。
　　真的是断肠草？
　　他简直无法相信这一切是真的，原本杨过认为自己必死无疑，此生永远也没法子和心上人相见。但是，眼前的这个男人不但是将小龙女带来，更是如同变戏法一般，取出了那断肠草。
　　只能说，今天发生的事情过于匪夷所思。
　　“李兄……你？”杨过自己打量了李卫一眼，眼神中充满了疑惑。
　　李卫怕他继续多问，便将手中的断肠草递过去：“什么都不要问，杨兄，你只要知道，我不会害你们便可，而且，我之所以全力相助，也是有所求，日后，杨兄定然会帮上我……”
　　听到李卫这么说，杨过才是送了一口气。他早已经不是昔日那什么都不懂的草莽少年，多年的历练让他越发的成熟，如果李卫只是一味的帮助，他就会怀疑，对方是不是有所图谋。
　　而刚刚，李卫却是亲口说出，之所以这么做，是有求于自己，这么一来，事情就说得通了。所以也就没有再推辞，毕竟，他现在已经和小龙女相见，以后有大把的好日子等着他过，他绝对不想就这么被毒死。
　　接过断肠草，杨过对着李卫道了声谢，便将草药碾碎，化成稀糊状吞下。随后便盘坐在地，运功引导两种剧毒相互融合，以便化解情花之毒。
　　这个过程，持续了整整一天。
　　期间，李卫也没闲着，他继续和大雕建立着‘友情’！
　　现在，大雕已经对李卫言听计从，当然，李卫也割取了不少蛇肉喂食它，此刻即便是骑在它的身上，大雕也不会有什么意见。
　　扫了一眼仍然在运功的杨过，李卫暗道一声抱歉。这大雕放在我这里，比放你那里还要重要，你杨过既然有了小龙女，那这大雕……我李卫便笑纳了！
　　继续和大雕沟通感情，到了杨过驱毒成功后，大雕已经和李卫形影不离，即便是杨过呼唤，也只有在得到李卫的点头后，大雕才会过去。
　　见到杨过没事，小龙女自然也是喜极而泣。
　　“李兄，大恩不言谢，我夫妇二人蒙你相助，才得以再次团圆！”杨过此刻哪还有之前病入膏肓的模样，此刻他和小龙女才称得上是那人人羡慕的神雕侠侣。
　　等一下！
　　李卫扫了一眼身后的大雕，却是偷笑，暗道这侠侣是没错，‘神雕’嘛，就算了，现在这雕，属于自己。
　　“我听龙儿说，李兄在寻那十四天书，正巧，我一本《神雕侠侣》便在龙儿的古墓当中，为报答大恩，我夫妇二人这就带你去将天书找来！”杨过一脸豪情，他这一口一个夫妇，叫的一旁的小龙女脸色微红。
　　“那就有劳杨兄了！”李卫心中也是宽慰不已。
　　在洞中又待了几日，等待大雕伤势痊愈，李卫等人才出了山洞。
　　这么多人，大雕自然是不能坐了，李卫只能让它独自飞行，在天空中跟着自己。而一行人骑上快马，向古墓派赶去。
　　这古墓派，距离全真派极近。众人也只是用了一天的时间便赶到。
　　等到跟着小龙女进入到这江湖中久负盛名，且神秘莫测的古墓派中时，李卫才觉得，昔日小说和游戏里所描述的，比真实场景可差远了。
　　这里绝对称得上是一种美景。
　　古墓依山而建，通道繁多，但大都是死路，且机关重重，如果不懂之人擅自闯入，那决计逃一死，当然武功高强者不在其列。
　　古墓当中，自然不缺一样东西。
　　那便是棺材！
　　跟着小龙女和杨过，来到一个洞穴后，李卫便看到了四个巨大的石棺。
　　每一个石棺都是制作精良，上面刻着许多花纹，不过从第三个石棺上开始，石板上刻着的就不是花纹，而是文字了。
　　“李兄，你所要之物，便在那第三个石棺上！”杨过道。
　　李卫赶忙走了过去，细看之下，才露出了一丝微笑。
　　果然，这石棺上，刻满了密密麻麻的蝇头小楷，虽然必须靠近细看，但李卫还是能看出，这就是那本《神雕侠侣》的天书。
　　用手接触到石板，李卫的黑皮纸也确认了这个信息。
　　现在的问题是，怎么将它取走。
　　毕竟，这是一个石棺，李卫看了看，和下面是扣死的，想要用蛮力取走都不可能。
　　一时间，李卫有些犯难。
　　游戏当中，可没有这种麻烦。记得当时，只要查看这石棺，就能获得《神雕侠侣》，这一瞬间，李卫倒真是希望这任务世界里的游戏规则多一些。
　　既然无法搬走石棺，那就只能用一种方法取得天书了。
　　唤出了黑皮纸，李卫手一抓，一支笔就出现在手中。
　　这是黑皮纸附带的记录笔，和黄皮纸一样，可以用它来记录一些信息，而李卫直接便在黑皮纸上，对着那石棺上的小字抄录了起来。
　　一本小说，数十万字，想要全部抄录谈何容易。
　　平日里，很多人连看出都觉得累，更何况一字一句的抄录。李卫同样感到了烦躁，但他知道，这是唯一取得天书的办法。
　　于是，接下来的三天里，李卫几乎没有离开过这间石室。手中的笔在不停的抄录着石板上的文字。
　　终于，在第三天，李卫紧握笔杆的手指松了送，那支笔就化作黑雾消失无踪。而黑皮纸上，已然是将这部《神雕侠侣》记录了下来。
　　“叮，获得任务物品十四天书之一《神雕侠侣》……”
　　看到这个提示，李卫长出了一口气，整个人瘫坐在地上。
　　即便是葵花神功练到了6级，他依旧是累的够呛，同时心中也暗自佩服那些动辄就写个数十万，上百万字小说的家伙，他们简直都是一群‘牲口’啊。
　　就地盘坐下，李卫运功调息，片刻后，三天来不眠不休的疲劳也被驱散了大半，站起身后，就要走出石室，但却是撇了一眼最后一个石棺，突然停了下来。
　　“等一下！”李卫晃了晃脑袋，自言自语道：“我记得，游戏里，这石室中最后一个石棺上记录的是……”
　　想到那个东西，李卫的疲劳一扫而光，眼睛盯着最后一个石棺，放出了道道光彩。
　　走过去后，李卫伸手将石棺上的灰尘掠去，石棺的原貌便显露了出来。
　　上面和第三个石棺一样，刻满了小字，只不过，这可不是天书，而是一种武功。
　　一种就连宗师级都趋之若鹜的决定武学秘籍。
　　当初，东邪黄药师为了它，至妻子死亡；老顽童也修炼过它，武功却是直飞冲天，成为了仅次于四绝的超级高手；梅超风一个三流高手，只是修炼了这部武学当中的一个小小武技，就已经可以挤压全真七子，若不是对方有七星剑阵，说不定早就被她干掉了；那华山论剑，同样也是为了夺到这部经书。
　　可以说，关于这部武经的传说，就从没有停止过。
　　李卫继续拂去石棺上的灰尘，终于，在靠上一些的位置，看到了四个稍大一些的字。
　　“九阴真经！”
　　见到这四个字，李卫露出了一丝笑容。
　　这部武学，和葵花神功一样，都属阴性，倒是可以一同修炼，说什么也要记录下来。
　　想到这里，李卫再次唤出黑皮纸和笔，埋头抄录起来。
　　九阴真经比之神雕侠侣，字数可是要缩水许多，但还是花了李卫一天时间，才将这部武学真经完整的抄录了下来。
　　等到用笔在黑皮纸上画上最后一个逗号时，李卫得到了这样的提示。
　　“叮，获得武学宝典《九阴真经》，评价A级，相传，为黄裳所创，为武林至高无上之武学宝典……”
　　成了！
　　有了这九阴真经，在夺得第二本天书《白马啸西风》后，便可潜心修炼，待到武功大成，便可上黑木崖找那东方不败讨要《笑傲江湖》。
　　不过，李卫的野心不止夺得三本天书，如果有可能，尽量获得更多的天书吧。按照任务的规则，完成额外的任务，最终的任务评价都会提升很多。
　　届时，‘地星’星域的暗影街重新开启，便是板上钉钉的事。
　　将脑中的杂念甩出，李卫走出了石室。
　　虽然很想马上就开始修炼，但显然，四天没有吃喝的李卫，体力已经达到了极限。要不是有葵花神功撑着，恐怕早就倒下了。
　　和杨过等人见面后，李卫吃上了四天来第一顿饭。
　　期间，李卫还发现，他可以和自己的同伴切磋武功。当然，这也是有修炼点数的，只不过，只有第一次切磋时，才可以获得修炼点数。
　　这修炼点数绝对是这任务世界里最重要的东西，只要有足够的修炼点数，便可以将一门武功硬生生的拉到满级，也就是10级。
　　想到这里，李卫觉得，自己该去单独行动一段时间了。以前是因为行动力的问题，现在有了大雕，这个问题便迎刃而解。
　　“如果将江湖所有门派和宗师级都挑战一遍，会获得多少修炼点数呢？”李卫想到这里，露出了一丝微笑。


第278章 倚天剑、修炼之旅（一）
　　峨嵋派。
　　灭绝师太端坐在蒲团上，口中念诵着峨眉派高级内功心法。在这大殿当中，还坐着十几名峨眉女弟子，她们穿着峨嵋派特有的衣服，个个都如同出尘仙子一般。
　　这十几名女弟子样貌都是出类拔萃，随便一个放到世俗间，都是绝色的美人儿。她们额头更是点着朱红色的‘守宫砂’，显然，都有着冰清玉洁的处子之身。
　　片刻后，灭绝师太念诵完内功口诀后，睁开双目，扫视众位弟子，朗声道：“刚刚我念诵的口诀，你们可都记下了？”
　　“都记下了，师傅！”一众女弟子异口同声道。
　　“嗯，好！”灭绝师太露出一丝微笑，点头说道：“你们要勤练武功，要知道勤能补拙，如果能达到郭襄师祖她老人家百分之一的功力，你等在江湖上，便没有人敢随意欺辱了。我峨眉门下虽皆身为女子，但要自强不息，绝不能输给那些男人。”
　　似是想起了某些不堪回首的往事，灭绝师太眼神中迸出一股凶光。
　　“师傅，我听门下经常外出的弟子说，近来江湖盛传有一少年，连续挑战了数个门派，且都大获全胜，武功深不可测，很多门派都谈之色变，我们峨嵋派是不是……”那名女弟子还未说完，却见到自己师傅怒目瞪眼望着自己，赶忙住嘴。
　　“哼，那些不过江湖谣言，一个不过二十的少年，能厉害到哪去？还不是江湖上一些学艺不精者以讹传讹，你们好好修炼本门武功，休要为此事分心！”灭绝师太高声喝到，随即面色一寒：“一个毛头小子而已，他若不来也就罢了，如若他敢来我峨眉，定叫他知道我倚天剑的厉害！”
　　“哈哈，说的不错，师太倚天剑之利天下人尽皆知，所以……今天我便来取师太你的倚~天~剑！”
　　突然，一个声音殿外传来，大殿内的众人顿时一惊。
　　有人潜入门派？
　　这是所有人第一时间冒出的想法，不过，山下有门内弟子把守，除非是对方背插双翅，否则根本不可能如此轻松的潜入进来。
　　灭绝师太从剑架上取下倚天剑，带领门下弟子冲出的大殿。
　　“是何方鼠辈，胆敢闯我峨眉？”灭绝师太一边走，一边用内力大喊。声音响亮，环绕在整个峨嵋派内。
　　这样喊话，一方面可以震慑潜入者，另外也可以通知门内精英弟子前来，可谓一举两得。
　　出了大殿，门外却是空无一人。
　　“人呢？”几个弟子面面相觑，都是一脸的古怪。
　　门外无人，那之前的声音是哪来的？莫不是有鬼……
　　灭绝师太也是百思不得其解，突然，她却是猛然抬头，大喝道：“在上面！”
　　众弟子抬头一看，却是面色大变。
　　在峨眉派的空中，一只巨大的神雕盘旋在那里。如此异兽已属罕见，而更让人吃惊的是在这巨雕背上，竟然还骑着一个身穿黑衣的少年。
　　刚刚那说话的人，便是这少年无疑了。
　　这个人便是独自离开古墓，乘上大雕准备将江湖各们各派都挑战一遍的李卫。这第一站，他就选择的是峨嵋派。
　　不光是峨嵋派距离古墓较近，而更重要的，峨嵋派中有一柄绝世神兵。
　　倚天剑。
　　这把武器李卫可是向往已久，现在他葵花神功已达6级，无名拳法也练到了5级。一般情况下，掌门级高手已经无法对他造成任何威胁了，灭绝师太武功虽然不凡，但也不是此刻李卫的对手。
　　即便是她有倚天剑，李卫也有把握在十招内，将其击败。
　　“阁下究竟是何人，擅自闯入我峨眉，究竟是何居心？”灭绝师太也是第一次见到有人骑着大雕，手指紧紧握着倚天剑。
　　剑柄上传来的厚重感让她的心中一定，脸上却是浮现出一丝自信。
　　“有倚天剑在，除非是如同武当张三丰那般宗师级高手，其他人，皆无法抵御倚天剑之威！”想到这里，灭绝师太向前一步，走了出来。
　　李卫低头看着那一脸正色的灭绝师太，心道，和自己想象中的可是不太一样。这老师太看样子，不过40多岁，显然包养的非常好，依稀可以见到她年轻时的模样，定然也是一个美人。
　　可惜，红颜易老，再美的女人，也无法抵御岁月的这把刻刀。
　　再看灭绝师太手中那柄宝剑，李卫露出了一丝微笑。
　　“雕兄，稍等，我去去就来！”李卫拍了拍大雕的脑袋，便纵身跃下。
　　大雕距离地面也是十几米，一般高手如果轻功不佳，决计不敢如此跳下。但李卫，显然不是一般高手。
　　没有如同寻常高手那般如果落叶飘下的洒脱，李卫选择的是结结实实的踏在地面上，葵花神功下，李卫身上的衣衫被下降时的风压吹的呼啦作响，人却是如同称砣，‘轰’的一声，砸在了地板上。
　　顿时，结实的青石地面，从李卫双脚下，出现了如同蜘蛛网一般的裂纹。
　　这一手，让在场的峨眉弟子都齐齐向后退了一步。
　　“灭绝师太，我此番前来，一来，是想领教峨嵋派高深的武学，另外，就是借你手中的倚天剑，希望师太成全……”
　　李卫刚说完，那灭绝师太就爆了。
　　“大胆狂徒，我峨眉乃清净之地，哪容你这贼人猖狂，说，你是否是那魔教妖人？”灭绝师太面色铁青，心中却是已经打起了鼓。
　　这少年，功夫不弱啊！
　　从那么高跳下来，一般人都会选择轻功，让自己慢慢降落。而这少年，却反而加重下落，显然，有着高深的护体神功。
　　护体神功，即便是自己这峨嵋派，也是只有一种，而且放到江湖上，只能算作二流功法。
　　这少年显然不是寻常人。
　　不过，不管你如何强，只要我给你扣上了‘魔教’又或者‘妖人’的帽子，那即便是杀了你，也是除魔卫道。退一万步说，即便是你这小子赢了，我也会以你为魔教余孽，召集天下英雄共同讨伐，到时候，任你武功盖世，也是一拳难敌四手，死，是迟早的。
　　想到这里，灭绝师太心中大定。
　　李卫也不是张无忌那傻子，灭绝师太一张嘴，就知道这老家伙打的什么主意了。
　　于是，哈哈一笑道：“师太，你这又是何必呢，我只不过前来切磋，你却硬要将魔教的帽子扣到我的头上，枉你身为一派掌门，心眼小不说，还这么毒，你不是想知道我是谁么，告诉你也无妨……”
　　根本不理会灭绝师太那已经因为气氛而有些扭曲的脸，李卫继续道：“我就是你们刚刚说的，拜山小子，好了，不废话了，赶紧打发了你，我好去下一家！”
　　这番话说的，连李卫自己都觉得狂的没边儿了，更何况是那有些歇斯底里的灭绝师太？
　　“气死我了，小子，你找死！”灭绝师太头顶冒烟，直接冲了过来，运足十成公里便抡起一掌，向李卫拍去。
　　这峨眉派掌门，自然也不是吃素的，只不过，她这一次是踢到了铁板。
　　见到击来的手掌，李卫不闪不避。6级葵花神功运起，带给李卫的，便是如幻影般的速度。
　　双脚在地上一踏，那地面如同湖面投入石子后泛起的波澜，一瞬间，原本无形的空气在李卫面前，也如同湖水一般的粘稠。
　　这只能说明一个道理，那就是李卫在这一瞬间的速度达到了极致，之间一道残影划过，李卫就从灭绝师太的身旁掠过。
　　这一切都发生在瞬间，一掌击空的灭绝师太心下大惊，左脚用力一踩地面，她前进的身形顿时停住，却是面色剧变。
　　“我……我的倚天剑？”
　　和灭绝师太交错而过的李卫，此刻手里已经多了一样东西。
　　“师太，你性子这么暴躁，第一次见面，只是因为几句过激言语，便下杀手。刚刚那一掌，如果被你击中，恐怕我马上会被强劲的内劲直接轰杀吧？你这么冲动，这倚天剑放在你这里，也只会成为杀人的凶器，不如……我替你保管吧！”
　　李卫手中的，赫然是那倚天剑。
　　这一下，在场所有人都是面色狂变。这么一个少年，竟然只是一个照面，就从一派掌门手里，将倚天剑夺了去？
　　简直不可思议。
　　不管众人的表情，李卫将手中的倚天剑抽出，仔细的欣赏了起来。
　　黑皮纸，给出的信息让李卫幸喜若狂。
　　“获得道具，倚天剑，类别武器，品阶紫色，装备后，使用者可获得一定几率造成三倍攻击效果……这是一柄绝世神兵！可带出任务世界！”
　　握着那剑柄，李卫能感觉到一股奇特的能量从剑上散发出来，这柄剑，绝对要自己之前使用的雷神之剑要强。
　　甚至，连那黑螺铁剑也无法和这倚天剑相媲美，毕竟这可以造成翻倍攻击的效果，就已经是特别的稀少了。看起来，自己还真的弄到了一把了不起的武器。
　　再看大意下失去倚天剑的灭绝师太，却是脸色铁青，浑身的一副也在强大的内气下抖动了起来，此刻她的眼中满是凶色，瞪着李卫，手上已经是汇集了大量的内劲。


第279章 倚天剑、修炼之旅（二）
　　“小子，将我倚天剑还来，刚刚的事便既往不咎，如若不然，定让你下不了峨眉山！”灭绝师太一声号令，门下上百弟子顿时将李卫围在了当中。
　　李卫一看，心道正好。
　　如果将这上百弟子连同灭绝师太一起打到，定然可以获得不少修炼点数。
　　现在他最拿手的，还是那无名拳法，所以刚刚抢到手的倚天剑，李卫插在了背后。随后摆出了架势。
　　灭绝师太一看，就知道对方不会轻易将宝剑还给自己。
　　“上，杀了这个贼子！”说罢，第一个冲了过来。
　　看着冲来的这帮女人，李卫也不敢含糊。6级葵花神功、5级无名拳法全部施展出来，人如同一条在江河中穿游的鱼儿，在一大群峨眉弟子当中游走。
　　普通弟子，只是一拳就可以让她们失去战斗力。
　　即便是娥眉精英弟子，也抵挡不住李卫的无名拳，没有弟子能坚持过两招。
　　倒是灭绝师太，凭借她数十年的苦修和身后的内力，勉强可以与李卫颤抖一起。但没了倚天剑的她，显然和没了牙的老虎没什么两样。
　　“给我倒！”
　　李卫一记冲拳，向七八个娥眉弟子轰去。顿时，强烈的拳压和无形的内劲让慌乱挥剑抵挡的娥眉弟子向后退了十几步，然后一屁股坐到了地上，手中的长剑更是节节寸断。
　　这几个弟子心中悍然无比，好强悍的拳劲。
　　她们再想汇集内力，却是惊恐的发现，身体里的气海被那拳劲所慑，根本无法运气，也因此没了再战之力。
　　这便是李卫无名拳法的奇特之处，可以说，掌门级以下，没有人能抵挡。
　　十几分钟后，能在场上继续战斗的，便只有灭绝师太一人。
　　此刻，她心中说不出是什么滋味。
　　作为一派掌门，她可以说肩负着重振峨眉的重任，从入门开始，修炼武功之事无一日懈怠。也因此，早在十几年前他已经是成名江湖，鲜遇到敌手。
　　当然，一些变态的宗师级不在其列。
　　只是就算输给了那些宗师级，灭绝师太也不觉的丢脸。毕竟，人家无论地位、年龄都要高于自己，不敌也是应该。
　　而今日，这个年纪轻轻的少年，不但从自己手中抢走倚天剑，而且还将一众峨眉弟子打倒，如果还不能将他留下，那她灭绝师太的名号，从此便会沦为江湖的笑柄。
　　“就是死，我也不能辱没师门！”灭绝师太想到这里，更加卖力的攻击起来。此刻她已经将自身的公里全部激发，力求一掌将眼前的小子击杀。
　　可惜，眼前这小子武功太高，那一套到底是什么拳法？竟然如此厉害，每一拳都有罡气环绕，寻常刀剑根本无法与之抗衡。
　　又是十几招过去，李卫看着灭绝师太击来的一掌，冷笑一声，也是一拳轰去。掌对拳，比拼的是内劲。
　　只听‘嘭’的一声，拳掌就对在了一起。强劲的冲击将拳掌周围的空间都震的发生了折变，灭绝师太内功怎么可能和李卫相比，所以人在这强劲的内力下，像断了线的风筝一样，向后飞去。
　　还在空中，这一派掌门就口吐鲜血，晕死了过去。
　　“叮，击败掌门级高手1人……击败精英弟子37人……击败普通弟子83人，共获得修炼点数1200点！”
　　看着这暴涨的修炼点数，李卫满意的笑了笑。
　　收起黑皮纸，李卫吹了一个口哨，那天空中的大雕就盘旋而下。距离地面四五米的时候，李卫脚尖点地，人如同大鹏鸟一般跃起，稳稳的落在大雕背上。
　　“走吧，雕兄，我们去下一站！”
　　那大雕长鸣一声，双翅用力，便带着李卫飞到天上，没一会儿便离开了峨嵋派。
　　感受着空中的劲风，李卫却是毫不在意。他骑在雕上，从后背取下那倚天剑，刚刚一直忙于战斗，还没来得及自己查看这把传说中的神兵利刃。
　　这一看下，李卫却是发现，倚天剑明显不同于这任务世界中的寻常宝剑。它要更加沉重，剑刃上所用的金属，也是细腻纯厚，用手摸上去，有些冰冷。
　　明显，这不是铁，也不是李卫所知的任何金属。
　　靠近细看，甚至可以看到剑刃上有非常细小的纹路，显然，这是金属本身所带。
　　相传，这剑是那郭襄所铸，内中藏有至高无上的武功宝典‘九阴真经’。
　　想到这里，李卫也是无奈的笑了笑。那九阴真经就抄录在自己的黑皮纸上，如此说来，这柄剑，对于自己的意义就只是一件武器了。
　　李卫选择的下一个目标，便是华山派。
　　大雕飞行了多半天，李卫便到了华山派的上空，在黑皮纸地图的指引下，李卫直接到达了华山主殿的上，随后纵身跳下。
　　此刻华山派，也是戒备森严。
　　事实上，自从李卫开始挑战各们各派，那些没有被挑战的门派就如同惊弓之鸟，惶惶不可终日。
　　这华山派也是如此。
　　李卫在大殿上观察了一阵后，就要直接去找岳不群，赚取那修炼点数，可在这个时候，他却见到了一个人。
　　一个熟人！
　　这人此刻已经没有了当初见到李卫时的那种落魄，相反，他意气风发，此刻正与另外一名华山派的弟子比试。
　　另外那一人，看样子也有40岁上下，显然也不是弱者。
　　“林师弟，你我切磋，点到为止即可，来吧！”这汉子拔出长剑，摆了一个标准的迎敌姿势。
　　对面的那人，赫然就是当日和李卫有过一面之缘的林平之。
　　见到他，屋顶上的李卫暗道，怎么把这家伙给忘了。
　　当日在刘正风金盆洗手大会上，光顾保护刘正风了，那林平之想必是在这之后，投入到了岳不群的门下。
　　看起来，自己并没有改变这个原有的剧情。
　　而且，看林平之的样子，面色白皙，脸上没有一丝胡须，以及身上散发出的那种‘熟悉’的气息，李卫断定，这林平之定然是已经‘自宫’，说不定修炼的就是自己留在林家老宅的‘假剑谱’。
　　那假剑谱，就是自己根据葵花宝典改写的，没想到这林平之竟然真的练了。
　　而且连成了！
　　不过既然这林平之练了，那岳不群呢？
　　李卫刚想到这里，从大殿中便走出了一人，便是那岳不群无疑。
　　岳不群和几个月前的样子，也有了很大的变化。虽然他脸上的胡须仍在，但李卫一眼就看出，那是贴上去的。
　　“他果然也练了！”李卫一拍脑门。真没想到，当初自己伪造的辟邪剑谱，他们竟然也能连成功，真是一个奇迹。
　　难道这门功夫，即便是修改过，‘人妖’练了也能成功？
　　李卫想不透！
　　岳不群走出来后，却是笑而不语，远远看着正在比试的林平之二人。
　　此刻，修炼了‘辟邪剑谱’的林平之，武功已经今非昔比。那位华山派弟子虽然入门早，但武功和林平之差的可不是一点半点，只是四五招，就被挑飞了长剑，躬身认输。
　　“林师弟，你武艺超群，我输了！”
　　长笑了一声，林平之也不答话，只是斜着眼睛看了看远处的岳不群，便要转身离去。
　　屋顶上的李卫却是心下一急。
　　这可是千载难逢的机会，修炼了自己伪造辟邪剑谱的岳不群和林平之就在下面，虽然不知道这两个家伙是怎么修炼成功的，但显然，他们此刻的武功可不是普通的掌门级所能比拟的。
　　如果将这两人击败，那获得的修炼点数自然也是水涨船高。而如果更进一步，将两人击杀，修炼点数可能会翻倍也说不定。
　　想到这里，李卫怎么可能放林平之离开。直接从屋顶跳下，落到了空地上。
　　他的出现，明显让所有人都是一惊。
　　“你是何人？”岳不群身为华山掌门，自然是率先出声问道。
　　而回答他的，却是一个拳头。
　　这一拳，李卫用上了5成的功力，就是要试探一下岳不群此刻到底修炼到了什么境界。
　　那岳不群也是不慌不忙，手中的长剑一甩，那剑鞘就如同灵蛇一般击出，对上了李卫的拳头。
　　嘭的一声，剑鞘被强大的内劲绞碎。
　　而下一秒，岳不群的剑已经到了李卫的咽喉处。
　　“好快！”李卫面色微变，身子向后一仰，夺过了这一剑。
　　刚刚起身，那岳不群又诡异的冲了上来，他手中的长剑连连点刺，将李卫周身全部覆盖。如果换做是一般的高手，甚至是掌门级，都无法在这种凌厉的攻势下全身而退。
　　一口气刺出了十几剑，李卫也只是堪堪躲过，赶忙向后猛退了一步，一抬头，那岳不群又来了。
　　“麻烦的家伙，给脸不要脸！”李卫有些恼了，瞬间将葵花神功提升到十成，人就站在原地，随后一拳击出。
　　这一次，躲避的却是那岳不群了。他一开始攻击行云流水，正是春风得意之时，却见对面这少年突然击出一拳。
　　他心中耻笑不止，那肉拳怎么能敌得过自己的青锋长剑，只不过，很快他就知道，那不是普通的一拳。
　　隔着还有数米，强劲的罡风就将他压的透不过起来，无奈下只得向后退去。收剑落地后，才一脸不敢置信的望着面前的黑衣少年。


第280章 9级葵花，击杀伪君子
　　“你到底是什么人？”
　　岳不群自从连成那‘辟邪剑谱’，还是第一次遇到能正面将自己急退的敌手，一时间有些骇然。
　　站在对面的李卫，却也是一脸严肃。
　　刚刚他运足了十成葵花神功，击出的那一拳竟然只是将岳不群逼退，对方甚至都没有受伤。一瞬间李卫明白，岳不群估计半只脚已经踏入到了宗师级的门槛。
　　仔细一想，李卫觉得这结果也属正常。这岳不群出身名门，自幼就在华山习武，更是早就修炼华山派镇山之内功‘紫霞神功’。内功最重沉淀和鸡肋，这紫霞神功修炼数十年，就是一个白痴，也能成为江湖一流高手，更何况是岳不群，所以他一身内力冠绝五岳剑派。即便是没有修炼辟邪剑谱，岳不群的武力也是仅次于左冷禅的掌门。
　　只不过，这怎么可能？
　　那林家老宅的辟邪剑谱是自己伪造的，按理说，不可能练成的。
　　虽说其中的口诀的确是出自那一脉相承的‘葵花宝典’，但也只是东摘西抄，这伪造后的剑谱如果寻常人修炼，武力非但不能提升，反而更有可能走火入魔。
　　难道岳不群身为一派掌门，因为他武学见识不同常人，所以这伪造的剑谱在他的理解下，竟然给硬生生的练成了？
　　而且威力大增！
　　这是李卫此刻唯一能想到的一个结果。
　　也许，这根本就是任务世界强加给自己的难度，也就是说，无论自己怎么篡改那辟邪剑谱，岳不群都能连成。
　　在看一旁虎视眈眈的林平之，李卫明白，这林平之也应该是一样。
　　更操蛋的是，林平之这个时候也加入了战团。
　　“嘿嘿，你便是那江湖中盛传的拜山小子吧？长的倒是很俊朗，你和师傅比试，岂不是有些孤单，我也一时技痒，不如一起切磋一下？”有了辟邪剑谱的林平之，和以前完全是换了一个人。
　　要用李卫的话说，他比岳不群还要‘娘’。人家岳不群好赖还沾着假胡子，这林平之可倒好，一脸白净，身穿红紫色的衣衫，细声细语，手翘兰花指，就差涂脂擦粉了。
　　不过不可否认，这林平之的修为，也是提升到了一定的境界。现在的他，三剑内击杀余沧海之流，应该不在话下。
　　有了他加入战团，李卫这边的压力可想而知。
　　葵花神功虽然强大，但目前等级6的境界，显然还无法和岳不群和林平之合手攻击下占得便宜，如果不是无名拳法的犀利，李卫已经在二十招内落败了。
　　“这样下去不行！”李卫手指闪电般拨开林平之刺来的长剑，下一秒，岳不群的剑已经到了李卫的脖颈，距离不过两寸。
　　“太快了，再这样下去，我可就真的阴沟里翻船了！”
　　李卫身子一旋，用背后挂着的倚天剑才堪堪裆下了这一记杀招，只不过衣服却被剑锋撕破，皮肤上也破开了一道口子。
　　趁机李卫运足功力击出两拳，将岳不群和林平之两人击退，他也顺势跳出了几丈外。
　　快速的唤出了黑皮纸，李卫扫了一眼上面显示的修炼点数。
　　“4700点吗？”李卫露出了一丝决然。
　　这是他积攒了不少日子的成果，本来想留下来提升九阴真经的等级的，现在看来，要提早用掉了。
　　要操作黑皮纸，非常的简单，李卫只需要用意念下令便可。
　　“将所有的修炼点数，全部加到葵花神功上！”
　　这便是李卫给黑皮纸下达的指令。
　　瞬间，黑皮纸上的修炼点数清零。而李卫也感觉到了一股奇特的热流从身体内喷涌而出，这还是他第一次将这么多修炼点数一起使用。
　　“效果怎么样，我拭目以待！”李卫看着自己葵花神功的等级，不断的提升。
　　6级……7级……8级……9级！
　　直接提升了3级，等到那股恐怖的能量消散，李卫的葵花神功已经达到了9级。
　　9级的葵花神功，会带来怎样的提升？
　　催动9级葵花神功，李卫的动作明显比之前快了一倍以上。看着岳不群和林平之攻来的长剑，李卫直接用手抓了上去。
　　这个举动，让岳不群和林平之心中大喜。谁都知道，血肉之掌怎么可能敌得过长剑的锋利，这种举动无异于以卵击石。
　　只是当手中的三尺青峰被对面那拜山小子用手指捏住，动弹不得的时候，岳不群和林平之才知道，他们大错特错。
　　剑的确是杀人利器，但却只有剑刃才能伤人，剑身上超过7成的面积对人都没有任何威胁，如果用手指捏住剑身，只要力量足够大，便可以制敌。
　　当然，能做到这一点，必须在内功上远远强于对方才可。
　　“不好，快退！”岳不群用力抽剑，却是动弹不得，赶忙大声说道。
　　一旁林平之退的也快，只是李卫的拳头更快，他选择下手的，是功力稍弱的林平之。对付他，李卫有把握一拳将其击倒。
　　而事实上也的确如此。
　　林平之只觉得一道黑影袭来，根本来不及有什么反应，就觉得自己的面部被重重的砸了一下，顿时，一阵天旋地转，便仰头栽倒在地。
　　这一拳，运足了李卫9级的葵花神功，林平之即便是功力大涨，也绝对难以抵挡。
　　击倒林平之后，李卫获得了超过800点修炼点数，这让他大喜过望，直接全部加在了葵花神功上，只是却没有让这功法提升到10级。
　　剩下的，就只有一个岳不群了。
　　他的修为明显要比林平之高很多，李卫击出的拳头，都堪堪躲过，有时还能反击几招，但都被李卫用极快的速度拨开。
　　一时间，战斗陷入到了僵局当中。
　　不过明眼人都能看出，岳不群也只不过是在苦苦支撑。终于，李卫再次击出一拳后，岳不群没有来得及躲避，直接被击中小腹。强大的内劲将岳不群的内脏震伤，手中的长剑也脱手而出，人更是栽倒在地，大口喘着粗气。
　　“阁下武功盖世，岳某佩服，当今天下，岳某自诩能强过我者不多，也只有那魔教教主东方不败才能有此功力，既然你自称拜山小子，何不去找找那东方不败的晦气？”岳不群半躺在地，出声说道。
　　他这么说，实际上已经是认输。
　　况且，如果这拜山小子真的去找东方不败，到时候定然会拼个两败俱伤，届时他大可趁机牟利。岳不群相信，只要再给他一段时间钻研那辟邪剑法，功力还有提升的空间。
　　李卫哪能不知道这伪君子打的主意，只是心中冷笑一声，暗道这岳不群怕是没有机会了。
　　岳不群倒地后，李卫获得的修炼点数为1200点，这等同于挑战那峨嵋派全派所得的总和了，这还只是击败他，如果将其击杀，获得的修炼点数一定更多。
　　想到这里，李卫眼中泛出一股杀意。
　　那岳不群也是人精，见到李卫的气势不对，就要跳起身来逃跑。李卫哪能给他这种机会，直接运足功力，拔出那倚天剑，几步便窜了过去。
　　9级葵花神功带给李卫的速度，根本不是昔日所能比拟的，只是一瞬间，便跃过了岳不群，落到了前面十几步处。
　　手中的倚天剑上，却是已经沾上了几滴血迹，手腕一甩，那剑上的血迹就被甩落在地。
　　再看岳不群，一脸惊骇，却是已经说不出话。脖子上一道红线越发的明显。接着，一股血泉从他脖颈的伤口喷出，倒地抽搐了几下，就陷入了沉寂当中。
　　“叮，击杀掌门级强者岳不群，获得修炼点数2400！”
　　不少的收获，看起来，击杀的确比普通的击败在奖励上要多很多了。
　　李卫这种突然杀人，让整个华山派震惊不已。此刻，一个个看向李卫的眼中都充满了恐惧。
　　尤其是那林平之，一脸鲜血，盯着那已经沉寂下来的岳不群，不知在想些什么。
　　李卫提剑走了过去，却是将林平之吓的神不附体。
　　“你……你要干什么，不要过来！”
　　此刻的他，完全没有了之前潇洒的样子，李卫的强大已经彻底的打垮了他的自信心。
　　“我想问你一个问题，你修炼的是林家老宅里取得的辟邪剑谱吗？”李卫出声问道，他还是觉得这事情有些蹊跷。
　　那辟邪剑谱明明就是自己伪造的，虽然加入了一些葵花宝典的口诀，但绝对不可能练成功。
　　可是问题却是眼前的岳不群和林平之，的确练成了。
　　李卫觉得这事情有些不同寻常，所以才出言询问。
　　那林平之听到李卫口中的辟邪剑谱，却是面色一变，许久，才哆哆嗦嗦从衣服里取出一件袈裟。
　　“原来你也是窥探我林家剑谱之人，剑谱可以给你，哼，没想我林平之练成林家绝学，却依旧技不如人，所幸，父母大仇得报，也没什么遗憾了！”说着说着，竟然是眼圈含泪，一副楚楚可怜的模样。
　　这让李卫浑身出了一层鸡皮疙瘩。
　　接过那件袈裟，李卫就知道，事情不对。
　　这不是自己当初留下的辟邪剑谱……
　　这是真正的原版，无论是袈裟的材质、还是里面的口诀都和自己之前取到的辟邪剑谱一般无二。
　　这怎么可能？
　　李卫一脸苍白，似乎是想到了什么，赶忙唤出黑皮纸，从储物空间里将那自己取得的辟邪剑谱也拿了出来，两者一比对，李卫的脑袋‘嗡’的一声。
　　一样！
　　一模一样！


第281章 第二本天书？
　　怎么会这样？
　　李卫想不通，这任务世界里怎么会出现两个一模一样的袈裟，而上面用同样的字体，写着‘辟邪剑谱’这部武功宝典。
　　这不是几率问题，而是根本就不应该发生。
　　华山派此刻已经入秋，满山的秋叶在夕阳的照射下显的非常温暖。但李卫此刻的心情，却和坠入冰窟中差不多。
　　显然，有人在自己离开那林家老宅后，将伪造的辟邪剑谱取走，换上了这正版的辟邪剑谱。
　　是什么人，出于什么目的要这样做？还有，这两个一模一样的辟邪剑谱又是怎么回事？
　　虽然这里没有现代的鉴定技术，但李卫相信，如果将两件袈裟拿去鉴定，一定会得出让那些科学家目瞪口呆的结果。
　　它们一定是一模一样，无论是纹理、材料还是上面写着的字，都如同是克隆出来的一样。
　　没错，就是克隆！
　　什么人能做到这点，要知道，这里可是暗影街的任务世界。
　　第一时间，李卫想到了是不是有可能是其他轮回者干的好事，只是在进入到这任务世界后，李卫没有发现任何一点其他轮回者存在的可能。
　　这真的是一件无法解释的事件。
　　林平之也无法说出更多的线索，李卫直接甩剑将其击杀，这种收割修炼点数的机会，他是不会放过的。
　　至此，李卫华山一行，得到的修炼点数增加到了5200点。
　　骑上大雕，李卫离开了华山，继续他的修炼之旅。
　　只是，那两个相同的袈裟却成了李卫心中的一个无解的谜题。
　　三个月后。
　　西部沙漠上空，一只巨大的雕在低空飞行，在它身上，赫然骑着一个黑衣少年。
　　此刻这少年背上有一刀一剑，如果是武林人士在场，一定会羡慕的将眼睛掉出来。那一刀一剑赫然就是屠龙刀和倚天剑。
　　毫无疑问，这人便是李卫。
　　三个月的时间，他乘骑着大雕，将几乎所有的门派都挑战了一遍，江湖上有名的山贼、恶人也被李卫杀了个精光。
　　倒不是李卫仁慈，不杀好人，只不过因为他上一次击杀岳不群和林平之后，却在黑皮纸上发现了一个‘善恶值’的东西。
　　这和游戏中的善恶值应该是一样，而黑皮纸上的解释，则是更让李卫抓狂。
　　“善恶值，当此项属性低于一定数值时，江湖十大高手将联手追杀你……”
　　也是这样原因，让李卫做事小心谨慎，生怕一不小心杀错一人，惹来那十大高手的围杀。不过好在，只是找人切磋，并不会减少这善恶值。
　　经过三个月的连续战斗，李卫终于将葵花神功练到了10级，此刻他即便是对上一个真正的宗师级高手，也能有一战之力。
　　九阴真经也在大量的修炼点数下，被李卫硬生生的砸到了8级，两大绝世神功护体，基本上此刻的李卫可以在江湖上横着走了。
　　只不过无名拳法，却是升级速度缓慢，目前为止，也只有7级。
　　但此刻已经没有哪个门派再愿意和李卫切磋了，所以无奈下，李卫只好提前结束了修炼之旅。
　　这一次到达西部沙漠，李卫的目的很明确，就是为了第二本天书《白马啸西风》。
　　游戏中，可以从沙漠废墟中的高昌迷宫中找到这本天书，唯一的问题就是，在那地道中，有一面巨大的石头，必须用强大的内力，又或者是玄铁剑才能破开。
　　现在，李卫身负两大绝世神功，内力自然不必说。毕竟要说现在能在内力上强过他的，整个金庸世界里，屈指可数。
　　又飞了一阵，李卫看了看地图标识，便拍了拍大雕的脑袋道：“雕兄，下去吧，我们到了！”
　　这大雕和李卫朝夕相处了三个多月，关系已经今非昔比。最重要的，它的灵智惊人，李卫现在绝对相信，它能听懂人言，只不过是不会说罢了。
　　大雕缓缓下落，李卫眯着眼，看着下面。
　　果然，几个黄色岩石中间，出现了一片破损的废墟。
　　李卫纵身一跃，人便如同大鹏鸟一样，飞身掠下。踏在沙漠上的脚，甚至都没有陷入到沙中。要知道，李卫此刻背上还有一刀一剑，重量绝对在百斤以上，由此可见李卫的轻功修为也是相当的有火候了。
　　一阵狂风吹过，地面上的沙砾哗啦啦的，如同流水一般。放眼望去，整个沙漠一望无际，沙子如同凝固的湖水一样，形成了许多波折，显然都是‘风’的缘故。
　　“雕兄，你也一并下来吧，上面太阳毒！”李卫大声喊道。
　　那大雕完全就如人一样，缓缓落下，跟着李卫到了那片废墟前。
　　这里周围有许多高大的岩石，经过常年的风蚀，外形有些怪异。风声吹过，便会传出呜呜的声响。
　　和被烈日暴晒的沙石不一样，这废墟因为有周围巨大的岩石阻挡阳光，竟然是有一些清凉，就如同是自然的空调。李卫满意的点了点头，心道将雕兄放在这里，是最适合不过的了。
　　安顿好那只大雕，李卫便独自走进了这片废墟。
　　和游戏中不一样，这里不止有一间房子。在李卫眼中，这里更像是一个小镇，从早已经破烂、被沙子掩盖却露出一些轮廓的陶罐上看，这里昔日也是相当的繁盛。
　　对照地图，李卫直接向废墟中最大的一个屋子走去。
　　说是屋子，实际上这屋子的屋顶也只剩下了半拉儿。木质的门板早已经腐朽变形，风一吹，便晃晃悠悠，发出咯吱吱的声响。
　　李卫知道，那高昌迷宫的入口，就在此处。
　　推开早已经腐朽的木门，李卫踏步走了进去。入眼，便看到了那立在墙角的巨大木柜。
　　木柜有一人高，十分的宽大，那迷宫入口就在木柜下面。
　　李卫走了过去，想要用手将这木柜推开，却发现，这木柜重的有些离谱。要知道此刻李卫随手一推，力道也有上百斤，如果用力，千斤力道也不再话下，而这木柜，竟然丝毫未动。
　　伸手敲了敲，李卫眉头一皱，显然，这木柜是空心的，也就是说里面有东西。
　　冷笑一声，李卫退后一步，直接从背后取出了屠龙刀。
　　“屠龙刀，武器，紫色品质，装备后，使用者可获得‘力量加身’效果，力量增幅80%……这是一柄绝世神兵，可带出任务世界！”
　　这便是屠龙刀的属性，它不单属性强大，就连外形也是非常的凶悍。
　　刀身是紫金纯铁所铸，刀背厚重，可以说，它就是一个加长版的大斧子。握着刀柄，李卫感受到了自己的力量源源不断的涌出。
　　举起屠龙刀，李卫对着那木柜就劈了下去。
　　“我倒要看看，这木柜里是什么东西，为什么会这么重！”
　　咔嚓一声！
　　屠龙刀破开了木柜的外壳，顿时木屑乱飞，而李卫却很好的控制的刀身下落的幅度，只是刚好破开外皮，却又不破坏里面的东西。
　　一个东西，出现在李卫的面前。
　　这是一个雕塑。
　　用的似乎是某种黑色的岩石，外形李卫说不上来，实际上，这雕塑所描述的东西，李卫压根儿就没见过。
　　但，从这雕塑的一些特征上看，这明显是一个‘人’，只不过模样有些怪异罢了！
　　伸手摸了摸，触感冰凉。
　　“是玉石？”李卫一愣，再次看了看，确定了这个猜测：“果然是玉石，而且是那种稀少的黑玉，只是，怎么会有这种东西？”
　　百思不得其解下，李卫直接唤出黑皮纸，将这黑玉雕塑收到了储物空间内。
　　没了黑玉，这木柜直接被李卫刀劈成了碎片，地板上隐藏的迷宫入口也显现了出来。
　　李卫直接跳了进去。
　　“叮，进入高昌迷宫……”
　　黑皮纸上的提示，告诉李卫他没有来错地方，这里的确是藏匿第二本天书《白马啸西风》的地点。
　　很快，李卫就找到了那面白色的石墙。
　　只有击碎这面墙，才能继续前进。这一次，李卫依旧用的是屠龙刀，只见他施展10级葵花神功，身上散发出了因为强大真气而产生的缠气。
　　“给我破！”李卫闪电般劈出两刀。
　　之间刀光闪过，白色石墙上便出现了两道裂缝，然后便是逐渐蔓延的裂纹，没一会儿，白色石墙便‘咔嚓’一声，碎成了无数块，在白色石墙的背后，一个通道显露了出来。
　　收起了屠龙刀，李卫也不犹豫，直接钻了进去。
　　和游戏中几步就能走完的情况不一样，这高昌迷宫，可以称得上是真正的迷宫。李卫足足耗费了三个时辰，才找到了正确的道路。
　　在通道的尽头，一个箱子映入眼帘，李卫心中窃喜，看起来自己要找的东西就在那里。
　　现在想来，当初计划中选这《白马啸西风》也是李卫早就决定的。选择它的原因很简单，因为这本天书的获取非常容易，难点只有那白色的石墙而已。
　　现在，这本天书马上就要到手，也就是说，李卫已经收集到了第二本天书，而这个时候，距离一年的任务期限，只是过去了七个月而已。
　　一切，都在李卫的计划当中。他十分悠闲的走了过去，打开了那个箱子。下一秒，李卫瞪大了眼睛。
　　箱子里，竟然空无一物！


第282章 黑手
　　将这箱子里里外外的翻了个遍，李卫没有找到任何东西，这的确是一个空箱子。
　　一屁股坐在了地上，李卫脑子里空荡荡的。
　　这本来应该装有天书《白马啸西风》的箱子，怎么会是空的？
　　在人物世界里，李卫还是第一次遇到这种情况。任务世界中，规则是无人能改变的，也就是说，某一个地点的设置都是无法更改，就如同这个箱子，除非有人事先取走天书的话，才会出现目前这种情况。
　　只不过李卫知道，无论是剧情人物，又或者是可能存在的其他轮回者，都不可能在不破坏那白色石墙的前提下进入这里。
　　李卫又不由自主的联想到了之前林家老宅辟邪剑谱的事情，同样透着一股神秘。
　　“这两个事情之间，一定有着某种关联！”李卫摸着下巴，开始思考起下一步的计划。
　　这两起事件，明显是针对自己，似乎是有意要给自己的任务增加难度。是什么人才会这么做？李卫虽然很想知道，但目前显然不能将注意力放在那里。
　　距离一年的任务期限只有5个月了，未取得的天书还有两本，从时间上来讲，是非常的紧张。
　　现在《白马啸西风》不见踪影，接下来只能将目标放在另外的天书上了。
　　好在就武力来讲，李卫已经可以独当一面。一共有十四本天书，大不了就选一个依靠武力可以强夺的。
　　“对了，似乎有一本《书剑恩仇录》可以很容易的获得，我怎么把这个给忘了！”李卫一拍脑门，急冲冲的走出了高昌迷宫，回到了沙漠废墟。
　　一路上他再次将沿路仔细检查了一遍，并没有发现任何有人进入过的迹象，也就是说，取走《白马啸西风》的，是一个绝顶高手。
　　这是李卫得出的唯一结论。
　　骑上大雕，李卫没有耽搁，直接打开黑皮纸，寻找‘回族部落’的坐标。
　　“找到了，距离这里并不远，大概只需要一天就可到达！”李卫收起黑皮纸，拍拍大雕，这一人一雕就绝空而去。
　　在李卫离开后，高昌迷宫内，那个本来是空着的箱子，突然发出了一阵亮光，接着一本书毫无征兆的出现在内。
　　如果李卫在这里，绝对会看出，这一本正是他要找的天书，《白马啸西风》。
　　已经将目标移到《书剑恩仇录》的李卫，开始回忆取到这本天书的过程。事实上，想要得到这本经书十分简单。
　　这书就在回族部落当中，李卫有两种选择。一种是直接逼迫回族部落将天书交出来，必要的话，可以杀光这部落中的人；另外一种就是按照正常剧情，先帮助回族部落从金轮法王那里取得《可兰经》，然后回族部落会因为感激，而将《书剑恩仇录》送给自己。
　　稍做思考，李卫就唤出黑皮纸，让大雕改变方向，向金轮寺赶去。
　　最终，李卫还是选择正常的剧情路线。
　　如果逼迫回族部落，并不一定能得到天书。万一剧情被改变，这些人誓死不从又怎么办？即便是杀光他们，最终自己还是什么都得不到。
　　倒不如按照正常剧情，取得可兰经后，让他们主动将经书送给自己。
　　至于金轮法王，至多也只是强于掌门级，而弱于宗师级的存在。对于目前已经将葵花神功练到10级，九阴真经练到8级的李卫，还构不成什么威胁。
　　一天后，李卫飞临金轮法王坐在的金轮寺。
　　从空中看，便可看到许多番僧在院中习武，从气息上感应，这些番僧实力都不弱，李卫直接从大雕上跳下，如同陨石一般，‘砸’在了院子里。
　　轰隆一声，地面就被砸出了一个凹坑，巨大的响动将院子里的番僧全部惊动。他们目瞪口呆的看着从天空落下的李卫，一时间都忘了说话。
　　“金轮法王在哪？”李卫直奔主题。
　　“是什么人要找我？”从屋子里，走出了一个身材高大的番僧。这番僧相貌凶悍，像屠夫多过和尚，一脸横肉下，肌肉隆起，且太阳穴高高隆起，显然功夫不弱。
　　李卫看了看这人，心道他便是那金轮法王了，因为在这番僧手中，持着一个硕大的金轮武器。
　　露出了一丝微笑，李卫直接扑了过去。
　　葵花神功全开，无名拳法全开！
　　三十招，只用了三十招，金轮法王就被击中面门，捂着鼻子栽倒在地。
　　“叮，击败金轮法王，获得修炼点数900……”
　　周围想要增援的番僧也是被打的东倒西歪，他们心中知道，这少年不是好惹的，于是都默不作声。
　　“老家伙，别给我装死！”看到倒地不起的金轮法王，李卫直接走了过去。
　　等到李卫走出金轮寺的时候，手中已经多了一本经书。
　　任务物品，《可兰经》。
　　“现在便可以去回族部落，直接交纳这个任务了！”李卫吹了一个口哨，大雕悬空落下，几秒钟，李卫便乘骑着大雕向回族部落方向飞去。
　　只不过，等李卫千辛万苦赶到回族部落，将可兰经叫到他们手中，却只是得到了大量的金银，至于那本《书剑恩仇录》对方却是提都没提。
　　大感意外的李卫只好厚着脸皮主动讨要，却被告知《书剑恩仇录》已经在一天前失窃，至今下落不明。
　　“不会吧！”李卫一脸痴呆。
　　不过看这回族部落的人，不像是在欺骗自己。
　　“这是第三次了，那个隐藏在暗处的黑手，一直在破坏我夺取天书的计划……该死的，到底是什么人？”走出回族部落，李卫找了一个路边的茶摊，一边喝茶一边思考着这个问题。
　　无论是偷换辟邪剑谱，又或者是取走两本天书，似乎都只有一个目的。
　　那就是增加自己任务的难度。
　　现在容易获得的天书，已经非常少了，如果那个黑手再继续捣乱下去，那么自己可能无法再获得剩下的天书。
　　一年后，没有收集到超过三本的天书，任务就算失败，自己也会被抹杀。
　　狠狠的一拳砸在桌子上，李卫心中充满了忐忑，毕竟他现在甚至都不知道是什么人在暗中破坏着自己的计划。
　　唤出黑皮纸，李卫用笔在上面记录着从进入到任务世界里所发现的异常现象。
　　果然，李卫发现了一个奇特之处。如果按照难度来划分，那《白马啸西风》和《书剑恩仇录》都非常的简单。
　　而同样简单一些的《神雕侠侣》却是在中途提升了任务难度，对付那洞中大蟒时，李卫差一点死在那里。至于《笑傲江湖》就不用说了，这是金庸世界里最难获取的天书，所以任务难度上并没有什么变化。
　　也就是说，那个暗中黑手，不允许自己对那些简单得到的天书下手！
　　只有这个解释了。
　　有了结论的李卫收起了黑皮纸，起身离开了茶摊。
　　“既然如此，那我就找一个难度高一点的天书任务！”
　　李卫先是回到古墓，将已经把九阳神功练至9级的张无忌带走，然后直奔成昆居。
　　这一次，李卫选择的天书任务是《倚天屠龙记》。
　　任务流程堪称金庸群侠十四天书任务中第二难。按照正常流程，首先，便是要找到张无忌，然后在明教分舵打败杨逍，随后在明教地道内查看阳顶天的尸骸，光明顶大战六大派，拿到铁焰令，杀成昆，找到紫衫龙王最后再到光明顶破光明圣火阵，才能取得《倚天屠龙记》。
　　就连李卫也觉得这任务非常的繁琐，当然这里不是游戏世界，很多过程可以省略，只要先去干掉成昆，再解了六大派围攻光明顶之危，带上金花婆婆到光明顶就可以了。
　　成昆居，便是位于西北方一个偏僻之地。
　　即便是有大雕，也耗费了三天，傍晚时分，李卫和张无忌到达了成昆居所。之所以带张无忌，便是有一些剧情需要他的存在才能继续。
　　“我从小就听我义父说这浑圆霹雳手成昆的事情，可以说，如果没有他，我义父也不会独身一人，他是我义父的大敌，便也是我的大敌！”张无忌同样骑在大雕上，一脸的恨色。
　　“所以，我们需要杀了他，将他的人头交给你义父，了却这一段恩怨！”李卫看了看下面，拍了拍大雕，缓缓落下。
　　进入到成昆居所，成昆这老家伙果然在屋子里。一个照面，李卫和张无忌根本没有多说话，上来就下死手，那成昆虽然武艺高强，有绝技‘幻阴指’防身，比掌门级要强很多，但他面对的准宗师级的李卫，和超越掌门级的张无忌。所还是双拳难敌四手，几下就败下阵来，被张无忌一掌击中后心，吐血而亡。
　　收割到成昆首级，李卫得到了这样的提示：“获得剧情物品，浑圆霹雳手成昆首级……这是一颗人头！”
　　接着，李卫和张无忌马不停蹄，在第二天下午赶到了光明顶。
　　光明顶山下，已经距离了大量六大门派的弟子，显然，剧情事件“六大派围攻光明顶”已经开启。
　　“我们上山！”李卫看着那数以百计的六大派弟子，舔了舔嘴唇。这些在李卫眼中可都是修炼点数，再收集一些就可以将九阴真经砸到10级，到时候，便可直接带张无忌他们，杀到黑木崖，夺取最后一本天书《笑傲江湖》。


第283章 六大派
　　光明顶。
　　六大派齐聚此地，明教五行旗教众已经死伤惨重，无奈只能据守此处，不过在六大派弟子的轮番猛攻下，也是有些支撑不住。
　　这时，天空中传来了一阵阴森笑声，接着一道黑影掠过。一名崆峒派弟子只觉得脖子被一双铁爪抓着，便硬生生的被拽上了天空。
　　“哈哈哈，六大派这些无耻之徒，竟然敢联合围攻我教总坛，简直是找死，待我吸干你这小子的鲜血，再杀光六派高手！”空中一声狂笑道，那名崆峒派弟子吓的险些尿了裤子。
　　下一秒，他只觉脖子一痛，浑身的血液便从伤口被吸出体外。没一会儿，他便停止了挣扎。
　　空中那人手掌一松，这崆峒派弟子的尸身就坠到了地上。
　　“是魔教四大法王之一的青翼蝠王韦一笑，这魔头也赶来了！”一名六大派弟子大声喊道。
　　他取出一套弓弩，直接拉弓，便想将天空中的韦一笑射落。却是不曾发现，从另外一个方向，窜出了一个人，一爪扣在了他的喉咙上，等到那人掠过，这名六大派弟子已经是口吐鲜血倒地而亡。
　　“好强的爪功，这人应该就是同为魔教四大护法的白眉鹰王殷天正了，没想到他十几年前离开明教，自创天鹰教，也会在明教危难的时候赶回来，大家要小心，这殷天正的鹰爪功非常的霸道！”说话之人，便是峨眉派掌门，灭绝师太。
　　“哼，来了正好，我们便可将魔教妖人一网打尽，杀杀杀！”崆峒派掌门脾气火爆，直接一拳击在了一名明教教众的身上，对方口吐鲜血瞬间而亡。
　　“诸位，这魔教横行江湖数十年，根基牢固，教中高手不计其数，一定要小心行事，万不可阴沟里翻船！”少林寺一个长老挥舞禅杖，大声吼道。
　　“昆仑派弟子听令，不要心存妇人之仁，遇到魔教妖人便是女人和小孩，也要斩尽杀绝，为正道武林做出我等的贡献！”昆仑派掌门一剑斩杀一名不足十五岁的明教教众，狞声笑道。
　　“好，诸位，我们到时候一把火烧了这光明顶，灭了他们号称永不熄灭的圣火，我看他们还能猖狂，哈哈哈哈！”灭绝师太也是一脸痴狂，俨然是杀人杀上了瘾。
　　别人不知道她的倚天剑已失，这股恶气她出不去，却是在此刻找回了一些感觉。似乎，她发现通过杀死这些武功不济者，可以带来那么一点点的爽感。
　　厮杀还在继续。
　　和六大派的猛攻态势不同，光明顶内的明教众人却是心坠冰窟一般。他们看着数量众多的六大派弟子，却是有苦自知。
　　目前，他们的战力只有光明左使杨逍，青翼蝠王韦一笑和白眉鹰王殷天正，以及五散人，五行旗，这样的阵容对敌六大派，根本不是对手。
　　“老蝙蝠、鹰王，在我教危难之时你们能赶来救援，我从心底里感激你们，今天便是战死，也无憾了！”杨逍擦了擦嘴角的鲜血，沉声说道。
　　“哼，杨逍，你要知道我们回来，可不是为了你这代教主，而是为了整个明教的安危，只不过我们双拳难敌四手，加上我们两个老骨头，恐怕也是无法力挽狂澜，唉！”白眉鹰王殷天正此刻也是受伤颇重，但依旧攻势勇猛。
　　“难道今日便是我明教灭亡之时吗？”杨逍长叹一声，心中充满了苦涩。旋即又道：“哼，若不是阳顶天教主失踪多年，狮王和龙王下落不明，我明教四分五裂，岂能容这六大派骑在我们头上作威作福，我不甘心啊……”
　　又过了半个时辰，光明顶上明教众人已经是有超过一多半的人死亡，剩下的也都是个个带伤。无奈下，众人退到大厅前，这里已经是他们的最后阵地。
　　“魔教妖人，今日便是你们伏诛之时，你等近年来在江湖上作恶多端，多少英雄豪杰死在了你们的手上。今日我六大派前来诛杀尔等，这便放下武器，认罪服诛吧！”说话的依旧是那灭绝师太。
　　此刻她一派掌门风范尽显，说不出的威风。就连她身后的峨嵋派众弟子，也都是个个趾高气扬，盯着明教众人一脸的凶色。
　　“阿弥陀佛，明教的各位施主，苦海无边回头是岸，如果你等不再妄造杀孽，肯改邪归正，便是武林之福……”一个慈眉善目的少林和尚双手合十，淡淡的说道。
　　一旁的灭绝师太却是冷哼一声：“大师，你慈悲为怀，但对这等魔教恶人，便也要做起怒面菩萨，正就是正，邪就是邪，今日必须将魔教连根拔除……”
　　扫了一眼受伤的明教众人，灭绝师太又是冷笑道：“你们也是江湖上成名已久的人物，今日局势你们已经见到了，与其被我们乱剑杀死，倒不如自行了断来的痛快，还能在临死前留下一些尊严，所以……你们自裁吧！”
　　她身后那一众弟子也是抽出长剑，齐声道：“自裁……自裁！”
　　“呵呵，这便是实力，我们武力高于魔教，所以就可以掌握他们的生死……”一名六大派高级弟子对着身旁的同伴小声说道。
　　“嘿嘿，是啊是啊，今天我们也趁这个机会打捞了一笔，听说明教后院内有不少年轻美貌的少女，都是魔教高层的家眷，一会儿也可以趁乱弄几个回去玩玩，玩腻了杀掉便是，到时候归咎为魔教余孽便可！”另外一个弟子一脸淫笑道。
　　“对了，我看我们掌门这段日子以来似乎是有心事，心中仿佛憋着一股火，也不知是因为什么！”一个弟子突然想起一件事，便出言问道。
　　此话一出顿时引起了周围人的热烈讨论。
　　一个年纪大概四十岁的中年弟子道：“这事我还是略知一二的，我先问你，你派掌门发生变化之前，是不是有一个少年前来拜山切磋武艺？”
　　“是啊，你怎么知道的？”那名弟子奇怪道。
　　“我怎么知道的？是你孤陋寡闻，拜山小子名头那么大你都没听过啊，告诉你，如论武功，在场的所有掌门都不如他，听说，他已经将我们六大派挑了一个遍，甚至峨嵋派那灭绝的倚天剑都……”这中年弟子说道一半，突然看到不远处灭绝师太一脸厉色的扫视这里，顿时住嘴不语。
　　只是他所说的拜山小子，却是再次引起众人的热议。
　　“也不知道这样的人长什么样，莫不是三头六臂吧？”一个年纪不大的弟子小声嘟囔道。
　　就在这时，这个弟子却是感觉头顶似乎有什么东西，便抬头一看，顿时呆若木鸡。
　　而此刻，光明顶上的局势已经是到了最危急的时刻。六大派已经集体向最后的大殿冲去，屠杀一触即发。
　　这个时候，却听到有人惊恐的喊道：“天，天上那是什么？”
　　声音很大，顿时引起了六大派高手的注意。等到他们也抬头一看，却也是齐齐愣住。
　　因为在天空上，不知何时竟然盘旋着一只大的夸张的巨雕。更加不可思议的是，在巨雕上，竟然还骑着两个人。
　　巨雕盘旋了一阵，便开始缓缓落下，一些眼神好的已经可以看到雕身上那两人的相貌。
　　后一个看着面生，但前面那个黑衣少年，却是非常的熟悉。
　　六大派掌门先是一愣，随后陷入回忆，再后，便是面色狂变。
　　“是……是他？”
　　这个时候，巨雕上的两人也是纵身一跃跳了下来，稳稳的落到了大殿前，将受伤的明教众人和六大派隔绝在两旁。
　　“看起来，赶的很及时！”黑衣少年四下看了看，满意的点了点头。
　　这人，正是李卫。
　　而另外一人，便是那张无忌了。两人的出现，彻底的将战局打破，一时间，所有人都陷入到了安静当中。
　　六大派掌门，盯着那张他们无数次在噩梦里见到过的面孔，心中如打翻的五味瓶，说不上来是什么滋味。
　　如果非要说一种感觉，那便是疼！
　　这张脸，只能让他们感觉到‘疼’，不但是身体上的，更重要的是心理上的。就是眼前的这个黑衣少年，让他们颜面扫地，也就是这个黑衣少年，只是靠着一对肉拳就将自己击倒，并在心里留下了一道不可磨灭的伤痕。
　　这其中反应最大的当初峨嵋派掌门灭绝师太。
　　她一眼就看到了李卫背后的倚天剑，顿时一股火气涌出，当下就想冲上去将倚天剑夺回来。但是她也不是鲁莽之人，很明显，这个时候如果丧失理智的冲出去，势必会成为众人再次的笑柄。
　　她可不认为，依靠一己之力，可以将对方击败，然后夺回倚天剑。
　　“这小子怎么会跑这儿了？难道他也是来找明教切磋的吗？如果是这样，还是先避开他为妙，否则……”灭绝师太想起当日那一拳，心中就恨的牙痒痒。
　　“不过，这倒也是一个机会，如果鼓动六大派高手一起围攻他，一定能将对方斩杀，也算是出了一口恶气！”想到这里，灭绝师太便将视线转移，想古董其余五大门派。
　　谁料，她一扭头，便看到五派掌门都是一脸惊慌之色，紧紧的盯着这个突然出现的黑衣少年。每一个的脸上，都带着一股惧色。
　　他们害怕了！
　　“不会吧，该不会他们也……”


第284章 强势退敌
　　“对了，那小子称号拜山，自然是将六大派都拜遍了，以那小子的能耐，恐怕是除了少林武当之外，其他门派的掌门都免不了挨一顿揍，所以这些人才会有如此表情！”灭绝师太恍然大悟。
　　不知怎么的，她心中除了气恼，甚至还有一丝丝的欣慰。这就如同一个人受苦受难，正在愤恨之际，却突然发现别人也如他一样的那种爽快感和幸灾乐祸。
　　只是她却忘了，峨眉派的倚天剑还在人家手里。
　　“那……那不是倚天剑吗？”一个六大派弟子见到李卫背后的那一柄长剑，一脸惊恐道。
　　顿时，众人哗然，再看向灭绝师太的眼神中，同样是幸灾乐祸之色。
　　这灭绝师太顿时脸如猪肝，想要发作却又不敢，愤恨下一跺脚，索性不去看李卫一了百了。倒是将那个出声大喊的六大派弟子给记恨上了，凶狠的目光一直在对反身上徘徊，吓的那人赶紧缩到了人群当中。
　　这一段小插曲过后，却还有更大的骚动。
　　“屠……屠龙刀？我没有看错吧，那是屠龙刀！”一个长老级人物盯着李卫背上的那一柄大刀，失声交道。
　　“什么？”众人皆惊，仔细一看吓，更是倒吸一口冷气。
　　江湖传言，这屠龙刀应该在那金毛狮王谢逊的手中，怎么会落到这拜山小子的手里？难熬，这小子把谢逊给宰了？
　　六大派掌门互相看了一眼，心道有这个可能。
　　李卫当然没有宰了谢逊，他只是骑着大雕到冰火岛和谢逊聊了聊天，便得到了这柄神兵，至于他聊了什么，没有人知道。当然，这件事李卫也在后来告诉了张无忌，总之，杀了他义父最大的仇敌成昆后，张无忌也对此没什么意见。
　　世上两大神兵利器，都在此刻见到，而且是属于同一个人。这种匪夷所思的事情让所有人都打开了眼界。
　　贪念，在心中蔓延。虽然眼前这少年曾经打败过他们，但是这并不妨碍那种蚀骨的欲望。就连对李卫又恨又怕的灭绝师太，也是心中筹划着，怎么才能将这两柄神兵夺过来。
　　成为众人目光焦点的李卫，根本没有理会这些人，已经半只脚踏入宗师级的他，即便是此刻对上无名老僧，也不会在三十招内落败，而想要逃走，那无名老僧怕是也留自己不住，所以这种小场面，完全不需要担心。
　　况且，还有张无忌这个‘主角’在，有他自然剩的自己说话。接下来，便是张无忌的个人秀了。
　　倚天屠龙，光明顶之役，可是张无忌的主场。此刻，根据任务剧情，他先是认了外公、认了武当诸侠，并为明教撑腰。
　　于是，武当诸侠都要退走，脱身事外，当然，他们如此痛快并不是没有李卫的原因。作为武当七侠之首的宋远桥可是清楚的记得，在两个月前，就是这个少年上山和师尊张三丰比试武功的场景。
　　整整七十招，大战了一炷香的时间，这少年才以一招落败。
　　当时，师尊还盛赞此人。以张三丰的眼力，自然能分辨善恶，而且这拜师小子对于师尊也是极为尊敬，所以双方的关系是六大派中最为和睦的了，即便是没有张无忌，仅凭拜山小子的面子，宋远桥也不好继续留在这里。
　　当时拜山小子下山后，三丰师尊就曾断言，“此子一年内，定然会踏入宗师级，到时候七十招内落败的，可就是我了！”
　　这一句话对于宋远桥来说，无疑是一记重磅炸弹。
　　师尊张三丰是什么人？那可是陆地活神仙，他的能耐就连身为弟子的宋远桥也只是略知少许，能和这位人称‘真人’的活神仙相提并论，这本身就是一种荣耀。这也说明，这拜山小子实力的恐怖。
　　再加上张无忌的关系，宋远桥自然是乐的离开这趟浑水。
　　“武当诸位侠客慢走，改日我一定再次登门，向三丰真人道谢！”李卫一脸正色道。
　　对于这张三丰，李卫还有另外的安排。
　　武当派离开后，其余几派也是人心惶惶，但对于两大神兵利器的贪念让他们丧失了理智。
　　“诸位，武当派虽然退走，但我们不能退。否则日后魔教死灰复燃，受苦的又是黎明百姓，所以，今日就是战死，也要将这等魔教余孽斩草除根，永绝后患！”说话的是灭绝师太，她已经豁出去了。如果能联合六大派……事实上已经只剩五大派，联合这些人将这拜山小子诛杀，那么便还有机会夺回自己的倚天剑，甚至，染指屠龙刀也有可能。
　　抱着这个目的，她决定破釜沉舟。
　　其余四派也都是考虑片刻，便也决定冒险一试，毕竟这白山小子虽然厉害，却只有一个人而已，难道他能一起将这上千高手都打发了？
　　“师太说的对，大家一起上，我就不信……”说话的是昆仑派掌门，只不过他刚刚说了第一句，就看到一个熟悉的拳头瞬间砸了过来。
　　“不好！”刚想闪避，却已经是来不及了。
　　嘭！
　　一派掌门，就此昏厥了过去。
　　“获得修炼点数300……”
　　收回拳头，李卫将点数都加在了九阴真经上，距离九阴升级第9级，只需要再有800点修炼点数即可。
　　“掌门，你……”昆仑派弟子一脸悲愤，却也不敢大声叫喊。
　　毕竟掌门都被人干倒了，他们自己得掂量掂量能不能挨得住对方这一拳。
　　“这就是充大头的下场，我数三声，都给我滚下光明顶！”李卫挥了挥拳头，一脸凶色的嚷道。
　　崆峒七老这个时候也蹦了出来，从背后向李卫偷袭。
　　事实上，他们的目标是李卫身上的屠龙刀。宝刀屠龙、号令天下的传言，就连三岁儿童都知道，所以为了这等宝物，即便是冒一点险也是值得的。
　　“来的正好，干掉你们七个，我九阴真经便可升级到9级！”李卫头也不回，直接闪电般甩出了一巴掌，将速度最快的一人扇翻在地。
　　崆峒七伤拳虽然厉害，但对上李卫，也只有被打的份儿。毫无例外，七人在十招内全部落败。
　　“叮，九阴真经升级至9级……”
　　李卫感受到身体受到的强化，此刻，他在葵花和九阴两大神功加身的情况下，就算不会任何武技，也可以凭借速度和力量冠绝武林。
　　扫了一眼那还在鼓动众人的灭绝师太，李卫眼中闪过一丝凶色。
　　这老家伙一直在给自己捣乱，如果围攻光明顶的上千弟子都一起攻击自己，哪怕是宗师级高手也是在劫难逃。现在看那剩余的几派都有些蠢蠢欲动，倒不如先下手为强。
　　想到这里，李卫双脚踏地，用力的一蹬，人便如同幻影一般向那灭绝师太冲了过去。
　　李卫采取的，便是斩首战术。
　　只要将剩余几派的掌门击败，没了领头人的那些弟子届时便群龙无首，也就不足为惧了。
　　早就有所提防的灭绝师太见到李卫扑来，赶忙向后退去。她身旁那一众峨眉高级弟子，各自取出兵刃，结成剑阵阻拦强敌。
　　“能挡的话，就给我挡挡看！”李卫暴呵一声，一拳轰出。
　　拳头没有想象中那样穿透空气，而是直接击打在了空气上，仿佛遇到了一面墙壁。
　　嘭！
　　一声脆响，那面空气墙似乎被砸开了一道裂缝，随后裂缝越来越多，如同蛛网一般。将这异景看在眼中的众人都是目瞪口呆，他们何曾见过如此武功，竟然将空气给砸出一道道裂纹。
　　而更让他们惊骇不已的还在后面。
　　空气虽然被砸开了裂缝，但毕竟隔着那峨眉众弟子组成的剑阵还有一段距离，不过一秒钟后，那些峨眉弟子只觉得脚下石板传来的剧烈的震动，接着便仿佛有一枚炸弹在她们中间爆开一般。
　　轰隆隆！
　　地面凹陷下去半米、直径也有五六米的坑洞，超过三十名峨嵋弟子都是吐血倒地不起。刚刚发生了什么，她们根本不知道，对方的拳头分明还有没攻过来，就感觉到空气仿佛那汹涌的激流，一道道强劲的冲击力从四面八方轰击着她们组成的剑阵，在这种诡异的近乎恐怖的攻击下，她们连一秒钟都坚持不了，就纷纷倒地不起。
　　收回拳头，李卫也感觉有些惊奇。
　　“叮，你的无名拳法提升至8级……获得拳法特技，震击拳！”
　　“震击拳，出自达摩师祖所创无名拳谱，可催动内力，和空气产生共振，以此攻击敌人，目前威力1级！”
　　竟然临场悟出了武技？
　　李卫也不知道自己的运气这么好，但不管如何，这‘震击拳’的确是相当厉害的一招。
　　此刻没了峨眉弟子的阻拦，李卫便再次向灭绝师太冲去，这一次，他同样是一招‘震击拳’轰出。
　　根本不需要近身，隔着数十米，那灭绝师太就一脸惊恐的发现，数道无形的力量轰中了自己。顷刻间，意识就陷入到了一片黑暗当中。
　　峨眉掌门灭绝尸体被一拳击倒，生死不知。
　　“哗！”其余几派的人都是倒吸了一口冷气。此刻他们似乎也明白，那两个神兵利刃似乎是抢不来了，屠龙刀倚天剑虽好，但和自己的命比起来，那便是一文不值。


第285章 东方不败
　　“阿弥陀佛，少侠武艺老衲佩服，只希望今后少侠能以天下苍生为念，引导这明教向善，毕竟苦海无涯回头是岸，今日之时便就此打住，我少林退出！”一个老和尚口中念念有词，说罢却是掉头就走，一步都没有停留。
　　剩余的人见到武当少林两大泰山北斗都离开了，也都是纷纷告辞。
　　“此事就此作罢，我华山派告辞……”
　　“昆仑弟子，随我下山……”
　　“峨眉、崆峒两派弟子，带上各自掌门，也都下山吧！”老和尚念念不忘道，他倒是成了六大派临时的负责人，安顿众人下山。
　　一场危机，就此解除。
　　之后的任务剧情，便是明教众人道谢，并取出火焰令交予李卫。
　　事实上，无须要他们多说，李卫都知道接下来做什么。
　　他先是用了两天时间，利用大雕的机动性，将金花婆婆接到光明顶。然后以绝对的优势击败波斯使者，获得了那本《倚天屠龙记》。
　　入夜，明教客房内，李卫盘坐在床上，修炼着九阴真经。
　　距离这项神功突破到10级，已经只是隔层纸一般，只需一夜便可突破。
　　而随着第二本天书的到手，李卫的时间又充裕了起来。在接下来的4个月时间里，只需要将东方不败击杀，便可得到最后一本天书。三本天书到手，任务便完成。
　　但是在此之前，李卫还需要做一件事。
　　在两个多月前，他曾经到过武当山，拜访武当始祖张三丰。那一次也让李卫收获颇多，要说张三丰也是李卫颇为喜欢的人物，这一次找他，刚好是张三丰闭关之时，李卫自然是通过自己的方法，将张三丰给叫了出来。
　　这位武林的泰山北斗，已经百岁多高龄，且是精神抖擞，只是却因为武学达到顶峰无法突破而有些惆怅。
　　比试完后，李卫和张三丰就在武当的一个禅房聊了一个晚上，得知这位真人有这种困惑，李卫却是灵机一动。
　　当时，他就对张三丰道：“如果有一个机会，让你突破，真人会不会抛开这里的一切，随我离开！”
　　张三丰自然是不信，不过李卫用一些小手段便取得了张三丰的信任。
　　考虑再三后，张三丰同意了李卫的建议，只不过却说三个月后再去找他，届时，他会准备好一切，随李卫离去。
　　李卫的建议，自然是将张三丰带到暗影街。
　　如果以后有这位武学泰斗在身边协助，无论遇到何种敌人也无须担心了。而且，暗影街中修真秘典多如牛毛，只要有积分点，便可获得一切。所以，也十分适合张三丰继续提升修为。
　　这个突发情况，让李卫有了一个全新的想法。
　　试想一下，当初妮娜就是自己从任务世界中带出的。那么，同样的，只要有多余的黄皮纸和积分点，就可以将很多人物世界中的强者都拉出来，成为自己的战力。
　　到时候，管他什么高级星域，都可以在这帮强者下沦为自己的炮灰。
　　事实上，李卫也知道，其他星域中也一定有将任务世界中的强力角色带出来的情况发生，只不过越强的人，需要的限制也就越多。
　　查看了一下自己手中的黄皮纸，还有不少以前积攒下来的，于是李卫便打算用接下来的时间，挨个拜访这任务世界中的宗师级强者。愿意跟自己走的，便全部带回到暗影街。
　　不过眼下，还是以完成任务为第一重点。
　　想到这里，李卫继续潜心修炼。终于在天亮时，将九阴真经提升到了10级大圆满。
　　目前，李卫的葵花神功10级，九阴真经10级，达摩无名拳法8级，领悟‘震击拳’武技。这样的实力，就算是遇到真正的宗师级，也有一拼之力。
　　于是第二天，李卫便骑着大雕，向黑木崖飞去。
　　他要先和东方不败接触一下，这个家伙可以说是非常的变态，一来可以去试探一下自己和对方的差距，二来，如果能将东方不败拉到自己的阵营，那就更好了。
　　黑木崖距离光明顶有15日的路程，即便是有大雕，也要飞整整4天。而李卫并不着急，于是在第5天清晨，一人一雕赶到了黑木崖。
　　如果按照游戏剧情，上到黑木崖需要黑木令，毕竟这可是高耸入云的山崖，没有吊绳根本无法上到顶端。
　　但是现在，李卫拥有大雕，自然是无须顾虑这些。
　　直接让大雕飞刀崖顶，李卫纵身跃下。抓了一个喽一问，便打探到了东方不败的住所。
　　那是一处最近修建的花园，在这黑木崖上，想要修建这样的花园实属不易，不过也因此，李卫十分容易的就找到了这里。
　　翻身进入后，李卫便看到了这样一副鸟语花香的美景。在这花园中，甚至还有一小片湖泊，里面种着的是荷花藕叶，几条红尾鲤鱼在其中游来游去，好不自在。
　　走了几步，便看到小湖泊对面有一处凉亭，雕刻着花鸟图案，精美绝伦。在凉亭中，一人做在蒲团上，摆弄着手中的古筝。
　　“唉！”
　　一声叹息从凉亭中这人口中吐出，似乎充满了无限惆怅。
　　看到这人，李卫的眼瞳瞬间收缩了起来。
　　强！
　　这人好强，那气势绝对不亚于一位宗师级高手。但是她的年纪要更轻，最重要的，李卫无论怎么看，眼前的这个人都是一个女人。
　　难道是东方不败？
　　这可是和李卫脑海中想象的那五大三粗的男人，身穿女子，搔首弄姿的模样完全不符。凉亭中这女子身着红衣，身材奥妙，皮肤似雪，眉清目秀，模样甚至比一些现代明星还要漂亮。而在她的眉目中，还透着一股英气。
　　心中疑惑的李卫屏气凝神，继续观察着对方。
　　再看那红衣女子却是抬头，一双眼眸盯着李卫藏身之所，叹声道：“既然来了，便出来吧，一直躲在那里，什么事都做不成的！”
　　说着，手指轻弹，顿时一股无形的内劲破空而出，击在了李卫藏身的假山石块上。
　　只听嘭的一声，石块碎裂，而李卫的人，却是已经到了凉亭当中。
　　“好快的身法！”那红衣女子斜着眼睛，盯着突然出现的李卫，饶有兴趣的打量着。
　　李卫的葵花神功出自葵花宝典，都是可以让人行动变迅速的武功。
　　“东方不败？”李卫也是出声询问道。
　　那红衣女子点头，却是轻哼一声，手指快速一拨，琴弦便飞射而出，再次击向了李卫。
　　“震击拳！”李卫手臂轻轻一挥，看似随意，但却仿佛击打在一面隐形的墙壁上，空气顿时裂开了几道裂缝。
　　东方不败怀里的古琴，同时也瞬间裂开了几道口子，那琴弦也全部断裂，也因此飞向李卫的琴弦也在距离李卫不足几寸距离，无力的跌落在地。
　　“好功夫！看起来，我是杀不了你了！”那东方不败眼睛一亮，说出了一句莫名其妙的话，之后却是不再进攻，而是指着凉亭中的另一个蒲团道：“远来既是客，请坐！”
　　李卫也不推辞，直接坐在了那柔软的蒲团上，然后一副好奇的表情打量着东方不败。
　　“你知道我要来？”李卫突然没头没脑的问了一句。
　　那东方不败点点头，也没有说话。只是眼神中多了一抹莫名的意味，如果不明说，任谁都猜不出她心中所想的是什么。
　　李卫却是有所明悟。
　　“既然知道我要来，便也应该知道我所为何事，如果你将那东西交出来，便可以免除一场恶斗，事先提醒一句，不管你答应不答应又或者愿意不愿意，这事情的结局都不会改变！”李卫盯着东方不败的眼睛，一字一句道：“没有人会立于不败之地！”
　　“你不想知道，是谁告诉我你要来吗？”东方不败依旧是那副表情。
　　“是谁？”李卫问这句话的时候心中也是有些忐忑。
　　他知道，也许就是那个一直在暗中破坏自己计划的那个黑手，也只有‘他’，才会将自己要来的消息透露给东方不败，以此来提升自己的任务难度。
　　谁料那东方不败却是笑着要了摇头，也是一字一句道：“他的名字不可说，不过……他在那里！”说着，东方不败用手指了指天空。
　　这是什么意思？
　　李卫明显一愣，心道这东方不败这要是干什么？自己一来，先是两记杀招，然后又是闲聊，更是明显的透露出他知道自己要来的这个‘情报’。如此说来，这东方不败一定是有所求，只是她为什么会主动说出那可能是‘黑手’的情况。
　　而要命的是，说到一半却又打起了哑谜。
　　东方不败手指的地方，就是天空，那里什么都没有，空荡荡的。
　　又看她的表情，不似开玩笑。
　　那便是说，将自己要来的消息透漏给东方不败的，是一个地位非常高的人？又或者是拥有很强战力的家伙？
　　还是……
　　李卫突然一愣……他想到了一种可能。
　　取出了一张黄皮纸，李卫直接交到了东方不败的手中：“签上名字，那家伙无论跟你说过什么，都不会再威胁到你！”
　　这一趟黑木崖之行，李卫绝对是大收获。一开始只是想和东方不败接触一下，试探一下对方的武功。但是现在，他显然有了其他的收获。所以李卫决定赌一把，他要将东方不败拉入到轮回者的阵营。
　　后者略微有些犹豫，便用笔在那张黄皮纸上签上了自己的名字。
　　“好了，签下名字，你便不受这世界法则约束，你可以说了！”李卫看了看那张受到东方不败控制的黄皮纸消失又出现后，便沉声说道。


第286章 主神、至高存在
　　任务剧情世界中的人物，在第一次获得黄皮纸后，会得到很多关于暗影街的信息，往往在这个时候，他们会因为惊骇而目瞪口呆。这东方不败也是一样，他（她）足足愣了一盏茶的时间，才逐渐恢复了常态。
　　“太神奇了，简直是太神奇了，没想到，世间还有如此神奇的事情！”似乎想要用语言将此刻激动的心情表述出来是相当费劲的一件事。
　　然后东方不败闭目感应了一会儿，便又笑道：“果然，那个家伙下在我身上的束缚消失了！”
　　“哪个家伙？”对面的李卫知道要说到重点了。
　　“这个说起来话就长了！”东方不败一边回忆，一边说道。
　　接下来，李卫听到了一个就连他都觉得有些不可思议的事情。
　　就在一天前，正在修炼葵花宝典的东方不败突然听到了一个声音。声音似乎就在耳边，但周围却空无一人。那个声音告诉他，第二天，也就是今天，会有一个人前来黑木崖，夺取那本掌握在东方不败手中的天书《笑傲江湖》。
　　第一时间东方不败就将周围的搜了个遍，可是那个声音依旧是只闻其声不见其人。最重要的是，那个声音告诉东方不败，不要试图违背他的意愿，而在那声音只是说了一句话就杀死了东方不败身边的几个护卫时，东方不败不得不选择了服从。
　　如果是有形的敌人，他还能依靠高深的武功和对方激斗。但这个神秘声音，却是无形的存在，而且，他只需要说话，就可以杀死一个人，也可以随意做出常人根本无法做到的事情。
　　听到这里，李卫皱起了眉头，显然他不信在任务世界有这种人存在。
　　那东方不败显然看出了李卫的想法，却只是从桌下取出了一样物品。
　　“你看看这是什么？”东方不败将手中的东西递给了李卫。
　　李卫一看，这东西明显就是一朵花，只不过，它是纯金制成的。当拿到手中仔细观察的时候，李卫才发现了这朵金花与众不同之处。
　　无论是花瓣、花杆，都惟妙惟肖。甚至连叶子上细小的脉络、绒毛都和真花一般无二。李卫知道，为什么东方不败会将这东西拿出来了，因为如果是人工制作，根本无法制作成这种程度。
　　再怎么逼真，假花都是假花，仔细查看还是能看出作假的痕迹。但手中这一朵明显和真花无异，区别只不过是它的材质罢了。
　　“这不是出自人手的东西，即便是这世上最好的工匠，也无法做出这种花朵……”东方不败沉声道：“如果我告诉你，它昨天还是一朵真正的花，你会信吗？”
　　李卫的头嗡的一声，手指不由的有些发抖。
　　“就在昨天，那个声音为了让我相信他，便将这一株花变成了这个样子！”东方不败无奈的说道。
　　最可怕的事情发生了，李卫吞了口吐沫，从东方不败这里，他推断出了一种可能。东方不败所说的那个声音，很有可能便是一直在为难李卫的‘黑手’。
　　那个将林家老宅剑谱更换、偷取《白马啸西风》和《书剑恩仇录》的家伙，很明显，对方拥有一种可以违背这任务世界‘规则’的能力。它可以无声无息将密室一般，高昌迷宫内的天书取走。也可以将一株真正的花，瞬间变成这种金子。
　　很明显，这不是剧情世界、甚至是轮回者能做到的事情。
　　“那个声音告诉我，不能将《笑傲江湖》交给你，即便是你杀了我……知道这种被定制了命运后的感觉吗？我不甘心……我绝对不甘心！”东方不败此刻的表情有些无奈，随即又是一脸坚决：“我不甘心被人当作木偶……所以今天才会冒险和你说出这些，既然那个声音的目标是为难你，那么，你一定是那种可以和‘它’平起平坐的存在……现在看起来，我是赌对了，你和他一样，都是不属于这个世界的存在！”
　　东方不败松了口气：“那声音在昨天给我下了一种束缚，只要我说出它的名字，便会将我……抹杀，而刚刚在你给我的那张纸上签上名字后，那种仿佛一直悬在头顶的危险感消失了，不管怎么样我都要谢谢你！”
　　名字？
　　那家伙还有名字？李卫很自然的将他的疑惑问了出来。
　　“那个声音自称‘主神’，它的手段的确也如同神仙一般，神鬼莫测，只是一句话，就将我的几个手下变成了石人！”东方不败似乎依旧心有余悸，一脸惊恐道。
　　不过似乎又想到自己已经成为了那黄皮纸上所说的‘暗影街轮回者’，所以也不必惧怕那个主神了。
　　“主神？”李卫默默的念了一声。
　　东方不败是在赌博，他何尝不是。在一开始见到东方不败的时候，他就觉得这东方不败有话要说，这不是一个正常的剧情任务所应该有的反应。察觉到这种不对劲后，李卫马上就推断出，是有一个绝对强于东方不败的存在，在威胁着他。
　　而结果，却也在李卫的预料之中。
　　‘黑手’便是那个叫做主神的家伙，只是他到底是什么人？竟然可以违背这任务世界的‘规则’。只用一句话，就可以杀人，就可以改变花草的本质。
　　而这个主神的目的，似乎只是为了提高自己任务的难度，从某一点上讲，也是在不断鞭策自己变强。
　　“将那本天书笑傲江湖交给我吧！任务完成后，你可以跟我回到暗影街，成为轮回者当中的一员！”
　　既然知道了那个背后黑手的情况，李卫知道，只有完成任务回去以后在从长计议了。
　　东方不败大喜，赶忙从衣服里抽出了一本书，递给了李卫。
　　“叮，获得任务物品，天书《笑傲江湖》……”
　　“任务所需三本天书已经收集完毕，是否立即返回暗影街……”
　　李卫选择了否！
　　他答应过张三丰，要带对方离开这任务世界，而且对于这个强大的手下，李卫也不会轻易放过。
　　而这东方不败，也是非常强悍的家伙，善加利用，一定会成为自己的左膀右臂。
　　接下来的时间，李卫带着东方不败，赶到了武当山。
　　在又付出一张黄皮纸和超过3万积分点的代价后，李卫也将张三丰收录到轮回者的队伍当中。
　　至于段誉、令狐冲他们，李卫虽然也有些心动，但此刻，他已经没有多余的积分点可供他挥霍，况且，偌论战力，无论是段誉、令狐冲还是张无忌，都无法和张三丰和东方不败相提并论。
　　在离开任务世界的前夕，唯一让李卫有些依依不舍的，便是那陪伴了他多半年的大雕。也许是知道李卫要离开，这大雕一直用头摩擦李卫的身体，充满了依依不舍。
　　将保存在储物空间里的蛇肉都取出，放到了大雕面前后，李卫再次拍了拍它的头，小声道：“雕兄，我要走了，你自己要保重，如果有机会，我会回来看你！”
　　大雕似乎通灵，只是点了点头，便低头啃食那蛇肉，只是时不时的用眼神看着李卫。
　　唤出了黑皮纸，李卫这一次没有犹豫，选择了返回暗影街。
　　而一旁的张三丰和东方不败二人也是按照李卫所教授的方法，各自唤出黄皮纸，跟随李卫离开了金庸世界。
　　“提示：重启暗影街任务，完成，毁灭者所属星域暗影街重新开放……”
　　“暗影街传送阵……开启；七日强制任务……开启！”
　　这个提示，几乎在同一时间，出现在所有轮回者的黄皮纸上。
　　一瞬间，轮回者有的人目瞪口呆，有的人喜极而泣，有的人则是愁眉苦脸，大声痛骂，总之反应不一。而在三杰城，郑雨桐、妮娜和薛燕一起冲到了暗黑的房间，将黄皮纸上的提示告诉了对方。
　　暗黑听后却是露出了一丝笑容。
　　“果然成功了，我也终于有机会，去见识见识那暗影街到底是一个什么样的地方了！郑雨桐，你可是答应过我，给我一张黄皮纸的哦！”
　　“放心好了，这段日子如果不是你帮我们打理城中的大小事务，还不知道要乱成什么样子呢，我看你这么聪明，简直是天生做内政的料，不如就留下来管理城镇好了！”郑雨桐也是知道，当日不辞而别的李卫，定然是完成了那重启暗影街的任务，所以也是一脸兴奋。
　　“郑姐，现在有了七日强制任务，我们是不是也应该做一些准备了，毕竟在任务世界里稍有不慎，便会有生命危险！”薛燕把玩着手中的匕首，也是一脸笑意。
　　“还是先到暗影街看看好了，一年多没去，我都有些想念那里了呢！”妮娜着着急急的唤出黄皮纸，打开了通往暗影街的传送门，率先走了进去。
　　“这丫头，还不是急着去找李卫那个家伙嘛，哼！”郑雨桐和薛燕对望一眼，同时摇了摇头，回头对暗黑说道：“我们去暗影街一趟，城镇就交给你和血狼了！”
　　说罢也没等暗黑说什么，两人便一起走进了传送阵。
　　而这个时候的李卫，已经和张三丰、东方不败两人走在了暗影街的小巷当中。


第十三卷 怪物猎人


第287章 主神‘现声’
　　感受着暗影街那特有的潮湿空气，李卫看着黑皮纸上新出现的提示，默不作语。
　　黑皮纸上只有一段话。
　　“三分钟后，强制任务开启！”
　　怎么会这样？自己才刚刚从任务世界中返回啊！
　　李卫有些恼怒的挥出一拳，砸在了旁边的一个黑色的建筑物上，顿时将这个建筑的墙壁上砸出了一道裂缝。
　　此刻，李卫被压制的战力已经全部恢复。
　　就在一个小时前，李卫身旁的张三丰、东方不败还都要从一定程度上强过李卫。但是此刻，他们从李卫身上感受到的，就只有绝对的强势。
　　张三丰从进入到暗影街后，就是一脸的愕然。以他的阅历，还从未见过如此怪异的场景，更让他感到不可思议的，明明一直是准宗师级高手的李卫，为什么会突然变强那么多。
　　此刻，张三丰相信，即便是有数十个自己，也无法再对李卫造成任何威胁，此刻李卫表现出的强大气势，似乎只需要一招，就可以将自己击败。
　　这种感觉不但没有让张三丰觉得失落，反而让他越发的兴奋起来。
　　他本就是一个尚武之人，要不然也不会成为一代宗师。自创武当派后，花费数十年游历江湖，再加上闭关悟道，创出太极拳、太极剑，武功登峰造极，已达人之顶峰。
　　而人都有向上之心，张三丰也不例外。
　　只不过这种‘瓶颈’绝非那么容易可以突破的。果然，又是十几年，他一直停留在原地，除了武功更加精进外，并没有实质的提升。
　　而李卫的出现，却让他看到了一丝希望。
　　当张三丰在黄皮纸上签下了自己的名字，那一刻起，他终于有所感悟。一直停滞不前的修为也有了提升的势头。
　　本以为可以将李卫拉的更远一些，但是此刻看来，人家从一开始就没有用全力。就说这个叫做‘暗影街’里的建筑，那可是比钢铁还要坚硬，他自问无法一拳将其击裂，而李卫刚刚一拳，却是做到了。
　　一旁的东方不败有着和张三丰一样的心情，两大高手对望一眼，便不再说话，安静的站在了李卫的身后。
　　“该死的，只剩下两分钟了，这样一来，也没时间回去和雨桐她们见面了！”李卫此刻无奈的想到。
　　就在这个时候，一道道白光闪过，暗影街中陆续出现了轮回者的身影。
　　看起来得到暗影街重新开启的提示后，他们都打开了通道，返回了这座神秘的城镇。
　　“还有一分钟！”李卫长出了一口气。
　　想到了自己身为毁灭者的那个‘吞噬’技能，李卫马上回想起了学习这个技能的条件；吞噬技能，等级一，所需‘完美A级任务勋章1枚’、‘卓越的玄铁2块’、‘A级技能书1本’。
　　除了最后一样物品李卫可以很容易搞到外，其他的两样东西李卫以前连听都没听过。不过好在，此刻暗影街已经重新开启，这些东西必然是任务世界里可以获取的，接下来只能一步一步来了。
　　“还有三十秒！”李卫收起了黑皮纸，和身后的张三丰和东方不败说，让他们进入到现实世界，到三杰城落脚。同时也可以在暗影街提升自己的武学修为。
　　最后的十秒钟，李卫就靠在那面墙壁上，等待着传送的到来。
　　突然，李卫从不断出现在暗影街中轮回者的身影上，看到了几个熟悉的面孔。
　　郑雨桐、妮娜和薛燕。
　　竟然是她们三个人，从她们的样子看，似乎是在找人。
　　李卫呵呵一笑，她们找的人定然就是自己了。在任务世界待了这接近一年的时间里，现实世界也过去了接近一个月的时间，还真的有些想她们。
　　李卫刚想挥手打招呼，却是突然被一道白光吞没，等到白光再次散去，人已经从原地消失无踪。
　　等到李卫再次恢复视觉，人已经到了一处荒野当中。
　　先是沉默，李卫维持着打招呼的动作，不过很快他就爆发了。
　　“妈了个靶子！”李卫一拳轰在了旁边的一颗小树上，‘震击拳’自动启动，碎裂的空气下，一大片小树林轰然消失，只留下了一地岩石和树木的碎块。
　　任务竟然会在这么关键的时刻开启。
　　难道，这也是那个该死的‘主神’专门设计的吗？
　　李卫恨恨的想到。
　　只是这一次，李卫的自言自语得到了回应。
　　“年轻的毁灭者，你猜测的没错，的确那个‘该死’的我，专门提前了2秒钟开启任务传送！”
　　声音如同响在耳边，李卫吓了一跳。条件反射下，向四周看了看。
　　周围都是高大的灌木丛，远处是山崖峭壁，除了几只飞虫盘旋在周围植物上之外，没有一个人。
　　“是谁？”李卫虽然身怀绝技，但此刻还是被吓出了一身汗。按照他的感知力，如果周围有人存在，早就感觉到了。
　　除非……
　　李卫面色大变，那个声音却又再次响起：“刚刚我已经说了，我就是那个该死的主神！”
　　主神，那个在上一场任务世界里，故意刁难自己的那个家伙？
　　果然如同东方不败所说，它只有声音，却又是无形的存在。怪不得强如东方不败这种高手，也会无可奈何的听从这个主神的安排。
　　那个声音似乎是在嘲笑李卫一般，发出了笑声，随后道：“上一次你将那东方不败拉到暗影街，我算是睁一只眼闭一只眼，这事就揭过不提。不过自从你复生后，实力的进展让我实在是太不满意，所以我才会出手干预，提升任务难度来锻炼你！”
　　这一句话，却是如同一枚炸弹，轰在了李卫的脑海当中。
　　“你怎么会知道，我曾经复生过？”这件事，对于李卫来说，也算是一件十分机密的事情了。除了郑雨桐、暗黑他们几人之外，任何人都不知道自己的身份。
　　这该死的主神是怎么知道的？
　　主神似乎什么都知晓一般，淡淡道：“我之所以知道这一切，是因为，如果没有我，你已经彻底的消亡在那一场自爆当中，明白吗？”
　　这个情况是李卫一开始从未想到过的，在那一场自爆后，到复生这段时间，他的记忆似乎是真空区域，什么都记不起了。自己到底是怎么复生的，为什么会有这天狐体质，这一切的一切都是一个谜。
　　李卫曾经不止一次的想过这个问题，不过都无果而终。
　　此刻，这个叫做主神的家伙，似乎是知道这一切，而且听他所言，自己的复生和对方也有很大的关联，这对于李卫来说，倒是一个意外收获。
　　“难道，是你救了我？”想来想去，李卫也之想到了这种可能性。
　　李卫刚说完，那个声音却是哈哈大笑了两声：“你猜的没错，的确是我救了你，当然如果你不是在无意中获取到黑皮纸，我也不会救你……现在，你也知道星域的存在了吧？那你知道不知道，包括你在内，你所在的地星根本就是那些强大毁灭者口中的一块肉，随时都有可能被他们吞噬掉？”
　　李卫很不服气：“我还有时间……”
　　“时间？哼，你什么都没有，如果一片星域没有S级强者坐镇，后果只有一个，那就是最终被更加强大的毁灭者所吞噬，包括这个星域内的一切生灵、资源、矿产，知道吗？一切，吞噬掉这些，毁灭者会成为更加可怕的存在，有几个强大的毁灭者甚至已经可以和我相提并论，该死的，我可是创造了这一切的主神，他们强大了之后，竟然敢反抗我，可恶！”
　　似乎想到了什么不开心的过往，主神大声骂道。
　　李卫根本听不懂对方在说些什么，等了好一会儿，主神才冷静了下来，声音也略微有些疲惫。
　　“我需要一个强大的毁灭者，来帮助我对付那些混球，也不怕你不高兴，连你在内，我一共挑选了132名毁灭者，只要你们有人超越了S9级，达到了‘那个’境界，便会摆脱一切‘规则’的束缚，正式成为我的同盟军，共同对抗那些无法无天的家伙。现在，你只不过是我圈养的一只猎狗，想要不被淘汰，就变强吧，超越S9级，你才能真正的了解这个世界！”主神的声音充满亢奋。
　　S9级？
　　李卫有些头晕，他见到过最强大的人，便是仙剑世界中的剑圣，可剑圣的级别也只有S2级啊。
　　那么S9级又会强到何种地步！
　　虽然有些不可思议，但李卫不得不承认，这个主神所说的一切都非常诱人，单单那一句‘可以摆脱一切规则的束缚’就足以让一些人心动。
　　但是李卫也非常清楚，有些浑水不是自己能趟的，而且，单凭几句话，自己也不可能相信这个主神所说的这一切。
　　“你不相信我所说的？”很明显，主神读取了李卫的思想，他的声音变有些低沉。
　　“是的！”李卫也直接答道，现在这个自称主神的家伙，展露出来的无外乎是可以通过类似传音的能力和自己说话，还有是可以读取自己的想法，除此之外，李卫并不知道这个主神还能做什么。
　　不过很快，这个主神就为李卫证明了他的能力。


第288章 任务开启
　　大地突然震动了几下，一股危险感突然将李卫吞没。
　　‘吼’，一声恐怖的吼叫声中，在李卫的左侧密林突然冲出了一头巨大的怪物。李卫闪电般做出了反应，一道雷光从手掌上冒出，但就在这个时候，主神却突然喝道：“停！”
　　‘嗡’的一声，周围的一切都陷入了一片寂静当中。
　　李卫惊恐的发现，自己仿佛瞬间被浸入了一团钢水当中，身体不受控制的停滞了下来。
　　那突然冒出来的怪物，也是长着血盆大口，停在李卫不足半米的距离。在李卫的视线下，连对方牙齿上的口水飞溅的痕迹都清晰可见。
　　“这到底是怎么回事？”李卫发现，停下的不止是自己和那怪物，周围的一切都停了下来。
　　原本随风摆动的树叶，飞行的小昆虫，以及自己手中的雷电，这些全部都诡异的停滞了下来，那种场面，就如同一张照片中的景物一样，将瞬间无限延伸。
　　“嘿嘿，这便是我的能力之一，时间束缚！现在你该知道我所说的脱离规则的束缚，是什么意思了吧？”主神的声音充满了戏谑。
　　李卫哪还能不明白。
　　主神停下的，不是自己，也不是那个怪物，而是时间！这个任务世界的时间在瞬间停滞不前。
　　这便是主神的能力吗？
　　的确，这种能力已经完全超出了李卫所认知的一切力量，光靠这一点，如果在和敌人对战时，就可以立于不败之地。
　　试想一下，无论是多强的敌人，只要你停滞了时间，那么对方就是一块待宰的肥肉，没有任何反抗的能力。到时候你只需要用一把小刀将对方的脖子轻轻划开，便可以完美的取胜。
　　主神的意图，李卫十分清楚，这个时候也由不得李卫不答应，毕竟如果主神单独解开了那怪物的‘时间束缚’，那么自己就真的成为这怪物口中的一块肉了。
　　“很好！”不需要李卫说话，主神已经读到了李卫的想法，便单独解开了李卫的时间束缚。
　　李卫突然发现，自己又可以活动了，但周围的一切依旧在停滞当中。
　　“那么，我们现在就是同盟了，既然想要让我提升战力，你为什么不直接将我的实力提升到S9，这样不是省下很多事情了么！”四下看了看，李卫便开始讨要起了好处。
　　“那个涉及到另外一种规则，直接提升你的战力这件事，我做不到！”主神的声音充满了无奈。
　　李卫似乎看到了一个人，一边摇头一边摆手。
　　“那么作为你的同盟，我的战力在你那132位毁灭者当中，到底处于什么阶段呢！”
　　“垫底！”主神的回答让李卫有些崩溃。
　　“最后一个问题，主神是唯一存在的吗？”李卫沉声道。
　　等了许久，主神才道：“不是！”
　　“明白了，就按照你说的，我会尽快到达S9。当然，我还有一个请求，如果你能做到的话，就帮我达成吧，这样我提升战力会更快！”
　　……
　　一个小时后，主神的声音便沉寂了下去，而李卫则是快速的唤出了自己的黑皮纸。选择了自己的能力这一栏，顿时一列信息出现在李卫的眼前。
　　“探知之眼、移形换位、叠加术……这些能力果然回来了，哈哈，看起来这个主神果真是神通广大，不过，主神既然已经如此强大，那么它口中那几个能威胁到它存在的毁灭者，又是何等的存在？”
　　将昔日的能力恢复，便是李卫向主神提出的要求，当然，作为交换，李卫也成为了主神下属的毁灭者之一。
　　“算了，这些事情我暂时还插不上手，还是提升自己的战力要紧！”
　　超越S9，这个目标对于目前战力仅仅为A级的李卫来说，还太过于久远。所以，还是将注意力关注到眼下的任务上比较好。
　　按照主神的要求，第一步，便是凑齐学习‘吞噬’技能的所有道具物品，在主神口中，那个‘吞噬’能力，绝对是毁灭者最强大的能力。只有掌握了吞噬能力，才有可能在达到S3级后，继续突破，这也是毁灭者和普通守护者（轮回者）的最大不同之处。
　　“叮，时间束缚将在三秒钟后解除……”
　　突然，一个声音响起，将李卫的沉思打断。李卫突然记得，周围的时间还在停滞当中，如果没记错的话，自己的旁边还有一头巨大的怪物。
　　三秒时间到，李卫一转头，便看到了那只巨大的怪物。
　　几乎是瞬间，李卫就急速想一旁闪去，而那怪物也扑了一个空。可能是惯性过大，它一头就撞在了一块岩石上，让李卫不敢置信的是，那怪物竟然将巨石撞了个粉碎，而它却摇了摇头，再次转了过来。
　　“这是什么玩意儿？”李卫看着这怪物，心中打起了鼓。
　　有了探知之眼，这个怪物的信息毫无遗漏的出现在李卫眼前。
　　“怪物，樱火龙，雌火龙亚种……”
　　火龙？
　　李卫一愣，心中泛出一股不妙，再看那樱火龙，竟然是将身子高高抬起，然后口中冒出了一股股仿佛硫磺燃烧的热浪和黑烟。
　　“不好！”李卫身子闪避的瞬间，从那樱火龙口中便喷出了一团火球。
　　几乎是瞬间，李卫刚刚站立的地方就炸开了一团火焰，地上的泥土被掀起了十几米，李卫也被这股强大的气流吹的向一旁飞去。
　　只是战力恢复的李卫身子一翻，便稳稳的落地，而樱火龙第二颗火球也接踵而至。
　　“太快了，这哪是火龙啊，根本就是火炮，这种攻击力，怕是B级高手也难以抵挡吧！”李卫汇集全部真元力，一招‘震击拳’轰出，砸在了空气上。
　　‘咔嚓’，空气碎裂的声音响起，那个火球也在距离李卫不足三米的距离轰然炸开，强大的气压将周围的几颗大树的树皮撕开，一些枝干不够粗大的树木直接断成了数截。
　　烟雾散去，李卫只觉的手臂被震得有些发麻。
　　这只樱火龙的战力，绝对超越了B级，那么这个任务世界的难度又是多少？
　　‘吼！’
　　那樱火龙再次冲了过来，这一次，李卫看清楚了，它身上的鳞片非常的厚重，外壳呈樱红色。庞大的身体这怪物每跑一步，地面都会发生剧烈的震动。
　　“再厉害，你也只不过是一只野兽而已！”经过短暂的适应，李卫已经知道该如何和这怪物对敌了。
　　见到已经冲到近前的樱火龙，李卫身子猛然消失，正是那移形换位的能力效果。
　　再次出现，李卫已经到了樱火龙的屁股后。直接一拳击出，雷电真元力配合‘震击拳’，效果异常的恐怖。
　　‘咔嚓！’
　　这一次，空气仿佛镜面一样，被李卫砸开了一条长长的裂缝，而樱火龙那巨大的尾巴正好处在这裂缝的范围。
　　一道血光闪过，樱火龙那条巨大的尾巴顿时断成了两截。断尾飞起老高，然后重重的砸在了地上。
　　樱火龙此刻也没有了一开始的凶猛，断尾之痛让它仰起头，发出了一声惊天吼叫。
　　恐怖的声波似乎可以将空气都撕破一般，触不及防的李卫顿时一阵头晕目眩，等到李卫恢复过来，却是看到那樱火龙早已经拍动翅膀，飞上了天空逃之夭夭。
　　“算了，在没有发布任务前，还是留在原地比较安全！”李卫看着天空那一个黑点，自言自语道。
　　又看了看地上那支断尾，李卫走了过去。
　　“樱火龙的断尾，可收割3次，随机获取物品……”
　　李卫试了试，果然无法将这断尾收入到储物空间。无奈，只好走来过去。
　　用手接触到那断尾上，顿时一个虚拟图像冒了出来。上面只有一个虚拟面板，李卫点选后，便看到‘物品收割中……’的提示信息。
　　“获得樱火龙之鳞……”
　　“获得樱火龙之甲壳……”
　　“获得樱火龙之棘……”
　　三次采集过后，那条巨大的断尾也便消失无踪。而在李卫的储物空间，多了那三样刚刚收割的物品，鳞片、甲壳和棘。
　　片刻后，李卫的黑皮纸跳了出来，李卫知道，这是要发布任务了。
　　“任务：狩猎之秋，任务背景：怪物猎人世界……这是一个猎人和怪物共存的世界，在这个最适合狩猎的季节，请赶到最近的村落集会所，向酒吧招待领取你的任务吧，记住，只有最强大的猎人，才能在狩猎季中生存下来！”
　　“任务难度，A级；任务时限：三天。三天内未赶到村落集会所判定任务失败，失败惩罚：抹杀！”
　　李卫取过黑皮纸，心中暗骂那主神无情，虽然是想要将自己锻炼成为一名强者，但任务的失败惩罚也过于严重了。
　　不过三天内赶到那个村落集会所也应该不是一件难事才对。
　　打开了任务地图，李卫找到了一个绿色的小点，那里的标识便是友好状态的村落。距离这里，也不过一百多公里。
　　在这个任务世界里，李卫的能力并没有被压制，也就是说，即便是李卫战力的巅峰状态，任务的难度评定也依旧为A级，这足以说明这场任务的困难程度。
　　取出了一张飞行卡片，李卫纵身飞起，向最近的那个村落赶去。


第289章 死亡密林
　　主神说过，毁灭者的任务基本上和普通轮回者的任务相同，只不过在难度上要提升很多。所以这也意味着，在这个任务场景，也会有其他轮回者出现。
　　巧合的是，李卫在飞了不到五分钟后，便看到了这么几个轮回者。
　　他们明显是刚刚传送到任务世界的，很可能是签署了‘队友契约’的同伴。在经过了一开始的茫然后，开始有条不紊的集结在一起，等待任务的发布。
　　但是他们不知道的是，距离他们不过十几米的密林中，藏着一只硕大的怪物。
　　“怪物，大怪鸟，鸟龙种！”
　　这是李卫探知之眼下的信息，说是一只鸟，可是这怪物的提醒比大象都要大一圈。此刻它悄悄的躲在密林中，眼睛紧紧的盯着那几个轮回者。
　　李卫没有继续飞行，而是停在了一颗大树上，观看着下面这一幕。
　　几分钟后，那几个轮回者明显领到了任务，就在他们想要离开的时候，隐藏在密林中的大怪鸟行动了。
　　它突然暴起冲出，十几米的距离几乎是瞬间便到，硕大的鸟头上，是有着坚硬甲壳的鸟喙一下将一个躲避不及的轮回者咬成了两段。
　　顿时，那倒霉鬼连叫都没机会叫，便被咬死，腹腔中的内脏都撒了出来，淋在了另外几个同伴的身上。这几个人明显是吓傻了，大怪鸟嘶叫一声，长满坚硬甲壳的尾巴猛的一抽，又一个轮回者的脑袋被打的粉碎，扑通一声，尸身倒地，抽搐了几下后就再也没了动静。
　　“快走！”反应过来的几个轮回者，在用攻击手段打了几下那大怪鸟，发现没有任何作用后，赶忙四散而逃。
　　看到这里，李卫已经是摇了摇头，心中暗道，如果这些轮回者能在受到袭击时，集合在一起，稳定下局势后再反击对方，也不是没有可能反败为胜的。但是他们此刻一逃，等待他们的，便只有被那大怪鸟挨个屠杀的命运，毕竟人家大怪鸟也是长翅膀可以飞行的。
　　一路上，李卫又遇到了几批轮回者，很奇怪的是，在他们出现的地方周围，定然会隐藏着一只怪物，然后突然暴起袭击他们。
　　有人反击，有人死亡，而李卫却想到了那袭击自己的樱火龙。也就是说，这个任务场景，从一开始，就是危险重重。如果不是当时主神施展了时间束缚，自己恐怕也会在樱火龙的偷袭下手忙脚乱吧。
　　又飞行了一会儿，李卫已经隐约可以看到密林的边缘。而就在此刻，一股风压突然袭来，李卫抬头一看，顿时吓了一大跳。
　　不知什么时候，自己的头顶上竟然出现了一只长有黑色甲壳的怪物，那模样和之前李卫遇到的大怪鸟一般无二，只不过体型上和外观，有着明显的差别。
　　“怪物，黑狼鸟，鸟龙种！”
　　黑狼鸟那硕大的翅膀猛的一扇，李卫顿时感受到了一股强烈的风压袭来，身子不由自主的向下坠去。
　　‘嘎嘎’黑狼鸟怪叫了两声，翅膀微微收起，庞大的身子便如同秤砣，向李卫坠下的方向追了过去，看它的架势，竟然是想在半空中，就将李卫叼入口中。
　　“想都别想！”李卫一甩手，一道指雷轰出，击在了黑狼鸟身上。
　　这个时候，诡异的事情发生了。
　　黑狼鸟只是吃痛的嘶叫一声，却是连毛都没有掉落一个，继续下坠而来。
　　“指雷竟然无效？”李卫还是第一次遇到这种情况，不过他也并不慌张，毕竟手中的攻击手段并不是只有指雷一个。
　　“控血大法，凝血杀！”李卫再次施展出另外一项能力，这个能力可是百试不爽，只要对方身体里流淌着血液，便无法逃过死神的镰刀。
　　不过这一次，李卫再次失望了。
　　黑狼鸟的在控血大法下，只是动作略微有些缓慢，但并没有当场被李卫的血杀之术绞杀。
　　这一次，李卫才是真的大惊失色，竟然连控血大法都无法将这怪物击杀。李卫知道，自己的血杀之术并没有失效，而是无法顺利的夺取对方血液的控制权。
　　“控血大法的等级太低，遇到强大的生物时，便是这个结果！”主神的声音突然响起，仿佛是在为李卫解答疑惑。
　　“怪不得！”李卫也知道，他的特技虽然凶猛，但对付普通人还可以，对付这任务世界的怪物就有些捉襟见肘了。
　　“我这是最后一次提醒你，之后如果你在任务世界死亡，也和我没有任何关系，记住，尽快学习吞噬技能，想要活下去，就必须变强！”说完这句话后，主神的声音完全的消失。
　　李卫清楚，他必须要全力以赴了。
　　头顶上的黑狼鸟已经扑了下来，锋利的爪子距离李卫不足半米。
　　“卡片，土岩之壁！”
　　李卫的动作也不慢，既然雷电和控血大法对这巨型怪物效果不打，倒不如试试卡片的威力。
　　地面上迅速涌出了大量的泥土和岩石，在李卫头顶上形成了一个拱桥一般的防御层，黑狼鸟的利爪只是将这土岩之壁抓出了一道道深痕，并没有攻击到下面的李卫。
　　但即便如此，这黑狼鸟也是相当的了得了。无论是速度还是力量，它都可以和一个A级强者相媲美。而它的恐怖之处并不在那速度和力量，而是逆天一般的防御力和免疫力。
　　坚硬的外壳不知道是什么物质构成的，竟然可以免疫自己的雷电攻击，而可以轻易将B级人类强者绞杀的控血大法，在这黑狼鸟身上也不起作用。
　　剩下的，就只有用最直接的物理攻击，来砸开这黑狼鸟的防御外壳了。
　　李卫手指一动，屠龙刀就出现在手中。闪身从土岩之壁下窜出，李卫直接跳起，对着黑狼鸟就斩出了一刀。
　　一声硬物对硬物的碰撞，让李卫的手中的刀险些没脱手飞出，屠龙刀竟然被黑狼鸟脖子上那坚硬的外壳给崩开了。
　　而那黑狼鸟的动作也不慢，庞大的身子一甩，那如同钢鞭一般的尾巴就对着李卫扫过来。
　　“移形换位！”
　　在黑狼鸟尾巴夹杂着风压击来的瞬间，李卫瞬间从原地消失，再出现的时候，人已经到达了黑狼鸟的头顶。
　　“给我破！”李卫瞪圆了眼睛，又是一刀斩了下去。
　　这一刀，明显混杂了李卫的雷电真元力，厚重的刀身如同流星一般，砸在了黑狼鸟的头上。
　　即便是黑狼鸟的脑壳再硬，也免不了被砸的有些头晕目眩，但很快就恢复如常。
　　“还是不行？”李卫的心一沉，他知道，手中这把屠龙刀可能是锋利值不足，根本无法破开那坚硬的外壳。更要命的是，屠龙刀的刀刃，竟然卷刃了。
　　有些心疼的将屠龙刀收起来，明知道用利器无法破开这怪物的防御，倒不如直接徒手战斗。起码在李卫看来‘震击拳’还是可以对这种怪物造成伤害的。
　　而就在这个时候，突然一声枪响，就见黑狼鸟的外壳上冒出了一团火花。
　　李卫知道，那是枪械射击的声音，只不过就算是子弹，也无法破开黑狼鸟的防御外壳，但却成功的吸引了它的注意力。
　　李卫赶忙向子弹射来的方向看去，却看到一个少女站在密林的树枝上，对着自己猛打手势，那意思是让李卫赶紧跑。
　　看了一眼黑狼鸟，李卫也不打算继续激斗，便闪身钻入了密林当中。
　　而在密林中，一个背着一柄大斧头的大汉同样招呼着李卫，于是李卫便在这突如其来的‘友军’的护送下，跑出了数百米，直到了一处岩石区才停了下来。
　　而一路上，从密林中不断窜出人，跟在了那大汉的身后，李卫粗略一数，人数有七人。
　　显然，他们和大汉都是一伙儿的，李卫扫了这些人一眼，心中已经明白，这些人都是轮回者，战力从C级到B级不等。
　　等了一会儿，那个吸引黑狼鸟注意的枪手也赶了回来，李卫一瞧，正是那个给自己打手势的少女。
　　“好险，幸好我的替身术起了效果，否则，一定会被那怪鸟给抓到！”少女用手擦了擦额头的汗水，呵呵笑道。
　　旋即，她便对着那大汉道：“利斧，我们的人都没事吧？”
　　背着大斧的壮汉点了点头，却是没有言语。
　　这个时候，少女才将视线移到了李卫的身上，上下打量了一番才问道：“怎么就只有你一个人？你的队友呢？”
　　少女打量李卫的同时，李卫同样也将她看了一个遍。
　　一身紧身皮衣，样子说不出有多么美丽，但却相当的耐看，尤其是她的身材，堪称完美。她背后有一柄长剑，修长的大腿上绑着一个枪套，里面有一把亮银色的手枪。想必刚刚的枪声，就是这把枪发出的。
　　听到少女的问话，李卫想了想便道：“我和队友走散了，刚刚进入任务世界，就被那怪物袭击，若不是你们出手，恐怕就麻烦了！”
　　李卫没有必要说实话，毕竟和这群人只是萍水相逢。
　　那少女点了点头，继续道：“这一次暗影街重新开启，便遇上了这么难缠的任务，如果单独行动，恐怕早晚都会死在那些怪物的口中，看你身手不错，不如暂时一起行动吧，也算是有个照应！”


第290章 宝玲小队
　　“那你们的任务是什么？”老实说，李卫并不想和普通轮回者走的太近，只不过这个少女让李卫想起了以前的天草。
　　也是那么干练，也是魔鬼般的身材，不同的是，天草已经逝去。
　　她的尸体和柳飘飘一起，躺在自己的铜壶内，还有自己的父亲。李卫发过誓，一定要到7级幻境，找到天使族让他们复活。
　　“这一场任务过后，便去一趟7级幻境吧，天使族，希望你们能主动施展复活术，否则……”想到这里，李卫的眼中透出了一股杀气。
　　不知道李卫此刻的心理活动，那名拥有好身材的少女却是一个响指唤出了她的黄皮纸道：“我们的任务，是在三天内到达最近的村落，你那边应该也是一样，怎么样？一起去吧，刚刚那怪鸟你见到了，如果再次遇到，没有同伴的你一定会被那家伙当作晚餐吃掉的！”
　　这算是在吓唬自己吗？不过地图上的村落距离这里也不足50公里了，三天内的时间即便是步行也能赶到。
　　李卫叹了口气，点了点头，算是同意了和少女一起同行。主要原因，还是因为李卫从这个少女的身上看到了天草的影子。这个轮回小队的人数不多，战力最高不过B级，在这个处处充满危险的密林里，绝对很难活着走到村落。
　　因为这个少女的原因，李卫不想让她死，毕竟刚刚她出手‘救’了自己，所以才会同意和对方一起行动。
　　只不过李卫那有些犹豫和为难的表情，却引起了一些人的误会，有几个人顿时露出了不满的神情。
　　“小子，你这是什么表情？宝玲队长邀请你同行，应该马上答应才对，难不成，你还害怕我们拖累你不成？”一个左耳朵上带着几个金色耳环的人说道。
　　他要比李卫高了半头，手里抓着一根黑色的法杖，神情有些高傲。他的话顿时引起了队伍里几个人的共鸣。
　　“林晟大哥你还是别开玩笑了，刚刚要不是宝玲队长施以援手，这小子早就成了那怪鸟的食物了，我们拖累他？简直是笑话！”
　　“是啊是啊！如果不愿意的话，那就自己走吧，省的我们宝林小队还要分心照顾这家伙！”
　　这几个人还想说话，那个叫做宝玲的少女却是咳嗽了一声，在她的眼神下，那几个人顿时收敛了不少。
　　“不要听这几个家伙胡说八道！”宝玲狠狠的瞪了那几人一眼，对着李卫道：“作为轮回者，如果任务不冲突的话，本就应该互相帮助，这样最后存活下来的几率才会最大，当然，如果半路遇到你走散的同伴，倒是可以和他们一起！”
　　“那就麻烦宝玲队长了！”李卫只是淡淡的说道，至于那几个对自己冷嘲热讽的家伙，李卫还真没心情搭理他们。
　　那三个人，战力最高者，便是那个叫做林晟的轮回者，B2级，能力竟然是非常稀少的卡片师，怪不得会这么自大。
　　而另外两人，C级战力，能力普通根本不值一提。
　　于是，李卫便暂时和这个称作‘宝玲小队’的轮回者们一起行动，目标就是大约五十公里外的村落。
　　这个小队算是李卫见到过配合比较默契的轮回小队了，那个叫做宝玲的少女，战力B3级，拥有三项特技。
　　‘替身术’、‘弹幕’和‘疾风之剑’。
　　‘替身术’是一种脱身的技能，刚刚宝玲就是靠这个特技拜托黑狼鸟的追击。
　　‘弹幕’顾名思义，是可以使得射击出的子弹，形成区域性杀伤力的特殊能力，不过在这密林当中，用枪明显不如用近战武器来的方便。
　　而特技‘疾风之剑’，则是以速度见长，重点是可以提升轮回者的移动速度，对付普通怪物自然是不再话下。在十几分钟后，他们遇到了几只蓝跳跳（蓝色迅猛龙），宝玲便取出了她背后的长剑，施展了疾风之剑。
　　这个特技的效果在李卫看来，只能算是平平无奇，只不过身旁那帮轮回者看的却是如痴如醉，甚至在眼神中流露出羡慕的神色。
　　至于吗？
　　李卫摇了摇头，继续看向宝玲。后者启动‘疾风之剑’后，就见几道白色的‘风元素’快速的缠绕在长剑上和她的身体周围，而宝玲那双美腿用力一蹬，人就如同疾风一般窜出，长剑闪电般挥过。
　　几声金属撞击声，那几头蓝跳跳的脖子上就冒出了一团团血花。只不过，即便是这些低级怪物，防御力和免疫力都强的离谱，所以宝林的疾风之剑只是划开了一道破口，并不足以致命。
　　而宝玲继续仿佛风中的精灵一般，不断的利用速度和蓝跳跳缠斗，那几只蓝跳跳身上的伤口也越来越多。这一次，李卫算是看出来了，宝玲的疾风之剑虽然占据了速度的优势，但破坏力只能算是一般，如果换做自己，只需一剑便可斩下那蓝跳跳的脑袋。
　　趁着宝玲牵制那几只怪物的时机，小队内的其他轮回者也开始施展各自的特技，加入了战团。
　　那个叫做利斧的大汉，手持大铁斧，如同重型坦克一般冲了过去，直接撞在了一只蓝跳跳的身上。
　　嘭！
　　那声闷响就连李卫听着都吓了一跳，心中暗道，这个利斧的力量，恐怕已经可以和自己相媲美了。
　　接近三米高，体重至少有数千斤的蓝跳跳顿时被撞翻在地，它还想挣扎的跳起，却是已经来不及。利斧手中的铁斧猛然砍在了它的脖子上。强大的撞击力使得蓝跳跳脖子上的鳞片碎裂脱落，下满的皮肉也被砸的血肉模糊。
　　那利斧再次抡起铁斧砍了下来，这一次，直接将这只蓝跳跳的脑袋剁了下来。
　　硕大的头颅滚落一边，鲜血喷溅，那蓝跳跳的尸身抽动了两下，便没了动静。
　　“大家小心一点，没有绝对的力量，千万不要和这些怪物近身作战！”利斧丝毫没有因为战胜对手而感到兴奋，相反，他的表情变的有些凝重。
　　他的利斧上，有数道划痕，都是这些蓝跳跳的爪子划到的。这斧子是特殊的金属铸成，坚硬无比，是他的一大杀器，但是如此坚硬的金属，只是被这些蓝跳跳的爪子划过，便会如同豆腐一样脆弱，所以，近身作战的时候，一旦被那爪子碰到，绝对会瞬间丧失战斗力。
　　而队长宝玲却因为有疾风之剑特技，所以还可以在蓝跳跳中游刃有余，其他人就不行了。
　　一共三只蓝跳跳，除去被利斧干掉的那一只，还有两只，此刻也是在一众轮回者的攻击下浑身带伤。
　　“尽量攻击它们的伤口，这样可以避开坚固的鳞片！”一剑斩出，宝玲身子一闪，躲过了一只蓝跳跳的攻击。但是她没有注意到，在她的身后，另外一只蓝跳跳猛然挥动利爪，向宝玲抓来。
　　“小心！”利斧见此是大惊失色，但由于距离过远，却是已经无能为力。
　　宝玲也感觉到了身后的利风，心中一片冰冷，她似乎已经预见到，自己被利爪穿胸而过的惨状。
　　只是那蓝跳跳，却在马上要抓到她的瞬间，停顿了一下。
　　这个难得的机会怎么会被放过，宝玲猛地闪开，而一旁的利斧则是大喝一声，手臂的肌肉暴起，将手中的战斧投掷了过去。
　　噗嗤一声，斧刃狠狠的砍入蓝跳跳的脖颈，后者冒着血嘶叫两声，就轰隆一声倒地，不断的抽搐着，显然已经无法再伤人。
　　“呼！”宝玲长出了口气，对着利斧伸了一个大拇指：“多亏你了，利斧！”
　　后者点了点头，依旧是酷酷的表情，只不过眼神中却是透过了一丝疑惑。
　　刚刚那蓝跳跳怎么会突然有那个停顿？难道是它有心放水？
　　明知道这根本不可能，利斧却是怎么也想不通其中的道理，总之队长没事就好。现在只剩最后一只蓝跳跳，这么多人对付它一个，应该不会有什么问题了。
　　扫了一眼那个刚刚加入的轮回者，对方手里拿着一柄大刀，正在和其他人一起，逮着空挡就上前砍一倒，然后快速回撤。
　　刚刚利斧似乎有种错觉，在那只偷袭宝玲的蓝跳跳停顿的瞬间，他分明扫到这个新加入轮回者的眼睛里，闪动着一道赤芒。现在却又看不出什么了。
　　利斧摇了摇头，暗道可能是自己看错了，便马上加入了战团。
　　最终，在只有一名轮回者被最后那一只蓝跳跳抓伤手臂后，宝玲小队取得了这场战斗的胜利。
　　“其他人休息，利斧、林晟你们两个人和我一起收割尸体，这些蓝跳跳身上的材料我们都用得着！”宝玲擦了擦额头的汗水，招呼两人过去。
　　这一点上看就可以知道，利斧和林晟是这个小队的中坚力量。利斧力量特长，使用大斧作战。林晟则是非常稀少的制卡师，只不过，他只能制作1到2级的魔法卡片，但既便如此，也是小队里仅次于队长的存在。而和利斧不善言谈不同，林晟的话就多了。


第291章 我是卡片师
　　“队长，怪物猎人这游戏我以前也玩过，重点就是击败各种怪物，收割它们身上的材料来制作防具和武器，这些蓝跳跳身上的材料可以到那村落，找铁匠制作防具和武器，也许那些武器会比我们手中的要强一些！”林晟一脸高人一等的姿态，走到那只断头的蓝跳跳尸体旁边，开始了收割。
　　“恩，所以我们要在最快时间里赶到村落，到时候，黄皮纸上会发布后续的任务，收割完尸体后，我们休息10分钟，便继续上路！”宝玲看了看林晟，然后转身对众人说道。
　　她的目光，扫过坐在地上休息的李卫，心中暗叹，这个人似乎是没什么战力，刚刚的战斗他没有一点出彩的地方，看起来，自己收留他的举动是作对了，如果放他一人在这密林，迟早会被怪物杀死。
　　自觉做了好事的宝玲心情大好，连带着脸上了露出了少有的笑容，不过如果让她知道李卫此刻所想的，说不定她就不会有这么好的心情了。
　　“弱，简直太弱了！”
　　这便是李卫对宝玲小队的评价，包括队长在内，这些人的战力都弱的可怜，如果是自己，只需要一个念头，便可以让所有人瞬间死亡。
　　刚刚让那只蓝跳跳动作停顿少许的，便是李卫。只不过，控血大法对付这个任务世界中的怪物，影响却是非常的小。
　　本来对付这种蓝跳跳，李卫的控血大法勉强可以将它们击伤，但刚刚那种情况，显然不适宜表露实力。当然，如果不是利斧出手，李卫还会加大控血大法的输出。
　　独自坐在地上，李卫看着屠龙刀上的卷刃，有些无语。
　　刚刚那个林晟算是说了一句人话，普通武器的确很难对这个任务世界中的怪物造成伤害。它们身上都有着坚韧的近乎变态的外皮、鳞片，不但防御力超强，就是免疫力也是强的没话说。
　　就说刚刚那个林晟，一直在使用一种燃烧卡片。这种卡片可以对目标释放一团可以燃烧三秒钟的火焰，普通敌人，这卡片几乎可以瞬间造成恐怖的伤害，但是对上蓝跳跳，林晟用了足足三四张卡片，都没有对它们造成什么实质性的伤害。
　　也就是说，那些外壳鳞片，除了可以抵御自己的雷电攻击，就连火焰，它们也有着相当强的免疫力。
　　那么是不是说，用这些鳞片外壳制作的盔甲，防御力和免疫力也会是如此变态呢？
　　李卫有些期待，只能尽快赶到猎人村落才能将材料制作成防具和武器。
　　看着宝玲小队纷纷起身，李卫也从地上爬了起来。
　　“此处距离猎人村落大概还有40多公里，如果一直赶路，需要一整天时间，看似时间很富裕，但是如果刨去路上可能遇到怪物所耽误的时间的话，我们时间就非常紧迫了。所以每一个人都给我打起精神来。这是暗影街关闭一年多后，首次开启的第一场任务，我们要完成它，这样才能不断的变强，更好的生存下去，想想你们在现世的朋友和家人，为了他们，你么也必须活着回去，而作为我宝玲小队的成员，我会和你们一同战斗！”宝玲将绑着长剑的皮带紧了紧，说出了一番慷慨激昂的话。
　　从这一点上看，她算得上是一个称职的队长。
　　“还有一点，所有的战利品全部要交到我、利斧或者林晟的手里，任何人不得私藏，你们要知道，如果我们到达了猎人村落，需要靠这一路上获得的材料来制作防具。这些怪物的强悍你们也看到了，它们身上的鳞甲利爪制作出的防具和武器，将会是我们在这场任务中生存下去的保障，所以，希望大家能做到……”宝玲说着，将目光移到了李卫身上。
　　“对了，我都还不知道你叫什么，能力是什么，如果……实力太弱的话，到时候恐怕不会给你分配到防具和武器！”说这话的时候，宝玲明显有些犹豫，但是现实是残酷的，没有能力的人，什么都得不到。
　　看着宝玲的表情，李卫心道她的人还是不错的，这个时候说出这番话很正常，但是她却仿佛做错什么事情一般。
　　还是心肠太软了啊，如果是那个林晟，恐怕会第一时间将自己踢出去吧！
　　“我叫李卫，能力是……呃，我是卡片师！”李卫突然想到了一个主意，露出了一丝意味深长的笑容，眼神却是瞥了一眼旁边的林晟。
　　话音刚落，包括宝玲在内的人，都陷入了一片寂静当中。
　　卡片师？
　　那可是相当稀少的职业啊，拥有这种特技的人，无一不是各大势力争取的对象。事实上，如果按照宝玲小队的实力，根本无法无法吸引林晟这种人加入，只不过因为林晟早就对宝玲心生爱慕，才会在这一次任务临时加入到宝玲小队。
　　也就是说，林晟这个卡片师，只不过和李卫一样，是临时队员而已。
　　但是，没有人相信李卫的话，很快，极短的寂静过后，便是哄然大笑。
　　“我没有听错吧，你说你是卡片师？简直是不知所谓，宝玲队长，这种家伙不但实力差，而且人品似乎也不好哦！”林晟第一个跳了出来，冷声说道。
　　“笑死人了，我说，你撒谎也不打草稿吗？刚刚你就在我旁边，用一把破刀瞎混，当我没看到吗？”另外一个轮回者也嚷嚷道。
　　也难怪他们会有如此大的反应，就连宝玲和利斧两人都不信李卫会是卡片师，不过很快，他们就看到，李卫从衣服里取出了一张卡片。
　　顿时，那些还想出声耻笑李卫的人将话硬生生的吞了回去。
　　对方还真有卡片，不过光有魔法卡片并不意味者卡片师的身份。卡片可以换到，只有可以制作出魔法卡片的人，才能称得上是卡片师。
　　这个道理显然所有人都知道，而且眼尖的人马上就看出，李卫取出的只不过是一张空白卡片。
　　“魔法卡片的制作，需要空白卡片，然后用含有魔力的符文将特殊的咒语封印在卡片里，根据封印咒语的不同，卡片上会出现相应魔法的图案，就例如这一张‘泥土傀儡’，制作需要将‘聚土’、‘聚灵’、‘活性’三种咒语同时封印在卡片上，有一点大家可能不知道，卡片的等级，是根据所封印的咒语数量进行划分的，1级魔法卡片，只需要封印一种咒语便可，2级卡片需要封印2种咒语，而这‘泥土傀儡’需要混合3种魔法咒语，所以，这张卡片也就是3级卡片。高级卡片也是类似，同时封印更多的咒语，可以得到的卡片就越高级，威力，自然也就越大！”李卫一边说，一边用特殊的手法，现场封印着咒语。
　　“当然，这个过程要比我所说的难很多，不是卡片师，根本无法做到这一点，事实上，就算是封印一种咒语，都是一件非常困难的事，封印两种咒语，难度会提升2倍，而要同时封印三种咒语……难度是前两种的10倍！”
　　李卫说着，手中的卡片上出现了三种符咒，也不知道李卫做了什么，那三种咒文都被硬生生的压制在卡片上。
　　整个过程，密林中一片寂静，所有宝玲小队的人都瞪着眼睛，看着李卫制作这一张3级卡片。而面部表情最夸张的，就是那同为卡片师的林晟了。
　　他可是清楚，李卫刚刚所说的一点就不假，这的确是只有身为卡片师才会知道的事情。而且，想要做到将三中咒语同时封印制作3级魔法卡片，以他现在的能力根本做不到。
　　咕噜一声，林晟吞了口吐沫，看向李卫的眼神中也发生了变化。
　　“现在，就是这张卡片成型的时刻了！”李卫呵呵一笑，轻松写意的轻喝一声，手中的卡片发出了‘嘭’的声响，那代表着卡片制作完成。
　　一副活灵活现的泥土傀儡的图案出现在卡片上，即便是距离很远，宝玲他们也能从这卡片上感受到强大的力量。
　　“所以我说了，我是一名卡片师，还有问题吗？”李卫将手中的卡片丢给了宝玲，露出了一副无辜的笑容。
　　接下来的路程上，没有人再敢用言语挑衅李卫。能制作出高等级魔法卡片的人，绝对不是他们所能招惹的。
　　再次遇到了蓝跳跳这种怪物，李卫直接抛出了两张泥土傀儡加入战团。
　　这一次是五只蓝跳跳，由于有了两个肉盾类型的泥土傀儡顶在前面，轮回者们便可以毫无顾忌的攻击，所以战斗过程反而比刚开始还要容易。
　　五只蓝跳跳，有两只是被李卫的泥土傀儡轰杀，另外三只，一只死在了宝玲手里，一只死在了利斧手里，最后一只则是死在了林晟的七张火焰焚身的卡片下。
　　“李卫，刚刚是我误会你了，这两只尸体就由你来收割，材料也不需要交给我了！”宝玲有些不好意思的看了看李卫，柔声说道。
　　其他人心中虽然有些怨言，但也不敢多说什么，人家那两只泥土傀儡的确是最大的功臣。虽说在蓝跳跳的利爪下，它们浑身残破，但本身就没有疼痛感的他们，根本无惧这些伤害。
　　李卫点了点老头，也不推辞，他可是知道想要在怪物猎人世界里制作防具和武器，需要大量的材料。于是直接走了过去，将两只蓝跳跳的尸体收割。


第292章 怪物都是‘高手’
　　两只蓝跳跳（蓝速龙）分别可以剥去2次，一共4次。
　　“获得蓝速龙的皮……”
　　“获得蓝速龙的爪……”
　　“获得蓝速龙的头……”
　　“……”
　　最后的结果，便是有两张蓝速龙的皮，爪和头各一个。收割后，蓝速龙的尸体便消失无踪，盯着消失无踪的蓝速龙，李卫的眉头皱了皱。
　　他从进入到这个任务世界后，便注意到一个有些匪夷所思的事情，只不过要确认这个推测，还需要进一步观察。
　　这一次是李卫带着宝玲小队向前行进，走了不到两公里，便又遇到了怪物。
　　大怪鸟，鸟龙系！
　　这可是比蓝速龙要强很多的怪物，更要命的是，在大怪鸟的周围，还聚集着几只蓝速龙。见到突然出现的轮回者门，它们纷纷嘶叫着冲了过来。
　　“大家注意迎敌！”宝玲眼瞳瞬间缩成了一个针眼。
　　他们这帮人对付几只普通的蓝速龙都有些困难，更何况还多了一只大怪鸟。大怪鸟身上的甲壳和鳞片比蓝速龙的要更加厚，爪子更加锋利，同时，它还比蓝速龙多了一种武器。
　　尾巴！
　　那根本就是一根钢筋啊，一旦被扫到，就算是利斧那样的壮汉恐怕也会瞬间失去战斗力，能不能活下来都两说。
　　宝玲小队的所有人都知道，这一场战斗，关系到生死。
　　只是他们不约而同，将视线集中到了李卫的身上。这个比林晟还要高级的卡片师，他的泥土傀儡是目前最重要的战力，这个时候他会怎么做呢？
　　李卫叹了口气，他此刻倒是想去直接和那大怪鸟大打一场，只不过既然说了自己是卡片师，那还是用卡片来对敌吧。
　　从怀里取出了卡片，因为这一次敌人非常强大，所以足足有五张。
　　其中有四张傀儡卡片，分别是泥土傀儡三张，水元素一张。释放出来后，这些无所畏惧的战士便将那些冲上来的蓝速龙拦截了下来。
　　最后一张卡片，是攻击卡片‘霜冻’，这可是一张4级卡片，还是李卫在幻境中制作的，这个时候倒是排上了用场。
　　趁着那大怪鸟还没冲过来的空挡，李卫走到了宝玲的身边，道：“你应该也看出来了，这任务世界里得怪物，防御力和免疫力都强的离谱……”
　　宝玲点了点头，同意道：“是啊，我们的武器很难对它们造成伤害，反倒是它们的爪牙对我们的威胁要更大！”
　　“我有另外一件事情要告诉你，不知道你有没有发现，它们的动作和反应速度也非常快，就像是修炼过武术一样……”
　　武术？
　　李卫这一句话，倒是让宝玲有些听不懂了。
　　的确，包括她在内很多的轮回者都太依赖各种技能带来的便利，很少有李卫这种，曾经在任务世界里仔细研究过武学。
　　对于武学上，此刻的李卫堪称宗师级。从那樱火龙开始，李卫就发现，这些怪物的攻击都非常具有威力。
　　如果是毫无灵智的怪物，应该只会凭借本能行事，也就是说，无论它们多有具有战斗天赋，动作上都会有一些瑕疵存在。按照李卫的话说，那便是没有必要的动作。
　　但是，无论是樱火龙，黑狼鸟又或者是蓝速龙，它们的攻击都非常具有威力，动作毫不拖泥带水，就如同一个武者，每一个动作都经过千锤百炼一般。
　　这是只有对武学有大领悟的人才能看出的。
　　宝玲显然对这个发现不怎么相信：“再怎么看，它们都是在依靠本能行事的啊，你说它们会武术，起码在目前看来，没有什么说服力！”
　　一旁早就注意到两人谈话的利斧和林晟也走了过来。
　　“李卫，你制卡的能力我很佩服，但既便如此，你也不能信口开河啊。武学，那是只有我们人类才能修炼的，这谁都知道，我刚进入暗影街的时候，也学习过基础武学来提升体质，应该比你要懂一些，说实话，你这番话哄哄小孩子还行，骗我们，还差远了！”林晟一直找寻的机会终于到来了，起码，他是这么认为的。
　　这种人，就是想不遗余力的打击别人，抬高自己。
　　“林晟，我觉得李卫的话有一定的道理，刚刚我和那些蓝速龙近身作战的时候，就可以明显的感觉到，它们的攻击和躲避都是各有章法，也许真的是武学也说不定！”利斧沉声说道。
　　“别开玩笑了，你们这是怎么了？难道就因为这个家伙是一个卡片师就如此推崇他？比起他来，我更值得你们信任才对。怪物会武术？多么滑稽的想法，这种白痴理论你们竟然也信，我看他是想引起你们的关注，况且，这个人来历不明，我们不能信任他！”一边说，林晟一边用挑衅的眼神望着李卫，在他的想法中，这一次明显是打击李卫的最佳时机。
　　在初次成为轮回者的时候，林晟便是用初试试炼中获得的积分点，学习了一套武学。当时他也算是刻苦，所以对武学还有一定的研究，也正是这个原因，他此刻才敢如此说话。毕竟在他看来，李卫根本不像一个习武的人。
　　“林晟，你不该这么说，虽然李卫他不是我们的队员，但在此时此刻，我们都是并肩作战的同伴。如果不是他在，这一路上我们的伤亡可就大了……”宝玲一脸严厉道，她最讨厌的就是内部不团结，如果起了内讧，不需要怪物，自己就把自己灭亡了。
　　“好了，总之你就是喜新厌旧，既然你这么庇护这个人，那么到了猎人村落我们就分道扬镳，宝玲，希望你到时候不要后悔！”宝玲替李卫说话的举动，彻底激怒了林晟。在他的眼里，宝玲是他内定的女人，此刻却如此袒护一个‘外人’，心中的愤怒已经转化为了恨意，他不但恨李卫，就连宝玲也一并记恨上了。
　　盯着宝玲那充满诱惑的身材，林晟眼中泛出了一丝淫秽之色，心道，等到了猎人村落，就找个机会霸王硬上弓，至于那个李卫……也绝不能让他继续活着。
　　人性有的时候，比任何东西都要黑暗。
　　将林晟的反应全部看在眼里的李卫，嘴角微微上扬，刚刚他看向自己的眼中那一丝杀气，虽然隐藏的很深，但是怎么可能躲得过自己的眼睛。
　　“真的是一个白痴啊，既然要树敌，在这个场合表露敌意不是明白着告诉别人，要让别人先下手为强吗？”
　　李卫不是一个怕事的人，尤其是那些想要暗地里致自己于死地的人，李卫绝对没有一丝怜悯。既然想要自己的命，那么就要做好被自己杀死的心里准备。
　　“总之，这个事情我已经告诉你们了，信不信我就不管了！”李卫摆了摆手，将注意力放到了战斗上。
　　此刻，他的一个泥土傀儡已经在大怪鸟的攻击下，土崩瓦解。对付蓝速龙还能拼上一拼的泥土傀儡，在大怪鸟这种级别的怪物面前，根本抵挡不住对方的三次攻击。
　　倒是水元素还能支撑一会儿，不过水元素激射出的冰箭，也无法破开大怪鸟坚硬的外壳。战局不知不觉当中已经处于了劣势当中。
　　看了看那一脸阴霾的林晟，又看了看一脸淡然的李卫，宝玲叹了口气。林晟追求自己的事她早就清楚，只不过，这种心胸有些狭隘的人，并不是她喜欢的类型，倒是李卫这个人，无论是能力还是处事上，都要比那林晟强多了。
　　可是，林晟毕竟是老队员了，想到这些麻烦事，宝玲就有些头疼。现在还是将注意力放到战斗当中，这些事只能以后再说了。
　　宝玲小队的轮回者，在她的安排下，开始了攻击。
　　因为有傀儡存在，他们可以不必近身和这些怪物作战，所以当务之急是将除了大怪鸟之外的蓝速龙清除。
　　“所有远程攻击者，全力攻击那几只蓝速龙，1分钟内，要将它们全部清除！”宝玲用充满女性的声音喝出这句命令，的确是非常诱人。
　　都说认真中的男人很迷人，实际上，认真中的女人更加迷人。这一句话仿佛是一记鸡血，打在了一种轮回者的身上，顿时他们便按照这个美女队长的指令，开始了攻击。
　　与此同时，她还真的仔细观察起了那些蓝速龙的动作，看看是不是如同李卫所说的，它们会武功！
　　虽然这个说法的确有些荒谬，但不知怎么的，宝玲却是信了几分。
　　取出手枪，宝玲直接施展了她的远程攻击特技，‘弹幕’。
　　只听连续的几声枪响，子弹都被激射出去，只见那几只蓝速龙身上瞬间便爆出了一团团的火光，有些地方更是爆出了数团血花。但更多的子弹，是落到了周围的地上，溅起了一股股的灰尘。
　　“嘶！”宝玲倒吸了一口凉气。
　　刚刚她射击后，便仔细观察那些蓝速龙。它们的确是在子弹将要击中身体的时候，开始了一种相同动作的闪避。
　　所有的蓝速龙都一样，这绝对不是巧合。
　　再看和水元素傀儡战斗的大怪鸟，也是一样。它每一次爪击，每一次甩尾，都仿佛和拳法一样，有着固定的套路，当然，这些如果不仔细观察，根本感觉不到。
　　吞了口吐沫，宝玲觉得太不可思议了，难道李卫说的是真的，这些怪物，真的会武功？


第293章 可怕的天赋
　　怎么可能？就如同林晟所说，这些只不过是任务世界的怪物，它们是靠本能行事的怪物，怎么可能会和人类一样会武功。
　　这种说法太不可思议了。
　　一声哀嚎惨叫下，一只蓝速龙被利斧投掷出的战斧击杀，但此刻，一分钟早已经过去。再看大怪鸟那边，水元素已经濒临崩溃，很难再继续坚持下去了。
　　“该死的，加大攻击，必须在水元素崩溃前，将这些蓝速龙杀死，否则……我们就麻烦了！”宝玲暂时将怪物会武功这荒谬的想法赶出脑袋，全神贯注的指挥起战斗起来。
　　一众轮回者也知道事态的严重，全部卯足了劲，不要命的攻击起来。
　　同时，宝玲抽出了背后的长剑，再次施展‘疾风之剑’，开始了近身战斗。
　　在这些人里，近身作战能和怪物相抗衡的，便只有她和利斧两人了。如果李卫的傀儡全部崩溃，那么他们将会面对的是BOSS级的大怪鸟和蓝速龙的双重攻击，到时候，将不可避免的发生伤亡。
　　也许还会被全灭！
　　这是宝玲无法接受的事。
　　她不能看着自己的队员就这么死去！
　　用力握着长剑，她一剑就斩在了一头蓝速龙的头上，顿时对方头上的鳞片便碎了几个，丝丝血迹也从伤口上流出。
　　这个时候，几乎所有人都参与了战斗，就连林晟也是将全身的卡片都取了出来，甚至他还取出了一把粗大的蛇矛，开始了近身作战。的确，他的武学修为就如同他所说的那样，也有一定的火候，蛇矛舞的生风，竟然可以将一只蓝速龙逼退，算的上是除了队长宝玲和利斧之外，队里近战第三强人了。
　　而就在这如火如荼的战况下，却有一个人没有加入战团。
　　这个人便是李卫，他此刻用手托着下巴，仔细观察着大怪鸟和蓝速龙的动作，双眼一眨都不眨。
　　“我靠，这个家伙在做什么，现在就是拿一把弓箭射击也能顶上一些作用啊，他却在那里发起了呆，该死的家伙！”一个轮回者见到李卫的样子，一脸愤怒道。
　　顿时，他的话就引起了众人的不满。
　　虽说对方是一名卡片师，但在这个要命的时候，多一个人就多一份力量，同样身为卡片师的林晟不是一样加入了战团吗？
　　“我看这个李卫就是一个贪生怕死的家伙，除了制作卡片外，他连和怪物战斗的勇气都没有，这种人，即便是有些能力，也不会是信得过的伙伴，可惜啊，我们的宝玲队长似乎已经被这个家伙灌了迷魂汤，处处向着他说话！”林晟绝对不会放过任何一个攻击对手的机会，他的话顿时引起了众人的共鸣。
　　再看向李卫的眼神中，已经带了丝丝鄙视。
　　“林晟你给我住嘴，现在最重要的是将眼前的敌人干掉，大家别分心，集中注意力！”宝玲对于林晟这种行为已经是忍无可忍，在这个关键的时候，他还不忘攻击李卫，若说以前还对他有那么一丝丝的好感，此刻已经是荡然无存。
　　当然，李卫的异常行为，也是让她十分不解，不过对方既然是卡片师，不擅长近身作战也属正常，只要他的傀儡能继续拖住大怪鸟就好了。
　　‘哗啦’一声，水元素被大怪鸟一尾巴扫成了无数水珠，这一下，水元素无法再次聚形，彻底变成了一地的水渍。
　　至此，已经没有什么再阻拦大怪鸟的步伐了。
　　李卫见状，又抽出了两张卡片，抛了出去。
　　顿时，地面上再次冒出了两只泥土傀儡，挡在了大怪鸟的面前。而李卫依旧在盯着大怪鸟看个不停。
　　泥土傀儡在大怪鸟面前，不堪一击，往往只要被大怪鸟攻击到两三下，就会被轰成一堆泥土。但是趁着这个时间，李卫终于是露出了一丝微笑。
　　他看清楚了！
　　大怪鸟的所有动作轨迹，它的撕咬、爪击、扫尾、冲撞和喷火球，这些攻击招数和闪避身法一共有二十四式。就如同拳法和剑法一样，不同的一招一式组合起来，就是一种攻击方式。如果是没有研究过武学的人，很难看穿这些。
　　当然，就算是看出这些，对于一般人来讲，用处也不大。但是对于李卫来说，那意义就不同了。
　　武学中有一种叫做‘见招拆招’的说法，意思就是讲，高手对敌时，很多招数和攻击手段只有在第一次使用的时候才会有奇效。而在此之后，就不要再使用同样的招数了，因为高手对敌，可以在瞬间破解对方已经使用过的招数。
　　而要做到这一点，对眼力和计算能力有着超高的要求。但是一旦将对方所有的招数记下，便可以有针对性的攻击和躲避。因为知道了对方躲避的轨迹，所以每一次攻击都可以击中对方，同样因为知道了对方攻击的轨迹，所以预先躲闪，也会让对手沾不到你的衣服。
　　而李卫，已经将大怪鸟所有的二十四种攻击和躲闪动作都记在了脑中，可以说，如果身体的动作跟得上，近身作战，大怪鸟已经无法威胁到李卫了。
　　至于蓝速龙，早在之前的战斗中，李卫就已经将它们的动作摸清楚。
　　‘嘭！’
　　刚刚召唤出的两只泥土傀儡也在大怪鸟的连番攻击下化为一地碎土，李卫口袋里已经没有多余的傀儡卡片了。
　　而李卫此刻也不需要傀儡卡片了，翻手取出了倚天剑，李卫就站在原地，看着那大怪鸟向自己冲来。
　　“糟了，李卫，你快跑！”宝玲那边的蓝速龙还没有清除干净，所以无暇分身，但见到大怪鸟嘶叫着冲向李卫，她还是发出了警告声。
　　而李卫依旧站在原地，手中的长剑垂在地上，浑身放松，似乎根本看不到那巨大的大怪鸟一般。
　　“这小子被吓傻了吧？”有的轮回者已经开始猜测原因。
　　这里面，最高兴的要数林晟了。他早就看李卫不顺眼，现在李卫的傀儡卡片已经用尽，再没有任何可以阻拦大怪鸟的东西了，一个不擅长近战的卡片师对上大怪鸟，后果可想而知。
　　别说这个李卫，即便是队长宝玲，或者是利斧，这两个最擅长近战的人都不是大怪鸟的对手，届时这大怪鸟将李卫杀死，自己便可用保存的哪一张5级卡片出来击杀大怪鸟。
　　拍了拍胸口那张装在内部口袋里的5级卡片，林晟露出了一丝狞笑，这可是他压箱底的东西。‘幽灵之殇’，5级攻击卡片，是一种可以极大杀伤目标的魔法，如果不是遇到这大怪鸟，他还真舍不得用它呢。
　　总之，只要等到那个李卫被大怪鸟撕成碎片后，就是自己发威的时候了。
　　想到这里，林晟看向李卫那边的眼神中，也带上了一丝戏谑，不过很快，他的笑容就呆滞在了脸上。
　　大怪鸟的速度非常快，如同一个火车一般冲向了李卫。就是同一招，一个泥土傀儡都无法抵挡。宝玲还想冲过来救援，但显然来不及。
　　所有人都认为李卫死定了。
　　而接下来发生的事，却是让所有人都跌破了眼睛，李卫只不过是轻松写意的侧身，便躲过了大怪鸟的冲撞攻击。
　　那种轻松的样子，似乎是早就和大怪鸟商量好一般，你冲，我躲避，配合的极其完美。
　　“怎么会这样？”林晟大声的说道。
　　再看李卫，手中的剑一划，那大怪鸟的尾巴上就多出了一道白色的划痕。
　　“甲壳防御力太强了，不用真元力，只靠倚天剑的锋利，竟然只能划出这么一道，我倒是真想知道，用这种甲壳制作的盔甲，防御力是不是还是这么变态！”李卫转身，看着爬起来的大怪鸟，依旧是那副从容不迫的表情。
　　这个时候，最后一只蓝速龙也死在了利斧的斩杀下，这个壮实的汉子看着李卫那边，眼神中露出了一丝沉思。
　　“宝玲，你不要过来，我一个人就能搞定！”李卫阻止了准备冲过来的宝玲，将全部注意力都集中在了大怪鸟身上。
　　“来吧，我要从正面击垮你！”李卫眼神中露出了浓浓战意。
　　而大怪鸟似乎也能读懂李卫的意思，更是愤怒的大叫一声，双爪用力，却是直接跳了过来，用坚硬的鸟喙猛的击了下来。
　　“这一招，是连续攻击三次，只需要左右左连续侧身便能躲开！”李卫脑中闪电般划过了闪避策略，动作也是非常迅速，向左边一闪。
　　鸟喙几乎是擦着李卫的肩膀划了过去，而第二下、第三下，都是躲的极其惊险，甚至李卫的衣服，都被那锋利的鸟喙划开了一个口子，但李卫却是真的躲过去了。
　　“嘶！”这一下，宝玲等人已经是震惊的说不出话来。
　　而接下来，才是李卫正式表演的开始。
　　在大怪鸟攻击的瞬间，李卫的剑也动了。
　　唰唰唰，同样是三剑，全部刺在了同一个地方，大怪鸟的头上，连续攻击下，那一块鳞片被刺的碎裂，殷红的鲜血顿时从大怪鸟的头上流了下来。
　　这一下，算是彻底了惹恼了这个家伙，它猛的摆动身体，如同钢鞭一般的尾巴就扫了过来。


第294章 击杀大怪鸟
　　大怪鸟的扫尾攻击，算是它的一记杀招，这一种攻击不但范围大，而且速度也相当的快，而且每一次施展都十分突然，让人很难躲避。
　　但是，这并不代表着，它不能躲避，扫尾虽然厉害，但缺点也同样明显，只要避开尾巴的攻击范围就可以了。
　　见到大怪鸟之前的动作，早就观察它动作的李卫，几乎是在大怪鸟转身的同时，身子就快速向下一滚。这个滚动的时间拿捏的相当准确，大怪鸟的尾巴几乎是擦着李卫的头皮扫过去的。
　　而李卫站起身来后，却是双手持剑，猛的斩向了大怪鸟的尾巴。
　　攻击的地方，竟然是之前在上面划出的那一道白痕之处。这一次李卫运足了力气，甚至还用上了一些内家真气。倚天剑毕竟是神兵利器，只听咔嚓一声，大怪鸟尾巴上覆盖的那一层硬质甲壳应声破开，而剑刃直接划过，血花四溅下，断尾飞起。
　　大怪鸟怪叫一声，直接扑倒在前方，疼的满地打滚。李卫自然不会错过这个机会，几步上前对着大怪鸟就是一通乱剑。
　　叮叮当当，火花四溅，虽然大部分的攻击都被坚硬的外壳挡了下来，但李卫还是在大怪鸟身上留下了几道深深的伤痕。
　　大怪鸟彻底陷入的暴怒，爪子猛的一扫，而早就有所准备的李卫向后一翻，从容的躲过这一次偷袭式的攻击。
　　短短十几秒钟，轮回者们眼中毫无破绽、强大的几乎不可战胜的大怪鸟就被李卫击倒在地。而且还断了对方的尾巴。
　　一旁观战的宝玲众人都是瞪着眼睛，默不作声，显然还没有从震骇中清醒过来。
　　终于，利斧用略带迟钝的声音道：“太厉害了，难道他的力量比我还要大？否则怎么会一剑就将那大怪鸟的尾巴砍下来！”
　　“不，他力量不如你！”说话的是宝玲，她身为B3级高手，眼力自然远非常人可比：“他只不过是将有限的力量，最大化输出而已，无论是躲避还是攻击，绝对没有多余的动作，似乎早就算准了大怪鸟的动作轨迹，也许……就和他说的一样，这些怪物懂得武功，而他，则是一个破解了对方招式的高手！”
　　众人顿时恍然，仔细一想也的确是这样。就算是他们任何一个，只要知道怎么躲闪，都可以近身和大怪鸟缠斗，甚至可以和李卫一样重伤对手。
　　不过有一句话，宝玲却是没有说出来，那就是即便摸清楚大怪鸟的攻击轨迹，但是想要真正的全部躲开，这绝对不是普通人可以做到的。
　　这个李卫，到底是什么人？
　　他的战力，又是多少？
　　重新站立起来的大怪鸟，气的猛蹬了几下爪子，口中冒出了一团燃烧的火团，直接向李卫抛了过去。
　　“火球攻击，只需要不停移动便可以躲避！”李卫一边想，一边快速向大怪鸟的侧面跑去。
　　‘轰’、‘轰’、‘轰’
　　连续三声，火球全部击空，那大怪鸟再次向李卫冲来。只不过这一次的速度明显快了许多。
　　“快不行了吗？”李卫这一次没有闪避，他也直接对着大怪鸟冲去，手里的剑却是向下一滑，反手握住。
　　“他要做什么？”林晟吞了口吐沫，出声问道。
　　当然，没有人能回答这个问题。
　　再看李卫，即将和大怪鸟撞在一块儿的时候，却是身子一扑，在空中控制身体进行了一个侧转，竟然是直接从大怪鸟翅膀和后爪的空隙中，穿了过去。
　　噗嗤！
　　一道血痕出现在大怪鸟的腹部，延伸至少有一米，这便是李卫利用双方的冲击力，用倚天剑制造的伤口。
　　这一下，大怪鸟便再也站不起来了。
　　大量的血迹从它的腹部涌出，这个至少杀了数个轮回者的怪物，在抽搐了几下后，便陷入了寂静当中。
　　李卫从地上爬起来，扭了扭脖子。
　　手中的倚天剑竟然也出现了卷刃，这简直太夸张了，要知道，这可是紫色品质的武器。这种级别的武器在金庸世界也算是神兵利器了，但是在这个任务世界里，经历这一场战斗后，就受到如此程度的损坏。
　　那么，那些轮回者们用的不如紫色品质的武器，又会是怎么一个样子。
　　李卫回想一下，也就释然了。
　　利斧的铁斧，早就在之前对付蓝速龙的时候，就已经彻底报废，现在的他已经用坏了三柄以上的斧子。
　　至于其他轮回者手中的武器，也是破损眼中，有的刀剑，根本就和铁皮没什么区别了。
　　看起来，找到猎人村落，制作特定的狩猎武器，已经是刻不容缓了。
　　就在李卫准备想要走到大怪鸟尸体上收割材料的时候，那个林晟却是抢先一步，走了过去，竟然收割起大怪鸟起来。
　　见状，李卫终于是露出了一丝杀气。
　　“林晟，你在做什么？”宝玲先是不干了，她气鼓鼓的走了过来，怒声说道。
　　林晟却是哼了一声：“做什么？当然是收割材料，队长，我记得你说过，一路上所有的材料只有你、利斧和我才能收割吧？所以我收割大怪鸟，有什么错？”
　　这一顿抢白顿时噎的宝玲哑口无言。
　　没错，这话的确是她说的没错，但是那个时候，谁会想到李卫竟然是深藏不露的高手。现在，这怪鸟既然是人家杀死的，收割权自然归属李卫，没想到林晟会借题发挥。
　　“怎么？队长，你该不会又想偏袒这个小白脸的吧？难道他凭着强势，就可以独占所有材料吗？我看你该不会是喜欢上他了吧……”
　　这一句话说完，宝玲脸上顿时一阵青红，因为气愤，高耸的胸脯上下起伏，倒是说不出的诱人。
　　轮回小队里支持林晟的显然不在少数，此刻都是出声支持，显然对于这大怪鸟的材料也是垂涎不止。
　　在这任务世界里，就算是傻瓜也知道，高级怪物身上的材料绝对是最值钱的，如果让李卫一个人收割走，说不心疼是假的，所以既然有林晟出头，那么他们自然乐于落井下石。
　　“林晟，注意你的口气，你说话的对象，可是我们的队长！”这个时候，一直沉默寡言的利斧也看不下去，出言道。
　　显然，他是坚定的站在了宝玲这一边的。
　　“利斧，你给我闭嘴，我在和宝玲说话，没你插嘴的份儿，我哥哥在现世可是贵为一城之中，如果不是因为宝玲，你以为我会加入这么一个垃圾小队吗？哼，简直是笑话！”这个时候，林晟也不怕撕破脸皮了。
　　“诸位，跟着这样的队长，到不如跟我，这场任务后，我会将你们推举给我哥哥，他可是非常爱才的，到时候你们前途无量！”
　　显然，知道林晟底细的人不在少数，所以有更多的人站在了他的身后。
　　“你……”宝玲恨不得马上将林晟击杀当场，不过她也知道，对方的后台的确是非常强大，如果真的得罪对了林晟的哥哥，那就麻烦了。
　　看到局势基本上被自己稳定下来，林晟发出了一声大笑，便想低头收割大怪鸟的尸体。
　　这一次，他之所以撕破脸皮，也是因为这大怪鸟。
　　这种BOSS级怪物的材料价值，绝对值得自己这么做。况且，只有将宝玲这个女人逼到绝路上，到时候才好胁迫她从了自己。此刻林晟也懒得做表面文章了，既然这个女人不识趣，便用强的就好。
　　但是显然，他忘了一个人。
　　“谁说，你可以收割我的大怪鸟了？”一个声音响起。
　　李卫手持着倚天剑，一步步向大怪鸟走去。
　　“哼，你这家伙，只不过是一个手无缚鸡之力的卡片师而已，现在已经没有了卡片的你，根本不值一提，不过你说的怪物会武功这件事，倒真如你说的那样，想必能杀了大怪鸟，就是因为你看穿了它的攻击轨迹吧？哈哈，可惜，我们不是大怪鸟，你的好运气也到此为止了！”看到李卫主动走了过来，林晟也是露出了一丝狞笑。
　　对着身旁几个轮回者打了一个眼色，那几个轮回者略微犹豫了一下，就持着武器走了上去。
　　他们心中也是直打鼓，也许真的如同林晟所说，这个李卫只不过是一个外强中干的家伙，毕竟，刚刚和大怪鸟战斗的时候，他的速度和力量都不算出众，看上去就真的如同是预先判断大怪鸟的攻击，才能堪堪躲开。
　　至于能击杀大怪鸟，很可能和他手里那柄武器有关。
　　这些怪物的外壳有多么坚硬，这几个轮回者可是相当的清楚。他们手中的武器也算是难得一见的极品了，但是此刻无论刀剑，刃部位，已经全部破损，说是一根破铁棍也不为过。
　　但是，李卫手中那柄长剑，不但砍下了大怪鸟的尾巴，还将它的腹部划开那么长的一道伤口，而那长剑似乎破损并不严重，所以，李卫之所以能击杀大怪鸟，所有的功劳都应该在这把武器上。
　　只要杀了李卫，那柄剑不就也能夺到手了吗？
　　这便是几个轮回者打的算盘，只不过，他们很快就知道，自己错的有多么离谱了。


第295章 强者云集
　　剑起剑落！
　　一秒钟的时间都不到，那几个围攻李卫的轮回者就纷纷栽倒在地。刚刚李卫在一瞬间，用剑将他们支配行动的神经切断，除非是那些拥有治愈特技的轮回者替他们治疗，否则他们是站不起来了。
　　也许倚天剑很难破开怪物的甲壳，但是对付几个轮回者，还是不成问题。
　　“给我上，杀了他！”林晟的表情已经是狰狞无比。
　　李卫的强大，完全出乎他的预料。这个时候，他也隐约觉得，这一次的决定有一些草率了。只是覆水难收，射出去的箭岂有收回来的道理？即便是做了错误的决定，也只能一条路走到黑了。
　　而这也是他做的，第二件错误的决定，也是最致命的！
　　只是瞬间，李卫就到了林晟的面前，后者根本没看到李卫是如何在瞬间跨越数十米的距离，惊慌失措下，慌忙中取出了那一张5级魔法卡片，‘幽灵之殇’。
　　“给我去死吧！”
　　猛的，林晟启动了这张魔法卡片。
　　瞬间，卡片轰的爆开，化作了数十个青面獠牙的恶鬼，怪叫着，向李卫扑了上去。
　　只是眨眼间，李卫就被这些恶鬼包裹在内。
　　“哈哈，让你再神气，这些恶鬼腐骨蚀魂，常人沾上一点就是必死无疑，你不是那么有本事吗？有种把我这些恶鬼也破了……”他还没说完，就听到一阵噼啪的雷响。
　　这片密林中栖息的鸟类哗啦啦从林间飞出，显然是被这雷响吓的不轻。
　　同样被吓住的还有林晟。
　　那数十只恶鬼在白色雷电下，只是眨眼睛就被击散，消失在空气当中。鬼魅之物，最怕的便是雷电之威，这已经是常识，就算是最凶恶的厉鬼，也无法和雷电相抗衡。
　　这一下，林晟彻底傻眼了。
　　收回手指，李卫盯着对方，如同在看一个死人。
　　“你……你不能杀我，我哥哥是……”没等林晟说完，李卫手中的倚天剑就划出一道剑光，将林晟的脑袋削了下来。
　　瞪着不敢置信的眼神，林晟的头颅咕噜噜滚落在地，他那无头的尸体才扑通一声倒地，扑腾了两下就再也没了动静。
　　“你，竟然杀了他？”宝玲看着眼前发生的一切，满脸的不敢置信。
　　李卫不置可否的点了点头，将手中的倚天剑一横，似乎是做了一点微不足道的小事，剩下的两三个轮回者都是一脸惊恐，再也不敢吱声了。
　　“唉！”宝玲欲言又止，显然是想到了这个林晟背后的力量。但李卫杀人，似乎也没有什么不对，毕竟是林晟先要置对方于死地的。
　　“现在该怎么办？这几个人，我也不信任他们了，没想到林晟的两句话，他们就背叛了我！”盯着刚刚投靠林晟的几个轮回者，宝玲露出了厌恶的神情，只不过更多的，是一种疲惫。
　　她经营这个轮回小队，也是费尽了心血，可以说，她对每一名队员都非常的重视。可到最后，出卖她的，就是这些昔日最信任的同伴，这件事，彻底的寒了她的心。
　　好在，还有利斧在最后关头站在了自己的身边。
　　那几个轮回者，也是自觉无脸留在这里，但李卫没有说话，他们还真不敢乱动。
　　“滚吧，不要让我再看到你们，下一次再看到，就斩去你们四肢，丢到蓝速龙的巢穴里！”李卫一边说，一边露出了狰狞的表情。
　　这句话如同特赦令，那几个轮回者赶忙点头哈腰的谢了李卫一番，便吓的头也不回的逃进了密林。
　　没一会儿，现场就只剩下了李卫、宝玲和利斧三人。
　　这两人此刻明显将李卫当成了主心骨。
　　“这里是两张飞行卡，距离猎人村落还有三十公里，我们飞过去吧！”李卫这个时候也不打算隐藏实力了，直接掏出了两只卡片丢了过去。
　　宝玲和利斧两人呆呆的接过卡片，根本不知道该说什么。
　　这一天，给他们的刺激实在是太多了。
　　飞行卡片，在现实世界是千金难求的卡片，平常连见都很难见到，而这李卫竟然随手就抛出了两张，这让他们有种活在梦中的感觉。
　　“我们，真的要将这卡片用掉吗？”利斧紧紧的抓着手中的卡片，用一种犹豫的口气说道。
　　看着已经将大怪鸟尸体收割完毕的李卫，已经使用一张飞行卡飞行起来后，宝玲也是有些肉痛的道：“用吧，利斧，今天我们虽然失去了小队，但是却认识了李卫这么一个高手，我看他的战力，绝对是超过了B3级，属于A级强者了，这样的人，在现实世界，恐怕连正眼都不会看我们，而现在，我们却有了和他接触的机会，也许今天的事对于我们来说，不是一件坏事！”
　　说着，宝玲念动了卡片上的咒语，直接卡片哗啦一声消散成许多光束，钻进了她的身体，随后便只是双脚一踏，人便飞到了空中。
　　利斧摇了摇头，犹豫再三，还是将这张在他看来珍贵异常的卡片用掉，同样飞身而起。
　　这一路上，李卫带着两人躲过了好几次飞行怪物的攻击，终于在夕阳时分，看到了一片村落。
　　“那便是猎人村落了！”看着黄皮纸上的标识，宝玲的声音明显有些激动。
　　“到了村子里，便会发布这一次任务世界的主线任务了，不知道有怎样的难度？”利斧也是感叹道，这和他一向沉默寡言的性格有些不符，也许是今天发生的事情太多，让他有了一些感触。
　　李卫却是没有说话，他已经打算，到了村子里，就和宝玲两人分开。
　　这倒不是因为李卫嫌弃这两个人，自己的任务，绝对不是普通轮回者可以触及的。跟他们在一起，很有可能会牵连到宝玲和利斧两人，还是分开比较好。
　　猎人村落周围数公里的范围内，已经没有了怪物活动了痕迹，在这里飞行，基本上没有什么危险，所以很顺利的就到达了村子。
　　和游戏中的村落差不多，这里非常的安静祥和。村子并不大，只有十几间房子，但是已经有数十名轮回者站在村子中央的空地上。
　　李卫等人的到来，瞬间就吸引了这些轮回者的注意力。
　　“瞧，又有人赶到了！”一个穿着兽皮马甲，赤裸着粗壮双臂的汉子冷笑了两声道。
　　一旁似乎是他同伴的轮回者扫了一眼天空中的李卫，也是露出了一丝惊讶之色：“竟然是用飞行卡飞来的，应该不是弱者，没有摸清底细之前，不要招惹他们！”
　　“嗯，反正时隔一年，暗影街重新开放的第一场强制任务难度绝对不一般，加入任务的都是一些变态，你瞧那边，A2级的巫师、A2级的道人，还有刚刚晋升A1级的七十二，该死的，如果可能，我绝对不想加入这场该死的任务！”
　　一开始说话的汉子有些忌惮的望了望另外一个方向的三人，小声说道。
　　“总之，一切小心为上，这场任务不简单啊，能保命活下来就已经是万幸了！”另外一人看到那使用飞行卡的三人到达村子，便结束了对话。
　　李卫隔着老远，就感受到了几股熟悉的气息。
　　等到他落到地面，顺着气息看过去的时候，却是露出了一个笑脸。
　　“道人！”
　　竟然是他？
　　这可是绝对出乎李卫的预料之外，能和道人分到同一场任务中，也是第一次。
　　当然李卫重生后，这也是第一次见到道人。
　　道人身旁的那个人，也是一个熟人。那个昔日和李卫还有些恩怨的大巫师，没想到，他也被分在了这个任务中。
　　李卫看了看对方的信息，同级的轮回者，李卫已经可以看到对方战力等级了。
　　A2级！
　　看起来大巫师的等级提升的也不慢啊。
　　第三个人，竟然是七十二那小子。几个月没见，他的战力竟然也从B3级，提升到了A1级，应该是有奇遇，否则不可能提升的这么快，要知道A级这道坎可不是那么容易能突破的。
　　李卫打量三人的同时，道人、大巫师和七十二也同一时间，将目光移到了李卫身上。
　　道人和大巫师两人同时色变！
　　像他们这种等级的强者，都有可以观察别人信息的特技‘洞察术’。在这猎人村落里的轮回者，他们的战力评级都无一遗漏的显示在道人和大巫师的眼中。
　　但是，刚刚用飞行卡赶到村落的这个少年，战力评级却是一个问号。
　　这只有一种解释，‘洞察术’只能观察到弱于本体战力的信息，同级或者超越本体战力的轮回者，则只会显示一个问号。
　　也就是说，这个少年竟然也有着至少是A2的战力吗？
　　轮回者中，超过A级战力的屈指可数，且基本上互相之间都多少知道一些底细。在道人和大巫师的印象中，还没有一个人，能和眼前这个少年画上等号的。
　　和大巫师的茫然相比，道人看向李卫的目光里还带着一丝疑惑，显然是看出了什么。
　　倒是七十二，见到李卫后，先是一愣，随后便记起，眼前这个少年不正是几个月前救了自己的那个神秘少年吗？
　　当时自己被7级幻境内的比蒙巨兽打伤，生命危在旦夕，如果不是这个少年，自己恐怕已经见了阎王了。对于恩人，七十二从不会忘记，况且，这个少年还有着和自己昔日故人相同的名字。
　　于是他哈哈一笑，便一脸激动的走了过来。


第296章 冲突
　　“小兄弟，没想到能在这里见到你！”七十二依旧是那副骚包似的打扮，身上穿着厚重的盔甲，背后的长剑也是非常威武。不过李卫还是看到，无论是他的盔甲还是场景上，都是破损严重。
　　看起来，七十二这一路上也遇到了不小的麻烦。倒是道人和大巫师身上没有找到战斗过的痕迹。
　　和七十二寒暄了一阵，李卫便要和身后的宝玲和利斧告别，不过一转身，却看到两人一脸凝重之色。
　　轮回者中，一个人一脸阴沉的向宝玲走了过去。宝玲和利斧见到这个人，脸色顿时有些不自然了起来。
　　“这不是宝玲队长吗？好久不见了，哦，战力也到了B3了么，恭喜！”那人身穿骨质外衣，李卫一眼就看出来，那是来自暗黑破坏神世界中，死灵巫师的防御护甲。
　　又是一个A1级吗？
　　李卫摸了摸下巴，看起来这一场任务，还真的是强者云集。
　　再看宝玲，目光却是有些闪烁。
　　“我那我不争气的弟弟，这几个月来可是多亏宝玲队长照顾了！”这个面上死气沉沉的男人先是对着宝玲行了一礼，便继续道：“对了，怎么没有见到他？”
　　这个时候，宝玲的脸色已经是毫无血色。
　　一旁的利斧也是一样，毫无疑问，面前这个男人那恐怖的战力，是让两人恐惧的原因之一。
　　看到这些的李卫，心中已经明白，这个男人是谁了。
　　他应该就是那个林晟口中哥哥，没想到也被分到了同一个任务世界。有一个如此战力的哥哥，那个林晟也的确有张狂的资本。
　　看那宝玲支支吾吾的样子，李卫摇了摇头，心中暗道，再最后帮她一次吧。毕竟，当时她毅然决然的冒着危险，愿意出手‘救’自己，这样的人，已经很少了。
　　想到这里，李卫和七十二打了一个招呼，便走了过去。
　　而此时此刻，宝玲已经被那股无形的压力压的喘不过气来。
　　“林昆城主，你的弟弟他……”
　　“哦，他怎么了？”林昆依旧是那副表情，只是那如同凶兽一般的眼睛却紧紧的盯着宝玲。
　　“他……”宝玲已经快要奔溃了。
　　而就在这个时候，一个人走了过来，挡在了她的前面。
　　“他死了！”
　　宝玲顿时松了口气，刚刚那股无限的压力瞬间消失。B3级虽然说和A1级只差了一级，但是却从根本上有着差距。
　　还是太弱了啊，如果实力够强，根本不需要惧怕这个林昆。到最后还是要依靠李卫。
　　心中百感交集的宝玲狠狠的捏了捏手指，暗下决心，一定要提升实力，只有站在了众人的顶点，才能无惧任何危险。
　　那林昆显然是被李卫的话吓了一天，他一脸不敢置信的表情下，那阴沉的面孔越发显的狰狞。
　　“死了？你是说我那可爱的弟弟死了？”最后一句，他几乎是吼着叫出来的。
　　周围聚集了轮回者，顿时都被这声音给吸引了过来，一看是林昆，也都是远远围观，想要看看是什么事情惹的这位A级高手如此的生气。
　　“对，他死了！”李卫依旧是不咸不淡的声音，似乎根本感受不到对方释放的威压。
　　“是你杀了他？”林昆也不是笨蛋，瞬间就猜出了原因。
　　李卫不喜欢撒谎，事实上，也没有必要撒谎，于是点了点头。
　　“好……好！”连说两句好，林昆却是哈哈一笑，不过很快，他就爆发出了骇人的杀气：“杀我兄弟，那你也活不了！”
　　说罢，猛的甩出了一道骨矛。
　　这骨矛属于魔法，坚硬程度堪比钢铁，破坏力十足，算的上是林昆的一大杀招。骨矛速度极快，几乎是瞬间就到了李卫的面前。
　　只不过李卫依旧是不闪不避。
　　与此同时，一道剑刃闪电劈出，将那骨矛震开。
　　七十二不知道什么时候出现在李卫旁边，刚刚劈开那骨矛的，就是他。
　　“林昆，他是我的救命恩人，你注意一点，别惹祸上身！”这基本上已经是赤裸裸的威胁了，同为A1战力的七十二，也的确有资格这么说。
　　对面的林昆没想到会突然杀出个七十二，他的面色更加的难看。
　　“七十二，你别多管闲事，这事儿跟你无关，他杀我了弟弟，我一定要他死！”林昆手一动，又是一根骨矛出现在空中。
　　他要比七十二早几个月突破到A级，所以说话也是底气十足。
　　“嘿嘿，这闲事，我还就管定了！”七十二也不是怕事儿的主儿，双手剑上爆出了一团团如烟的斗气，显然也是毫不让步。
　　李卫看着七十二，他还真没想到，这个家伙会为了自己挺身而出。这份情谊，的确是非常难得，看起来，自己当初出手救下七十二，是一个正确的决定。
　　走了过去拍了拍七十二的肩膀，李卫笑呵呵道：“谢谢你，七十二，不过对付他，我一个人就足够了，待会儿，咱们一起去尝尝猎人村落的美食，要知道，在游戏中，那豪华盛宴可是馋了我很久了！”
　　七十二这个时候倒真的有些佩服李卫了，他只知道，李卫是一名卡片师，至于战力，他看不透。但想来也不会高到哪里去，在他的推测中，李卫的战力最多不过B3级，而之所以用洞察术看不穿李卫的战力，很可能是因为对方有一些可以隐藏战力的卡片。
　　而他安慰自己，无疑也是不想拖自己下水。不过受人滴水之恩当涌泉相报的道理，七十二还是懂得的，如果不是这个李卫，他早就见了阎王了。
　　“哈哈，一会儿我们一定去吃那豪华盛宴，只不过，这林昆步入A级的时间比我还要早，而且他拥有死灵巫师技能，你一个人对付不了他的，有我在起码能让他投鼠忌器！”七十二豪爽的说道。
　　只不过，他心中也是清楚，虽然同为A1级，但是他和那林昆的实力，还是有一定的差距的。就算是特技上，他也毫无优势可言。
　　死灵巫师，最擅长的就是死灵召唤、骨毒魔法和诅咒。无论哪一个，都是非常的难缠，虽说现在这里没有尸体可供林昆释放死灵召唤，但骨毒魔法和诅咒也不是他能匹敌的。就算是加上李卫，恐怕也不会改变什么。
　　扫了一眼周围的强者，这么多轮回者中，能震慑到林昆的，也只有两人有这种本事。
　　一个便是那大巫师，A2级强者，听说马上就要突破A3级，在旧世界的欧洲区域，拥有超过七个城镇，且都是3级城镇，无论是个体实力还是城镇实力，都可以说无人能出其右，如果换做是他出面，那林昆就是多十个胆子，也不敢再放肆了。
　　另外一个，就是和大巫师同级的道人。
　　说起这个道人，那是比大巫师更加神秘的人物。道人的城镇在昆仑山脉，且只有一城，不过城镇等级已经到达了4级。就算是大巫师，在道人面前，也是平等论交，由此可见这道人的实力了。况且，道人的特技没有人知道是什么，也没有人见到过他出手。同样，如果是他出面，林昆也不敢说什么。
　　七十二露出了自嘲的笑容，暗道自己想多了。
　　这两人，怎么可能出面呢。就连自己，身为A1级强者，拥有一城，无数人眼中的顶级存在，但在这两人眼中，也如同蝼蚁一般。他们两人不可能看在自己的面子上出手，看起来，只能靠自己和李卫两人对付这林昆了。
　　“七十二，你不要怪我没有提醒你，虽然你也是A1级，但和我相比，你差的还远，我最后问你一次，是不是要多管闲事？”
　　林昆已经开始为释放诅咒术，身为死灵巫师，诅咒术是他对敌时的杀手锏，‘伤害加深’、‘虚弱诅咒’，光是这两个诅咒，就足以帮助自己干掉七十二和那个少年。
　　回答他的，是七十二坚定的眼神。
　　“好，那你就陪他一起死吧！”林昆眼神中迸发出一股凶光，虚弱诅咒脱手而出。
　　嗡！
　　以李卫和七十二为中心，五六米的距离中，仿佛被洒下了一片粉末一样的东西，只是瞬间，诅咒的效果就显现了出来。
　　七十二觉得，自己的力量似乎流失了一半，就连身上的盔甲和手中的剑，也比平日里沉了许多。
　　“麻烦了！这相当于削弱了我一半的战力啊，该死的，李卫，你退后，我就不信，我的‘疾风刺’戳不死他！”七十二大喝一声，就要上前。
　　而他刚刚一句话中的名字，却仿佛投入湖泊中的一块石子，让在在场的两个人心中溅起了道道波澜。
　　几乎是瞬间，一个人影就闪电般冲了过来。
　　“大道无边，天玄除魔符，疾！”
　　一个声音响起，只见一道耀眼的符咒仿佛投影一般，从天空中浮现，符咒上的金色符号爆出一团团金色光芒。那些空中红色的诅咒，如同遇到火焰的冰，瞬间便消失无形。而七十二也在这光芒下，觉得浑身一轻，因为虚弱诅咒减少的力量，又回到了身体里。


第297章 单挑？我接受
　　这突如其来的变故，让所有人都是一惊。
　　等到那光芒散去，一众轮回者才看清刚刚发生了什么。
　　一个人出现在了林昆和七十二之间，就是他，用特殊的能力化去了林昆的虚弱诅咒。而看清楚这个人的样子后，林昆的表情也瞬间变了数变。
　　“道……道人，你这是干什么？”这一次，他那一尘不变的阴沉面孔终于有所变色。
　　穿着灰色道袍的道人，先是看了一眼一旁默不作语的李卫，随后便对着林昆笑道：“你要对付的这位小友是我朋友，今天这事就看在我老道的面子，算了吧！”
　　只是一句话，却是如同激起了千层浪一般。
　　道人是何等的身份，在所有轮回者中，那可是处于金字塔顶端的存在。而且，也没听说过他和哪个轮回者关系好的可以替对方出头的份儿上，可今天，这个传奇般的存在，竟然会为了一个人出手。一瞬间，所有人都好奇的看了过来。
　　“你让我算了？刚刚你也听到了，这小子亲口承认杀了我弟弟，这样你也愿意为他出头吗？”林昆不死心的问道。
　　“恩！”道人背着手，点了点头。
　　许久，那林昆才长出了一口气，用仿佛要吃人的眼神盯着李卫，恨恨的说道：“小子，今天算你走运，既然道人出面，我也不得不卖这个面子，但你记住，你躲得了一时躲不了一世，如果你还是一个带把的男人，就不要一直缩在别人后面，哼！”
　　说着，也是召回了那条骨矛。
　　周围的轮回者一见，也都知道这架是打不起来了。同时心中对道人的地位又上升了一成，只是简简单单一句话，就让连A1级高手七十二面子都不给的林昆放弃了寻仇，如果没有超强的实力，怎么可能做到这一点？
　　“这小子的运气还真是很好，道人竟然会为他出头！”一个轮回者小声对身边的同伴说道。
　　“不过林晟说的也没错，人不可能一辈子都好运的，下次单独相遇的话，恐怕……”虽然后面的话没说出来，但这个轮回者的意思不言而喻。
　　所有人都在赞叹李卫的好运，只有一个人盯着李卫，露出了一丝意味深长的笑容。
　　这人便是另外一个传奇人物，大巫师。
　　“名字和那人是一样，不知道，性格是不是也是一样呢？”用手摩擦着手中骨玉法杖，大巫师一直盯着那个身影。
　　就在所有人以为这事情就到此为止的时候，李卫却是走了出来，说出了一句让所有人不敢置信的话。
　　“道人，谢谢你，不过这个人说的没错，躲得了一时躲不了一世，今天，就把这个恩怨解决了吧。”李卫在七十二目瞪口呆下，走过了他，然后用力的拍了拍，真诚道：“好兄弟，一会儿我们再把酒言欢！”
　　而路过道人的时候，后者再次上下打量了李卫一番，却是捋了捋那已经长出的胡须，笑呵呵到：“果然如此，简直太神奇了，呵呵呵，罢了，小友你一向是不太愿意吃亏的，潜在的危险还是早点去除的好，一会儿，我们再叙旧！”
　　李卫一愣。
　　看道人的样子，似乎是已经将自己认出来了。果然，这个道人本领通天啊。
　　“那就一言为定！”李卫说罢，径直向林昆走了过去。
　　李卫能主动走出来，却是让林昆又惊又喜，不管怎么样，现在即便是动手杀了这个小子，那道人恐怕也没什么可说的了，毕竟是对方主动出来送死的。
　　而至于七十二，林昆有七成把握将其击败，也是不足为惧。
　　“小子，你这是找死啊！”林昆狞笑一声，便大声道：“既然你主动出来，倒算是一个男人，你杀我同胞兄弟，此仇不共戴天，今天别说我欺负你，我们两人一对一决斗，生死由天，如何？”
　　林昆盯着李卫，生怕对方不答应。
　　“一对一？嘿嘿，你就是想单挑吗？好，我接受，一对一，生死由天！”李卫怎么可能怕他。
　　因为以前那刻骨铭心的事情，李卫对于敌人，已经没有任何怜悯之心。与其让对方羽翼丰满，找自己或者找自己的亲人寻仇，倒不如先将这种危险扼杀在摇篮当中。
　　这林昆，今天必杀之！
　　“好，今天在场的各位都给林某做个见证，道人，你这个小友是自愿与我决斗，你也听到了，生死由命成败在天，无论是什么结果，都不可再记仇恨，如何？”说到底，林昆还是有些怕道人，所以才会出言提醒。
　　“哈哈，放心，无论是谁生谁死，我都不会追究！”道人也是洒脱，他知道，如果这个李卫真的是以前那个故人，对付林昆，应该不成问题。
　　很快，轮回者就空出了一个场地给两人，李卫和林昆走入场地，一时间，火药味浓重。
　　“小子，不管你为什么杀我兄弟，今日，便是你的死期！”林昆一脸狞笑，然后取出了他的黄皮纸，念动口诀，顿时一股黑烟爆出，平地却是出现了几口棺材。
　　挥手，棺材盖飞起，露出了棺材里的景象。
　　几口棺材里，挤满了尸体，足足有十几个。见到这些，远处的七十二却是大声道：“小心，这林昆会使尸体召唤，这些尸体便是他的武器！”
　　李卫点了点头，却是毫不在意。
　　对方一个A1级，怎么可能敌得过已经A2级顶峰的自己。
　　狠狠的盯了李卫一眼，林昆念动咒语：“骷髅召唤术，起！”
　　猛然，那些尸体就啪嚓啪嚓的裂开，一具具还粘连着血肉的骷髅从那肉皮当中钻出，一脸森然的盯着李卫，手中抓着各式武器，从棺材里爬了下来。
　　“现在，你准备感受亡灵巫师的恐怖吧！”林昆手势一变，手中的小魔杖一挥，继续施展了死灵魔法：“虚弱诅咒！”
　　看起来，即便是自认为稳操胜券，但下手却是一点都不大意。这也是身为一个A级强者的素质。如果他出手有哪怕一丝丝的怜悯，他也没机会活到现在了。
　　不但如此，他还唤出了‘骨矛’，对准了李卫。
　　首先生效的是‘虚弱诅咒’，和之前一样，那红色的光粒充斥在李卫周围五米的范围内，只要在这诅咒范围内的人，都会受到诅咒的效果。
　　而随后到的，就是超过十几只骷髅，这些怪物嘎啦嘎啦的走了过来，声势骇人。如果普通人，在受到诅咒虚弱后，根本没法子对付这些骷髅。
　　毕竟你弱了一分，对方，就强一分！
　　而李卫，却是笑了笑。
　　“想要比召唤？我也会哦！”李卫昔日的技能，已经在主神的干预下恢复，除了叠加、移形换位这些技能，李卫‘召唤神兽’的技能也一并恢复了。
　　将已经在储物空间内放了一年多的符咒取出来，李卫一甩手，哗啦啦，这些符纸就散开，然后集合在一起。
　　‘吼！’
　　一声巨大的叫声过后，一头长6米，高2米多的红色巨大神兽出现在众人眼前。
　　神兽一出现，那十几个骷髅先是一停顿，随后才在林昆的控制下，挥动武器冲了上来。
　　只不过，骷髅和神兽，根本不是一个等级的存在。
　　深吸了一口气，神兽直接用后腿站立，胸口膨胀，然后猛的喷出了一股炽热的烈焰。
　　那十几只骷髅还没接近，就被这烈焰所吞没。等到烈焰过后，十几只骷髅，已经没有一个再站立的了。
　　‘嘶！’
　　林晟倒吸了一口气，对方的召唤特技，明显比自己要高级多了。
　　既然骷髅不行，那就用更高级的召唤怪。
　　“泥土巨人，起！”亡灵魔法下，原本毫无生命力的石头和泥土，此刻汇集在一起，成为了一个身高达到2米多的高大巨人。
　　不过，三秒钟后，这土巨人也在神兽的高温烈焰下，化作了一地焦土。
　　林晟瞪着眼睛，大口的喘着粗气。
　　死灵法师，可是召唤系的老大，怎么可能输给眼前这个小子？
　　“血肉巨人，起！”再次施展死灵魔法，地面上猛然冒出了一个浑身沾满血肉的巨大怪物。
　　和血肉巨人拥有攻击吸血的特技，算是非常的难缠，但是神兽可不会给对方近身的机会。
　　又是一个火焰喷吐，血肉巨人彻底变成一大块烤肉，冒着丝丝热气。
　　“钢铁处女，起！”
　　林晟继续从储物空间取出了一套铠甲，丢在了地上，然后一边念动咒语，一边用魔杖对着铠甲一指。
　　嗡的一声，阵阵牙酸般的金属扭曲声响起，那盔甲就仿佛融化的铁水一般，快速的变型，接着，一个人形怪物从金属中站起。
　　李卫眉毛一挑，这钢铁处女，和自己之前见到过的一般无二。这可是B2级的怪物，且攻击力防御力非常的惊人。只是没想到的是，原来，它们竟然是出自死灵法师之手。
　　这一次，神兽的火焰攻击没有奏效，钢铁处女的移动速度飞快，每一次都能躲过火焰攻击。
　　“指雷！”李卫手指一点，一道雷光激射而出，轰在了极速移动当中的钢铁处女身上。它速度再快，也快不过闪电。
　　电流的麻痹效果还没过，钢铁处女就被神兽一巴掌排成了一地的金属碎屑，彻底的化为一滩死物。


第298章 集会所任务
　　该死，该死！
　　林晟无比惊骇的发现，自己竟然怕了。
　　召唤系，从骷髅、土巨人、血巨人到钢铁处女，都栽在了对方那个红色‘大狗’下。亡灵召唤系里，就剩下最后的‘火巨人’没有出场了。
　　“我就不信，我的火巨人也会输，火焰巨人，起！”林晟瞪着眼睛，召唤出了召唤系内最高等级的火巨人。
　　‘呼呼’，炽热的火焰在林晟的魔咒下汇集，一个完全由火焰构成的巨人从地上爬了起来，那气势已经和神兽不相上下了。
　　“火焰吗？”李卫挠了挠头，心道神兽的攻击，恐怕已经没有作用了。
　　果然，神兽再一次的火焰喷吐下，那火巨人丝毫未损。
　　“呼！”林晟长出了一口气，终于稳定住了局面。接下来，便继续施展诅咒，然后用骨毒魔法解决对方。
　　“骨牢，起！”手中的魔杖一指，林晟念出了一段死灵咒语。
　　‘嘎吱吱！’
　　一连串异响后，地面上很突兀的冒出了一排排粗大的骨头，将李卫和神兽分别困住，这一下，就是李卫想要逃跑，都不可能了。
　　“伤害加深！”又是一道诅咒，将李卫和神兽笼罩在内。
　　接着，两道长长的骨矛激射而出，分别刺了过来。
　　噗的一声，被困在骨牢里的神兽被这一记骨矛刺了个对穿，随后化作了漫天燃烧的符纸消散于空中。
　　再看李卫那边，骨矛到达时，骨牢里已经是空无一人。
　　“人呢？”林昆瞪大的眼睛，他根本没有看到对方是怎么不见的。
　　周围的人，除了道人和大巫师外，也都是纷纷揉眼，暗道是不是自己眼花。被骨牢困住的那个少年，怎么会在眨眼间就消失无踪的。
　　“他到底去哪了？”林昆有些心惊肉跳的看着四周，同时魔杖上泛出了丝丝绿芒，显然是在准备下一个魔法。而他的火巨人也在四周游荡，想要将敌人找出来。
　　“找到了！”
　　感应到自己身后传来的一阵压迫，林昆大叫一声。他快速用魔法杖在空中一点，随机一道骨毒魔法便释放出。
　　‘剧毒新星！’
　　嘭！
　　林昆身体周围顿时爆出了一大团绿色的毒芒，覆盖的范围达到了十几米，而且是没有死角的360度，可以说，他周围十几米范围内，全部都被这种突然爆出的毒芒笼罩，即便是李卫真的从他身后偷袭，也断然躲不过这突然的攻击。
　　感受到自己身后的压力锐减，林昆哈哈笑了出来。这‘剧毒新星’可是他的看家本领，也是死灵巫师骨毒系魔法中的顶级魔法。这绿毒非常的霸道，人类牲畜只需要沾上哪怕是一丁点，都会中毒，几秒内，无论是肉体还是灵魂，都会饱受无法忍受的痛苦，然后步入死亡。
　　林昆就曾断言，这世上没有一个人可以敌得过他的骨毒，即便是道人又或者是大巫师那般轮回者中的顶级存在，也不行。
　　可事实真如他所预料的一样吗？
　　噗！
　　一道血光突然暴起，林昆只感觉到双臂传来了一阵剧痛，随后身体便莫名其妙的一轻。
　　怎么了？
　　时间仿佛停顿了一般，他缓慢的转头，用不敢置信的眼光看到，自己的双臂已经离开了身体，向两旁飞去。双臂显然是被切开的，大量的血液喷出，在空中绘画出一副奇特的景象。
　　啪啪两声，断臂跌落在地，而这个时候，林昆也发出了杀猪般的惨叫。
　　“很不幸，我已经不想和你再玩下去了，你和你弟弟一样，自以为有了一些力量，就横行无忌。不过你怎么会知道，凭你这区区A1级，在我眼里，根本连垃圾都算不上！”李卫的声音突然出现在林昆的耳旁。
　　在两条断臂跌落的瞬间，李卫便如同鬼魅一般，出现在了林昆的面前。
　　就好像，他本来就站在那里一样。那巨毒新星根本没有击中李卫。
　　看着这如同鬼魅一般的李卫，林昆眼中已经满是惧意。他就是一个傻子，现在也明白，这一次是踢到了铁板，而且，还是那种带刺的铁板。
　　后悔，惊恐，充斥在林昆的脑中，不过他毕竟是一个A级强者，经过短暂的惊恐，便马上为自己的生路开始努力。
　　“大……大人，这场决斗，我认输……”林昆大声的喊出，不过，他还没说完，就觉得脖子一凉，耳边传来了哗哗的流水声。
　　“如果我们换个位置，你会放过我吗？所以……安心的去死吧！”
　　这是林昆耳中最后听到的声音，随即，他的无头尸体便普通一声倒地，那火巨人也因为没有了魔力的支撑，消散在空气中。
　　决斗结束，林昆身死，用时，不足2分钟！
　　那一众轮回者此刻是静若寒蝉，他们甚至连大气都不敢出。
　　刚刚发生了什么？
　　没有人看清，他们只看到林昆的对手突然消失，然后再出现的同时，林昆的双臂和脑袋便搬了家。
　　“咕噜！”远处观战的七十二吞了口吐沫，也是一脑门子汗。这个叫做‘李卫’的少年也太厉害了吧。
　　不过他所使用的战斗方式，怎么那么眼熟？
　　突然消失，又突然出现的特技，在以往，他似乎见到过，而且，会这种特技的人，在七十二的印象里，似乎只有‘那个人’。
　　很久以前地下城副本任务里，‘那个人’便是用同样的方法，引怪，杀敌！
　　更诡异的是，那个人和眼前这个少年，都叫李卫！
　　突然之间，七十二觉得事情有些诡谲了，难道这两人之间有某种联系吗？
　　而这个时候，李卫已经走了过来，一起来的，还有道人。
　　“七十二，一起走吧，对了，给你介绍一下，这是道人，你应该听说过的！”李卫一点都不像刚杀人的表情，指了指一旁的道人，呵呵笑道。
　　这个时候的七十二，就只剩下点头了。
　　而平日里，那高高在上的道人，此刻也是友好的跟七十二打了个招呼，这让七十二有种仿佛做梦的感觉。
　　“等一下！”一个人用和李卫一样诡异的身法移动到了李卫面前，将三人拦下。
　　这人身披魔法袍，身体周围充满了无形的魔力波动，显然比之前的林昆要强了不止一筹。
　　“大巫师！”李卫道出了对方了身份，这个时候，他也不怕对方认出自己。事实上，道人既然可以将自己认出来，那么，大巫师即便认不出，多少也会有所怀疑。毕竟当初在和大巫师对敌的时候，就曾经使用过‘移形换位’。
　　而这种明显属于魔法的特技，大巫师定然是一眼就能认得出。
　　“怎么，你也想了却一下昔日的恩怨吗？”说道这里，李卫笑眯眯的盯着对方，只是那威胁的意味不言而喻。
　　这大巫师的战力达了A2级顶峰，李卫的‘控血大法’已经无法直接击杀对方了，况且，刚刚在和道人一起走过来的时候，道人也说过，不要和大巫师再起冲突。
　　道人的话，还是相当有分量的。他之所以这么说，一定有他的道理，所以，李卫才会转身离去，而不是直接将这个昔日追杀自己的大巫师也一并干掉。
　　听到李卫的话，大巫师嘿嘿一笑，先是上下打量了李卫一番：“没想到，你也换了身体，哈哈！”
　　他也不在意那威胁，继续笑道：“以前的恩怨根本不算什么，现在，你有了和我平起平坐的实力，即便是为我自己考虑，我也不会继续将你当做敌人！”
　　只是一番话，就讲明了他的立场。
　　“那你拦下我，又为了什么事？”李卫却是好奇了，心里也在琢磨对方之前的话，大巫师说自己‘也’换了身体，也就是说，这种更换身体的事情，在轮回者当中已经不是第一次了。
　　有机会的话，一定要打听一下，李卫暗自想到。
　　“道人没有告诉你？我和他已经接到了集会所的任务，但是那任务极难，我和他等在这里，也只是想看看，有没有可能找到同级的高手加入！”
　　说到这里的时候，道人也是点头道：“这里不是说话的地方，到集会所吧，那里有食物，也是一个适合聊天的地方，李卫，我有很多事情想要和你说！”
　　这个时候，李卫也不能不同意了。他走了两步，又想起宝玲和利斧二人，赶忙招呼这两个早已经吓傻的家伙，一起进入到了猎人集会所。
　　猎人集会所，是高端猎人最喜欢的地方。在这里有美艳的侍女，极品的美酒，烘烤的香气四溢的食物。
　　这里，也是接受上位狩猎任务的场所。李卫很奇怪，道人他们为什么要在这里接受任务。
　　不过等到他们将事情的情况说出，李卫才知道发生了什么。
　　“进入到猎人村落，黄皮纸便会发布主线任务，经过我们了解，所有轮回者的任务都一样，那便是‘接受一个狩猎任务，完成后便会传送回暗影街’，这个任务看似简单，但我和道人在平常发布狩猎任务的村长那里，已经领取不到任务了，村长告诉我们，战力达到A级后，便只能在集会所领取任务，很不幸的，这里全部是‘上位’任务。”
　　大巫师将魔杖收起，用柔软的手指轻轻敲打着桌面，缓缓道出原因。一边说，道人一边点头，显然是给李卫传达对方没有说谎的信息。
　　“即便是上位任务，也有难易之分，只需要接受一个容易一些的，例如狩猎上位野猪王、或者上位蓝速龙王一类的，应该也不会有什么难度吧？”李卫一语道出了关键点。
　　大巫师叹了口气，像他这种级别的存在，还是第一次发感慨：“你说的这些，我何尝不知道，可是，在集会所，我们唯一能接到的任务，便是讨伐任务：‘轰龙迪加雷库斯’……”


第299章 接触（一）
　　“轰龙迪加雷库斯”？
　　李卫沉默了！
　　这个任务描述非常简单，那便是将一头叫做‘迪加雷库斯’的轰龙干掉。
　　可是，李卫却十分清楚这个任务的困难程度。
　　轰龙，飞龙种，在怪物猎人世界里，是真正的食物链顶端存在。就算是之前李卫遇到的黑狼鸟、樱火龙，都无法和轰龙相提并论。而且，这是上位任务，也就意味着，所要讨伐的是上位级轰龙。
　　上位级轰龙，比普通模式的轰龙要强数倍，而且拥有独特的技能。
　　几乎免疫一切魔法和武力攻击的外皮厚甲，恐怖的力量和破坏力，这就是此刻李卫脑海中想象出的轰龙模样。
　　怪不得，就连强如大巫师和道人这般的存在，也会犯难了。
　　“我希望，你能加入到这场讨伐任务里来，毕竟，你刚刚干掉的，就是我好不容易招募到的队员哦！”大巫师提醒道。
　　是那个林昆？
　　李卫苦笑的摇了摇头，再看道人，也是一脸无奈。
　　“小友还是先看看自己的主线任务吧，如果可以，还是不要加入这个讨伐任务，毕竟……”道人没有将最后的话说出来，不过李卫岂能不知道。
　　道人最擅长的便是卜卦之术，这一次任务，他一定也提前问卦凶吉，显然，卦象上的结果一定是非常的凶险。所以，道人才会说出这样的话。
　　就在这个时候，李卫听到了一声‘叮’声。
　　赶忙对在座的各人告了歉，他走到了一个无人的角落，唤出了黑皮纸。
　　果然，那声音便是主线任务发布的提示。
　　“任务：协助道人、大巫师完成上位讨伐任务，并确保这两人在轰龙的攻击下存活。任务完成后，奖励8万积分点，任务勋章一枚，勋章等级由任务完成后评价评定，任务失败：抹杀！”
　　李卫叹了口气，这一下，就是不答应大巫师也不行了。但不管怎么样，这个任务一定非常的困难，光从任务提示中那一句‘确保两人存活’就可以看得出。
　　道人和大巫师是什么人？这场任务竟然会威胁到他两人的生命，所以任务难度是毋庸置疑的。
　　重新回到桌子旁，李卫一屁股坐在了椅子上。
　　“我同意协助你们进行讨伐任务，那么，除了我们三个人，还有别的队友吗？”李卫靠在椅子上，无奈的说道。
　　这话说完，大巫师露出了一丝喜色，倒是道人有些疑惑。
　　“小友，你大可不必如此啊！”
　　李卫拍了拍道人的肩膀，却是笑笑，并没有解释。
　　“还有两个人，都是A1级战力，我让他们去收集一些材料，一会儿应该就会回来了，呃，李卫，你这个朋友也是A1级啊，不如也一起去吧！”大巫师扫了一眼坐在斜对面的七十二，开口说道。
　　从进入到集会所开始，七十二就一直没有说话。
　　主要原因，就是因为道人和大巫师两人的存在。道人还好，这大巫师，可是杀人不眨眼的恶魔，作为城主，七十二可是听过太多关于这个大巫师的传闻了。
　　现在，自己就和这个可怕的家伙坐在一张桌子上，说不紧张，那是骗人的。
　　好在，一旁还有更加紧张的一男一女，七十二还好受一些。不过听到大巫师的话后，神经又再次紧了起来。
　　“七十二，你在村长那里能接到任务吗？”李卫没有理会大巫师的建议，而是直接问道。
　　“接不到，村长说，让我也来这集会所看看……难道！”七十二突然想到了一种可能，赶忙跑到了一旁接受任务的侍女那里，很快，就垂头丧气的走了回来。
　　“我的任务也是‘轰龙迪加雷库斯’！”七十二一坐下就说道。
　　“果然！”
　　大巫师和道人都点了点头，显然，他们也猜到了这个结果。
　　李卫叹了口气，将视线转到了一直坐立不安的宝玲和利斧两人身上：“如果按照任务世界的规则，A级以上轮回者才能在集会所接受上位任务的话，你们两个人，应该可以在村长那里接到普通任务，而且，上位任务，对于B级战力的你们，也过于危险了！”
　　早就已经在这里坐立不安的宝玲和利斧两人听到李卫所说的，哪还有不同意的，而且李卫也没说错，集会所的任务，对于他两人的确是太难了。
　　“既然如此，那我们就先去村长那里接任务了！”宝玲叹了口气，便和利斧起身，向集会所外走去。
　　走到门口的时候，她停顿了一下，扭头看了看李卫，眼神中涌出了一丝莫名的情绪，不过很快，她就毅然的跟着利斧，走出了集会所。
　　“桀桀，李卫，这个女孩看上你了哦！”大巫师阴阳怪气的笑道，眼神中闪动着邪恶的光芒，谁也不知道他在想什么。
　　当然，这丝光芒也被李卫捕捉到了。
　　“不要打他们的主意，虽然他们跟我没什么关系，但是，他们两人任何一个出事的话，我都会找你的麻烦！”李卫侧着头，眼神出了一股杀气。
　　顿时，一道波动击中了大巫师。
　　后者身子一振，一瞬间他只感觉到气血有些翻涌，身体内的血液似乎也停顿了片刻。只不过，这个感觉只持续片刻，便消失无踪。
　　但即便如此，大巫师还是脸色大变。这李卫，也太强了吧，之前击杀林昆，大巫师就知道对方的实力，应该已经和自己差不多了，却是没想到，这个李卫竟然能影响到自己体内血液的流动。
　　‘咚’、‘咚’……
　　大巫师此刻的心跳有些加速，他比任何人都怕死。所以，他才会用超出常人的专注，研究魔法，成为轮回者中的顶级存在。
　　“我不会找那两人的麻烦，这一点，你大可放心！”终于，大巫师喉咙动了动，做出了一个承诺。
　　李卫这才调转头，不再看向那大巫师。
　　同时，心中也是暗中松了口气。刚刚他全力运转‘控血大法’，看是否能击杀、或者击伤这大巫师。
　　可惜，这两点李卫都做不到。
　　如果能击杀对方，无疑是最好的，那样不单消灭了一个隐患，对于自己的任务也是一个极大的帮助。黑皮纸上的任务中，只是说明要保证大巫师和道人两人在‘轰龙的攻击’中存活，如果现在杀了大巫师，显然没有违反任务所说的规则，那么自己只需要保证道人的安危就好了。
　　可是，战力达到A2的大巫师，李卫的控血大法依然威力大减，只有当李卫晋升到A3级，才能依靠控血大法击杀对方。
　　不过也不能说这一次攻击全无效果，首先，自己是因为对方的言语挑拨才会出手，大巫师吃亏也是自找的，所以这个攻击行为不会引来对方的反击。二来，也让对方收敛一些，虽然自己现在已经不怕大巫师，但是宝玲和利斧两人却还不是大巫师的对手，这么做，他两人也不必担心因为自己而受到牵连了。
　　而大巫师，李卫也绝对不会放任不管，但现在只能将注意力放到任务上，尽量完美的完成它，如此一来，才能获得A级评定勋章。
　　毁灭者的‘吞噬’技能，李卫可是非常的期待呢！
　　找侍者点了一大桌子美味佳肴后，李卫就和道人、七十二以及大巫师四人，坐在集会所，一边吃东西，一边闲聊。
　　当然，李卫和道人的话最多，一年多的经历，也都小声的告诉了道人。
　　“当日你冲进那沙城和天狐决斗，我就知道你凶多吉少，不过好在卦象上，并不是绝死之境，我就知道你终有一天会出现，只是没想到，你竟然融合了那天狐的血脉……这一下，怕是能敌得过你的人，已经是寥寥无几了！”道人似乎不喜那些肉食，只是喜欢喝集会所侍女端上的果茶。
　　“天狐血脉，只有一个‘天狐觉醒’还有些看头，其他的似乎也没什么特别之处啊！”李卫不以为然道。
　　“哈哈，天狐乃妖族的异类，你现在除了真元力外，还可以驱使‘妖气’，不过按你所说，这妖气只有在天狐觉醒状态下才能运用，这倒是有些奇怪，也许，你还没有完全摸清楚自己这幅身体的妙用吧！”道人轻捋须然，又灌下了一杯果茶。
　　李卫点了点头，也并没有将毁灭者的事情说出来，倒不是他不相信道人，而是这里还有一个大巫师在，毁灭者这种机密，还是不要轻易让对方知道的好。
　　道人他们接到的‘轰龙迪加雷库斯’任务，时限是一周。
　　也就是说，一周后，如果击杀了轰龙迪加雷库斯，那便算完成任务，而一周后没有击杀成功，便是失败。
　　失败的后果，道人他们不说，李卫也知道是什么。
　　大巫师口中那另外两个A级轮回者，是外出收集材料，以便在这猎人村落制作武器和护甲，狩猎怪物，本土世界的武器是最佳选择，现在，李卫等人要做的就是等待那两个人回来。
　　当然，现在这个时间也不能白白浪费，桌子上这么多美味，可遇不可求。不过按照那侍女的话说，这一桌子美味在猎人村落也只算是普通档次，如果能狩猎到高等级的怪物，从他们身上剥落的食材，可以制作更加高级的料理，有的料理，还能提升体质、攻击力和防御力，想到这里，李卫便想起来，自己似乎也收割了不少材料。


第300章 接触（二）
　　一边啃食着一块大号猪排骨，李卫一边回忆着昔日游戏中，关于轰龙的一切资料。
　　轰龙，飞龙种。
　　体型巨大，使用四肢爬行，会飞行；力道在各种飞龙种里，算是大力士，且动作敏捷。它拥有龙系怪物几乎所有的特点。
　　厚重的甲壳拥有超强的防御力和免疫力，可以喷吐火球进行攻击，也有‘咆哮’技能，而且，它的咆哮，距离足够近的话，还可以将狩猎者吹飞。
　　等一下，咆哮？
　　李卫打了一个机灵，他怎么把这个关键点给忘了。怪物猎人中，基本上很多BOSS级怪物都拥有‘咆哮’特技的，除非是远距离攻击，否则怪物一旦施展这个特技，几乎在范围内的人都会头晕眼花，陷入眩晕2到3秒钟。
　　往往这个时间，是致命的！
　　自己刚刚进入任务世界中，那头樱火龙最后就是施展了‘咆哮’技，让自己有了片刻恍惚，它才有机会飞天遁走，要不然凭借李卫的战力，早就将那头樱火龙给干掉了。
　　不过，这‘咆哮’是怪物的必杀技，也是他们的弱点之一。游戏中，如果装备上拥有高级‘耳栓’技能的装备，便可以无视对方的‘咆哮’，在这3秒钟的时间里，尽情的攻击，很多高手都喜欢怪物咆哮，这样，它们基本上成了不会动的靶子。
　　轰龙，那更是擅长‘咆哮’的怪物。
　　要说‘怪物猎人’这款游戏，重点还是在动作上，也许这也是为什么，这个世界的怪物会‘武功’的原因了。
　　只有强大的猎人，才能狩猎强大的怪物。如果实力不济，猎人和怪物便会调转身份，所以说，无论是对于狩猎者还是被狩猎者，都是十分公平的。
　　怪物有天生的身体天赋，而猎人们，则可以打造各种装备，来应付不同的怪物。既然这一场任务的最终目标是轰龙，那么在装备上，就要选择可以克制轰龙的那一种了。
　　想到这里，李卫的脑海里已经隐约有了一套计划。
　　又等了一个小时，大巫师所说的那两个同伴也一前一后从门口走了进来。
　　“我给大家介绍一下，他们两个，一个叫做刘宇晨，战力A1级；另外一个是吴越，战力A1级……这是新加入我们的七十二和李卫，七十二战力是A1级，李卫……呃……”说道这里的时候，大巫师明显一顿。
　　是啊，他还不知道李卫的战力有多少，不过A2的可能性比较大，大巫师可不相信，李卫的战力能超越他，达到A3级。
　　“我的战力是A2！”李卫也觉得没有什么可隐瞒的，便出声道。
　　果然如此！
　　大巫师暗叹了一声。
　　“好了，既然人已经到齐，我们就要讨论一下这个任务的要点！”大巫师俨然成了这个临时小队的队长，开口道：“这个任务世界的怪物，你们多少也有接触，它们拥有庞大的体型，强大的力量，近乎变态的攻击力和防御力，不怕告诉大家，这帮畜生的免疫力也是强到离谱，我所施展的低级和中级魔法根本无法对它们造成任何伤害，只有个别高级魔法才能伤到他们，所以，我猜测，这是任务世界对轮回者的一种限制，最终目的，就是要让我们用这个世界的防具和武器，去狩猎怪物！”
　　一鼓作气将仔细分析的结果说出，大巫师露出了一丝傲然之色，再看在座的几个人，都是露出了沉思，不住的点头，大巫师嘴角更是泛出了一丝笑意。
　　“那么，制作武器和防具都是需要大量材料的，我们有什么？”李卫出声道。
　　他想知道那两个轮回者，到底收集了什么材料，也许，有自己所需要的材料也说不定。
　　那个叫做刘宇晨的，是一个20岁左右的人，穿着一套皮衣，背后有一柄巨大的铁剑，一看就知道不是凡品。在李卫探知之眼下，那柄铁剑的名称也映入了眼帘。
　　“斩铁剑吗？”李卫皱了皱眉头。
　　有一个细节，李卫注意到了。
　　道人和大巫师作战，是依靠道法和魔法，所以没有武器，两人也是远程作战者，所以在赶到猎人村落的路程上，衣服才会如此整洁，当然这也和他们强大的战力密不可分。
　　七十二，他的盔甲上和长剑上，满是划痕，有一定破损，这比较正常。
　　另外那个叫做吴越的轮回者，和七十二一样，护甲上同样满是划痕。
　　但是，这个叫做刘宇晨的家伙，无论怎么看，都是近战者，但他的护甲上，划痕很少，而让李卫觉得不可思议的是，他背后的那把斩铁剑，竟然没有一丝划痕和破损。
　　这只有两种可能，一种，他一路上没有遇到过怪物；另外一种，对方的武器一定有不同之处。
　　“这个轮回者，值得注意！”李卫不动声色，继续的听着大巫师的讲解。
　　“我们收集的材料，会统一送到猎人村落的铁匠铺，能制造出何种武器和护甲，就要看实际情况了！”大巫师摆了摆手，扫了一眼众人：“还有什么问题吗？”
　　没有人说话！
　　李卫嘴角一挑，看起来，这群人都不是省油的灯啊。就连七十二，也是低头不语，显然，这些轮回者间，包括道人和大巫师，都是彼此不信任，各自有各自的打算。
　　“这个任务给的时限是七天时间内猎杀轰龙，所以，给大家三天的准备时间，三天后，在这里集合，我要提醒各位一句，这可是强制任务，失败的后果，便是被抹杀，希望都尽全力！”大巫师也许也知道，凭借他一个人，很难让这几个A级轮回者乖乖听自己的，所以也懒得再说什么。
　　于是，这场猎杀出发前的集合，就到此为止。
　　李卫和道人、七十二走出集会所后，直奔铁匠铺。
　　“基本上，不用指望他们带回来的材料了，狩猎轰龙，低级的护甲和武器，只会限制我们的实力，所以在三天内，我们需要收集到专门对付轰龙的护甲和武器，我已经有了方案，希望你们两个能协助我！”李卫直截了当的和七十二和道人说着心里的计划。
　　对于这两个人，李卫还是十分信任的。
　　在铁匠铺那个驼背老奶奶手里，列出了一张清单后，李卫走了回来。
　　“这一场上位讨伐任务，绝对不是那么容易，所以，准备工作必须细致，我刚刚查了查，商店那里能买到的，有陷阱、回程玉、小爆桶。但是，我们还需要合成一些闪光玉和大爆桶，因为规则的原因，这些道具，说不定比我们的特技还要有威力，七十二，收集和合成闪光玉和大爆桶的任务，就交给你了！”李卫递给七十二一份合成清单，上面有所需要的详细材料。
　　七十二也没有推辞，这个时候，李卫已经和他推心置腹，既然如此，根本没必要再矫情。
　　“道人，我们要制作几套护甲和武器，需要的材料很多，我们两个分开行动，去收集材料，这样成功率大一点！”李卫也递给了道人一张纸。
　　道人点点头，将那张纸小心收了起来。
　　“那么，现在我们是不是就开始出发？”七十二询问道。
　　这个时候，李卫却是露出了一丝意味深长的笑容。
　　“不，在此之前我们还应该去看看上位轰龙的实力，放心好了，有人会为我们引出轰龙，那个家伙，估计已经忍不住了！”
　　李卫说的是谁，道人和七十二一开始还不了解，但是当李卫带着他们，从集会所悄悄的进入到狩猎地图‘沙漠’的时候，两人都知道李卫一开始的话里，是什么意思了。
　　一柄魔法扫帚飞翔在天上，正是大巫师，他的旁边还有一个骑着一头飞行兽，那个叫做吴越的轮回者，两人此刻停在半空中，等待着轰龙出现。
　　李卫等人，却是躲在数百米外的石块后，屏气凝神，观察着对面。
　　“呵呵，按照大巫师的性格，他这么做也属正常！”道人见到这一幕，也没有过多的惊讶，似乎也预料到了这一幕。
　　“他多半是要独自来探探那上位轰龙的底，如果能击杀，他马上就会完成任务，收割那轰龙身上的材料，即便是不敌，他也有逃命的特技，然后再联合我们一起，讨伐轰龙！”李卫小声说道。
　　“原来是这样！”七十二算是明白了。
　　只是，这大巫师聪明一世，又怎么会想到，此刻，有三个人在偷偷看着他。
　　很快，一声刺耳的吼叫就从天际传遍了整个沙漠。
　　一个巨大的影子，从李卫他们头顶掠过。
　　黑影的速度极快，只是转瞬间，就到了数百米外。那大巫师和那个叫做吴越的轮回者，也都是进入临战状态。
　　大巫师取出的是一个骨玉法杖，可以提升魔法的攻击力。而那个叫做吴越的轮回者，却是大喝一声，从飞行兽上落下，身型瞬间胀大了数倍，变成了一个身高超过3米的巨人。
　　而这个时候，轰龙也在强大的风压下，如同一枚陨石一样，砸在了地上。
　　轰隆一声，沙地上被砸出了一个深坑。


第301章 必死之境？（一）
　　“呼！”李卫长出了一口气，只是一眼他就知道，大巫师和吴越两人，今天恐怕要铩羽而归了。
　　这上位轰龙身型超过了七米，高度也达到了四米，体重和满载的重型卡车差不多。那粗壮的身体仿佛蕴含着爆炸性的力量，厚重的外皮鳞片，每一个都如同成人的手掌大小，厚度更是超过了两指，想要用普通的武器轰开这外皮，想都别想。
　　而更可怕的是，这轰龙的身体周围，竟然还缠绕着似乎无形的罡气，如同一个内家高手，内功大成一般。
　　果然，只是双方接触后的三秒后，那个叫做吴越的轮回者就被轰龙一口咬住了手臂，锋利的尖牙毫无阻拦的刺入吴越的皮肉，然后猛的一嘶。
　　惨叫声后，吴越的手臂就硬生生的被扯了下来。
　　如此血腥的一幕，就展现在李卫等人眼前。而李卫，却是眼睛都不眨，他知道，这可是十分宝贵的机会，可以记录和研究上位级轰龙的攻击模式。
　　天空中的大巫师，也是不断用魔法攻击着轰龙。只不过，轰龙的感知力强的可怕，那闪电、火焰、冰雪，很难正面击中它，即便是侥幸击中后，也难以造成什么伤害。
　　失去一臂的吴越，此刻已然是心惊胆颤，他不断的用剩余的手臂，轰击着轰龙。他的每一拳力道都有万斤，但砸在轰隆厚重的皮甲上，却似乎毫无效果。
　　反倒是他的拳头上，血迹斑斑，轰龙的那片状菱甲，根本就是一个个厚实的钢片。只见轰龙向后一退，随即猛的一转身，它的爪子和尾巴，就成为了致命的武器。
　　啪！
　　吴越虽然身大力强，但还是无法躲开这种快速的攻击，轰龙那锋利的尾巴狠狠的砸在了吴越的胸口上，撕拉一下，吴越的衣服就被划开，不但如此，他的皮肉、骨骼也都被扯下了十几斤，只是中了一次尾巴攻击，A1级的吴越就已经丢了半条命了。
　　“不好，该死的畜生！”大巫师见状，心中大惊。这吴越可是跟了他一年的手下，他本身属于魔法类攻击者，所以需要一个近战职业辅助，所以，大巫师不惜花费数十万积分点，将吴越打造成为A级强者，现在，绝对不能损失在这里。
　　“大冰封术！”念动咒语，大巫师手中的骨玉法师上爆出了一团团的冰霜之气，接着，轰龙周围就出现了数十个五六米高的巨大冰柱，然后冰柱爆开，无数寒气喷涌而出，顷刻间，就将轰龙冻在其中。
　　“呼，这可是6级魔法，你这畜生再厉害，也到此为止了！”大巫师松了口气，就要操控扫帚，落下去救治吴越。
　　而就在这个时候，已经被冰封住的上位轰龙，身子猛的一胀，那包裹着它的厚重冰块就化作了漫天的冰屑。
　　大巫师赶忙操控扫帚向上升，他身为魔法师，绝对不可能接近轰龙，毕竟他的防御力还不如吴越呢。
　　破开大冰封术的轰龙，用充满兽性的眼神瞪了一眼天空中的大巫师，它先是怒吼一声，便猛地窜了过去，将已经陷入昏迷的吴越一口咬死。
　　它的巨大龙头，咬合力惊人，锋利的牙齿如同一个大钳子，一下，就将吴越的身体咬做了两段。顿时，残尸血液飞溅，就连李卫也忍不住缩了缩眼瞳。
　　而天空中的大巫师确实面色狂变，刚刚还一起说话的同伴就被如此残忍的咬死，就是大巫师这种铁血心肠的人，也觉得有些反胃。
　　满嘴碎肉的轰龙再次抬头，身子向下一躬，四肢牢牢的抓在地上。
　　“不好！”大巫师心惊胆颤，赶忙驱使扫帚就要飞走，而下面的轰龙却是如同炮弹一样，猛的飞起。
　　那哪是飞起来的，根本就是依靠强大的四肢，硬生生的跳起来的。
　　强大的力量，即便是数百名外的李卫等人，都能感觉到大地震动了一下。随后互相看了一眼，都是吞了口吐沫，这轰龙，太厉害了。
　　再看那大巫师，已经是吓的魂飞魄散。轰龙简直就是一个凶兽，从地面上激射而来，只是转瞬间，就要将大巫师咬在口中。
　　“妈的！”大巫师也豁出去了，他孟的激发出所有的魔力，大喝了一声：“守护灵，密封空间！”
　　一道黑点从大巫师的魔杖飞出，隔着老远，李卫都能感觉到那个黑点上蕴含的强大力量。
　　看起来，是一个了不得的魔法！
　　事实上，也的确如此，这是大巫师目前能施展的最强攻击魔法，7级，施展起来非常的不容易，但，它的攻击力，却是无庸置疑。一旦被这个魔法击中，目标便会瞬间吸入密封的空间，永远无法再出来了。
　　也许也是感觉到了危险，轰龙也是伸出的双翼，放缓了速度，不过它却没有闪开！
　　“它要做什么？”远处的七十二也是一脸惊恐。
　　轰龙的胸口猛然一胀，随后一声‘咆哮’吼出。
　　一瞬间，即便是数百米外的李卫，一感觉到耳朵轰然一下，失去了听觉能力。而那轰龙的大嘴周围数米范围，空气被强大的声波攻击震的仿佛碎裂一般，而展现在众人眼中的，就是如同无数玻璃碎开一般，空气，竟然被这‘咆哮’震碎了。
　　近在咫尺的大巫师自然是被震的双眼发白，险些没从扫帚上跌了下来，他发出的那个7级魔法，也因为没有后续魔力支持，也或者是被强大的声波咆哮给震散一般，消失在了空中。
　　咆哮过后，轰龙再次挥动双翼，向晕头转向的大巫师扑了过去。
　　“好！”远处的李卫露出了一丝微笑。
　　如果大巫师死在这轰龙下，那是最好不过的事，刚刚大巫师的那个魔法，如果对着自己使出，恐怕出了移形换位，没别的方法可以躲避了。
　　不过，大巫师的命似乎不该绝，一个人影从大巫师头顶上扑了下来，手中的大剑猛然劈在了轰隆头上。
　　一道巨大的碰撞声传来，那个人影发出了一声闷哼，显然是没想到这全力一击竟然没有将轰龙逼退。不过大巫师也趁这个机会，施展了空间魔法，逃到了千米之外。
　　这个突然出现的人，竟然是那另外一个A1级强者，刘宇晨。
　　他手中的斩铁剑发出了嗡嗡的响声，刚刚剧烈的碰撞，换做是一般兵器，恐怕早就卷刃破损了，但是，刘宇晨手中的大剑，却是丝毫未损。
　　那轰龙见到大巫师逃走，气的大吼一声，随即将怒气转嫁到了刘宇晨身上。挥动双翼，猛的一口咬来。
　　而这个时候，刘宇晨却是施展了他的一个特技，整个人呼的一下，消失无踪。
　　“这个刘宇晨，绝对不是一个简单的货色，说不定，他比那大巫师还要可怕，要注意他了！”李卫长出了一口气，向后退去：“走吧！没什么可看的了。”
　　道人和七十二也一并退了回来，随后三人各自取出一个‘回城玉’，砸在了脚下。
　　嘭！
　　一道烟雾冒起，三人就瞬间返回了猎人村落。
　　这‘回程玉’是一次性消耗品，在猎人村落的杂货铺就有出售，价格也不贵，但是它的作用却毋庸置疑。
　　回到猎人村落，李卫便和七十二、道人两人分开，各自收集材料。
　　李卫先是到铁匠铺，将身上的一些蓝速龙、大怪鸟材料取出来，又购买了一些铁矿石，打造了一套初级护甲‘猎人装’和一柄‘高级猎刀’。
　　等到那个驼背的老婆婆，挥舞巨大的铁锤将自己所需要的武器和房间打造出来的时候，李卫的眼睛的瞪直了。
　　这老婆婆，不简单啊。那锻造的铁锤目测上去，起码有数百斤吧，这老婆婆竟然用它挥舞了数百下，才将那猎人装和高级猎刀打造完毕。
　　伸手接过这一套装备和武器，李卫顿时感觉到了与众不同。
　　虽然是最初级的防具和武器，但上面蕴含的力量，可是相当的惊人。猎人装是一套简单护甲，穿戴起来也十分的方便。
　　三下五除二，李卫就将这猎人装换上，顿时，一个可以感觉到的安全感，充斥在身体周围。
　　唤出黑皮纸，李卫看到自己的防御力，猛增了至少五成。
　　现在，即便是正面挨一下大怪鸟的攻击，李卫相信，这猎人装，也能抵挡的住。
　　再拿出武器，李卫将这游戏中俗称‘片手’的短剑握在手中，这武器还附带一个小盾牌，可以攻，可以防御，算得上是初期最好上手的武器了。
　　单说这柄高级猎刀，上面的刀刃锋利程度和坚硬程度，已经大大的出乎了李卫的预料。旁边是一块石头，李卫抽出这片手刀，对着石头就是一下。
　　一声脆响过后，李卫只感觉刀身仿佛遇到了一个阻碍，但很快，持续输出力量，那股阻碍就荡然无存，刀锋很容易的穿过了石头。
　　自然，这石头最后是一分而二。
　　“好刀！”李卫点了点头，这柄武器，只需要耗费比使用倚天剑少一半的力气，就可以破开蓝速龙，又或者是大怪鸟的那外甲。


第302章 必死之境？（二）
　　将高级猎刀收了起来，李卫直接打开了材料清单，上面是他决定在之后对付上位轰龙的武器和护甲。
　　护甲，选择的是‘黑狼鸟套装’，附带听力保护（耳栓）技能，可以有效的防御轰龙的‘咆哮’技能。
　　而武器，则是暂定‘斩破刀’！
　　一种雷系太刀，击中目标时，会出现雷电伤害，也算是属于中级兵器了。对付轰龙，虽然不是最好的选择，但至少也应该没什么问题。
　　而李卫，也用一些买到的东西，贿赂那铁匠铺的老婆婆，打探出了一个非常重要的情报。
　　“婆婆，你是说，可以将已有的兵器进行加工、融合，从而锻造出新的兵器吗？”李卫将一大袋子干果皮放到了铁匠婆婆的面前，虚心问道。
　　任务世界的剧情人物，多少都有一些爱好，这个能打造出各种神奇武器装备的铁匠婆婆，喜欢的就是干果皮。一种生长在野外的浆果，将他们腌制还晒干后制作而成的小食品，十分的香甜。
　　“没错，不过，这可不是一件容易的事，除非是那种掌握的神技的大匠，才能做到！”铁匠婆婆用已经没牙的嘴，含着一片干果皮，喃喃说道。
　　“我想，婆婆您就是那个大工匠吧！”李卫眼中闪过一丝精芒。
　　“呵呵！”铁匠婆婆开心的笑了，她脸上的皱纹似乎已经将她的整张脸都覆盖，多出了一丝老者的可爱。
　　“小子，你说的没错，而且，看你的意思，似乎想要让我给你融合几件武器是吧？”铁匠婆婆一副我看穿你的表情。
　　这个时候，李卫自然要点头。
　　“好吧，将你要融合的武器拿出来吧！”铁匠婆婆淡淡的说道。
　　李卫想了想，赶忙将他收集的几样武器取了出来。
　　分别是雷神之剑、倚天剑和屠龙刀。
　　“都是不错的武器啊，只不过，这些钢性十足，却缺乏活力，不是上等武器，我可以帮你融合这些武器，但是需要至少五天时间，而且，也需要一些额外的材料！”
　　等到李卫走出了铁匠铺，手中又多了一份材料清单。
　　上面，有各种BOSS级怪物身材才会收割的材料，多达七份。涉及雌雄双火龙、雪狮子、电龙、角龙、岩龙和水龙。
　　铁匠婆婆的话，李卫还记忆犹新。
　　“这些怪物身上都蕴含着不通的自然属性、火焰、冰雪、雷电、土石，流水，将这些东西融入到新武器里，便可以从某种程度上，使用这些神奇的力量，小子，我先帮你做准备工作，三天内，将清单上的材料给我送来！”
　　“叮，‘兽魂’，随机任务开启，请按照铁匠婆婆的要求，收集材料，任务时限三天；任务完成，奖励高级狩猎武器‘兽魂’；任务失败，所有材料破损，无法回收！是否接受？”
　　竟然是一个任务？
　　李卫心中一乐，那个高级狩猎武器‘兽魂’想必一定是非常强大的武器，不过，失败后的惩罚也是相当严厉啊。
　　所有材料破损且无法回收，也就是说，如果任务失败，自己的雷神之剑、倚天剑和屠龙刀，都会一起损坏。
　　不过，为了得到更加强大武器，这个险值得冒！
　　李卫很快，就选择了接受这个任务。
　　还真的是时间紧迫，三天内，想要狩猎这么多高级怪物，绝对不是一件轻松的工作，于是李卫一刻也不停歇的冲出了猎人村落。
　　……
　　距离猎人村落，三十公里处的丘陵。
　　李卫将一只蓝速龙王砍倒，这头上长着红色顶冠的蓝速龙王哀嚎了几声便停止了挣扎。而李卫，则是走上前去，开始了收割。
　　“获得蓝速龙王的头……”
　　“获得蓝速龙王的皮……”
　　收割完毕后，李卫也没有查看刚刚收割的材料，而是取出一张飞行卡，向丘陵的上端飞去。
　　这样的狩猎，已经是第三十七次了。
　　一上午的时间，李卫猎杀了超过百只怪物，获得的材料数不胜数。期间，他还使用回城玉，返回猎人村落去升级装备和武器。
　　飞过了一片丘陵后，李卫猛的看到一只庞然大物，出现在丘陵的山坡上。
　　“雌火龙，飞龙种，尾部的尖刺有剧毒，也被称之为‘陆之女王雌火龙’！”
　　这便是李卫脑中闪过的关于雌火龙的资料。
　　制作武器的清单上，有雌火龙身上的材料，只是一瞬间，李卫就决定去狩猎这只雌火龙。
　　当然，雌火龙绝对不同于蓝速龙王，又或者是大怪鸟之流的怪物，它，才是真正的火龙，也是李卫这一上午，遇到的最强怪物。
　　此刻，雌火龙正在享用她的早餐，一只巨大的长毛兽，这种长毛兽属于食草系的怪物，没有什么攻击力。
　　李卫见状，将气息收敛，慢慢的走了过去。
　　五十米……四十米……三十米……
　　当李卫走到二十米的时候，那头雌火龙猛然抬起了头，一对龙眼死死的盯着李卫。
　　“发现了吗？哼！”李卫从后腰抽出了已经升级到‘高级猎刃（改）’的片手刀，迅速的冲了上去。
　　而另外一只手上，却没有抓盾牌，而是握着一张魔法卡片。
　　“减速之霜！”
　　一种低级卡片，效果也只是制造一大片冰冻之霜，可以延缓目标的行动力。但是李卫却是发现，这种低级卡片在对付怪物的时候，往往能派上大用场。之前狩猎野猪王、大怪鸟的时候，这种卡片就可以在短时间内，影响怪物的行动力。
　　雌火龙发出了一声怒吼，便迈开两个爪子，向李卫冲来。
　　“火龙车（火车攻击），一种很多怪物都喜欢使用的攻击方式，快速的冲刺，利用强大的冲击力撞伤敌人，如果躲避不及时，便会直接猫车（挂掉的意思）。”李卫眼睛紧紧的盯着对方：“但是，想要躲避这种攻击，也十分容易，只需要躲开它的冲击轨迹就可以，但是……我有更好的躲闪方式！”
　　想到这里，李卫眼中爆出一股精芒。人却是迎着雌火龙冲来的方向，同样快速冲了上去。
　　如果是一个经验丰富的猎人看到这些，一定会大骂李卫愚蠢。人类的血肉之躯再怎么强，也无法和野外的怪物相比，即便是穿戴着坚固的防御护甲，被怪物撞到，也是九死一生，更别说是这种自杀式的行为了。
　　但是李卫，却有自己的打算。
　　距离不到十米，李卫闪电般抛出了卡片。
　　只听嘭的一声，一团冰霜出现，雌火龙的动作瞬间减缓了一成，但是这一成，对于李卫已经足够了。
　　距离5米，李卫直接双脚蹬地，纵身跃起，手中的高级猎刃，也对准了雌火龙的肚皮。接着，马上要相撞的李卫，竟然诡异的从雌火龙前爪和身体的空隙处钻了过去。
　　扑哧！
　　一道血光爆起，雌火龙的腹部便被划开了一道血口子。
　　李卫在地上打了一个滚，便启动了移形换位，瞬间，便到了十几米外雌火龙扑倒的地方。
　　狩猎怪物，时间就是一切，往往，生死只在一线间，所以任何机会都不能放过。李卫直接用手中的高级猎人对着雌火龙的尾巴就是一顿乱砍。
　　叮叮当当，数十下斩击，即便是雌火龙尾巴上覆盖着厚厚的鳞甲，在如此疯狂的攻击下，也是血肉模糊，最后一刀，李卫直接将雌火龙的尾巴剁了下来。
　　而这个时候，雌火龙才挣扎着从地上爬了起来，发出了一声‘咆哮’。
　　对于这个招数，李卫早有准备，再次施展移形换位，跑到了百米外，这个距离，不受咆哮及技能的影响，只不过，那雌火龙也因此有了喘息了机会。
　　这一次，它愤怒的喷出了数个火球，一时间，这篇丘陵地区如同战场，浓烟四起。那火龙喷出的火球，有着非常易燃的液态磷，一旦沾上，绝对会持续燃烧十几分钟，即便是一个铁人，也该烧化了。
　　所以，李卫只能不断躲避，翻滚，有的时候，还会用魔法卡片，凝聚起一道坚固的土墙来防御，模样相当的狼狈。
　　战斗进行了五六分钟，雌火龙已经是筋疲力尽，而李卫抓到一个机会，用手中的猎刀，破开了雌火龙的头颅。
　　嗷的一声，雌火龙彻底陷入了狂怒。只是瞬间，它的速度快了数倍，爪子一拍，将躲闪不及的李卫打个正着。
　　这是李卫为数不多的，被正面击中的情况。锋利的爪子将李卫的高级猎人装抓的满身深痕，并且凹下去一大块，强大的力道也让李卫飞出去十几米远。
　　吐出了一口淤血，李卫晃着有些头晕的脑袋，心中却是后怕不已。
　　这里的怪物，攻击力实在是恐怖，这头雌火龙明明就快死了，可是它的反击仍旧威力十足，稍有不慎，就会被对方翻盘。
　　看着猎人装上的破损，李卫知道，如果今天没有这套装备的防御，自己怕是要阴沟里翻船了。在任务世界里，绝对不能掉以轻心，即便是达到了A级，如果被怪物击中，也会瞬间死亡。
　　想到这里，李卫打起了十二分的精神，抓起猎刀再次冲了上去。


第303章 必死之境？（三）
　　五分钟后，战斗结束。
　　在李卫用猎刀切开了它的脖颈后，雌火龙那庞大的身体轰然倒地，死得不能再死了。而李卫，也是一屁股坐在了地上，大口的喘着粗气。
　　“大怪鸟，和真正的飞龙种怪物根本无法比拟，雌火龙这才是真正的怪物，简直太厉害了！”李卫盯着这雌火龙的尸体，由衷的发出了感叹。
　　他可是清楚，这雌火龙只不过是下位级的，如果是上位级，今天，谁死谁活都尚不可知。而想起了昨天晚上那个上位级轰龙，李卫的表情也是越来越严肃。
　　“即便是A2级，也绝对不是那上位级轰龙的对手，这便是差距吗？”李卫紧紧的握着拳头。这还是他进入暗影街中，很少遇到的情况。
　　以往，他的对手都是人。不管是剧情世界的人物，还是轮回者，都会有这样那样的弱点，以己长、攻其短，自然是无往不利。事实上，除了初试试炼时，李卫曾经遇到过危及生命的情况外，其他任务，都可以说是过的顺风顺水。
　　因为，只要是任务，便绝对不会有真正的死境，只要是任务，便会有‘生路’，李卫要做的，就是把握‘生路’，完美的完成任务。
　　但是这一次，生路是硬碰硬的实力，而且，这个任务世界里的怪物，绝对要比轮回者强，对于这种‘劣势’，很难用计谋和算计来填补。
　　就如同对敌雌火龙，即便是李卫算准了对方的攻击手段、将雌火龙打到濒死状态，但，这怪物的一个简单的反击，便有可能瞬间要了李卫的命。
　　生死只在一线间，这就是实力的严重不对等的结果！
　　是死境吗？
　　不，李卫并不这么认为。在这个任务世界里，还可以靠收集材料制作防具和武器来对付怪物，这算是此次任务的‘生路’，试想一下，如果没有防具，刚刚那一下李卫就直接被秒杀了。
　　而昨晚死去的吴越，也是因为这个原因，明明有生路，他却一味的相信自己的能力，结果，便落了个惨死兽口的下场。
　　还有，就是要研究怪物的攻击方式，这一点，李卫自问比谁都做的更好，昨晚，他已经大概将轰龙的动作记在了脑中。
　　所以，这场任务的关键，就是制造强大的，足以防御轰龙攻击的防具，和足以破开它护甲的武器，以及熟悉怪物的攻击手段，并加以破解，否则，必死无疑！
　　到时候，便是真正的必死之境了。
　　休息了大概十几分钟，李卫拖着有些疲惫的身体站了起来，走到雌火龙身旁，开始收割材料。
　　“获得雌火龙之鳞……”
　　“获得雌火龙的火囊……”
　　“获得火龙之体液……”
　　“获得火龙之髓……”
　　这便是李卫从雌火龙尸体上和断尾上，挖到的材料，算得上是大丰收了。和其他怪物一样，尸体被取走材料后，便会消失。
　　等到雌火龙的尸体消失后，只留下了满地疮痍，可见刚刚的战斗有多么激烈了。不过李卫知道，接下来等待他的，将是更加惨烈的战斗。
　　制作武器‘兽魂’的清单上，关于雌火龙身上能得到的材料，李卫已经得到了，也就是说，飞龙种六大龙，已经被李卫干掉了一个。本来，在这丘陵，还可以找寻雄火龙的踪迹，但是鉴于李卫目前的状态，如果真的遇到雄火龙，说不定被干掉的反倒是他自己了。所以李卫决定返回猎人村落进行休整，同时，更换一套护甲和武器。
　　取出了回程玉，李卫用力的砸在了脚下。
　　千里之外的沙漠区，大巫师坐在一个巨大的磐石上冥想，恢复魔力。昨晚的战斗，让他真正的认识到了这个世界的可怕。
　　单单一个怪物，竟然能强到了那种地步，如果不是最后刘宇晨出现，他恐怕会和吴越一样，死在那轰龙口中。
　　在大巫师旁边，刘宇晨抱着一柄巨大的剑，静静的坐在地上。
　　“你昨晚的举动，太冒失了！”刘宇晨突然出声道。
　　语气中，丝毫没有对A2级强者的尊重，相反，竟然有着一丝丝的责备。而大巫师却一反常态的没有生气，而是呵呵一笑道：“我的确是失算了，没想到，上位轰龙竟然强到了这种地步，如果不是老兄你及时赶到，恐怕我这老骨头就悬了！”
　　“最后如果不是我用‘虚空潜行’逃走，也会栽在那轰龙手里，所以，关于任务，我们还得从长计议！”刘宇晨摆了摆手，结束了这个简短的对话。
　　大巫师眼缝中透出一股精光，也没有再继续说话，而是闭上眼睛，继续冥想了起来。
　　猎人村落，铁匠铺。
　　铁匠婆婆团坐在门前的木台上，手里抓着李卫脱下来的猎人装，许久才道：“你还真是拼命啊，如果那雌火龙力道再大一些，你的肚子便会被它给撕开，就是神仙也难救了！”
　　对面的李卫只能堆着笑容：“婆婆，我这里还有一些材料，麻烦你再给我制作一件护甲，另外，武器也拜托你了！”
　　那铁匠婆婆摇了摇头，却是重新回到了屋子里。
　　不一会儿，她就取出了一件金属、火龙皮混合缝制的护甲，递给了李卫，同时手里还有一柄骨质的大剑。
　　“这就是用你的材料制作的，品质虽然一般，但比这猎人装和高级猎刀要好多了，对了，制作‘兽魂’的材料也给我，省得你弄丢！”铁匠婆婆提醒到。
　　李卫想了想也觉得先交给铁匠婆婆比较安全，毕竟，在这猎人村，还没有谁敢打她的主意。
　　在这个过程当中，不断有轮回者前来购买和制作防具和武器，只不过，这些活儿都交给了铁匠婆婆的两个弟子完成，而对于这个当初击杀A级强者林昆的李卫，已经被这个任务世界中的轮回者周知，所以见到李卫，他们都是唯恐避之不及。
　　有了新的武器和防具，李卫再次走出了村子，这一次，他还购买了一个烤肉架。在这个任务世界里，割取野外生物的肉，进行烹饪的话，可以得到道具‘烤肉’，食用后可以从一定程度上恢复体力。
　　穿着崭新的护甲，李卫飞翔在空中，向另外一片密林飞去。
　　这护甲，是‘雌火龙之甲’，身体的其余部分，依然是猎人装，当然防御力上，比之前却是要强很多了。
　　武器，则是一把叫做‘巨像’的武器，是由龙骨和金属混合制成的，破坏力惊人。只不过，这剑极其沉重，用铁匠婆婆的讲，那就是龙骨的密度本身就非常的高，比金属也差不了多少了。而之所以会给自己这把大剑，而不是一开始的片手小刀，铁匠婆婆却是卖了个关子，说之后就知道了。
　　李卫试了试，果然这大剑的破坏力惊人，对付寻常的蓝速龙，只需要两剑就可以解决掉对方，当然，还必须砍在要害处。
　　飞翔了大概一个多小时，李卫下方已经是密密麻麻的树林。四下看了看地形，李卫点了点头，便纵身落下。
　　这里，便是他一开始遇到黑狼鸟的地方。
　　想要获得听力保护（耳栓）的技能装备，这黑狼鸟的头盔算是一个比较好的选择。当然，想要制作这个头盔，需要的材料也是出自黑狼鸟的身上。
　　背着‘巨像’，李卫在这篇密林当中搜寻，遇到了几只蓝速龙都被快速的打发，很快，李卫就感觉到了一声‘咆哮’从远处传来。
　　“黑狼鸟？”李卫记得这个声音，赶忙快速想前面移动过去。
　　听着声音，似乎已经有人开始狩猎这黑狼鸟了，如果被人捷足先登，那李卫就亏大了。于是加快速度，向声音传来的方向掠去。
　　此刻，的确有人在狩猎黑狼鸟，只不过，这些狩猎者却是伤亡惨重。地面上，满是残缺不全的尸体，看得出，都是被利爪撕碎的。除此之外，还有五人依旧在和黑狼鸟缠斗。
　　其中，赫然有之前李卫的熟人，宝玲和利斧。
　　这两人在离开集会所后，便到达了村长那里，接受了任务。
　　事情，的确如李卫他们所说的一样，A级战力以下的轮回者，可以在村长那里接到任务，而任务难度，则根据轮回者的战力有所不同。
　　宝玲是B3级，利斧是B2级，两人接到的任务自然也不同，宝玲接到的任务，是狩猎水龙、而利斧接到的，则是狩猎黑狼鸟。
　　这个任务世界中，因为以狩猎任务为主，所以，很多接到同样任务的轮回者，会临时联合在一起进行任务，所以，利斧加入了一个十七人的狩猎小队，宝玲则加入帮忙。
　　临时小队，很快就找到了黑狼鸟的栖息地。不过让他们万万没有想到的是，黑狼鸟实在是太厉害了。
　　只是一个照面，就咬死了临时小队的队长，一个B2级，拥有德鲁伊自然之力的轮回者。剩下的人，也在随后的战斗中，依次死去，只剩下了宝玲、利斧和另外三名轮回者。
　　不过看样子，似乎也坚持不了多久了。


第304章 香艳
　　“利斧，注意看黑狼鸟的动作，它的攻击方式和大怪鸟类似，只要根据对方的动作预先判断闪避位置，就可以躲开它的攻击！”宝玲大声的喊道，不单是说给利斧听，同样是说给另外三名轮回者。
　　在战斗中，她惊奇的发现，这黑狼鸟的攻击的确是有章可循，和李卫说的一样，只要掌握了一定几率，便可以躲开对方的攻击。
　　当然，想要做到李卫击杀大怪鸟时的百分之百闪避，的确是有些困难，但是能闪开百分之七十的攻击，就已经可以让她保住性命了。
　　而就在这个时候，异变突起！
　　一声震耳欲聋的吼声，从一旁的密林中传出。一个巨大的身影突然从旁边冒了出来。一个轮回者躲闪不及，或许根本就是被吓呆了，动弹不得的他直接便被这个黑影抡起巨大的手臂，拍成了肉泥。
　　一个活生生的人，被砸成肉泥，这种场面就是再铁石心肠的人，也会心中胆寒。
　　“那是什么怪物？”利斧一个翻滚，夺过了黑狼鸟的扫尾攻击，看了看那个突然出现的怪物，面色大变。
　　这突然出现的怪物，外形酷似猩猩，但是要更加的庞大，个头和黑狼鸟差不多，粗壮如同水桶一般的手臂上，肌肉隆起，虽然隔着厚厚的桃红色长毛，但是依旧能感受到那股爆发力。
　　“我玩过怪物猎人，这个怪物叫做桃毛兽，爆发力极强！”一个轮回者握着武器的手，已经有些颤抖。
　　一个黑狼鸟，就已经让他们原本十八个人的队伍，减员一多半，现在更是多出了一只成年桃毛兽，这下，怕是死定了。
　　打，是绝对打不过的，那么，就只有逃了！
　　想到这里，这名轮回者直接将手中的武器丢掉，扭头就跑。
　　对于速度，他还是很自信的，事实上，他跑的也是相当的快速，只是片刻，就跑出了百米。
　　可是，他却忘了，人的速度再快，怎么可能快得过怪物？
　　‘嘎嘎’
　　一声怪叫，那名轮回者就吓破了胆子，转头一看，却是惊恐的发现，黑狼鸟不知什么时候低空飞起，向自己扑了过来。
　　这一下，他避无可避，直接被黑狼鸟的利爪嘶成了数段，化作了漫天的血雨。
　　幸存的轮回者，包括宝玲和利斧在内，便只有三人了。而在他们面前，是两只怪物，对于他们来说，根本无法匹敌的怪物。
　　“分开跑！利斧，你的速度最慢，先逃吧。由我拖住这两个怪物！”宝玲瞬间做出了判断。
　　如果继续战斗，他们必死无疑，倒不如三人分散逃跑，也许还会有一线生机。最后那名轮回者听罢，根本没有犹豫，朝着一个方向撒腿便跑，显然是已经吓破了胆子。
　　“队长，你……”利斧还想说什么，却听到宝玲一声怒喝：“你还不跑，到时候谁都跑不了，那就全完蛋了，快跑啊！”
　　说罢，却是见到那桃毛兽向自己扑了过来，情急间，她施展了特技‘替身术’。
　　桃毛兽一掌拍下，直接将‘宝玲’拍的粉碎，只不过片刻后，本来应该被砸成肉泥的宝玲，却在一团烟雾后变作了一截木头。
　　而与此同时，真正的宝玲，手持长剑快速的移动到桃毛兽的背后，用力的斩了一剑下去。
　　扑哧！
　　桃毛兽的毛皮虽然也很坚韧，但终究比不上龙系怪物那坚韧的龙鳞，所以被划开了一道深深的伤口，而桃毛兽的血，却是喷了宝玲一身。
　　感觉到口中也溅入了不少的血液，宝玲只感觉一阵恶心，但是现在，显然不是顾及这些的时候。
　　被攻击的桃毛兽瞬间进入的暴怒。它的屁股和脸，同时变的通红。怪物进入暴怒状态的后果就是，它们的速度和攻击力增加了。
　　刷的一声，桃毛兽的尾巴如同鞭子一般，狠狠的抽在了宝玲的身上，后者只觉得骨头至少断了三根，人却是已经被击飞了数十米远，落到了一片草地上。
　　宝玲身上穿戴的，是从猎人村落购买的高级猎人防御套装，使用晶石铁矿打造，防御力算不错，但此刻，这护甲上凹陷了一大片，有些地方，已经彻底被击的粉碎。
　　“队长！”
　　利斧见状眼睛似乎要瞪出血一般，抓着一把双手斧，对着桃毛兽就冲了过去。只不过，他忘了，旁边还有一个黑狼鸟呢。
　　利斧刚刚跑了两步，就感觉后背传来了剧痛，耳朵旁可以清晰的听到衣服和皮肉被撕开的声响，这股强大的力道下，利斧一个踉跄，栽倒在地。
　　他的背上，此刻已经是血肉模糊，黑狼鸟的爪子如同划开纸片一般，划开了他的铁甲，衣服和身体，伤口翻起，深可见骨。
　　想要再爬起来，却是有心无力，但利斧的视线，却没有离开远处的宝玲，渐渐的一阵倦意袭来，这个有些沉闷，不爱说话的汉子，就永远的闭上了眼睛。
　　而此时的宝玲，早已经陷入了昏迷，人事不省。
　　不知昏迷了多久，宝玲才再次恢复了意识，而这个时候他发现，自己竟然躺在一处山洞当中，洞外已经是月色当空。
　　“这是什么地方？”宝玲猛的坐起，却是因为身体上的疼痛，让她再次躺下。
　　“别动，你的骨头刚接上，不想死的话，就别动！”一个声音传来。
　　宝玲扭头一看，赫然发现这山洞内还有一个人，而这个人不是别人，正是那个让她有些心动的李卫。
　　看着这个女人清醒，李卫这才长出了口气。
　　在他顺着声音赶到现场的时候，便看到了准备要将宝玲拍死的桃毛兽和黑狼鸟。
　　有了巨像剑的李卫，费了不少功夫才将这两个怪物猎杀。
　　当然，代价便是使用了一次‘天狐觉醒’。那黑狼鸟，是一个丝毫不亚于雌火龙的强大怪物，桃毛兽虽然要差一点，但也抵得上三四只大怪鸟的战力了。所以，使用‘天狐觉醒’是不得已而为之。
　　所幸，最后是成功击杀两大怪物，随后，李卫便收割材料，带着昏迷的宝玲到达了这个山洞。
　　宝玲的伤势，对于李卫来说并不算什么，只需要用一张强效治疗卡片就可以治愈。但是，她的身体内刺入了不少护甲的碎片，所以必选先取出这些碎片才能治疗。
　　而这个过程，却是让李卫脸红不已。
　　宝玲的身材非常的好，但没想到，会好到那种地步。取碎片，自然需要退去她的衣服，李卫于是经历了一场极度香艳的过程。而在这个时候，李卫还发现了一件麻烦事。
　　见到宝玲的裸露的身体后，他的体内却生出了一团燥热，而且是那种没法子扑灭的燥热。一瞬间，李卫就想到可能是那天狐血统搞的鬼。
　　天狐一族，大都为女子。每一只天狐都是天生媚骨，生性荒淫，自古关于天狐的传说便是如此，所谓‘狐狸精’便是由此而来。
　　而男性天狐，也同样有这种血统，只不过，一直以来都被李卫稳稳的压制着，谁料，会在这个时候爆发。
　　此刻的李卫盘坐在洞穴里，压制着那股燥热。
　　再说宝玲，她却是猛然发现，虽然身上盖着一个毯子，但自己竟然是光着身子，撩开毯子一看，她顿时明了。
　　“是你替我治疗了伤口？”宝玲脸色微红的瞪着李卫，虽然知道对方是为了救自己，但一想到身体被这个男人看光，宝玲就觉得脸颊发烫。
　　“恩！”李卫扫到宝玲那光洁的肩膀个锁骨，又觉得体内那股燥热有回头的趋势，赶忙压制。
　　而就在这时，洞口生的火堆，却突然熄灭。
　　李卫眼瞳一缩，显然是感应到了什么。见到火堆熄灭，不明所以的宝玲刚想出声，却被李卫手疾眼快，一把把捂住了她的嘴。
　　“别出声，有东西在洞外！”
　　李卫的声音细弱蝇声，但是宝玲却一个字不落的听在耳中，顿时，她也不敢动了。这个时候，她却是发现，自己竟然是被李卫抱在怀里，身上的毯子不知什么时候滑落在地。
　　“可恶，我现在没穿衣服啊！”想要喊叫，但却叫不出声的宝玲只能软软的靠在李卫身上，李卫身上只穿了一件单薄的内衣，所以，两者的肌肤不可避免的有了摩擦和接触。
　　一瞬间，两人的心脏同时震动了一下。
　　虽然也意识到，宝玲此刻是用光洁的身体靠在自己身上，但李卫却没有敢动一下，他的感知力一直锁定在洞外的某一处，毫无疑问，洞外有东西。
　　夜色下，这篇丘陵地带异常的安静，几乎没有猎人会在野外狩猎。
　　因为他们知道，夜间出没的怪物，更加的可怕。而李卫却是不知道这一点，毕竟当时宝玲的伤势不允许再有任何拖延，况且，那个时候，天色已经暗了下来，再加上之后的一系列事情，让他选择在野外过夜。
　　洞内的两人等了大概五六分钟，一直维持着女前男后的姿势，肌肤紧紧的贴在一起。终于，宝玲用手指打了一个手势，示意李卫放松。


第305章 古龙
　　李卫虽然觉得事情有些古怪，而那股危机感也从没有消退，但洞外的确是看不到任何异物存在，所以捂着宝玲嘴的手掌缓缓松开。
　　这个时候他才发现，手掌上多了许多唾液，应该是宝玲口中的。
　　“怎么了？洞外什么都没有啊！”宝玲将头向上侧起，将嘴几乎是贴在了李卫的耳边轻声说道。
　　而就在这个时候，洞外发出了轰隆一声巨响。
　　李卫再次将宝玲搂入怀中，而这一次，李卫的手恰巧不巧的放在了她胸前的凸起上。
　　这一下，宝玲身子明显一震，仿佛触电一般，但是她却也不敢说话，因为洞外的空气，发生了诡异的折射现象。
　　这只说明一个可能，洞口有东西！
　　这种事情，无论是李卫还是宝玲，都是第一次遇到。
　　本来想要挣脱李卫的宝玲，再一次停止了挣扎，不但如此，她还下意识的将身子向后贴。挺翘的臀部这个时候，刚好不好的贴在了李卫的下面。
　　李卫此刻是暗暗叫苦。
　　这叫什么事？好不容易压制下去的欲望又再一次窜起，这一次，即便是A级强者，也压制不住了。这就直接导致一个结果，宝玲感觉到一个东西，顶在了自己的双腿之间那最柔软的地方。
　　仿佛一道电流，从那个地方直接窜到了全身，宝玲直觉的自己的骨头仿佛都要融化了一般。身体上原本的疼痛也一瞬间减轻了不少，她能感觉到，胸前的两点开始有反应了。
　　如果不是李卫扶着她，宝玲恐怕已经瘫软在地上了。不过这个时候也好不到哪儿去，李卫双手搂着她，这才能支撑着不倒。
　　“冷静，冷静，现在可不是想这些乱七八糟事情的时候！”李卫狠狠的咬了一口舌头，身体那股燥热也减轻了不少。
　　洞口，明显是有东西。
　　但是，肉眼看上去，只能看到一个模糊的轮廓，那种感觉就如同是一个透明的东西。
　　对了！
　　透明？
　　李卫瞬间一个机灵，他想到了一种怪物。几乎是瞬间，李卫的双眼就启动了‘探知之眼’的技能。
　　探知之眼下，李卫的双瞳变成了淡红色，而他也看到了一个‘东西’，站在洞口外。
　　毫无疑问，这是一个庞然大物，比黑狼鸟要大一号，而即便有探知之眼，李卫也只不过是看到一个模糊的轮廓，以及这个东西的信息。
　　“霞龙，古代龙种，奇妙古龙、谜一样的生物！”
　　霞龙，这便是这个‘东西’的名称，而且，也和李卫猜想的不错，这是一头怪物猎人世界里，最最神秘的一种古龙。
　　要说这个任务世界里，怪物种类数以千计，其中又以‘龙种’最为普遍和强大。它们基本上是处在了食物链金字塔的最顶端。
　　之前李卫猎杀的雌火龙，便是这其中一员，但实际上，雌火龙在这个庞大的龙系家族里，根本不算什么。
　　比雌火龙强大的龙种多的是，但不外乎，它们都是近千年才衍生出的龙种。而所谓古龙种，便是上古时期的龙系生物。因为时间的关系，它们的存在已经是非常稀少，但毫无疑问，任何一个古龙种，都是异常强大的存在。
　　而这霞龙，即便是在古龙种中也被视为异端存在，它拥有自由隐藏身体形态能力，见过它的人少之又少，而所谓自由隐藏身体形态能力，便是与周围环境同化而完全隐形的特殊能力。而更加夸张的是，霞龙体内分泌出的神奇液体能够迅速与人体内糖类发生反映生成大量的乳酸，其后果就是令人感到极为疲倦，无法继续战斗，可以称之为强效催眠。
　　“所以，绝对不能距离这个怪物太近！”李卫打定了主意。
　　而关于这种生物的其他信息，全部是未知。
　　这些便是李卫回忆起的关于霞龙的资料，毫无疑问，霞龙恐怕是比轰龙还要可怕的存在，而李卫和宝玲，却是‘好运’的遇到了一只。
　　有了这一层认识的李卫，将脑海中的杂念全部驱除出去。他再次用手捂住了宝玲的嘴，如果这个丫头突然发出一点声音，恐怕后果将不堪设想。
　　宝玲这个时候，也发现了洞口的端倪，她此刻自然是将李卫当做了主心骨，所以两人便躲在洞穴的最里面，一动不动，一声不吭。
　　而霞龙的眼神似乎也不怎么好，它压根就没看到洞穴里还有人类存在，而气味，则很可能被洞中刚刚熄灭的火堆上发出的刺鼻气味所掩盖，它竟然没有发现李卫和宝玲。
　　它在洞口呆了几分钟后，便开始向洞中移动。
　　看到这里的李卫瞬间明白了过来，这里，该不会就是霞龙的老窝吧？
　　当初自己带着重伤的宝玲，便是看中了这里隐秘，才会选择躲在这洞中，没想到，会误打误撞的进入到霞龙栖息的巢穴。
　　接下来该怎么做？
　　李卫不知道！
　　但无论怎么样，都不能让霞发现自己和宝玲的存在，也不能距离它太近，否则，便会被催眠。
　　突然，李卫眼睛一亮。
　　见到霞龙要进入山洞，李卫抱着宝玲，两人缓慢向洞里移动，好在，这个洞穴里也有一些岔道，虽然都是死胡同，但藏匿两个人还不成问题。
　　到了一个岔道，李卫松开了宝玲。
　　“不要说话，也不要发出任何声音！”李卫的嘴唇几乎是贴在了宝玲的耳朵上说道。
　　那宝玲也知道事态严重，反而不在乎没穿衣服这件事了，她先是点了点头，随后也将嘴唇贴在了李卫的耳朵上。
　　“那我们现在该怎么办？”声音夹杂着热气，喷入了李卫的耳朵，弄的人心痒难耐。
　　“我自有办法！”李卫小声说完，扫了一眼几乎是贴在自己身上，已经将胸前的柔软凸起压的有些变形的女体，吞了吐沫。
　　随后，李卫唤出了黑皮纸。
　　上一次他记得在金庸任务世界里，曾经在一次机缘巧合下，获得了一种毒药‘十香软筋散’。
　　这毒药非常的霸道，不但是无色无味，一旦有人服下，便会全身筋骨酸软，说的不好一点，那就是短时间内和‘瘫痪’无异。最重要的，在中毒期间，不能运功或者剧烈运动，否则便会有性命之忧。而在李卫看来，这毒药，根本就是一种强效的麻醉剂。虽然有这毒药，但一直没有使用的机会，现在，却是突然想起来自己还有这种毒药道具。
　　不知道这个世界的怪物，会不会受到影响呢？
　　李卫生出了试一试的念头，虽然这霞龙个头大，大不了就加大药量，而如何能让这大块头中招，则是一个比较麻烦的问题了。
　　好在，李卫很快就想出了办法。
　　在宝玲昏迷期间，李卫曾经用在猎人村落中购买的烤肉架，烤制过一些肉食，其中不乏一些‘完美’的烤肉。这种烤肉香味四溢，非常的美味，只不过因为烤制了太多，李卫便收入到储物空间内一些。那么，如果将‘十香软筋散’这种强效麻醉剂混入到烤肉里，那霞龙会不会吃呢？
　　霞龙会吃吗？
　　这个问题李卫有一多半把握，对方会吃，再怎么厉害，都是一个靠本能行事的怪物而已。
　　十香软筋散会奇效吗？
　　这个，李卫就不敢保证了，但是，有效果的几率也很大，至少要占了一半。而如果自己成功了，便可以将这霞龙击杀，获得高级材料。
　　内心着实挣扎了一会儿，李卫最终还是决定这么做。
　　“帮我个忙！”李卫再次将嘴唇贴在宝玲的耳朵上，轻声说道。这个女孩面色通红，只是点了点头。
　　首先取出了十香软筋散，然后交到了宝玲手里，随后，李卫快速取出了完美的烤肉，和宝玲一起，将一整瓶的十香软筋散都洒在了上面。
　　“成了！”李卫看到制作成功的‘毒药烤肉’，露出了一丝笑容。
　　随后，他轻手轻脚的走了过去，随后用力的将烤肉向洞口一抛。这块至少有数十公斤的烤肉，就落到了洞口的草丛当中。
　　“成败与否，就看这个了！”李卫和宝玲一前一后藏匿在洞穴岔道，仔细的看着洞中已经开始休息的霞龙。
　　后者明显嗅到了那块烤肉的香味，作为龙种，它的嗅觉非常的灵敏，所以第一时间，就用鼻子修了修，而只见一道道皮肤上的静电闪过，霞龙的环境伪装能力就消除，真面目出现在李卫和宝玲面前。
　　这是绝对的丑八怪！
　　雌火龙都要比它好看一百倍，这霞龙的外皮是细密的软鳞，仿佛涂着一层特殊的物质，看起来流光溢彩。而这种软皮鳞甲应该就是它可以随着环境，变换颜色的原因吧。
　　它的翅膀也非常小，此刻，这头怪龙仰着脖子，口中的舌头如同青蛙的一样，闪电般伸出老远，一下子，就将李卫抛出的烤肉卷在了舌头上，随后便张开大嘴，大口的咀嚼和进食起来。
　　“太好了，它真的吃了那烤肉！”李卫的心情舒畅，现在，便只需要等那十香软筋散会不会生效了。


第306章 意外收获（一）
　　在角落里静静的等了十几分钟，李卫觉得此刻每一秒都如同一年般漫长。而因为贴着他还有一具浑身一丝不挂的女体，那种香艳和浑身酥麻的感觉，刺激着他每一个神经，却又非常的舒服，李卫又有一种想要这时间继续下去的想法。
　　贴着他的宝玲，又何尝不是这种感觉。
　　她的脑子，已经开始有些迷糊，这种外面就是怪物，而她却赤身裸体和李卫纠缠在一起的情况，所带来的刺激是无法抵抗的，仿佛毒品一般容易上瘾。慢慢的，她不自觉的将身体完全贴在了李卫的身上，即使隔着一层薄薄的衣料，但两人还是能感觉到互相的体温。
　　这一瞬间，宝玲的眼睛有些迷离了。
　　而就在这个时候，外面的霞龙却发出了咕噜噜的声音，显然是已经将烤肉大餐解决。李卫赶忙探头向外望去，却见到霞龙盘在洞穴中，打起了呼噜。
　　“是药生效了，还是？”李卫不敢确定。
　　又等了大概十分钟，那霞龙俨然是一副沉沉睡去的模样，李卫便知道，时间已经差不多了。不管怎么样，都需要去试探一下。
　　安抚好宝玲，李卫悄悄的走了出去，手中一翻，大剑‘巨像’就出现在手里。
　　十米！
　　霞龙毫无动静，但是李卫能感觉到，它身上散发出的强大力量。
　　五米！
　　它呼吸时产生的气流，已经可以感觉的到，不过，霞龙依旧是沉睡不醒的样子。
　　三米……两米！
　　这个距离，已经进入到了可以攻击的范围，但是，如果这个霞龙只是睡着，却没有毒药弄的筋骨酸软的话，自己的举动无疑是找死。
　　在这狭隘的山洞内，连闪避的地方都没有，当然，对于霞龙来说，也是一样。
　　这也许是一个机会，猎杀这头霞龙的绝佳机会。
　　想到这里，李卫对着身后探头探脑的宝玲打了个手势，这个机灵的女孩就踮着脚尖，走了过来。
　　“你先出去，在洞口等我！”李卫再一次贴在宝玲的耳边说着，入鼻的都是少女的体香。
　　“那你呢！”宝玲瞪大了眼睛，看着李卫。
　　“这是一个机会，我不会错过任何变强的机会，即便，是冒着危险，如果能将这霞龙猎杀，就会得到最珍贵的材料，那么，制作出的武器和护甲，对于之后的任务，会带来很大的帮助，所以，无论如何，都要试一下！”李卫的态度坚决。
　　事实上，李卫知道，他必须尽可能完美完成任务，这样，才有可能得到A级任务勋章。
　　宝玲无奈，她留在这里根本帮不上忙，只好用有些幽怨的眼神瞪了李卫一眼，随后悄悄的走了出去。
　　借着月光，李卫可以清楚的看到宝玲那完美的身材，紧绷修长的大腿，纤细的腰腹以及……
　　暗叹了一声，李卫强行将视线从宝玲身上移开，再次看向霞龙时，已经是一脸深沉，恢复了平日的模样。
　　宝玲此刻已经走出了洞穴，李卫也知道，是时候动手了。
　　刚刚他就想过，在这狭隘的洞里，如果和霞龙作战，双方受到的限制其实是一样的。
　　怎么说？
　　那自然是可以最大限度的约束霞龙的隐身特技，试想一下，如果是在外面，霞龙隐身后，根本找不到它的方位。而在这洞里就不一样了，大剑的攻击范围下，无论对方怎么隐身，都会收到攻击效果。
　　当然，在动手之前，李卫还要准备一些东西。
　　先是穿戴上护甲，随后李卫取出了一张卡片，是他使用最为频繁的‘土石壁垒’，一种防御性的魔法卡片。只不过这一次，不是用来防御，而是要困住这个霞龙。李卫对着洞口，直接使用了这张卡片。
　　只见大地一阵震动，一道坚固的土石形成的墙壁就将洞口堵了个严严实实，这一下，除非打破墙壁，李卫和霞龙都无法从洞中出去。
　　震动声，让沉睡中的霞龙惊醒，这个被称之为奇异古龙的怪物，睁开了硕大的眼睛，先是疑惑的看了看被封闭的洞口，随后，将视线移动到了李卫的身上。
　　而此刻，李卫已经举起了大剑‘巨像’，狠狠的劈在了霞龙的脑袋上。
　　嘭！
　　一声脆响，巨像竟然被弹开，李卫赶忙手掌用力，巨像才没有脱手飞出。刚刚那一击，李卫显然是砍在了它的硬质龙甲上，原本锋利的巨像确实无法破开这种防御。
　　这一下，麻烦了！
　　霞龙被这突然的一刀给砸蒙了，好半天，它才反应过来，是眼前的这个人类在攻击自己。一瞬间，它发出了一声惊天咆哮。
　　李卫却是在此之前，就施展移形换位到达了洞口，躲过了这种声波攻击。
　　“移形换位，按照现在的天狐体质，可以连续使用9次，但是，每躲避一次咆哮，就必须使用两次，所以，必须在它咆哮4次之内，解决战斗！”李卫想了想，然后再次移动到洞内。
　　那霞龙刚刚吼完，李卫这一次直接施展了指雷，轰在了霞龙身上。
　　这场战斗，李卫不敢有一丝大意，如果中了霞龙的‘睡眠’，那就完了，所以必须时刻小心谨慎。
　　雷电击在霞龙身上，泛出了一股股刺眼的波澜，但是，它那层油亮的龙甲仿佛绝缘体，强大的雷电根本无法对其造成什么威胁。
　　此刻，那霞龙也怒了，脑袋一歪，舌头仿佛子弹一样弹出，击向了李卫。后者只能用手中的大剑作为盾牌抵挡，只听到‘当’的一声，巨像上传来的巨大冲击力将双手震的生疼，李卫只感觉是被一枚穿甲弹击中一样。
　　好在，铁匠婆婆制作的武器非常的坚固，霞龙的舌头竟然没有击穿大剑。
　　再看，那霞龙竟然直接扑了过来，试图用硕大的身体，将李卫砸死。
　　这个时候，即便是大剑也没什么用了，而狭隘的山洞，也没有李卫可以躲避的空间，似乎除了再次靠移形换位移动出去外，没有别的办法。
　　而这样，无异是在浪费技能的使用次数。
　　李卫心下一狠，换做左手持刀，右手猛的抡起，随后一拳砸了出去。
　　“震击拳……裂痕！”
　　只听到‘咔嚓咔嚓’的脆响，李卫的拳头将整个山洞内的空间都击碎了一般，而处在拳势最中心的霞龙，身体却是被硬生生的砸中，随后整个山洞的石壁哗啦啦，全部碎裂的开来，霞龙也被这一拳，砸的趴倒在地。
　　“看起来，还是震击拳有效，只不过，太过耗费体力罢了！”李卫清楚，这一次只要能将霞龙击杀，那么他得到的好处将会远远超过所付出的。
　　于是，将巨像丢在了一边，李卫将全部功力都汇集在拳头上，然后纵身跳起，一顿猛砸。
　　洞外的宝玲只感觉到山洞内，连续传出了数次强大的震动，地面上的灰尘也被溅起，显然里面是激战正酣。
　　只不过，她却只能在外面干着急。
　　现在的宝玲，已经唤出黄皮纸，取出了一件备用衣服套在身上，遮住了那外泄的春光，但刚刚在洞中的经历，却是让她无法忘怀了。
　　“李卫，你可一定不要出事啊！”宝玲像一个小女人一样，双手紧握，似乎是在祈祷。
　　而洞中，霞龙已经被砸的浑身是血，李卫也是已经力竭。
　　“不能再用震击拳了，否则这怪物没死，自己倒先要累死了！”李卫大口喘着粗气，一个翻滚，躲过了霞龙的舌头攻击，然后将地面上的大剑巨像又握在了手中。
　　李卫也很奇怪，为什么这霞龙服下了‘十香软筋散’，却没有生效？
　　难道这古龙的免疫力强到了这种程度，但不管怎么样，战斗还将要继续。
　　“接下来，便是硬碰硬的战斗了！”李卫眼中涌出了无限战意，虽然他此刻浑身都疼，也被划开了很多伤口，但，却更加激起了他的凶性。
　　有人说，每一个男人体内，都藏着一个野兽，此时此刻，李卫心中的野兽，便是苏醒了。
　　“给我死！”李卫拖着大剑，快速的移动到霞龙的脚下，然后趁势抡起了大剑，狠狠的劈在了下来的大腿上。
　　这一下，血花四溅，剑刃狠狠的砍在了霞龙的肉里，这个古龙也许是疼了，发出了一声惨叫。
　　很快，它的身体周围就弥漫出了一种无形的物质，李卫吸入了一点，便马上感觉头晕眼花，有种昏昏欲睡的感觉。
　　“该死，是霞龙的催眠能力！”李卫想要保持清醒，但是身体仿佛已经脱离了他的控制，手中的巨像，也将要脱手。
　　如果就这么睡着，李卫知道，自己必死无疑。
　　不能睡！
　　李卫一口咬在了舌头上，但是这种程度的刺痛，根本无济于事，眼皮越来越重，李卫知道，只要闭上眼，就彻底完了。
　　虽然早就知道，狩猎霞龙的危险，但是李卫却没有想到，会凶险到如此程度。毕竟，对方可是传说中的古龙种，即便是力量和破坏力不如轰龙，但，诡异程度绝对是排行第一。
　　而此刻，霞龙已经举起了巨大的爪子，对准了李卫。只要这一击打中，李卫绝对会被瞬间秒杀。


第307章 意外收获（二）
　　“游戏中，被怪物催眠，能醒过来的唯一办法就是被怪物攻击一下，但是这不是游戏，被这种怪物击中哪怕是一下，也绝对会丧命！”李卫眼皮已经只剩下一条缝，但脑子却快速的思考着对策。
　　“不过，疼痛依旧是克制催眠的最佳办法，但是刚刚我咬了舌头，却还是无效，难道是疼痛的程度不够吗？”李卫想到这里，却是用尽最后的力气，用巨像在自己的手臂上狠狠的一划。
　　顿时，一道血花飘起。
　　剧烈的疼痛通过神经，传递到脑中，李卫清醒了一些，再看那霞龙的爪子已经对着自己拍了下来。
　　“哼，想也别想！”李卫抓紧了大剑，在爪子击中自己的瞬间，启动了移形换位。
　　只不过这一次，李卫没有移出洞外，而是到了霞龙的头顶。
　　手中的大剑被李卫高高的举起，目标，却是霞龙的一只眼睛。这一次，巨像没有再被弹起，而是狠狠的刺了进去。
　　扑哧一声，紫色的粘液便喷出。
　　受到重创的霞龙大声嘶叫，想要逃去洞穴，只不过，早就被封堵的洞口让它的想法落了空。
　　而李卫得势不饶人，继续挥舞大剑，将霞龙另外一只眼睛也刺瞎。
　　霞龙的舌头，闪电般击了过来。这一次李卫没有躲开，直接便被抽向了墙壁，随后重重的摔在了地上。
　　哇的一口血喷出，李卫却是露出了一丝微笑。
　　霞龙催眠的效果，又减轻了许多，看起来疼痛的确是消除疲倦最好的良药。虽然身体受到了重创，但好在身上这间护甲已经不是开始的猎人装，而是雌火龙装，防御力自然提升了数倍，即便是霞龙的攻击非常的强悍，但也只能从某种程度上击伤李卫而已。
　　看到那霞龙还想张开嘴，用舌头攻击，李卫直接一记指雷轰出，击在了霞龙的舌头上。没有了龙甲的防护，这一次的攻击显然有了效果。
　　而李卫的攻击，还没有结束。
　　“控血大法！”李卫直接对着霞龙的舌头施展了控血大法，这样做的目的，只不过是要延缓一下它收起舌头的时间。
　　而这点时间，对于李卫却是至关重要的。
　　闪电般窜出，李卫手中的大剑对着霞龙来不及收回的舌头猛的斩了下去。
　　只听到‘噗嗤’一声，霞龙最大的武器，那条尝尝的舌头，便被砍成了两截。从断舌的伤口出，喷出了大量的血液。
　　而这个时候，老天似乎也在眷顾李卫。就见到霞龙的身子，突然打了一个踉跄。
　　“它怎么了？”李卫有些不解。
　　很快，霞龙的动作便变的有些缓慢，无论是挥爪还是移动，都明显迟钝了许多，似乎，就像是喝醉了酒！
　　“对了，是十香软筋散！”李卫恍然大悟，没想到，这毒药还是生效了，只不过一开始被霞龙压制在体内。在李卫重创它后，便无法继续压制，药效涌出，霞龙自然是中招了。
　　这一下，便没有什么再能阻止李卫了。
　　洞外的宝玲心惊胆战的看着被封堵的洞口，心里想着要不要打开这土石壁垒进去看看。她此刻，已经将一丝牵挂寄存到了李卫身上，一想到李卫可能会死，她便心如刀绞。
　　“不行，那霞龙可是古代龙种，李卫他虽然强大，但也不一定能敌得过它！”为自己找了一个理由，这个拥有魔鬼身材的美女，就取出了自己的长剑，准备劈开石封。
　　就在此刻，这土石壁垒，却突然震动了一下，随即，无数的裂纹出现在上面。
　　“这是？”宝玲大惊，握着长剑的手攥的更紧了。
　　她不知道，待会从里面出来的，是李卫，还是霞龙。
　　如果是霞龙，宝玲也下定决心，和这个怪物决一死战，为李卫报仇，即便是杀不了它，大不了去陪李卫。
　　又震动了一下，土石壁垒彻底垮塌，李卫一身是血的从洞里走了出来。
　　“李卫，你没事吧！”见到是李卫，宝玲赶忙将手中的长剑丢在了一旁，扑了过去。
　　此刻李卫，手臂上有一条大大的伤口，整条手臂都被染红，而他的雌火龙护甲，也是破损眼中。连续的战斗，即便是天狐体质，也有些吃不消，好在最后成功的击杀了霞龙，收割到了宝贵的材料。
　　而这个时候，疼痛已经无法压制那股睡意，见到了宝玲，李卫头一歪，便昏睡了过去。
　　第二天，依旧是阳光明媚的一天，在猎人村落内休息了一整夜的轮回者们，再次穿上了护甲，扛起武器，走向了狩猎场。也许今天依旧会有人死亡，但是为了生存，他们必须要打起十二分的精神，去和强大的怪物进行战斗。
　　集会所的那张桌子上，大巫师和刘宇晨分别坐在两侧，在他们桌子上，摆放着两套护甲和武器。
　　“昨天已经做过了试验，而且再加上其他轮回者的证词，已经证实了这个世界的武器和护甲，便是完成最后狩猎任务的希望，这些护甲有着超强的防御力，是我所经历所有的任务里，最好的防御护甲！”刘宇晨从桌子上，取下了一个混合了龙骨、金属的护臂，用力的掰了掰，这护臂竟然没有一点变形。
　　大巫师可是清楚，这刘宇晨的力量非常的强大，能让他也无计可施的护甲，这防御力可见一斑了。
　　“如此说来，只要有高级的护甲和武器，那么最后猎杀轰龙的成功率，也就越高吗？”不擅长近战的大巫师，看着桌子上摆放的武器，脸色有些难看。
　　“基本上是这样，不过，你的高级魔法，对于怪物，也是有伤害的，所以，你可以不用这些武器，但是护甲必须穿戴好，否则，怪物只需要一击，就可以要你的命！”
　　“我知道了！”大巫师也知道，不能拿自己的性命开玩笑，所以便选了一套护甲，穿戴了起来。
　　“对了，道人他们呢？知不知道他们在做什么？”仿佛想起了什么，大巫师抬头问道。
　　“不知道，想必也是在收集材料制作装备吧，巫师，你要注意一点，那个李卫……虽然你在表面上表现的很和善，但是明眼人一下就看出你的想法，在这任务里，我们的目的都一样，所以，昔日的所谓恩怨暂且放下，一切以任务为主！”刘宇晨提醒道。
　　大巫师却是没有说话，不过如果自己观察，就会发现他的嘴角在微微的抽动。
　　盯着刘宇晨的面孔，大巫师却是暗暗想到，比起李卫，我更想将你干掉。
　　只不过，这个表面上是A1级的轮回者，确是隐藏了他的力量，甚至，大巫师觉得，对方可能根本不是轮回者，因为，他从没有看到过对方取出过黄皮纸。
　　这纯粹是一种直觉，所以，从他的心里，这个来历神秘的刘宇晨，比李卫还要危险，如果有机会，一定要除掉。
　　心中的想法只是如同闪电一样划过，随后大巫师就继续闭目，开始了魔力的冥想。
　　而此刻，李卫才在那个山洞里，幽幽转醒。
　　这一觉睡的非常好，李卫已经很久没有这么踏实的睡过了。摇了摇脑袋，发现自己所处的地方，仍然是昨晚的山洞，只不过崩塌的石块显然被人清理过。
　　“是宝玲！”李卫想到了这个女人。
　　昨晚和她的肌肤相亲，如同梦境，如果最后不是那霞龙来搅局，说不定还会发生什么。
　　那么，她现在又去哪了？
　　从地上起身，李卫发现，自己的护甲整整齐齐的摆放在旁边的石块上，除此之外，还有一些洗的干净的浆果，此外，甚至还有放在一张绿色芭蕉叶上的烤肉。
　　是宝玲为自己准备的吗？
　　李卫这个时候还真的有些饿了，所以也不客气，直接抓起了浆果和烤肉就大快朵颐了起来。要说这个任务世界的食物，还真的神奇，这一顿饭吃饭，李卫只觉得神清气爽，身体内的疲倦，也似乎在美味的调和下，减少了许多。
　　这个时候，一阵轻巧的脚步从身后传来，李卫回头一看，便见到了宝玲。
　　她的手里，不知道从哪搞到的类似椰子的植物。见到李卫醒来，她先是一愣，便面色微红。
　　“你睡了一整晚，肯定很渴吧，这种大椰果非常的好喝，你快尝尝！”说着，将一个椰果的外壳凿开，递给了李卫。
　　这丫头，怎么觉得有些女人味了。
　　李卫当然不知道对方在想什么，不过这个时候他倒是真的有些口渴了，便接过椰果，仰头畅饮了起来。
　　之后，李卫也告诉了宝玲，利斧遇难的消息。原本以为这个女人会痛哭流涕，谁料到，她只是神色有些黯然，并没有特别的伤心。
　　“从一年前进入暗影街后，我已经见过了太多死亡，一开始，我恨我自己，没有办法保护自己的朋友，但是最后我知道，我已经尽力了，如果只顾悲伤的话，那样，还不如自杀来的爽快！”
　　这句话，让李卫对宝玲的认识发生了极大的改观。想想也是，如果一味的陷入自责和悲伤当中，倒霉的终究是自己，起码这些怪物，不会怜悯你，你的敌人也不会怜悯你。


第308章 猎杀水龙
　　吃饱喝足后，李卫穿戴后护甲，将大剑‘巨像’背到了后背。
　　“宝玲，你的任务是什么？”
　　“是猎杀水龙！”宝玲道。
　　“水龙，那应该是在沙漠区的地下洞穴当中吧？正好我也需要它身上的材料，一起去吧！”李卫从怀里取出了几张飞行卡，递给了宝玲。
　　后者只是点了点头，也不反对，毕竟，如果有李卫的帮助，那狩猎的成功率将会大大提升。
　　时间紧迫，两人先是返回猎人村落，修补和升级装备，随后马不停蹄的飞向了沙漠区。
　　这一次，李卫的骨系大剑，已经从‘巨像’，升级成为了‘瓦尔基里之刃’，一把红色的大剑。其中夹杂了火龙的鳞片、甲壳和体液。所以，击中目标时，会有火系伤害。
　　本来，李卫不打算升级这把武器，但是想到接下来他要对付的，将会有水龙和雪狮子这两种水冰属性的怪物，所以还是选择了升级大剑，毕竟，火系伤害对于这两种怪物，有着很大的克制作用。
　　当然，从古代龙种霞龙那里获得的珍贵材料，李卫也一并和黑狼鸟材料交给了铁匠婆婆，如果带在身上不小心弄丢的话，那才叫亏呢。这个老婆婆见到黑狼鸟材料的时候，并没有多惊奇，但是见到霞龙的材料，却是睁大了眼睛，一副不可置信的模样。想来她也清楚这种材料的珍贵程度。
　　“小子，行啊你，竟然连古龙都宰了，哈哈，有了这些材料，你的武器，说不定能制作出超高级别的品质！”
　　就是这句话，让李卫直接杀向了沙漠。
　　沙漠，并不只有炎热和干旱，在巨大的山体中，还有另外一个世界，一个黑暗、潮湿、满是昆虫的世界，当然，这里最有特点的，却是那巨大的水潭。
　　按照宝玲的任务，那水龙，就在这里。
　　这里还有一群黄速龙和一只黄速龙王，不过在此刻李卫的面前，根本已经不算什么困难。手中的‘瓦尔基里之刃’，很容易的就破开了它们原本那坚不可摧的外甲，没一会儿，就被李卫清理干净。
　　“宝玲，这些材料你去收割吧，我暂时用不着了！”李卫指着那十几具黄速龙尸体，对一旁的宝玲说道。
　　后者点了点头，便依言上前开始了收割。
　　而李卫，则是走到了那水潭边上，仔细的观察了起来。
　　这里如同一个小型的湖泊，水潭里的水非常寒冷，而且，这水潭似乎深不见底，李卫丢下去一块石子，很快就没入到了潭底的黑暗当中。
　　“怎么将水龙引出来？我听别人说过，似乎要有诱饵才可以！”宝玲低头说道，她可能是怕水，也可能是怕水里的东西，所以隔着有三米多远。
　　诱饵？
　　李卫呵呵一笑，诱饵这种东西，他可是早就预备好了。想要将水龙引诱出来，最好的东西，便是‘青蛙诱饵’。
　　这种东西，李卫昨天就已经从密林中找到了，为的就是在对付水龙的时候，有所准备。
　　将青蛙诱饵用线绳丢到水潭里，李卫便拉着宝玲向后退去。
　　“等一会儿的战斗，你在一旁看着就可以了！”李卫眼睛盯着诱饵，出声说道。
　　“不，这一次你能保护我，下一次呢，你不可能一直在我身边吧？所以，我必须要学会变强！”宝玲的表情十分的坚定。
　　李卫一愣。
　　是啊，自己不可能一直在宝玲身边，自己有喜欢的人，她可能也有，而昨晚的一切，只不过是一场意外而已。
　　想到这里，李卫长出了一口气，将脑海中的一些烦躁赶出去，全身心放在了接下来的将会遇到的战斗当中。
　　引诱水龙的过程非常顺利，似乎这是任务世界的规则。当一头巨大的，超过27米长的庞然大物出现在李卫和宝玲面前的时候，李卫才感觉到了什么叫做震撼。
　　太大了！
　　要说这水龙，虽然实力在龙种生物里不算是最为强大的，但是它的体型，却是数一数二。
　　接近三十米的身长所带来的压迫感，即便是李卫，也感到有些心惊肉跳。
　　跳上岸的水龙如同一个滑腻的泥鳅，快速的冲了过来，沿路的石块都被撞压成了粉末，李卫见状便知道，这是水龙特有的攻击方式。
　　“快躲！”
　　李卫和宝玲两人分别跳开，这一点，李卫并不担心宝玲，毕竟她疾风之剑的速度，丝毫不弱于自己，就更不用说，她还有替身术这种非常使用的能力。
　　于是，战斗便拉开了序幕。
　　经过了一开始观察水龙攻击方式之外，李卫和宝玲只是不断的躲避，偶尔会出手攻击一两下，但绝对不会贪刀。
　　三分钟后，李卫点了点头。他已经将水龙的所有攻击轨迹和方式都记录在了脑子里，接下来，只需要对症闪避就可以了。
　　宝玲也是采用同样的方法，于是两人配合下，水龙便遭受到了连番的猛攻。
　　“按照这样的速度，只需要两分钟，便可以解决战斗！”李卫暗自想到，同时手里的瓦尔基里之刃攻击的更加频繁了，时不时还会用卡片魔法辅助攻击。
　　这个时候，李卫已经完全放弃了卡片傀儡。
　　无论是泥土傀儡还是水元素，在水龙这种级的怪物面前，根本和纸糊的没什么区别，对方轻轻一碰，傀儡就会死亡。想来这也是那个该死的‘主神’限制李卫能力的一种方式。
　　水龙这个时候疼痛难忍，便飞身跳起，落入到了水中，而很快，便再次浮出，胸口已经是大大的鼓起。
　　“不好，快躲！”李卫大声叫道。
　　火龙可以喷吐火球，这水龙，自然也可以喷射水箭了，而且，这水箭非常的厉害，李卫刚刚闪开，他身后的一块巨石便在那如同刀子一般的水箭下，整齐的被切割成两半。
　　宝玲见状，也是吓的花容失色，如果被这水箭喷中，即便是有坚硬的防御护甲，也绝对会在瞬间被切成两段。
　　一时间，两人开始东跑西跳，躲避着这要命的水箭。
　　水箭过后，便又是近身战斗，这一次，水龙甚至被击倒一次，好半天才爬了起来。
　　突然，水龙的身子一侧，便猛的将身体靠了过来。
　　这便是龙系怪物的‘铁山靠’，有点像是武林高手的侧身冲撞，但它们施展出来，要更加的可怕。
　　好在李卫早有准备，堪堪躲开，而身后的墙壁，却遭了殃。
　　只听到‘轰隆’一声，水龙的身体便靠在了墙壁上，李卫只感觉地面也颤了三颤，可见这水龙的力道了。
　　不过，再两人轮番攻击下，水龙终于是显露了疲态，最终，在宝玲的一记疾风之剑劈砍下，轰然一声倒地。
　　“叮，击杀水龙任务，完成，奖励……”
　　水龙倒地后，宝玲便收到了任务提示。因为这是她的主线任务，所以完成这个任务后，便可以返回暗影街。
　　“返回暗影街倒计时……10……9……”
　　宝玲面色一愣，她没想到，这么快就要被传送。
　　应该和李卫说些什么？是道谢，还是再见？
　　宝玲不知道，她只是用眼睛盯着李卫，眼神中夹杂着很多东西，似乎她还有很多话想说，但是终究没有说出来，在时间只剩最后一秒的时候，她才张开口说了一句“谢谢！”
　　下一秒，一道白光就将她笼罩。
　　看着消失无踪的宝玲，李卫知道，对方一定是完成了那主线任务，所以才会被强制传送会暗影街。
　　这是一开始就预料到的事情，所以李卫并没有觉得有什么不妥，只不过，这两天来，宝玲一直在他的身边，突然不见了，倒真有一些不适应。
　　她最后的那一句‘谢谢’李卫也听到了，本以为，她会说些其他的，但是现在也没机会了，最无语的是，李卫竟然没有询问她在现实世界的什么区域，下次想要再见面，恐怕就得靠运气了。
　　不过不管怎么样，她顺利的完成了任务，而自己，也得到了‘兽魂’任务中必要的锻造材料。
　　将水龙的尸体收集后，李卫用飞行卡，直接飞了出去。
　　他的材料列表里，还需要猎杀‘凯龙’这种钻入土地的怪物，碰巧，它活动的区域便是这沙漠地带，倒也省了李卫赶路，所以李卫便直接向那片区域飞去。
　　李卫不知道，在他走后，水塘边的空气中突然发出了阵阵波澜，接着一个人凭空出现在空地上。
　　“好厉害啊，速度力量和战斗意识，绝对可以列到上品，不愧是这地星的毁灭者，看起来，传闻中他将3级星域铠星收服，并且大闹4级血族星域的事情，也是真的了！”这人背着一柄巨大的斩铁剑，看着李卫离开的方向，喃喃自语。
　　如果李卫在这里，一定会认出，这个人便是那个救下大巫师的轮回者，刘宇晨。
　　“这个李卫，还有大巫师和道人，算得上是地星中最顶级的战力了，而且都不好对付，不过这一次我来是为了‘那个东西’，和他们应该也没什么冲突……只是要瞒过主神那个家伙潜入到这个任务里，可是费了我不小的代价呢，希望能顺利的取走‘那个东西’，否则……”叹了一口气，刘宇晨突然感觉到了一股强大至极的气息。
　　“该死，是主神那个家伙，绝对不能让他发现我的存在！”刘宇晨面色狂变，随后施展了一种特殊的技能，再此钻入到了空气当中。
　　而此刻的李卫，已经到达了凯龙出没的区域，下面，一只浑身都是厚重铠甲，有着双角的飞龙在一个水塘边喝水。
　　“就是它了！”李卫冷笑了一声，抓起了瓦尔基里之刃便冲了下去。


第309章 兽魂出炉
　　时间飞逝，三天时间过去，李卫独自走在返回猎人村落的小路上。
　　这三天来，李卫不断的战斗，背后的瓦尔基里之刃上，也是满是划痕。他的盔甲上，更是残破不全，显然这三天里，李卫经历过多少战斗了。
　　几大龙种的飞龙，李卫已经全部讨伐完毕。
　　这里面，最难对付的，便是雄火龙。它有着比雌火龙更加坚硬的甲壳，而且擅长空中作战，最恶心的，那就是它逃跑的本事也是相当的麻利。飞行卡的速度远远跟不上它，李卫只能施展御剑飞行，才堪堪将这无耻的飞龙击杀。
　　最容易讨伐的，则是电龙，可以说，这个丑陋的怪物在讨伐过程中，意外的有些容易，它的电流对于拥有雷电系真元力的李卫，伤害非常的有限，而李卫的瓦尔基里之刃却可以很轻易的破开它的胶质皮甲。
　　而给李卫印象最深的，却是那雪狮子。生活在大雪山的它动作非常快，爆发力十足，那一次，李卫差一点死掉。雪狮子的速度，快到了即便是知道它的攻击轨迹后，依旧无法躲避的地步。如果不是有‘移形换位’这种空间特技，李卫绝对无法活着回来。
　　没想到，竟然提前两天收集全了铁匠婆婆所需要的所有材料，李卫走进猎人村落后，直接向铁匠铺走去。
　　“什么，你收集好了所有材料？”铁匠婆婆此刻正坐在屋子前喝着一种麦茶，听到李卫的话后，险些喷出来。
　　显然她不相信有人可以在三天内，将几大龙种全部讨伐，并且还能活着回来。
　　直到李卫将一大堆材料交给铁匠婆婆的时候，她这才相信。
　　“小子，我没有看错你，你拥有成为一名伟大猎人的潜质，既然东西都齐了，那么你就等在这里，我去制作‘兽魂’。”铁匠婆婆茶也不喝了，直接抱着一大推材料冲进了屋子。
　　李卫却是一屁股坐在垫子上，将那一大壶麦茶倒入了口中。三天来连续的战斗，即便是超人也累趴下了，李卫这个时候只感觉浑身的肌肉酸痛，即便是给自己施展过几张治疗卡片，但那种疲惫感却是无法驱除。
　　今天也是和道人他们约定好集合的日子，三个人使用的武器和护甲，已经在一天前被铁匠婆婆打造完毕，等一会儿得到了那柄不知道有多厉害的武器‘兽魂’后，便去集会所集合，然后讨伐轰龙吧。
　　至于大巫师和那个神秘的刘宇晨，李卫从一开始，就没有将他们两人纳入到同伴的队伍当中，想必，这两个人也是这么想的吧。
　　靠在铁匠婆婆屋子的墙上，李卫感受着这个世界那清新的空气，微风徐徐打在脸上，非常的舒服，仿佛全身的毛孔都在透着一股爽意。
　　李卫竟然在不知不觉当中，睡着了。
　　等到李卫被铁匠婆婆摇醒，他才揉了揉眼睛，一眼就看到了铁匠婆婆手中那把巨大的大剑。
　　“这就是……兽魂？”李卫被这大剑的外表给震撼了。
　　“叮，兽魂任务完成，奖励武器‘兽魂’！”
　　“兽魂，大剑武器，这是一把拥有火焰、雷电、冰霜、土石、流水能力的大剑，真正掌握它时，将无坚不摧，每用它击杀猛兽，将自动禁锢该猛兽的灵魂！”
　　还能禁锢被杀死的猛兽灵魂？
　　从铁匠婆婆手里接过这柄大剑，李卫顿时感觉手臂一沉。
　　好重！
　　大剑完全是黑色的，上面有五道不同颜色的标记，分别代表那几种夺自怪物的元素之力，不过在李卫看来，这根本就是古代神话传说中的‘五行’之力。而且，它还能禁锢被它击杀猛兽的灵魂，想必也是一个非常了不得的属性。
　　但不管怎么说，这柄武器非常的强大，李卫有绝对的信心，可以用它开破开轰龙那坚硬的甲壳。
　　从铁匠婆婆那里将为道人和七十二制作的护甲武器都拿到手后，李卫离开了铁匠铺。
　　集会所内，道人、七十二以及大巫师和刘宇晨已经等在这里，互相寒暄了一阵便沉默不语，安心的等待最后一名成员。
　　嘎吱一声，集会所的木门被推开，李卫走了进来。
　　“好了，人到齐了！”大巫师看着走进来的李卫，沉声说道。
　　他一眼就看到了李卫背后的那柄大剑，简直比刘宇晨的斩铁剑还要巨大，看起来这个小子也得到了了不得的武器啊。
　　将七十二和道人两人的护甲交给对方，李卫和两人打了个眼色，便坐在椅子上说道：“那么，我们什么时候出发！”
　　“就是现在！”大巫师摆了摆手：“你们也知道，任务的时限是七天，今天，已经是第四天了，而想要获得高奖励，那么任务最后的完成评定便非常重要，早一点猎杀轰龙，我们得到的奖励也就越好。”
　　这个道理李卫自然是清楚，他只是点了点头，也没有说话。
　　几分钟后，五个人从集会所出发，向沙漠区域赶去。一路上，李卫都在观察着那个叫做刘宇晨的轮回者。
　　有些不对劲啊！李卫总觉得有些问题。
　　这个时候，道人靠了过来，对着李卫打了一个眼色，后者顿时会意，于是刻意减慢速度，和道人一起，走在了队伍的最后面。
　　“李卫，你有没有发现那个刘宇晨，有些不对劲？”道人的表情有些神秘，这和他一贯的形象有些不符。
　　李卫心中一跳，却是小声道：“怎么说？”
　　“他的气息弱了很多，而且一路上，也没有说话，我用道眼看去，却是看不出什么端倪，你的探知之眼呢？有没有什么发现？”道人同样小声说道。
　　看起来，道人也注意到这个刘宇晨了啊。
　　李卫摇了摇头，事实上，他早进入集会所的时候，就使用探知之眼观察过，这个刘宇晨没有任何异常的地方。
　　“总之，先完成任务吧，只要多注意一些，想来这个家伙也玩不出什么花样！”
　　一个小时后，五人到达了沙漠区，依旧是那个轰龙出没的地带。
　　狩猎任务，只要到达了制定区域，那么任务目标就会自动出现。所以没等了多久，轰龙那庞大的身躯就出现在天空中，随后重重的落了下来。
　　顿时一股强大的压迫感袭来。
　　“各位，这可是强制任务，都不要留手了，尽全力杀了他，我们才能返回暗影街！”大巫师率先取出了他的扫帚和魔杖，腾空飞起，随后施展了一个‘龙卷风’魔法。
　　之间一道数十米高的龙卷风，夹杂着沙砾向轰龙冲了过去，只是片刻，就将轰龙吞没。
　　‘吼！’
　　一声狂吼，轰龙猛的从龙卷风中冲出，吐出了一道火球，击向了空中的大巫师。
　　而李卫和七十二、道人对视一眼，也分别冲上前去。
　　大巫师说的没错，这轰龙必须要干掉，道人和七十二是因为任务，而李卫也一样，只不过，他的任务是协助大巫师和道人，而在本质上，也没什么不同。
　　那击向大巫师的火球，在一道‘狂风壁垒’魔法下消失于无形，李卫扫了一眼，心道这大巫师果然是一个魔法大师，如此强大的魔法，竟然会这么轻松就施展了出来。
　　而就在这个时候，一个人出现在轰龙的身后，用手中的斩铁剑狠狠的劈砍了下去。
　　“是刘宇晨？”李卫根本不知道对方是什么时候冲过去的。
　　而之后发生的事，却是让李卫等人目瞪口呆。
　　刘宇晨的剑被轰龙身上的甲壳震飞，随后在众人的注视下，刘宇晨被轰龙接下来的一记爪击，拍成了一滩肉泥。
　　“死了？”李卫吞了口吐沫，心道对方不是有那种可以遁入虚空的逃生技能吗？怎么会就这样死掉，太反常了。
　　但不管怎么样，刘宇晨的确是被拍死了，只是和轰龙接触了一分钟，便死了一个人。
　　接下来的战斗，完全是实力的硬拼。道人直接祭出几道土符，释放了一个大阵‘千山之界’。
　　这大阵可以将一公里内完全用土山隔绝，里面的人出不去，外面的人也绝对进不来，这也是以防万一有人浑水摸鱼。
　　七十二则是依靠厚重的护甲，于轰龙展开了近身作战，要说防御力，这里面最强的就是他了。而且，他手中还有一面巨大的护盾，竟然可以抵御住轰龙的攻击。
　　有了七十二的拖延，李卫便可以用大剑‘兽魂’猛烈的攻击轰龙，凭借着之前对轰龙攻击轨迹的研究，李卫表现的游刃有余，只是五分钟不到，就斩下了轰龙的尾巴。
　　“太好了，就这样继续攻击！”空中的大巫师面色大喜，老实说，对付这种怪物，他的魔法效果大打折扣。凭借他一人，那是别想完成任务，现在，有人代劳，他自己是乐于接受。
　　而道人的攻击，可以说最为诡谲的。
　　他甩出一叠符咒，没入到沙子里，随后只是依靠道决，就可以让原本无型的沙子形成沙刺，向上突击，就是依靠这一招，轰龙的腹部已经被打的血肉模糊。
　　这个时候，轰龙终于发出了一声恐怖的‘咆哮’。


第310章 巨龙之力（一）
　　空中的大巫师面色大变，他可是记得这一招。这样的声波攻击依靠魔法根本无法防御，于是赶忙控制扫帚，便想要逃走。
　　不过，咆哮的攻击来的太快。
　　嗡！
　　大巫师直接被那声波击中，只感觉天旋地转，脑袋一歪便摇摇欲坠的掉了下来，短时间内是无法再次加入战斗了。
　　再看李卫、道人和七十二，不知什么时候，将三顶头盔戴在了头上，却是不受那轰龙的‘咆哮’影响。
　　“快，趁这个机会，击杀轰龙！”李卫大喝一声，挥舞兽魂狠狠的劈在了轰龙的脑袋上，道人的沙石之刺则更加的凶悍，直接刺入了轰龙的腹部。
　　大量的血迹喷出，身受重创的轰龙彻底陷入了狂怒，只见它的甲壳上的血管充血，整个林家上清晰可见那暴起的血管，也因此，它的速度提升了数倍。
　　李卫知道，这个时候是最危险的时刻。暴怒下的怪物，攻击力和速度都会有一个质的飞跃，不过这正说明，它距离死亡，也不远了。
　　‘吼！’
　　一声怒吼，轰龙的爪子猛的一扫，砸在了七十二的盾牌上。这一次，这面盾牌明显被击出了几道裂纹，七十二的身子，也仿佛被抛出的石子，飞出了百米之远，随后重重的摔在了地上，生死不知。
　　只是转瞬间，继续攻击轰龙的，就只剩下了李卫和道人。
　　轰龙这个时候完全进入了疯狂的状态，也许是能感觉到，远处那个穿着道袍的人类对它的威胁最大，所以，轰龙抛下李卫，只是一个跳跃，就到了道人的面前。
　　‘吼！’一声怒吼，轰龙张开大口，向道人咬去。
　　后者也是面色微变，却是祭出了炼妖壶，默念道决，瞬间炼妖壶便胀大，挡在了他的面前。
　　“嘎吱”一声。
　　轰龙一口咬住了炼妖壶，那锋利的牙齿和壶身摩擦的声音非常的刺耳，原本一直在胀大的炼妖壶，却在轰龙的巨大咬力下，有了萎缩的迹象。
　　“不好！”道人面色苍白，却是持续不断的输出道力，保护着炼妖壶。
　　于是，形成了一种为妙的平衡，但是双方都知道，如果在这场拉锯战中失败，后果将不堪设想。
　　谁也没想到，这上位级轰龙竟然如此厉害，只是几秒钟，道人便明显有些不支，口中也溢出了丝丝鲜血，身子开始摇晃。炼妖壶上的光彩也逐渐退去，显然，在这场拉锯战中，道人马上就要败下阵来。
　　而这个时候，一把巨大的黑剑出现在轰龙头顶，随后猛的刺了下来。
　　毫无察觉的轰龙脑壳上，顿时被大剑刺入了十几公分，剧痛下，轰龙松开了嘴，不断的晃着脑袋，试图将头顶上插着的大剑甩下来。
　　这剑，自然是李卫的‘兽魂’，刚刚在情急之下，他施展御剑术，远程控制大剑攻击轰龙。原本是想将轰龙的脑袋钉在地面上，只不过，现在看来，还是低估了这个怪物的防御力。
　　大剑不过能刺入十几公分，已经是非常的不容易了，李卫在远处施展移形换位，瞬间到达了轰龙的头顶。
　　随后挥动手臂，‘震击拳’轰出。
　　嘭！
　　这一次，李卫的目标却是自己的‘兽魂’，这便仿佛是钉钉子一样，顿时，一道血光冒出，没入轰龙脑袋的大剑又进入了十几公分。
　　剧痛让轰龙不断的挣扎，试图想要将李卫一举击杀，但是李卫也知道，这个时候事关生死，绝对不能再失败了。
　　移形换位，还可以使用5次，必须依靠这个技能，将‘兽魂’彻底钉入到轰龙的脑壳当中。
　　‘嘭！’
　　又是一下，地面上的沙石都被李卫的震击拳产生的冲击波溅起了老高，兽魂再次被钉入了十几公分，轰龙知道，如果被大剑再进入脑袋，那自己是必死无疑，于是更加疯狂的攻击着李卫。
　　终于，李卫躲闪不及，被轰龙的利爪扫中。噗嗤一下，身上的护甲全部碎裂，皮肉更是翻起。
　　而就在这个时候，李卫用也一拳轰出，再次将大剑兽魂向轰龙脑子里钉了下去。
　　这一次，轰龙仿佛遭到电击，哀嚎了一声，身体猛然抽搐了几下，便轰然倒地。
　　它躺下后，便可以看到一道轰龙的虚影被强行拽出了尸体，融入到了大剑兽魂的剑刃上。
　　李卫落在了十几米开外，却是也站不起来了。
　　“叮，协助狩猎，任务完成！”
　　“用时5日，评分统计中……击杀古代龙种1、击杀轰龙1、击杀雌火龙1……”
　　“大巫师、道人未死，最终评分，A级……”
　　“获得完美A级任务勋章一枚，获得80000积分点……”
　　“任务完成，30秒后传送回暗影街！”
　　终于结束了吗？
　　李卫可以感受到自己的肠子已经从破开的伤口流出体外，浑身上下没有一处地方不痛，甚至，都已经感觉不到腰部以下的肢体了。
　　轰龙，即便是临死，也是极度为危险的存在。
　　不过，李卫可不打算放过它的尸体，说不定，能收割出好东西呢。所以努力的从口袋里取出了一张强效治疗卡片，对着自己使用。
　　而就在这个时候，李卫看到在轰龙尸体的上方，出现了一道波动，随后一个人凭空出现在那里。
　　“是他？”李卫一愣。
　　这个人，正是刚刚被拍死的‘刘宇晨’。
　　他没死？
　　李卫的脑子快速的思考着前因后果，这个人，怎么会以这种方式再度出现，刚刚自己和道人可是亲眼看到，他被轰龙拍死的啊。
　　现在的刘宇晨，却是扫了一眼倒地不起的众人，也不说话，只是径直走到轰龙尸体旁，开始了收割。
　　“该死，他要做什么？”李卫的身体在强效治疗卡的效果下，快速的恢复，但是这需要大概10秒钟的时间，在这段时间内，他根本连站都站不起来。
　　“哈哈，找到了！”刘宇晨不知道挖出了一声，发出了惊喜的声音，接着，李卫便看到，他从轰龙的脑袋里，挖出了一块‘玉片’。
　　即使是隔着老远，李卫也能看到。显然，那只是一块黄色的玉片，虽然粘连着血液，但李卫仍然能感觉到，这个玉片非常的光洁。
　　“那是什么？”李卫出声问道。
　　刘宇晨一愣，随后回头一看，却是呵呵一笑。
　　“你还没死啊，不过你的任务应该也完成了吧，按照任务世界的规则，你马上就会被传送走，呃，是30秒还是20秒，我不记得了！”刘宇晨显然是心情大好，竟然有种开玩笑的意味。
　　“至于这个东西，不好意思，我不能告诉你这是什么，知道的太多，对你可没什么好处！”刘宇晨嘴角泛出了一丝不屑的笑容。
　　而就在此刻，李卫的身体，消失在了原地。
　　“原来是20秒啊，看起来是被传送走了！”刘宇晨自言自语道，不过很快，他就面色大变，因为远处道人和大巫师他们，并没有被传送走。
　　“不好！”刘宇晨感觉到身后传来了一股波动，猛然向后斩出了一剑。
　　轰隆一声炸响，无数的沙石飞起，显然，身后的李卫也瞬间回击。等到刘宇晨看到烟尘中的李卫被一道白光笼罩后消失后，才冷哼了声。
　　“差一点着了这小子的道儿，不过罢了，东西还在我手里，这就足够了！”看着手里的玉片，刘宇晨哈哈大笑，不过很快他就发现，自己的身上，少了一样东西。
　　已经在暗影街的李卫，看着手中的一个布袋，也是露出了一丝惺惺之色。刚刚在最后几秒钟，自己用移形换位偷袭对方，没想到这个刘宇晨竟然发现了自己。最后也只是在瞬间将对方身上的这个布袋扯了下来，便被传送回了暗影街。
　　究竟那个‘玉片’到底是什么东西？
　　而对于那个刘宇晨，李卫已经确定，对方不是轮回者。因为如果是A级轮回者，势必会先协助自己杀死轰龙，而他，却用了不知什么方法，一开始就炸死，那么倘若自己和道人他们杀不死轰龙，他最后岂不是要肚子面对轰龙吗？
　　而且，如果对方是轮回者，也会在自己被传送的同时，同样被白光笼罩才对，而在自己被传送的一刹那，李卫并没有看到白光。
　　从这两点上看，就可以断定，刘宇晨不是轮回者。
　　只不过，如果不是轮回者，那么是怎么混入到任务世界的？这简直有些太诡异了，而且，看他的样子，似乎一切都是为了那一个玉片。
　　摇了摇头，李卫暂时抛开这些杂念，他先是取出了那一枚完美A级任务勋章，在手里把玩着。
　　这东西，可是学习毁灭者技能‘吞噬’的必须物品。剩下的两样东西，便分别是两块卓越级玄铁，和一本A级技能书了。
　　A级技能书，自己手里就有，那么说来，只要再收集两块卓越的玄铁，那么自己就可以学习到‘吞噬’技能了。
　　按捺住心中的激动，李卫将完美A级任务勋章收了起来，随后却是将注意集中到了从刘宇晨那里抢到的布袋上。
　　“里面，会有什么？”


第311章 巨龙之力（二）
　　打开布袋后，李卫只看到了一份手稿。可以看得出，是最近才写好的，无论是纸张还是笔迹，都很新。也许，就是刘宇晨本人写下的也说不定。
　　拿起这些手稿，李卫便翻看了起来，却是被上面的内容给惊呆了。
　　而同一时间，在任务世界，沙漠区域内的刘宇晨已经发现了自己的布袋丢了。
　　“该死，那个家伙什么时候拿走的，布袋里可是有我记录了关于‘巨龙之力’的资料，这下麻烦了！”刘宇晨脸色有些铁青。
　　“那个毁灭者如果知道巨龙之力的秘密，一定会和我抢夺‘龙玉’，好在六块龙玉我已经收集了三块，只要将最后三块得到，便可以获得‘那种’力量！”想到这里，刘宇晨露出了一丝杀意，他知道，想要保守秘密，除了自己之外，便只有死人才不会将秘密说出去。
　　杀了那个毁灭者！
　　这似乎是一个很好的解决办法。
　　放下了手中的这几页手稿，李卫沉默了许久。
　　如果之前只是猜测的话，那么现在已经可以确定，那个叫做‘刘宇晨’的人，绝对不是轮回者，而且，这只是一个假名字而已。
　　对方的身份，和自己一样，是一名毁灭者。
　　还真是没想到啊，这个毁灭者竟然有办法瞒过主神，用一种远程操控傀儡的方式来夺取‘龙玉’。
　　‘龙玉’便是李卫从这手稿中认识的名词。实际上，这是一种可以使人获得强大力量的东西，当然，那个‘刘宇晨’的本体并不在这里，李卫见到的，只不过是一具傀儡罢了。
　　但是能将一名本身就是A级强者当做傀儡，这个‘刘宇晨’的实力之强，可想而知了。
　　手稿里，最重要的情报，还是关于‘龙玉’的。
　　李卫已经知道，这世上存在很多星域，每个星域都各成体系，而在星域之间，却存在着很多种强大的力量。
　　这种力量比任何技能都要强大。
　　手稿中，曾多次提到‘主神’，并且也说明，这个‘主神’掌握着两种‘那种’力量。一种便是‘时间之力’，另外一种则是‘规则之力’。
　　这是完全超出常识的力量，事实上，李卫在第一眼看到手稿里对于这种力量的描述时，就清楚那是什么。
　　因为李卫曾经见到过‘时间之力’。
　　在自己进入到怪物猎人世界中的时候，主神曾经和自己有过对话，当时，主神让周围时间都停滞不前的能力，曾经给李卫留下极大的印象，现在看来，这种能力应该就是手稿中所提到的‘时间之力’了。
　　而规则之力，手稿里并没有多写，李卫也只能靠猜测，来推断这种力量。
　　当然这些，都只是只字片语，手稿里提到最多的，是一种叫做‘巨龙之力’的力量，只要有谁能掌握了这种力量，那么便有可能成为类似‘主神’一般的强大存在。
　　瞬间，李卫脑子里蹦出了主神曾经提到过的，有个别‘毁灭者’可以威胁道它的事情，难道，那些毁灭者就是掌握了类似力量的强者吗？
　　很有可能是这样！
　　那么，这巨龙之力有会有怎样的效果，掌握它的人真的能成为和主神类似强大的存在吗？
　　手稿里，关于巨龙之力的描述，非常的详尽。让李卫没有想到的是，这‘巨龙之力’，是分别封印到了六块‘龙玉’上，只要有人集齐了六块龙玉，便可以继承巨龙之力。
　　诱惑！
　　这绝对是一种诱惑，李卫吞了口吐沫，要知道自己现在在主神眼里，根本就是蝼蚁般的存在。按照主神所说的，包括自己在内，它掌控下有132名毁灭者，自己的实力是垫底。
　　由此可以想象，自己前面那131名毁灭者绝对要强过了自己，但是，只要有机会继承了这‘巨龙之力’，便可以成为威胁到主神的存在，那131名毁灭者自然也会被踩在脚下。这种诱惑，即便是李卫如今的心境，也禁不住有些心动。
　　如此说来，那个‘刘宇晨’最后从轰龙脑袋里挖出来的玉片，便是六块‘龙玉’中的一个了。
　　想到这里，李卫不禁有些后悔，如果当时能从对方手里将那龙玉抢到手就好了。可惜，现在说什么也晚了，不过，能抢到这些更加有价值的手稿，也算是一种不小的收获了。
　　手稿最后一页，是六块龙玉的出处。李卫可以看到，前两块龙玉，已经被红色的笔打了对勾，第三块龙玉信息上，赫然写着‘可从上位级轰龙脑中获得’的字样。
　　这么说来，‘刘宇晨’手中的龙玉已经有三块了吗？
　　李卫摸着下巴，陷入到了沉思当中。
　　既然得到了这份手稿，那么就不可能当什么都没有看到，‘巨龙之力’，如果可能的话，最好得到，毕竟，那是可以威胁到主神的强大力量。
　　看了看最后三块龙玉的出处，李卫皱了皱眉头。
　　“第四块龙玉，可从星际争霸任务中，虫族飞龙波尔头颅中获得……”
　　“第五块龙玉，可从魔兽世界任务中，黑龙公主奥妮克希亚头颅中获得……”
　　“第六块龙玉，可从英雄无敌世界中，圣龙盖亚头颅中获得……”
　　三块龙玉竟然都分布在三个不同的任务世界中，这样一来，同时获取的难度就会加大。不过也可以换另外一种考虑，只要得到这三个龙玉当中的任何一个，便足够了。
　　也就是说，获得一块，或者五块，本质上都是一样，因为想要继承‘巨龙之力’，必须要将六块龙玉凑齐才可以。
　　分析到这里，李卫也有了自己的打算，接下来，只需要到这三个任务世界中的任意一个，获得到一块龙玉，便有可谈判的资本。到时候，不需要找对方，那个‘刘宇晨’便会寻上自己。
　　在此之前，李卫要做的只有一件事，那就是提升自己的战力。能远程控制A1级强者，这个刘宇晨绝对不是一个简单的角色。
　　将这份手稿收好，李卫走出了房间，到达了暗影街上。
　　接下来，他要先和郑雨桐她们碰头，先到7级幻境中复活父亲、天草和柳飘飘，同时打探卓越玄铁的下落，随后便去夺取那龙玉吧。
　　有了这个打算，李卫也没多做停留，直接打开了通道，进入了现实世界。
　　三杰城。
　　李卫再次踏入这个4级城镇后，便直接找到了城主府内的郑雨桐。这一次，这个女人直接扑到了李卫怀里，哭的像个小孩。
　　的确，李卫三番四次的离开，已经让她害怕了，所以这个时候她什么矜持都没有了。
　　怀中抱着郑雨桐，李卫也不禁有些心猿意马，此刻，郑雨桐非常的有女人味，看起来，男人天生喜欢那种被依靠的感觉。
　　怀中的柔软让李卫有种将她推倒的冲动，在任务世界里，被宝玲挑起了那股欲望再次喷涌了出来，这一次，李卫直接被这股火焰给支配了。
　　一切发生的都是那么自然。
　　当郑雨桐的衣服被李卫撕下，露出了那副诱人的胴体的时候，任何事情都被李卫抛在了脑后，此刻，他只想做一件事情。
　　而郑雨桐显然也有些动情，她只感觉到身体异常的烫，只有李卫，才能让她感觉到好受一些。
　　整整两个小时，屋子里满是春色，而当郑雨桐将身子弓起，皮肤泛起了一股潮红后，两个人同时到达了那种巅峰状态，郑雨桐甚至用指甲在李卫的后背上划出了几道伤痕。
　　而随后，便是从暴风雨般的疯狂，回归到了平静当中，屋子里唯一能听到的，便是两人的喘息声。
　　两人就这样相拥，保持着‘那个’姿势，一动也不动。
　　如果李卫低头看，便可一看到，怀中的郑雨桐面色红的像苹果一般。
　　“该死，怎么会这样，我刚刚是怎么了？”郑雨桐对于刚刚疯狂的表现，有些无地自容，不过，如果仔细回味，却是充满了甜蜜。
　　而李卫也是有些尴尬，刚刚的行为，怎么看，都像是一个用下半身思考的生物。自己刚刚做了那种事，郑雨桐，她不会生气吧？
　　于是，两个各怀心事的人，就这样保持着姿势，谁也没有先开头打破沉默。
　　而就当李卫实在有些憋不住，想要出声的时候，房间的大门‘咚’的一声被撞开。李卫回头一看，顿时露出了一丝尴尬的表情。
　　门口的，是妮娜和薛燕，这两个丫头此刻一脸不敢置信的看着眼前的一幕，也是一声不吭。如果仔细看，可以看到，妮娜手中捧着的一个水果，咕咚一声，滚到了地上。
　　“你……你们！”薛燕吞了口吐沫，率先打破了沉默。
　　即便是冷静如她这样的女孩，也被眼前的一幕吓住了，以至于说话都有些结巴。这个时候，李卫和郑雨桐才反应了过来，赶忙分开，各自穿起了衣服。
　　直到晚上，在城主宴会厅吃饭的时候，郑雨桐、妮娜和薛燕的表情都有些不自然。当然，这个时候的李卫，已经跑到了暗黑那边，讨论起了‘龙玉’这件事。
　　事实上也有躲避那种尴尬场面的原因。


第十四卷 七级幻境


第312章 绿衣、好久不见（一）
　　对于暗黑李卫还是信得过的，他的智慧，可能会帮上自己的大忙。
　　在暗黑的旁边，是之前赶到三杰城的张三丰和东方不败，这两人，俨然已经成为了暗黑的左右手，而且，对于这种可以将任务世界中强大的剧情人物带出来的行为，暗黑也是相当的感兴趣。
　　“按照你所说的，龙玉既然那么的重要，夺取它的过程定然是非常危险，你也说了，这一次任务，就连你也是差一点送命！”
　　听着暗黑的话，李卫点了点头。的确，这一次无论是讨伐霞龙、火龙又或者是最后的轰龙，实际上都是危险重重，那些怪物，可以依靠利爪，很轻松的击杀一名A级强者。
　　“所以，不管怎么说，实力都是第一位的，而且，不知道你有没有发觉，如果有强大的同伴协助，对上强大的敌人，会轻松很多！”暗黑继续道。
　　“是啊，这一次如果没有道人和七十二，甚至是那大巫师的协助，最后的结果，很可能是我们被那轰龙活活咬死吧！”想到那个叫做吴越的A级强者，被轰龙咬成两截的场面，李卫就有些不寒而栗。
　　“还有，我研究过那份手稿，里面还隐藏着一个信息！”暗黑继续道，这个时候，他是全力协助李卫。
　　自从听说有各大‘星域’的存在，暗黑就知道，这也许是他自己大展宏图的时候。的确，对于战斗，暗黑本人并不擅长，但是要论起出谋划策，又或者算计别人，那他是无人能敌。
　　即便是李卫，也知道在这一点上，暗黑是要远远超过他的。
　　“信息？你指的是什么？”李卫露出了一丝疑惑。
　　“首先，是关于巨龙之力的。手稿里也说了，除了这巨龙之力，还存在着很多其他的强大力量，任何人只要得到它，都会成为可以威胁到那个‘主神’般强大的存在，但是这个刘宇晨既然能瞒过主神潜入任务世界，这在我们看来，已经是拥有和主神类似的能力了，起码，他有办法瞒过主神……”
　　暗黑将手稿又拿起来反复了看了看继续道：“还有，手稿里说，你见到的刘宇晨只不过是一具傀儡而已，如此说来，是不是说明，对方已经得到的那三块龙玉，也在这个傀儡身上呢？毕竟你在之前就已经封锁了咱们星域的传送阵，无论是谁也进不来，那么就是说，这具傀儡是根本就是早就被对方控制了，所以，三个龙玉在这具傀儡身上的可能性很大！”
　　李卫点了点头，露出了一丝笑容：“不愧是暗黑，没错，所以，我才会有想要夺取这龙玉的念头。”
　　“我想说的并不是这些！”暗黑故弄玄虚的停顿了一下，随后才缓缓道：“我喜欢研究对手，当初，你的一切我都了如指掌，包括……你所掌握的技能，李卫，你难道没有发现，你掌握了几种十分特别的技能吗？”
　　听到这些，李卫明显一愣。
　　“我从一开始在手稿里看到的隐藏信息，便是这个世上，存在着许多种类似巨龙之力的力量，而你，在一开始误打误撞下，就已经获得了类似的这种力量！”暗黑这一句话，才叫做震撼。
　　“不……应该说，你获得的，只不过是那种力量的残片，类似于六块龙玉，你掌握的那几种技能，很可能是某种类似巨龙之力的那种强大力量的一部分！”
　　李卫此刻已经知道暗黑说的是什么了。
　　“是叠加术和移形换位？”
　　暗黑点了点头，旋即道：“相信你也发现了，整个暗影接里，几乎没有类似的特技存在，根据我的理解，所有的特技都是出自不同的游戏世界，而根据这个依据，便可以将所有的技能分为‘探查系’、‘攻击系’、‘防御系’、‘辅助系’四大类。严格来说，你的这两种能力，只可以归到辅助系里。不过，我所掌握的辅助系技能里，根本找不到第二种类似这两种特技的技能，说是唯一存在的特技，也绝不为过，但是，这又是不和常理的……”
　　一边说，暗黑一边取出了一本厚厚的手稿，看上面的字体，应该是他亲笔记录下来的：“这是我记录的所有系别的技能，辅助系里，所能遇到的所有特技基本上都有收录……”
　　看着李卫那有些发呆的眼神，暗黑不好意思道：“习惯而已，我总喜欢记录信息，因为，很多真相，都隐藏在这看似普通的字里行间！”
　　和暗黑说的一样，辅助系特技里，几乎所有的技能都是重复存在的，就如同隐身术、又或者治疗术，但是李卫的那两个特技，则不再其列。
　　是唯一性的。
　　“当然，所有的这一切都只是我的猜测，比起这些猜测和推断，已经有了确切信息的‘巨龙之力’才是最实际的目标，所以，我建议你还是以它为目标！”
　　李卫点了点头，暗黑的话，算是解开了他心中的一些疑惑。
　　而接下来便要去7级幻境，这一趟，也是极具难度，从上一次七十二险些丧命上就可以知道7级幻境的恐怖。
　　复活了父亲他们，便将注意力全部放在寻找‘龙玉’上吧。这样，等到星域传送阵开启的时候，对付那些血族星人，也更有把握了。
　　因为和郑雨桐发生了‘那种’事，这一晚上，李卫都没有再和她见面。连同妮娜和薛燕一起，李卫都是极力躲避，这两个家伙也真是的，多会儿闯进来不好，偏偏在那个时候。
　　一想到这里，李卫就头痛不已。
　　不过之前和郑雨桐在一起的那种感觉，却是非常的美妙，那种疯狂和畅快，恐怕只有真正相爱的人，才能体会到吧？
　　李卫独自站在院子里的空地上，仰望着星空，一时间陷入了回忆当中。那个当日见到的如同女神一般的人，已经成为了自己不可或缺的一部分，还有城里的这些朋友，都是支撑李卫不断努力的动力来源。
　　这一次去7级幻境，自然不适宜独自一个人去，但是带谁去却是一个问题。
　　郑雨桐和妮娜，要在明日执行强制任务，她们自然是不能去的。而血狼要保护暗黑，也不能跟自己走，而且，他的战力也是明显不足。
　　薛燕倒是可以跟来，那么，熟悉7级幻境的七十二，也是一个不错的选择，相信，这个家伙被轰龙打伤的地方，已经好多了吧。
　　剩下的，便是要带上张三丰和东方不败，这两人，也是非常强大的战力。
　　就只有这些了？
　　李卫挠了挠头，如果碰到了真正厉害的家伙，这样的战力还是有些不够啊。
　　突然，他想起了一个人。
　　“对啊，我怎么把她给忘了！”李卫一拍脑门，赶忙唤出了黑皮纸，开打了通往暗影街的通道。
　　重新开启的暗影街，恢复了一年前的热闹场景。小巷里，空地上，满是轮回者。李卫没有过多停留，直接到达了可以用积分兑换任务世界时间的那个房间里，使用了积分点，将自己传送进了一个任务世界。
　　一阵炫目的白光闪过，再看周围的世界，已经是一片花红水绿，这里便是李卫进入暗影街时的第一个任务世界，仙剑奇侠传世界。
　　可能由于长时间没有来过这个世界，李卫感应了很久，才找到了那锁妖塔的方位，于是一个移形换位便传送了过去。
　　刚刚进入锁妖塔，李卫就感觉到了一股杀气锁定了自己，几乎是瞬间，李卫便看到一道剑光向自己刺来。
　　如果是以前的李卫，恐怕很难抵挡这种攻击，但是现在的他，只是一转身，便用后背的大剑‘兽魂’挡在了那道剑光前。
　　只听一声金属碰撞的脆响，李卫便借着那剑劲，向前跳出了十几米，然后转身，看着那个偷袭自己的人。
　　毫无疑问，在这锁妖塔第‘壹’层，除了绿衣剑仙外，便没有其他人了。
　　不过李卫看到的，却是一个浑身散发着幽幽绿光的男人，他的面色铁青，眼睛里只有眼白，身穿一件破烂的长袍，却是手掐剑诀，施展御剑术再次向李卫攻来。
　　“这是怎么回事？”李卫愣了。
　　绿衣剑仙呢？
　　电光火石间，对方这个仿佛幽灵一般的男人的剑就到了，这一次，李卫直接用大剑一横，随后启动了控血大法。
　　目标，正是那男人的双臂。
　　“断了你的手臂，看你怎么结剑诀！”
　　不过结果却是让李卫大吃一惊，对方的手臂，没有像自己所想象的一样断落。
　　“难道是？”李卫赶忙用探知之眼查看对方的属性，这一看之下却是明白，为什么控血大法没用了。
　　因为，这个家伙根本就是一只无血的僵尸，名字叫做‘僵尸剑仙’，战力A1级。
　　既然是僵尸，那么，控血大法自然是无效的，毕竟对方身体里本来就没有血液。而且看这家伙的样子，明显是那种没有神智只靠本能行事的亡灵。
　　连续两次攻击都被裆下，这僵尸剑仙显然也有些发怒了，它用张开僵硬的嘴唇，口吐人言，同时双手结了一个手印。
　　“蜀山，万剑决！”


第313章 绿衣、好久不见（二）
　　轰隆一下，那柄环绕它身体周围的长剑突然炸开，化作了无数剑影。更诡异的是，周围散落在地上的残剑，也都被一股力量卷起，横在了半空中。
　　李卫的脑门瞬间满是汗水，即便隔着十几米，他仍然能感觉到那森森的剑意。
　　“这僵尸剑仙，在御剑之道上，比我还要强！”
　　这是李卫瞬间得出的结论，由此可见，僵尸剑仙在死前，也一定是叱诧一方的强者，也因此，在它死后，还会记得剑诀。
　　目测上去，那浮在空中的剑影和残剑，虽然没有上万，但也不下千数。如果这些剑真的一股脑冲击过来的话，除了移形换位，便没别的办法了。
　　说时迟那时快，只见那僵尸剑仙手印一变，大喝了一声‘疾！’
　　空中的上千剑影就如同被上千高手驱使一样，汇集成一条巨大的剑龙向自己冲击了过来。
　　逃？还是战？
　　给李卫考虑的时间非常短，只是瞬间，李卫就狞笑一声，将大剑‘兽魂’横到了后背。这一次，他知道不能逃，虽然移形换位是一个保命的神技，但如果一味依靠它，自己的战力提升将会大打折扣，而且，也会逐渐失去那颗强者之心。
　　任何一个强者，都是在生死之战中提升自己的。
　　所以，绝不能逃！
　　况且，还不知道这锁妖塔里发生了什么事，绿衣剑仙到底去了哪里。所以无论如何，都不能逃。
　　相到这里，李卫全部功力都汇集在拳头上，顿时他的右拳就散发出了一道道肉眼可见的波澜。
　　而此刻，那些剑已经到达了李卫面前不到两米的距离。
　　“震击拳，破空！”
　　猛然击出一拳，这一次，李卫面前数米范围的空气，都被齐齐震碎，而在这碎裂的空气中，那些长剑也仿佛遇到了某种阻隔，停顿了下来。
　　而李卫的震击拳，最大的威力才刚刚开始释放。
　　轰隆！
　　整个空气都在剧烈的颤动，那些残破的断剑，也在这强烈的震动下被击成了碎片。
　　李卫喘着粗气，这一拳，几乎是倾尽他的全力。这得自达摩祖师手稿的无名拳法，果然是霸道非凡，只不过，所消耗的内力也是无穷无尽，但不管怎么样，对方这一招‘万剑诀’被挡了下来。
　　见到那僵尸剑仙还想继续结印攻击，李卫直接一记指雷便轰了上去。
　　啪！
　　手指粗细的闪电瞬间划过十几米距离，击在了僵尸剑仙身上，这家伙似乎十分惧怕闪电，只是瞬间就嘶叫了起来。
　　李卫知道，A级战力的，无论是人还是怪物，都无法光靠指雷击杀。所以在发出指雷的瞬间，人也快速冲了上去，手中的兽魂猛的斩在了僵尸剑仙的腰间。
　　高级僵尸，本身就是有如铜皮铁骨般的怪物，而李卫遇到的这一只，明显是其中的佼佼者。但是在大剑兽魂下，它的强大防御力，完全没有起到任何作用。
　　兽魂扫击下，僵尸剑仙仿佛一块豆腐，被轻易的斩成了两端。而在斩杀它的瞬间，这个剑仙身体上附着的绿芒也随即烟消云散。
　　“这怪物到底是从哪进来的？”李卫看了看地上的尸体，便开始开这一层仔细搜索起来。
　　当初他可是记得很清楚，这里的怪物已经被自己和绿衣剑仙全数清除，而当李卫将这个‘壹’界找了个遍后，却是没有发现绿衣剑仙的身影。反倒是多了不少怪物，有女鬼和怨灵，当然，在雷电下，它们已经构不成任何威胁了。
　　找到了位于中心的黑色界碑，李卫脸上的疑惑更胜。
　　“一定是发生了什么事，锁妖塔没有被破坏的痕迹，基本上，没有类似于移形换位这样的空间特技，是不可能从这里出去的，而且，那个僵尸剑仙，也不像这一层的怪物，那么……就只有一种可能了！”
　　李卫四下了看：“绿衣她找到了通往其他塔层的通道，只有这个解释了！”
　　僵尸剑仙很可能就是打开通道的时候，跑进来的，只不过现在的问题是，那个通道在哪？这里，自己当年进入的时候，已经是找了个遍，没有任何暗门、机关。
　　那么就是说，那个通道，不是瞎撞或者碰运气才能找到的。
　　而且，自己当年也说过，有一天会回来，绿衣剑仙即便离开这里，也应该会留下一些线索。
　　对，这个可能性很大。
　　于是李卫马上便再次搜寻，果然，在一个石板上，发现了一道划痕。
　　那是一个十字型的标记，标记下方，是一块石板，可能因为年代久远上面落满了灰尘。
　　李卫心中一动，蹲下身子将这块石板擦拭赶紧后，却是面色一喜。
　　“找到了！”
　　这石板竟然是有别于周围石板，颜色是如玉般的白色，上面刻满了神秘的符文。不过这个符文李卫还是认得的，那正是传送阵里特有的传送符文。
　　这一次，李卫毫不犹豫的站了上去，石板下方还有一个掌印样的凸起，李卫直接将手印在了上面。
　　顿时，石板上发出了刺痒的光芒，转瞬间，李卫感觉自己仿佛被重重的抛起，那种失重和摇晃的感觉非常的难受，但只持续了片刻。
　　等到光芒散去，李卫发现，自己还在那石板上站着，但是周围，显然已经不是‘壹’界了。
　　因为在距离李卫不足十米的地方，就有两个僵尸剑仙。
　　周围只有对面一条路，想要通过，就必须击败这两个僵尸剑仙。
　　趁对方没有发现自己，李卫直接挥动兽魂冲了上去，近身后，使用大剑的李卫几乎处于无敌的存在，只是连续两个斩击，就将两个僵尸剑仙击杀。
　　在这层搜索了一阵后，李卫发现，这一层明显要比‘壹’界大了很多，当然，存在的怪物也强了不少。
　　僵尸剑仙，便是其中数量最多的一种怪物。
　　它们有男有女，外貌各不相同，但是有一个共同点，他们都会那一招‘蜀山万剑诀’。
　　李卫正在想，为什么这本技能书不掉落的时候，一只刚刚被杀斩杀的僵尸剑仙身上，猛然出现了一个绿色的宝箱。
　　“有了！”
　　李卫赶忙走过去，将宝箱拿起打开，里面出现了一个残卷。
　　“蜀山万剑诀秘籍之三，凑齐四个残卷后，将会获得技能万剑诀！”
　　竟然是残卷？如此说来，这是一种只有凑齐了全部残卷才能学习的技能。李卫是知道，这种分作了好几个残卷的技能，其实很难凑齐，因为是随机产生，所以很可能在击杀了许多僵尸剑仙后，得到的只是一大堆相同的残卷。这种事情，以往在玩游戏的时候经常发生，当然，游戏中有人会将相同的残卷收集好，然后以高价卖出，想必在暗影街里，也应该可以这么做吧。
　　而且这万剑诀是御剑法门中一个中级技能，如果能获得，那便是最好，就算无法收集到所有的残卷，李卫也不会觉得有多么沮丧，毕竟，自己实际上并不缺技能。
　　将这残卷收好后，李卫继续前进。当然，遇到超过两个的僵尸剑仙，李卫会选择绕道，再怎么说对方都是A级战力，对付起来，绝对没有想象中那么容易。
　　终于，李卫到达了这一层的中心，一个宽大的空地，中间和‘壹’界一样，立着一个黑色的碑石，隔着老远，都可以看到上面的那个‘贰’字。
　　也就是说，这里是‘贰’界。
　　而在黑色的石碑下，李卫看到了几个人盘坐在地上，如同坐禅。
　　其中一个，身穿绿衣，面容姣好，赫然是李卫要找寻的绿衣剑仙。
　　而在她周围，还有两男一女，但如果仔细看，便会发现，这两男一女的身形有些虚幻，和那鬼魂无异。
　　与此同时，包括绿衣剑仙在内的这几个人，也发现了李卫。
　　“竟然有人能来到这里，真是稀奇啊！”两男一女中的一个男鬼，嘿嘿一笑，睁开冒着幽光的眼睛盯着李卫。
　　“血魔，你眼睛瞎了吗，那明明是一个妖族，哈哈，锁妖塔里有妖怪，这有什么稀奇的？”另外一个男鬼却是像故意要找茬一般，对着一开始说话的血魔道。
　　“呸，老猪妖，我就说他是人，你能奈我何？”血魔声音如同九幽深渊里冒出的一般，充满了诡异。
　　“你……”被叫做老猪妖的男鬼，却是气的面色铁青，说不出话来。
　　另外一个女鬼，则是睁开眼睛，随后对着距离她最近的绿衣剑仙道：“绿螺，你又输了，这人不是你要等的那个人，所以，你还得在这里继续陪我们！”
　　绿衣剑仙，也就是绿螺面色不变，却是一言不发，似乎这一切都和她没什么关系。
　　许久，她才出声道：“这人既然不是我要等的人，我自然会愿赌服输，就在这里继续陪你们吧！”
　　而在绿螺心里，却是另外一番想法。
　　在这锁妖塔里，人、鬼、魔、妖、仙，没有任何不同，即便自己成功修炼到仙体，却还出不去。
　　想到当初将自己拉进来的李卫，绿螺却是轻轻的叹了口气。
　　“不知道他过的怎么样，为什么这么久没有来看自己？难道，他遇到了什么危险？又或者，他已经将自己忘记了……”这便是绿田螺脑子里想的最多的事。


第314章 锁三魂
　　事实上，从李卫踏入‘贰’界的瞬间，她和这三个老鬼就感觉到了。这三个老鬼都是在这里不知待了多少年的‘老住户’，除了修炼，便是无聊的紧，于是便和绿螺打赌，赌那些踏入‘贰’界是不是绿螺要等的那个人。
　　如果是那个人，绿螺便可离开，如果不是，那就留下来陪他们三人。
　　可是这么久过去，踏入‘贰’界的有人、鬼、妖、魔，但没有一个是绿螺要等的那个人。
　　虽然也想返回‘壹’界等待，但是这三个老鬼仿佛牛皮糖一样缠着她不放，也许，凭借仙人体质，她一对一可以胜过这三人中的任何一个，不过，如果对方联合在一起，她也没有办法了，所以，就一直留在了这里。
　　好在当初为了保险期间，她在壹界留下了一个记号，如果李卫到来，便可以顺着那个记号找到自己。
　　现在的绿螺，除了李卫，便就只有练功，才能引起她的兴趣。
　　那三个老鬼则是另外的一副表情，他们纷纷从地上飘起，向李卫飘了过去。
　　“恩，这小子实力不错，倒是可以流下来陪我们解解闷，只不过，这下面便是‘壹’界，应该没有人才对，那么，小子，你是怎么进来的？”那个叫做血魔的老鬼喃喃道。
　　听到这段话的另外两个老鬼和绿螺却是一愣。
　　对啊，除非是那蜀山掌门剑圣打开锁妖塔，要不然，别人是不可能进来的，除非，这人真的就是那绿螺所等的人，毕竟，经过这么久的接触，他们也从绿螺那里听说过李卫会空间特技的事情。
　　果然，想到这一点的绿螺猛的站了起来，脚步轻挪，却是瞬间到达了李卫面前。随即，便盯着李卫的面孔，仔细的端详。
　　“不是……不是他！”绿螺原本有些惊喜的表情，也逐渐暗淡了下去，无论怎么看，面前这个少年的样子，都不是记忆中的那个人。
　　而且，绿螺已经修炼成为仙体，自然能感觉到李卫身上的天狐气味。她知道，无论那个人怎么化妆，都不可能化身成为一个妖族。
　　想到这一点，绿螺彻底的死了心。便要转身向后，继续参悟高深的蓬莱剑典。谁料，这个时候，她的手臂却被眼前的少年给一把抓住。
　　之后，少年的一句话，让她愣在了那里。
　　“绿螺，好久不见了！”
　　……
　　锁妖塔，‘贰’界石碑旁，李卫将一张黄皮纸递给了绿螺。
　　直到这个时候，绿螺都不太敢相信这一切是真的，眼前的这个少年真的就是李卫。不过，她的接受能力，比当初郑雨桐他们要快多了，毕竟，她可是知道有种秘术叫做‘借尸还魂’，李卫说不定就是借了这具妖族躯体。
　　但不管怎么样，自己要等的人，终于出现了，而且李卫还要带她离开这里。
　　“你是说，在这张纸上签下名字，就可以到达你的那个世界吗？”绿螺有些疑惑的问道，同时她也仔细的端详着手中这张黄皮纸。
　　李卫点了点头。
　　对于李卫，她是非常的信任，而且，李卫口中的暗影街和现实世界，她也有浓厚的兴趣，尤其是李卫那一句“我需要你的帮助”，让绿螺面上没有什么变化，但内心却是喜悦无比。
　　所以很快，她便在黄皮纸上签上了‘绿螺’两个字。
　　签署名字后，黄皮纸就已经可以任由绿螺驱使了，很快，她就一脸惊奇的陷入到了黄皮纸上记录的奇妙信息上了。
　　而此刻，李卫则和那三个老鬼攀谈上了。
　　“小子，你可以带绿螺进来，也应该能带我们离开这里吧？”叫做血魔的老鬼，一把搂住李卫，显的极为热情。
　　他已经被困在锁妖塔太久了，久到究竟过了多少年，他已经完全不记得了。
　　另外两个鬼魂也是一样，他们当初在和绿螺交谈的时候就知道，也许这是他们的一个机会。如果绿螺所的是真的，那么，可以将她带入锁妖塔的人，一定也可以将她再带出去。同样的，如果那人愿意，自己也能被带走才对。
　　李卫哪能不知道这三只老鬼的打算。
　　这三个老鬼，一个是昔日修炼魔功，世人闻风丧胆的大魔头。一个是猪妖，另外一个则是花妖，可以说，三个家伙都是人人闻之色变的魔头。不过在李卫看来，他们三人都是强大的战力。
　　探知之眼下，三个老鬼的战力都是未知，但李卫猜测，应该是已经达到了A3级，毕竟，如果晋升S级，气势绝对要比现在的强。
　　但即便是A3级，也是相当厉害了。如果能将这三人纳为己用，岂不是多了三个免费的打手？
　　见到李卫沉思，三个老鬼也是互相看了一眼。
　　他们知道，无论是谁，想要让别人帮忙，都要付出一定的代价。
　　而他们却没有一个能拿得出手，毕竟，他们现在是鬼魂，身上也没有贵重器物。
　　这个时候，那个花妖女子却是想到了什么，忙道：“刚刚我听你提过万剑诀，如果我能将那剑诀的四个残卷都给你找来，能不能带我出去？”
　　李卫听罢，却是一愣。对啊，自己如果收集这万剑决残卷，花费的时间肯定非常长，但是这几个老鬼就不一样了。
　　他们在这里待了怕是有上百年了，手中的万剑决残片定然是比自己要多得多，而且，李卫也想到了，怎么来束缚这几个老鬼了。
　　“好吧，将万剑决残卷给我，我就带你出去！”李卫露出了一个为难的神色，那样子仿佛是很勉强才答应了下来。
　　花妖大喜，赶忙张开嘴，吐出了一套四个残卷，递给了李卫。
　　看着花妖从嘴里吐出了万剑决残卷，李卫顿时一股恶寒。心道这些鬼怪纳物的方法，也太诡谲了点。不过话又说回来，这种张口就能吐出物品的能力，在实战中也是相当的实用，有机会的话，向这几个老鬼讨教一番倒也无妨。
　　见到李卫这么‘容易’就答应了花妖，另外两个老鬼却是悔的连肠子都青了。谁知道，这小子竟然这么好糊弄，一套万剑决的残卷就打发了。
　　既然如此，自己也不能再藏私了。
　　见到血魔想要说话，那个猪妖却是抢先说道：“我用三枚定魂针换取离开这锁妖塔的机会，怎么样？”
　　定魂针？
　　李卫索性是要带这三个老鬼离开的，所以得到什么都算是赚到了，于是来者不拒，同意了猪妖的交换要求。
　　那猪妖自然是大喜，同样，他大口一张，吐出了三根黑漆漆的铁钉，递给了李卫。
　　“别看这法宝不起眼，它可是我老猪的宝贝，日后遇到敌人，便可用它来制敌，但凡被这定魂针击中的，无论他有多强，都会在一个时辰内动弹不得！”猪妖兴许是觉得他能离开锁妖塔，所以兴奋之下便侃侃而谈。
　　李卫自然是慎重的将这三根黑针收下。
　　最后一个血魔，却是急忙忙道：“你们这两个东西也好拿出来？我呸，做鬼做到你们这份儿上，也算是丢人丢到家了。”
　　“这位小哥，你只要能将我带出去，我便给你一件秘宝！”
　　李卫呵呵一笑，他倒是想知道，这血魔能拿出什么样的秘宝来。同样的，血魔张开大嘴，也吐出了一个血红色的卷轴，递给了李卫。
　　等到李卫将这血红色卷轴打开，看清里面的东西后，却是面露古怪之色。这是一套功法，名叫‘炼血术’，李卫只是粗略的看了看，便收了起来。
　　暂时，还是继续提升目前已掌握的特技好了，贪多嚼不烂的道理，李卫还是清楚的。
　　再看绿螺那边，她还沉浸在黄皮纸那庞大的信息当中，李卫便从背后将‘兽魂’剑取下，插到了三只老鬼的面前。
　　“我这大剑可以当做你们临时居身之所，只要出去后，便将你们放出来！”李卫呵呵一笑，却是给三个老鬼下了一个套子。
　　这兽魂剑，可以拘野兽之魂魄，那么拘禁这几个老鬼应该也不成什么问题。
　　三个老鬼互相看了一眼，心里也是犹豫不决。
　　不过和继续无止境的待在这锁妖塔内相比，他们很快就做出了决定，三个老鬼纷纷化作三道白烟，钻入到了兽魂剑中。
　　李卫见状，却是松了一口气。
　　这兽魂剑，可禁锢万魂，魂魄一旦进入，便会被兽魂打上永远无法抹去的灵魂烙印，之后，便只能听命于兽魂之主。当然，三个老鬼在进入兽魂后，就发觉上当，大骂特骂，不过李卫这个时候哪还会理会他们，很快，剑身上发出的喊骂声就弱了下去，李卫呵呵一笑，便将兽魂重新背到了身上，向绿螺走去。
　　……
　　现实世界，三杰城。
　　带着绿螺，李卫回到了现实世界，当然，众人在见到绿螺后，免不了对李卫是一阵腹诽。尤其是妮娜，更是将李卫视作了头等‘大敌’。
　　不过，她对待绿螺却是如同姐妹，结果，只是一个上午，绿螺再看向李卫的眼神中，却是多了一丝责备之色。这个时候的李卫只能苦笑着摇摇头，不用问都知道，定然是妮娜这小丫头在说自己的坏话。
　　这一次，有了绿螺的加入，李卫进入7级幻境复活父亲和天草他们的把握又大了几分。而事不宜迟，在城中简单的休息了一天后，李卫便带着绿螺、张三丰、东方不败和薛燕，赶往了七十二所在的城镇。
　　对于7级幻境，曾经去过不止一次的七十二，显然是一个绝佳的向导。
　　七十二的城镇位于千里外的沼泽区，是一座3级城镇，来往与这座城镇的人们都称之为‘飞龙城’。
　　千里距离，李卫自然是不能使用飞行卡片。好在，他还有一座可以移动的空中堡垒‘毁灭者之城’，于是在太阳下山前，李卫便赶到了飞龙城。


第315章 危险的7级幻境
　　在飞龙城，李卫受到了七十二热情的款待，而对于李卫邀请他一起进入7级幻境的要求，七十二也是满口答应了下来。
　　于是第二天大早，李卫控制着毁灭者之城，开始了通往幻境的传送。
　　……
　　7级幻境，面积广阔，珍奇异宝无数。凡是战力达到B级的强者，都会来这个地方碰碰运气。曾经有一名刚刚晋级到B1级的冒险者，在7级幻境边缘地区找到了一枚生长于一颗巨大树木根部的果实，抱着必死之心服用后，战力竟然硬生生的被提升了一级，达到了B2。
　　这个消息仿佛一阵风暴，席卷了整个现实世界，那个时候幻境之地刚刚被人们所发现，于是，一场针对幻境的寻宝时代便就此来临。
　　人们惊奇的发现，很多现实世界无迹可寻的珍贵材料和资源，在幻境中也是应有尽有。其中，涉及到最多便是升级主城所需的资源。
　　有需求，便有市场，所以，幻境内从不缺乏冒险者。而且有几个大城主，在7级幻境边缘相对安全的地带，建立了一个营地。
　　而李卫此刻，便在七十二的带领下，到达了这个营地。
　　毁灭者之城已经收入到了控制水晶中，按照七十二所说，这里不同于低级环境，再向里，便会有非常强大的怪物，即便是毁灭者之城这样庞大的城堡，也会遭受到攻击。
　　看着营地里来来往往的冒险者，李卫还真没有感觉这里是幻境的念头。
　　“很震惊吧？我第一次来到这里也是同样的想法，这7级幻境和其他幻境不同，在这里，是有‘安全区域’之说的，我们所在的这一个小型峡谷就是不会受到怪物攻击的安全区域，但只要出了这个峡谷，那么即便是A级强者，也要时刻小心。而峡谷外围的区域，也只不过是7级幻境的边缘地带而已！”七十二一来到7级幻境，他的表情就时刻凝重，毕竟上一次，他便是差一点死在这里。
　　这个时候，从营地里走出了几个冒险者，向着李卫他们走了过来。
　　“诸位，我看你们只有六个人，不如一起行动吧，这样的话，便可以顺利的离开安全区域，怎么样？”一个身着黑甲的女子对着李卫说道。
　　身为一名冒险者，她最擅长的除了战斗，便就是观人之术了。面前的六个人，似乎都会眼前的这个少年马首是瞻。
　　李卫不明所以，刚想拒绝，却是见到七十二对他猛打眼色，看样子是要自己答应对方。
　　七十二也算是沉稳，不会没有原因让自己这么做。所以李卫对着那黑甲女子点了点头。
　　“那好，我们已经联合了5个冒险小队，人数也有30多人，想必能很容易的冲出峡谷，这样好了，10分钟后，我们在营地门口集合，不要迟到！”见到李卫答应，那黑甲女子似乎并没有多么惊奇，而是一副理所当然的表情，说完，便匆匆忙忙的离去。
　　“七十二，这是怎么回事？”李卫一脸疑惑。
　　“还不是因为这里是安全区域的原因嘛，虽然那些怪物不知出于什么原因无法进入这个峡谷，但是，它们可以在峡谷外等候，这就如同守株待兔，不同的是，峡谷内的冒险者虽然知道外面凶险，但仍然会冒险冲出峡谷。所以，这个将所有人集合在一起行动的惯例便延续了下来，毕竟和单独行动相比，一起冲出峡谷所受到的怪物攻击几率会小很多，冲出去的人也会更多！”七十二将缘由讲述了出来，李卫顿时明白是怎么回事。
　　“峡谷外的怪物很强吗？”薛燕问出了一个她比较关心的话题。
　　“嗯，很强，最弱的怪物也有B1级战力，而且它们的数量众多，所以一会儿我们冲出去后，就马上远离峡谷入口，那些怪物也十分聪明，它们即便是追击，也不会超过一公里范围的！”七十二肯定的说道。
　　李卫看看四周那些面色肃然的冒险者，想必这些人也清楚，一会儿将要面对的是什么了。
　　虽然七十二没有明说，但是猜也猜的出来，一会儿的突围，不可能是毫无损失的，否则，刚刚那个黑甲女子不会联合那么多冒险者。
　　这就如同，一大群狮子老虎守在那里，一群兔子想要冲出去的情况类似。虽然最后的结果，是大部分兔子会成功突围，但是也定然会有个别的倒霉鬼成为狮子和老虎的盘中餐。
　　这便是现实！
　　10分钟的时间很快就过去了，此刻，营地门口果然如同那黑甲女子所说，聚集着三十多人。在探知之眼下，这些人大部分都是服用魔晶石的能力者。
　　在暗影街重新开启后，已经很少有轮回者进入幻境。相比于幻境，还是暗影街比较有保障，最起码，在暗影街内，是绝对没有危险可言的。
　　“大家都准备好了吗？”黑甲女子手里捧着一个同样黑色的头盔，大声的说道。
　　一众冒险者都是各自做好准备，等一会儿，迎接他们的，将是大量嗜血的怪物，究竟谁能成功突围，谁又会成为那几个倒霉鬼，都将是一个未知数。
　　见到没有人说话，黑甲女子点了点头，将头盔戴上，随即取出了一个刻着一头巨像模样的石头，口中念念有词，显然是在念动某种咒语。
　　很快，‘嘭’的一声，一团烟雾暴起，黑甲女子身下，便多出了一头高达两米多的巨型大象，显然，这大象便是她的坐骑。
　　“有坐骑的，都召唤出来吧，一会儿拼的便是各自的速度！”
　　她的话音刚落，就只见轮回者，各自唤出了坐骑。
　　这些坐骑，都是得自幻境，有李卫见过的迅猛龙，巨狼，也有类似鸵鸟一般的鸟兽，甚至还有可以飞行的狮鹫，而最夸张的，却是七十二召唤出的坐骑。
　　赫然，是一头巨大的飞龙。
　　这飞龙李卫也曾经在骑士城门口见到过，就是因为这头飞龙，七十二的主城，才会被叫做‘飞龙城’。
　　薛燕也有她的飞行坐骑，当然，这也是李卫头一次见到。只见这个小丫头同样是取出了一个坐骑印章（一种刻有坐骑符文的石头），念动咒语，随即嘭的一下，白雾散去，出现在李卫眼中的，赫然是一种非常奇特的生物。
　　“紫色虚空鳐，飞行坐骑，这是一种速度飞快的坐骑！”
　　这虚空鳐一出现，就连七十二的飞龙也有些逊色了。
　　绿螺是仙体，可踏空而行，李卫也有飞行卡和御剑飞行之术，而剩下的，便是张三丰和东方不败两人了。
　　不过，李卫也有应对之法。大剑‘兽魂’巨大，御剑飞行也可以携带两三人，所以应该不成问题。
　　等到所有人都准备完毕，那黑甲女子才拍了拍那头大象的脑袋，大声道：“那么，出发吧，祝各位好运！”
　　说罢，带头冲了出去，随后一众冒险者便紧跟其后，呼啦啦的一大片，冲出了营地，很快，就到达了峡谷入口。
　　即便是隔着尚远，但峡谷口的那群怪物，却已经映入到了众人的眼帘。
　　“小心，这一次连九头蛇怪和赤龙都出现了！”黑甲女子声音中带着一丝恐惧道。
　　李卫一看，果然，在大群怪物中，一只有着巨大蜥蜴身体、长着九个巨大蛇头的怪物格外的显眼。而在空中，还有几只盘旋的巨大赤色火龙，不时喷出火焰。
　　每一个冒险者的心，瞬间都沉到了谷底。
　　这两种怪物，可是相当的强悍，尤其是覆盖地面和空中，想要成功的突围出去，怕是要付出相当惨重的代价。
　　不少冒险者已经心生怯意，走在后面的几个冒险者，甚至开始减速，很快，原本是抱成一团的突围阵形，瞬间就乱了阵形。
　　“不好！”黑甲女子面色大变，面对这些强大的怪物，如果他们的阵形完整，还有可能让大部分人突围出去，但是现在，阵形大乱，怕是要全部死在怪物的爪下了。
　　怎么办？
　　此刻，他们已经脱离的安全区域，距离怪物群也只有不到十几米的距离。
　　就在此刻，一道剑光突然出现在前方。
　　剑上，还站着三人。黑甲女子认得剑上的一个少年，正是冒险者中的一员。
　　“那是谁？快回来！”黑甲女子看清了对方的身影，赶忙大叫。这可不是开玩笑的，在这种情况下，逞能无疑是最愚蠢的行为。
　　剑上的人，自然就是李卫，还有张三丰和东方不败两人。
　　见到这些送到嘴边的美味，空中的几条赤龙嘶叫一声，便扑了过来。
　　看着那几头赤龙，李卫冷笑了一声：“我的目标是要收服天使族，如果被你们几只大脚蜥蜴挡下，那才叫笑话呢！”
　　李卫快速的祭出了铜壶，猛的一拍，那铜壶中便喷出了数百道流光。于此同时，李卫双手结印，掐动剑诀，施展了刚刚掌握的技能。万剑诀！
　　早在进发7级幻境之前，李卫就准备了数千把长剑，纳入到了铜壶中。施展蜀山万剑诀，需要大量的长剑作为御器，剑越多，威力越大，为了这一趟7级幻境之旅，李卫可谓是做足了准备。
　　只见那数百道流光在剑诀的控制下，纷纷发出了剑鸣，浮现在李卫周围，如同剑刃组成的莲花一般，瞬间，便爆发出了骇人的剑气。


第316章 三魂显威
　　那些冒险者，也有不乏眼力卓越者，见到空中的李卫施展技能也是惊讶不已。
　　“先别逃，看看再说！”几个冒险者心中涌出一线希望。这还是他们第一次见到有人敢在7级幻境和安全区域峡谷口的怪物硬碰硬的战斗。
　　空中的赤龙也被那森然的剑气所慑，竟然是全部停了下来，转而在李卫周围盘旋，伺机寻找攻击机会。
　　不过，蜀山万剑决的待剑式，无论哪个角度，都被冒着寒光的剑刃所指。从远处看上去就如同一个由无数长剑组成的蒲公英，只要敌人有任何的风吹草动，便会遭受到最猛烈的攻击。
　　“这小子，什么时候练成这招的？”绿螺笑呵呵的看着李卫，自言自语道。
　　刚刚她在第一时间就到了地面上那只九头蛇的面前，用强大的威压和对方抗衡。如果不是她出手，地面上的怪物早就蜂拥而上了。
　　“不过，李卫啊，你虽然天赋卓越，但是距离领悟真正的‘剑意’还差了很远，如果遇到强过你的高手，那万剑决根本就和杂耍无异！”绿螺一甩手，绿螺神剑就握在她的手中。她对面的九头蛇如临大敌，每一个蛇头都嘶吼着，不住的摇动。
　　而这个时候，即便是薛燕、张三丰之流，恐怕也只有旁观的份儿了。
　　再看空中，那几只盘旋的赤龙终于是按耐不住，纷纷挥动巨大的龙翼，向李卫扑了上去。同时，龙口中猛的喷射出一股火焰，顷刻间，天空中就爆出了数股火团，将地面映照出一股烈焰的红色。
　　“小心！”早已经目瞪口呆的黑甲女子和一众冒险者齐声叫道。
　　这赤龙，即便在7级幻境，也是中等偏上的存在了。它是生活在地下城龙穴中的龙族，拥有着强大的肉体和悠久的寿命，而当这些高傲的赤龙经过漫长岁月的洗礼，它们的甲壳会逐渐便成黑色，成为所有生物的顶级存在，黑龙。
　　黑龙，无论在什么时候，都是力量和火焰的象征，它们代表着残暴、杀戮和死亡，即便是众神，也会在它们的烈焰中战栗不已。
　　好在，这只是几只赤龙，如果是黑龙，那根本就只有逃命的份儿。
　　再看李卫，见到那数团火焰喷射而来的时候，他剑诀一变，环绕在身体周围的剑阵就如同通灵神物，唰唰唰爆出了一片片的剑光，然后闪电般激射而出，迎上了那火焰。
　　谁强谁弱，便在此一击！
　　剑刃上，包裹着李卫附加在上面的罡气，和火焰一碰触，火焰便爆开，仿佛炸弹一般发出了惊天炸响。
　　嘭、嘭、嘭……
　　天空中陆续爆出火团，不时有燃烧的火焰和断剑落下，下面的冒险者们明显可以感受到地面发出的微微震动，由此可见那剑与火的碰撞是多么的激烈了。
　　空中的李卫，却是眉头一皱。
　　赤龙的烈焰太过强横了，万剑决虽然奥妙，但作为载体的众多长剑却是十分普通。绝大部分作用载体的长剑都在烈焰的高温中断裂和融化，这一次碰触竟然是自己落在了下风。
　　“看起来，下一次收集武器，就要找一些质量过硬的载体，否则万剑决的威力将大打折扣！”李卫想到这里，便收回剑诀。
　　兽魂上的张三丰和东方不败，却是对李卫道：“我二人武学已达巅峰，对上下面的怪物也不会有什么危险，倒不如给我两人飞行卡，还能分担一些压力！”
　　李卫觉得也是，这两人本就是极其变态的家伙，他们比薛燕都要强很多，所以在这里自保是没有问题的。
　　于是递给两人一些飞行卡，张三丰和东方不败便双双跳下兽魂，各自战斗去了。
　　这一下，李卫的兽魂算是能解放了。
　　李卫御剑兽魂，就要施展剑诀攻击赤龙，这个时候，兽魂上，却是发出了阵阵波动。李卫细心感应，却是那三只被锁在兽魂中的老鬼。
　　“对了，正好趁这个机会，看看这三个老鬼的能耐！”想到这里，李卫一拍兽魂，顿时三道白雾从兽魂中窜出，在十几米处，化作了三个虚幻的人影，正是被李卫在锁妖塔收入兽魂的三只老鬼。
　　一开始李卫并不知道，没有像绿螺一样在黄皮纸上签字的三个老鬼能不能就这样被带出任务世界。结果，却是让李卫十分惊喜。
　　三只老鬼，被成功的带出任务世界。
　　这件事在李卫归来后，也和暗黑进行过讨论。两人得出的结论就是，这是一起违背了任务世界‘规则’的事件。
　　主神掌握的两大神力，其中一个便是这‘规则之力’，而能违背这规则之力的，定然不是没有缘由。根据暗黑分析，最大的可能，便是李卫手中的这柄兽魂剑。
　　也许，就是它，拥有违背主神‘规则之力’的能力。但这只是李卫和暗黑的猜测，不管怎样，有了这三只老鬼，李卫的战力已经达到了惊人的程度。
　　三只老鬼，分别是血魔、猪妖和花妖。它们显形后，却是有一条淡淡的锁链锁着它们的后心，锁链的另一头，则是连接到了兽魂上，这便是兽魂的禁制之一，有了这锁链，三个老鬼便只能听从李卫的命令。
　　“好你个小娃娃，胆敢蒙骗我，我定要将你挫骨扬灰才可！”暴怒的血魔一出现，便哇哇直叫，向李卫扑了上去。
　　“给我老实点！”李卫动了动那根连接着血魔的锁链，顿时，这个老魔头就哀嚎一声，身子如遭雷击，仿佛被扎破的气球，气势瞬间萎靡了下去。
　　另外两鬼，却也是面色狂变，虽然心中愤恨，但也不敢再有什么妄动了。
　　“听好了，我们的协议是带你们三个离开锁妖塔，现在我做到了，不是么？至于这兽魂，就是你们的新住所，以后，我便是你们的主人，谁胆敢反抗，我便让他灰飞烟灭，如果不信，你们尽管试试！”李卫一脸煞气，简直比厉鬼还要凶悍，那三只老鬼听着，却有种胆战心惊的感觉。
　　鬼，竟然被人给吓住了。
　　“当然，跟着我，你们也会有天大的好处，哪天我高兴了，便给你们找一副身体，助你们重塑肉身也不是什么难事！”李卫这是打一个耳光给一个甜枣，恩威并施下，不怕这三个老鬼不屈服。
　　毕竟，现在自己掌握着对方的生杀大全。
　　三个老鬼也不是老糊涂，它们互相看了一眼，也知道，以后自己的命运说不得就依靠在这少年身上了，而且，对方也不是一个弱者，跟着他，怎么也比困在暗无天日的锁妖塔来的强吧？
　　于是，认清形势的三鬼，便共同表达了臣服的意愿。
　　“看到这些怪物了么？你们第一个敌人，便是它们，有什么问题吗？”李卫心中已经乐开了花，但是表情上，却依旧一脸平淡，让人看不出他的情绪。
　　三个老鬼扫了一眼周围的怪物，却是露出了不屑的表情。
　　“小……呃，主人，这些怪物就包在我们三人身上了！”血魔一时口快，差一点说错，但是他反应也不慢，老谋深算的他可是清楚，现在绝对不能得罪这位大爷。
　　说罢，三只老鬼就分作三个方向，向怪物扑了上去。
　　三只老鬼果然都不是盖的，就说那血魔，张开大口，竟然是吐出了一大堆小鬼，向下面的众多怪物扑去。
　　小鬼身体虚无，但利爪和牙齿却是如同实质，对上普通怪物，只是片刻，就占据了上风。一时间下面血肉横飞，诡异的是，不管是怪物的残肢还是飞溅的血液，都仿佛失重一般，浮在了空中。
　　慢慢的，随着死去的怪物越来越多，空中浮现的血肉也就越多。血魔见到差不多了，也是双目冒出幽幽鬼火，双掌一拍，那一大堆血肉竟然被它吸入了口中。
　　赫然，血魔的身子就被血肉填满，一个硕大的血肉巨人便出现在众人眼前。
　　“怪物啊！”不知是谁喊了一声，一众冒险者都是向后猛退，毕竟谁也没有见过这种诡异的场面。
　　浓烈的血腥气充斥在空气中，血魔化身的血肉巨人，便如同一个无畏战神，和一众怪物厮杀了起来。
　　看到这里，李卫就知道，自己逮了一个大便宜。再看那猪妖和花妖，也是强的离谱，大群的怪物在三老鬼的攻击下，竟然有了溃散之势。
　　唯一能和三鬼相抗衡的，便是那赤龙了。
　　李卫看准了一个机会，施展了移形换位，瞬间到了一只赤龙的头顶。
　　同时，手中剑诀一掐，兽魂就如同一道黑色流光，刺在了这只赤龙的头上。一阵甲片碎裂的响动声中，这只赤龙的脑袋便被兽魂刺了个对穿。
　　只见从这只赤龙的头上冒出了一团龙形白雾，被兽魂硬生生的吸入到剑身上，随机赤龙便头一歪，从空中跌落了下去。
　　“那便是赤龙的魂魄吗？”李卫有些愣神，他还是第一次见到兽魂吸纳被杀野兽的魂魄，的确是非常的诡异。
　　而在这个时候，一道虚拟的面板出现在李卫的眼前。
　　“兽魂已经吸纳两种魂魄，可激活野兽形态，是否激活？”


第317章 兽魂战力
　　“野兽形体啊？”李卫自然是选择了同意。
　　接着，虚拟面板上则是出现了两幅全息图像。这两幅图像李卫都认得，一个是他在怪物猎人世界中击杀的那只上位轰龙，另外一只，赫然是刚刚那只赤龙的模样。
　　“请选择野兽形态……”
　　看着这个提示，李卫只是机械的点选了轰龙的样子，毕竟，那只上位轰龙给李卫的印象实在是在深刻了。
　　而就在李卫选择的瞬间，兽魂爆出了一团巨大的白雾。
　　“又怎么了？”已经被到目前为止发生的一连串事情弄懵的冒险者们，已经是机械性的发问了。
　　“我刚刚看到，是那柄剑突然爆开了大量的烟雾，想必，一会儿会有惊喜吧！”一个眼尖的冒险者说道，此刻他已经完全没有了开始的惊慌失措。
　　一直以来，他们想要冲出这峡谷，都要有所损失。就在一天前，他的一个朋友就是死在了这冲锋的路上，一同不幸被怪物杀死的，还有另外的七个人。
　　而今天，依旧是在这个地方，同样是面对大量的怪物，但是形势已经完全颠倒了过来。
　　怪物大军，此刻已经被那个少年和绿衣少女打的溃不成军。这一点别说这些冒险者，即便是薛燕、七十二两人也是始料未及。
　　虽然他们知道李卫和绿螺很强，但没有想到会强到这个地步。
　　“看，白雾散开了！”一个冒险者大声喊道，顿时，几乎所有的目光都移到了空中那团散去的白雾上。
　　‘吼！’
　　一声咆哮，顿时震动了所有人的耳膜。
　　“这……这声音是？”七十二晃了晃头，心中狂跳。
　　这个声音他太熟悉了，就在不久前，他差一点就死在了这个声音的主人手里，他如果没记错的话，这个吼叫声，应该是……
　　就在这个时候，一个庞大的身影从白雾里冒出。黑影划过，一头赤龙便被这突然出现的黑影咬中了脖子。这赤龙还想挣扎，那黑影的却是猛的用力，咔嚓，一个硕大的赤龙头颅掉了下来，砸在了地面上。
　　利齿咬碎甲壳、皮肉和筋骨的声音，传递到了每一个冒险者的耳中。再看空中，赫然出现了一头十分奇特的巨大飞龙。
　　它的龙甲要更加的厚重，每一个都如同是纯钢制成的一样，它的利爪和牙齿，只是看上一眼，就会被那股骇人的凶气所慑。毫无疑问，这是一头霸气十足的飞龙，即便是在体型上，它的身躯和四肢，也要比赤龙大一号。
　　赤龙的身形还可以说的上是具有一定的美感，但是那头飞龙，有的，却只有暴力。
　　‘吼！’
　　又是一声狂叫，所有的怪物仿佛见到天敌一般，四处逃窜，就连剩余不多的赤龙和已经遍体鳞伤的九头蛇，也都快速的逃离。没一会儿，峡谷入口的怪物就跑的一只也不剩。
　　谁也没想到，最后会以这样的结局收场。
　　“老天，竟然是那头轰龙？”七十二吞了口吐沫，满脸的不敢置信。当时自己可是差一点死在了这头猛兽口中，不过现在，这头猛兽却缓缓的飞向李卫随后‘嘭’的一下，恢复了大剑的原型。
　　三个老鬼也都各自化作白雾，钻入到了大剑当中。
　　“好了，走吧！”李卫拍了拍兽魂，心中欢喜不已。没想到这兽魂这么厉害，竟然可以化成被吞噬野兽的模样，而且看那威力，一点都不亚于那头真正的上位轰龙。
　　赚到了！
　　这是李卫脑海里想的最多的事，没想到怪物猎人世界里的那个铁匠婆婆如此的厉害，她锻造的兽魂绝对可以称得上是一把神器了。
　　“我们能一起探索7级幻境吗？”
　　李卫的强大，马上就让他成为了冒险者中的一个金字招牌。在到处都是危险的7级幻境，如果身旁有这么一个同伴，那岂不是没有任何危险可言了。
　　于是，很多冒险者都在争取让李卫加入他们，或者加入李卫的小队，可惜都被李卫用一句话打发了。
　　“我不是来探索7级幻境的，我要进入7级幻境的深处，如果这样你们也想跟来的话，那么，我欢迎你们的加入！”
　　深入7级幻境？
　　开什么玩笑？从幻境诞生之日起，这7级幻境就已经是冒险者能进入的最高等级的幻境了。即便是最强大的冒险者，例如传说中的冰皇、火神，都不敢说进入7级幻境的深处，即便是在7级幻境的边缘地带，外围，也足够冒险者们探索的了。
　　现在，竟然有人说要进入7级幻境的深处，如果不是李卫一开始表现出的强大战力，恐怕这些冒险者马上会嘲笑嘲讽，但即便如此，他们看向李卫的眼神中，也有了一层另外的意思。
　　“你即便是强大，但进入7级幻境的深处，也必死无疑。”
　　就是这一句，清楚的写在所有冒险者的脸上。
　　看着这群冒险者的表情，李卫笑了笑。这一次，他是有备而来，无论怎样都要找到天使族，复活自己的亲人和朋友。
　　和那帮冒险者分开后，李卫便带着一干人等向7级幻境的深处挺近。
　　“再向前，我也是第一次来了，看到了么，这座山后，便是比蒙巨兽的壁垒，一定要注意，这些猛兽单论力量，比那轰龙还要强，一定不要让它们发现我们！”七十二看着远处的一座山，一脸回忆道。
　　上一次，他就是在这里，发现了几个装满战略物资的宝箱，而守卫那几个宝箱，便是一只比蒙巨兽。
　　将它击败，便可以获得那升级城镇至关重要的战略资源。
　　七十二当时的选择是攻击，他和99骑士一起，用最强的特技向比蒙巨兽发动了攻击，但是结果，却是七十二一开始根本没有想到过的。
　　他做了一个最愚蠢的决定，刚刚接触，他就被打中了。
　　一击，七十二便被击飞了数百米。
　　浑身的装甲被击碎了70%，身体骨骼碎裂80%，肌肉断裂，如果不是99骑士见状不妙，拼死救出七十二，现在，他的墓碑恐怕都长草了。
　　光从这一点上看比蒙巨兽的攻击力就可见一斑。
　　身为一个战士，七十二曾经在攻击特技和防御特技上犹豫过一段日子，而在暗影街关闭后，他便做出了选择。
　　防御系。
　　这是七十二的最终选择，也因此，他的防御力非常的强悍，但既便如此，他仍然无法抵挡哪怕是一次这样的攻击。
　　众人都是点点头，只有绿螺露出了一丝笑容，显然她对于七十二口中的比蒙巨兽不屑一顾。
　　“总之，小心一点没错的！”李卫拍了拍七十二的肩膀，众人继续赶路。
　　果然，绕过了这个山头，李卫便看到了巨大的山石旁蹲着一头巨兽。
　　“比蒙巨兽，战力未知！”
　　在它的旁边，还有两个宝箱。
　　“七十二，该不会打伤你的，就是它吧？”李卫一脸古怪，看了看一旁的七十二。
　　七十二的表情比李卫还要精彩，它吞了口吐沫，点了点头。
　　“李卫，你朋友口中的这猛兽，我今天倒是想领教一下，它到底有没有那么厉害！”绿螺见到这比蒙巨兽，却是露出了一丝笑容。
　　李卫哪能不知道她的想法。
　　在离开锁妖塔跟随自己来到现实世界后，她除了自己，谁都不服。以她A3巅峰的战力，的确有资本傲视众人，再加上她的性格比较争强好胜，所以听到七十二那种‘夸大’说法，让她有了浓浓的战意。
　　李卫知道，这个时候说什么，绿螺都不会听的。虽然比蒙巨兽的战力充其量也不过是A3，但也和绿螺差不多了，所以不需要担心绿螺的安全。
　　而且在李卫的认知当中，比蒙巨兽和大天使应该同级的存在，所以从它的身上，大概也能推断出大天使的实力。
　　绿螺直接踏空而去，进入到了比蒙巨兽的感知范围内后，这头巨大的怪兽便从地上坐了起来。
　　近距离观察，绿螺也是心头一惊。
　　这比蒙巨兽身上虽然没有一开始遇到的赤龙那样的龙甲，但是它身上的那毛皮，却也是不凡。那一根根毛发，仿佛钢针，浓密厚实。可能因为很久没清洗过，毛皮上还附着了许多沙石泥浆，长年累月下，却也成为了这巨兽的一种保护甲。而最让人吃惊的，就是巨兽那粗壮的手臂了，即便是隔着老远，在巨兽活动手臂时候肌肉摩擦所产生的闷响就已经可以清晰的听到。
　　“擅长力量，速度未知，不宜近身作战！”这便是绿螺在一瞬间做出了判断。
　　在绿螺观察比蒙巨兽的时候，这头猛兽却是嚎叫一声，一拳重重的砸在了地上。顿时它拳头周围十几米的区域，向下塌陷了大块。而它的拳头，也深深的插入到了地面。
　　而随后，这头巨兽手臂猛的一扫，大量的石块便如同子弹一般，向绿螺激射而去。
　　“剑盾！”绿螺早就有所提防，也是不慌不忙的掐动剑诀，顿时她的长剑就化作了数十道剑然后汇集成一个圆盾形状，护在了身前。
　　破空而来的石块咚咚的砸在那剑盾上，强大的冲击力让绿螺不得不加大了真元力的输出，好在，这些石块没有一个穿过剑盾。
　　而就在这个时候，绿螺却是听到了李卫的声音。
　　“小心！”


第318章 比蒙王（一）
　　听到李卫的提醒，绿螺快速向后急退，与此同时，她也见到了那比蒙巨兽不知何时已经逼近了自己不足数米远的距离。它挥动巨大的拳头，猛然击来，重重的砸在了剑盾上。
　　嘭！
　　一股强大的气压传出，连带着剑盾的碎片，溅射到了数十米远的地方。比蒙巨兽只是一击，就将绿螺的剑盾打了个粉碎。
　　“这比蒙巨兽，果然不是那么好招惹的！”李卫眯着眼睛，看着敏捷异常的比蒙巨兽，心中也是暗自咋舌。
　　虽然对方体型庞大，但是移动力却没有受到那体型的多少影响，最重要的还是它的攻击，太强了。
　　绝对不能被打中，否则，即便是绿螺的仙人体质，也绝对会受重伤。
　　再看绿螺也是一脸凝重，她在速度上要比巨兽快一些，所以只是靠飞快的移动，也能躲开比蒙巨兽的攻击，而且她会飞，到时候大不了飞起来了事，所以李卫并不怎么担心她。
　　双方缠斗了一会儿，绿螺的攻击都被比蒙巨兽那厚重的皮毛所格挡，而比蒙巨兽却也沾不到绿螺的衣衫，双方是互相无可奈何。
　　知道再这么打下去根本分不出胜负，绿螺跳开数十米，双掌合十，也不知做了什么，便喷出了一大团水幕。
　　“这是什么招数？”李卫看的兴起，即便是他这样见多识广的，也没听说过人能吐出这么多水流的。
　　当然，仔细一看才知道，那根本就不是从绿螺口中吐出的，而是她将脖子上挂着的一个珠子，含在了口中。想必，那大量的水，便是出自这珠子。
　　突然出现的大水，形成了海啸，向比蒙巨兽卷了过去。即便是它的体型，在面对足足有五米高的海啸，也是显的有些渺小了。
　　大水瞬间吞没了比蒙巨兽，而绿螺却没有停顿，手印变换，咒语频出，也不知做了什么，原本清澈的水流，却突然变成了泥浆，一分钟后，泥浆彻底凝固，地面上赫然出现了一大摊子沙石泥层，比蒙巨兽则被掩埋在了下面。
　　从空中落下，绿螺双脚踏在了这片完全由她‘创造’出的土地上，大口的喘着粗气。
　　李卫知道，这种招数已经不能用寻常的特技来衡量了，一定是高等级的蓬莱仙法。显然，施展这种等级的仙法，即便是绿螺也有些吃不消。
　　但是，它的效果却是显而易见的，这一下，即便是那比蒙巨兽再厉害，也永远的被掩埋在了泥沙下。
　　一旁的七十二，薛燕，甚至是张三丰和东方不败，都已经完全傻了眼。他们何时见过如此霸道的仙法，一个个都张开大嘴，说不出话来。
　　而最先反应过来的，却是武学泰斗张三丰。
　　“妙极，这便是参悟了天地大道的仙法吧？果然是有填海造山般的威力，武学比起这种大神通，却是落了下乘，不知何时我也能参悟无上大道，有此神通？”像是自言自语，一旁的东方不败也是感同身受。
　　论及武学，他们二人无人能及，百吨巨石，他们全力一击也可一掌击破，但是凭空造出水石，却已经脱离了人类的能力之外。尤其，绿螺是女子，在东方不败眼中，更是如同那繁星一般耀眼，他看向绿螺的眼神中也有了一丝丝的嫉妒。
　　“二位，绿螺是自己人，如果有兴趣，可以找时间向绿螺请教，相信她会和你们坦诚交流的！”李卫知道，这两个以武为痴的家伙，绝对会对这种突破寻常武道的仙法有兴趣，两人如果能学会仙法，日后对自己的帮助也就越大。
　　而就在这个时候，一声爆响传来，绿螺脚下的泥层却是爆开断裂，比蒙巨兽的利爪也从中伸了出来。
　　“那怪物还没死？”绿螺这次是有些吃惊了。
　　她所施展的仙法，可是在锁妖塔修炼的成果，即便是千军万马，在这仙法的攻击下也会全军覆灭，可是，此刻却偏偏对这怪物无效。
　　这一次，绿螺也有些傻眼了。
　　远处的李卫却是摇摇头，暗道绿螺战力虽强，但是她的攻击特技却是少的可怜。虽然这土流仙法非常奥妙，但是所能造成的杀伤力，却是有些不足。
　　拍了拍背后的大剑兽魂，李卫暗道，该是自己上场的时候了。
　　“绿螺，你回去，接下来交给我吧！”李卫纵身一跃，人便已经到了绿螺的身旁。
　　再看下面，比蒙巨兽马上要破土而出，李卫也不打招呼，直接取下了兽魂，掐了个剑诀，便猛的一指。
　　“杀！”
　　兽魂仿佛通灵一般，发出了一声欢快的鸣叫，如闪电一般刺了下去。
　　而就在这时，异变突起。
　　一颗巨大的岩石，被人仿佛垒球般抛出，直接砸向了李卫，即便隔着老远都可以感受到那股威压。
　　如果李卫继续刺下兽魂，必然会遭受到这一重击。
　　瞬息间，李卫果断收回剑招，回手一击震击拳打出。空气在李卫的拳下，仿佛被石块击中的汽车挡风玻璃一样，裂开了无数缝隙。这个方向正是那巨大岩石飞来的方向。猛烈的震击下，岩石开始减速，随后也和空气一般断裂成数个小块，却是已经没有了那股攻击力。
　　“是谁？”绿螺第一时间冲了过去，却是被对方抛出了第二颗石块逼退。这个时候，李卫才看到，距离他们千米外，赫然站立着一个巨人。
　　如同原始人的打扮，肌肉强壮到了一种恐怖的地步，硕大的拳头又抓起了一大块岩石，拿在手里仿佛棉花一般，手臂一甩，那岩石就准确的飞来。
　　“比蒙王……S级？”李卫吞了口吐沫，再次发动震击拳，将那至少有数十吨重的岩石击了个粉碎。
　　他知道，这一次遇到的可是真正强大的敌人，即便是有绿螺在，对上S级获胜的几率也绝对不会超过一成。
　　瞬间，他就做出了判断。
　　“绿螺，你带着他们先离开，我随后就到！”说着，就要过去，却是被绿螺一把拦住。
　　“那巨人极强，你绝对不是敌手！”看起来，绿螺的感知力也是非常的强，这还是她头一次露出如此严肃的表情。
　　“放心好了，我不会硬碰硬的，别忘了，我会空间特技移形换位，要说跑路，没有人能拦下我！”李卫呵呵一笑，算是给绿螺吃了一个定心丸。
　　后者一想，也觉得是这么回事。叮嘱一番后，便退回去，带着七十二、薛燕等人率先离开。
　　而这个时候，那个在探知之眼里，显示为‘比蒙王’的巨人，已经开始向这边移动了。
　　李卫深吸了一口气，也迎了上去。
　　距离越近，李卫看的越发真切。
　　这比蒙王，虽然名字里挂着比蒙二字，但是外表上根本和刚刚那个比蒙巨兽没有一点关系。比蒙巨兽，是仿佛大猩猩一般的身材，体型硕大，浑身长满了长毛，身高足足达到了6米；而这巨人，虽然也比常人高大了许多，但身高也不过3米多一些，而且，他是完全是人类的外表，就好像是一个放大了的健美冠军一般。
　　距离百米，对方又抓起了一块岩石抛了过来，李卫暗中苦笑一声。
　　这岩石，每一个都和一个小房子类似，即便是用震击拳，耗费的真元力也是相当大，刚刚两下，已经耗费了一半真元力，再这么硬碰硬，那一会自己连逃跑的力气都没了。
　　这个时候李卫也隐约觉得，天狐体质虽然提升了他很多的精神力，可以施展多几次的移形换位，但是单纯在肉体上，却是不尽如人意，如果以后有机会，定然要想办法加强这一个方面。
　　飞来的岩石距离不足十米，李卫启动了移形换位。
　　嗡！
　　李卫的身影突然从空中消失，对面那个比蒙王却是轻‘咦’一声，显然是有些吃惊。
　　很快，他就露出了一个不屑的笑容，却是猛的向头顶砸出了一拳。
　　叮！
　　一声脆响，他的拳头就和李卫的大剑撞在了一起，偷袭不成的李卫只感觉大剑上传来的力量要将他撕碎一样，猛的向后飞去，只有这样，才能化解那种恐怖的力道。
　　“有没有搞错，难道对方只是随便挥拳，就有数万斤力道吗？”李卫喘着粗气，落在了百米外，手中的大剑依旧因为刚刚的碰撞，而产生轻微的震动。
　　“S级，的确是强的变态啊，如果没有移形换位，我留下来，无疑是在找死……或许真的如暗黑所说的一样，这移形换位本身就是一种可以和主神那‘时间之力’和‘规则之力’相抗衡的一种力量！”李卫暗自想到，却是手脚不停，一记指雷便轰了过去。
　　闪电的速度，仅次于光速，百米距离只是转瞬及至。
　　那比蒙王也不闪避，只见指头粗细的雷电轰在了他的身上，却丝毫没有李卫想象中的那种破坏效果。
　　“防御力也是这么变态，再拖延他一会儿便离开吧！”李卫这一次是真正的叹了口气，这一个S级，等同于10个绿螺，这样恐怖的战力绝对没有获胜的可能。


第319章 比蒙王（二）
　　至于控血大法，在对付同级高手时，就已经没有了必杀的效果。现在施展出来，想必也没有太大的意义。
　　万剑诀？不行，看这比蒙王的防御力，就算是人家站着不动让自己攻击，恐怕都破不开对方的防御。
　　放出三个老鬼，让兽魂进入野兽形态？恐怕也不行，三个老鬼的战力，和绿螺类似，就算是出现，恐怕也起不到什么作用，而兽魂的野兽形态，却是根据吸纳野兽魂魄的强弱而定的，就算是那上位轰龙，也不是这比蒙王的对手，而更弱一点的赤龙，怕是一出来，就会被这比蒙王给撕成两半吧？
　　再拖一会儿就离开！
　　李卫打定主意，便不断的施展指雷攻击着对方，这指雷的好处就是速度够快，而且距离百米也可以攻击的到对方。
　　很明显，这种攻击，让比蒙王十分的不爽。
　　他身子微微弓起，随即双腿猛的一弹，他双脚站立的地点却是仿佛被陨石砸中了一般，地面被反作用力挤压的如同一张受虐于胖妹双手的A4纸一样，足有米宽的石板拥挤在一起，爆出了无数碎屑，而比蒙王，却是已经从原地消失。
　　几乎是瞬间，李卫就给一股强大的气压给锁定，他惊讶的发现，这个时候就连启动移形换位都便的十分困难。好在李卫也是身子一侧，人却是躲在了大剑兽魂后面，几乎是同时，一股极度强大的冲击里就从兽魂上传来，显然是那比蒙王一拳砸在了兽魂上所带来的冲击力。
　　李卫大剑顿时脱手，人却吐着血如同断线的风筝飞出去老远。
　　在空中，李卫就已经清楚的感觉到，自己的左臂和左侧肋骨都断了，内脏也受到了极大的损伤，这个时候，他反而是感觉不到疼痛，只是半边身子失去了知觉。
　　有的时候，失去疼痛并不是一件好事。
　　李卫深深的知道这一点，他知道，这是生死存亡之刻，那股危险敢仍旧没有消除，反而愈演愈烈。
　　“天狐觉醒！”
　　李卫眼睛爆出一股妖光，身子顿时爆出了一团白色的白雾。
　　这白雾如同实质，正是妖族特有的妖气。
　　妖气性阴，腐蚀万物，但李卫在其中却是感到了如同温泉一般，失去知觉的半边身子也逐渐有了感觉，而就在这个时候，李卫感应到了有东西侵入了他的妖气范围。
　　“在下面？”
　　李卫身体上爆出了一团团电光，整个人犹如雷神般，手中急速闪过几个剑诀，就见一道黑色的流光挡在了李卫的身下。
　　这道黑色流光正是李卫施展雷系真元力驱使的大剑兽魂，这一次，兽魂上也附着了大量的雷电。
　　‘嘭’
　　又是一下，这一次大剑再次被击飞，但是李卫也趁机用移形换位变换了位置。
　　他选择出现的位置便是自己身下三米处，也就是他反倒出现在了袭击者的身下。
　　“蛛网，起！”李卫快速的结了一个手印，正是他当初在魔兽世界中学习到了蛛网攻击，顿时，一大片白色的蛛丝铺天盖地的飞了过去，形成了一个如同兜网般的东西，将袭击者比蒙王罩在了里面。
　　一手维持着蛛网，另外一只手，却是快速的变换，如果绿螺在这里，一定会惊讶的说不出话来。因为李卫竟然一心二用，单手施展万剑诀。
　　蛛网中的比蒙王顿时脸色一变。
　　“竟然在那么短的时间里，事先准备好了这些东西吗？”比蒙王这是第一次开口说话，声音沙哑。
　　他口中的东西，便是隐藏在白色妖气当中的上千柄长剑。
　　这是李卫在天狐觉醒时，提前从铜壶中释放出来的，目的，就是为了这一次攻击。
　　至于这比蒙王会说话这件事，李卫已经没有时间去考虑了，此刻他剑诀一指，那千柄场景就闪着寒光，从四面八方刺了过来。
　　顿时，被李卫蛛网困住的比蒙王身上便插满了明晃晃的长剑。
　　攻击似乎奏效了，但是李卫却没有松气，这比蒙王比想象中要难对付的多，万剑诀不一定能对他造成什么伤害。
　　果然，一个沉闷的笑声，从被插的如同刺猬一般的剑球中传了出来。
　　接着便是蛛丝断裂的声响。
　　李卫见状，赶忙向后急退，在比蒙王破开蛛网前，到达了安全地带。
　　那些长剑，早就在比蒙王强大的力量下，轰成了一地的碎屑。
　　此刻的李卫，已经没有任何可以依仗的东西了，好在身上的伤势在天狐觉醒下，快速的恢复，否则现在他连站立都成问题。
　　“时间差不多了！”李卫估摸着，绿螺带着众人应该已经到了很远的地方，如此说来，现在也是撤退的时候了。
　　似乎能看穿李卫的想法，比蒙王哈哈一笑，如同响雷，接着便道：“你来拖延我，就是为了让你的同伴有时间逃开，而现在，你认为任务完成，也想逃了吗？”
　　李卫一愣，这比蒙王会说话已经是非常的令人惊讶了，没想到他还这么聪明。
　　不过接下来对方的一段话，却是让李卫心中狂震。
　　“我已经派了一队比蒙族战士追踪你的同伴，在这7级幻境，比蒙族的势力范围非常的广阔，他们是跑不掉的。”
　　“而且，如果不是一开始你们主动攻击我的族人，我也不会对你动武，比蒙族战士崇尚力量，但绝对不是只知道一味杀戮的蛮族！”
　　听到这里，李卫知道，事情还有挽回的余地。想了想，率先解除了天狐觉醒，表明了自己的善意。
　　而那比蒙王竟然也是收回了强大的气势。
　　两个一开始还斗的你死我活的人，就这么富有戏剧性的偃旗息鼓了。
　　等到两人靠近后，李卫才看到，这比蒙王的确是强壮的有些可怕，那浑身的肌肉让李卫想起了一部科幻电影中的主角。
　　绿巨人！
　　对，甚至，那肌肉比绿巨人还要富有爆发力。
　　“你的体格很小，但是力量不错，攻击也非常的霸道，我们比蒙族战士最喜欢和勇士交朋友，但对于敢侵犯我们领地和尊严的人，也绝对不会心慈手软！”比蒙王声音洪亮，堪比打雷，震的李卫耳膜有些生疼。
　　李卫和这些比蒙族根本没有什么芥蒂，更谈不上仇恨，而且，如果能结交到这样一个强大的势力，对于寻找天使族也是一件有利的事情。
　　只是片刻间，李卫就清楚自己应该要做什么了。
　　“伟大的比蒙王，对于之前的行为我郑重向你和你的族人道歉，只不过我们初到7级幻境，所以才会产生误会，如果比蒙王需要，我可以赔偿你的一切损失！”李卫态度诚恳，顿时赢的了比蒙王的好感。
　　“损失什么的，也谈不上，不过那个被你和你同伴打伤的族人，恐怕以后很难再恢复以往的勇猛了！”比蒙王走到那个被埋在泥沙中的比蒙巨兽身旁，只是一只手便将对方拉了出来。
　　这只比蒙巨兽却也在绿螺的土流仙法下，重伤。
　　浑身血肉模糊，一条手臂无力的耷拉着，显然已经骨折。
　　看到这里，李卫心生一计，直接走了过去道。随后取出了一张强效治疗卡，念动咒语，对着那重伤的比蒙巨兽一贴。
　　顿时，一道道金色光华闪过，将重伤的比蒙巨兽包裹在内，接着，让比蒙王目瞪口呆的事情发生了，比蒙巨兽身上的伤口竟然以肉眼可见的速度恢复着。
　　“这……这太神奇了，难道……你是天使族？”比蒙王脱口而出的话，却是让李卫心中一跳。
　　不过很快，那比蒙王却又摇了摇头：“不，你绝对不是那群虚伪的鸟人，它们不会耗费生命力来救治我的族人，不过光从这一点上看，你就要比那群虚伪的家伙高尚，是一个值得比蒙族交往的朋友！”
　　说着，比蒙王伸出手掌，拍了一下李卫。
　　嘭！
　　李卫直觉的被火车撞到一样，如果不是他A2的战力，换做是一个B级，这一下就可以将他拍死。
　　见到李卫脸色苍白，那比蒙王也觉得自己有些激动了，却只是不好意思的哈哈一笑。
　　受伤的比蒙巨兽已经恢复如初，这个家伙的智商明显不如比蒙王，不过它对待李卫的态度也好了许多，显的十分亲昵。
　　对于比蒙王口中的天使族，李卫基本可以断定是自己此次的目标，看起来，这一场战斗带来的惊喜还真是不小呢！
　　救治了比蒙巨兽的李卫，很自然的被比蒙王邀请到比蒙族做客，用他的话来说，比蒙族是最为豪爽和好客的，对于敌人，好毫不手软，但对于朋友，就要赤诚相待。
　　而且，还有一个更重要的原因，如果不快点赶回去，那么绿螺她们就麻烦了。
　　跟着比蒙王，翻越了一座大山，李卫便看到在山坡上，出现了一座由巨石和圆木构筑而成的村落。
　　这里，便是比蒙族的领地。
　　此刻，绿螺等人个个带伤，被十几个比蒙巨兽围在这里。从一开始，他们几个就被比蒙巨兽围追堵截赶到这里，看上去，这里就是比蒙巨兽的老巢。
　　这个时候，绿螺也只有苦笑的份儿了，即便是身为仙体，但是也不是这么多巨兽的对手。
　　难道今天，便是自己的死期吗？


第320章 天使联盟
　　身后的七十二、薛燕等人，早已经累的瘫软在地上。绿螺心下一横，就要启动仙术，和这群蛮兽来个同归于尽，而就在这个时候，一个人突然出现在她的面前。
　　“李卫？”
　　见到来人，绿螺又惊又喜，却是卸下了刚刚运起的真元力。
　　而当李卫将来龙去脉告诉了绿螺等人后，众人都是露出了不敢置信的表情，尤其是七十二，瞪着李卫，仿佛见到了‘上帝’一样。
　　竟然能和比蒙族攀上关系，这完全出乎了所有人的预料。
　　七十二等人身上的伤，也在李卫的强效治疗卡下得以恢复。在比蒙王的带领下，一众人都进入到了比蒙部落。
　　这个时候李卫才知道，在5级幻境向上，每一个幻境的面积都是非常广阔的。这里本身就有许多原住民，单说这7级幻境，就有不下数十股势力。
　　比蒙族也算是一股不弱的势力，但是却不是最强的。
　　7级幻境，最强的部族毫无疑问是龙族、第二位便是天使族。其后是泰坦族，恶魔族和比蒙族。
　　这五大部族下，又有许多中小型势力，当然这一切对于人类来说都是未知世界，李卫可以说是第一个知道这种构架体系的人类之一。
　　而五大部族，又是相互制衡。表面上，天使族和恶魔族不共戴天，双方的争端一直都未停过，其他的部族也不可避免的被卷入其中。
　　龙族，是没有人敢招惹的，剩下的便是泰坦族和比蒙族了。
　　泰坦和龙族是死敌，无论是天使族和恶魔族都不敢和泰坦族走的过近，以免被龙族记恨，所以比蒙族就成了双方争夺的一枚棋子了。
　　就在几天前，天使族派来的使者对比蒙王下达了最后通牒，要求其加入‘天使联盟’，比蒙王这几天正为这件事发愁，所以便一股脑的告诉了李卫。
　　在比蒙王看来，李卫是朋友，那么说不定可以给自己出个好主意。
　　“天使联盟吗？”李卫摸着下巴。
　　他没想到这么快就有了天使族的消息，更没有想到的是，这7级幻境竟然和和现实世界一样，有这么复杂的背景。
　　如果自己什么都不知道就冲到了那天使族，怕是会被轰的连渣都剩不下吧，毕竟那天使族就连比蒙王都是忌惮无比。
　　比蒙王的坦诚，让李卫十分感动，便也直接将自己来此的目的讲述了出来。
　　“天使族的复生术？”比蒙王面色一变，却是无奈的摇了摇头：“我知道这种秘术，那是只有大天使级的天使族人才会施展的，据说每一个大天使一生只能施展一次，可以将已死之人复活！”
　　“不过，我可以告诉你，想要那些家伙用复活术救活你的亲人和朋友，怕是难如登天，这些长着翅膀的鸟人傲慢无比，自觉是世上最高贵的生物，是神的仆人。对于其他种族，他们毫无怜悯，而且还要动用他们一生只能用一次的秘术，难度可想而知了！”
　　李卫点了点头，却是哈哈一笑。
　　天使族不会轻易答应这件事，李卫早已经是料到了，不过即便如此，李卫也会想办法让对方答应。
　　好说不成，那就来武的，只不过计划要重新制定了。
　　切入点，便是那天使联盟的计划。
　　“那个天使族的使者还在这里吗？”李卫突然抬头问道。
　　比蒙王不明所以，却是点头。
　　“是大天使级的吗？”李卫继续问道。
　　“不是，只是一名普通的天使！”比蒙王越发的有些疑惑了。
　　听罢，李卫叹了口气。他要复活的人数为三人，也就是说，必须要让三名大天使级的天使‘自愿’施展复生术。
　　而根据比蒙王的口述，即便是最普通的一名大天使，战力都等同于A3级，况且，大天使很少外出，就算是有事，也都是低级的天使代劳，所以想要偷偷掳走三名大天使基本上是不可能完成的任务。
　　那么，就只能到天使族领地了。
　　夜晚，比蒙王为李卫等人准备了一顶帐篷，这个平日只能睡下一名比蒙族战士的帐篷，此刻，足够李卫等六人居住了。
　　夜深，李卫坐在帐篷口的篝火旁，依旧没有休息。他的黑皮纸浮现在空中，李卫则是手抓着一支笔，不断的写着什么。
　　靠近一看，便可以看到，上面写着的都是白天比蒙王口述给李卫关于几大部族势力的详细信息，就连一些小部族也都有所涉猎。李卫不断的研究，不断的思考着办法。
　　用笔点了点黑皮纸上写着恶魔族字样的地区，李卫自言自语道：“恶魔族，既然和天使族是死敌，那么，他们那里会不会有天使族的俘虏，又或者，他们会帮我绑架天使族人吗？”
　　恶魔族在比蒙王口中，也是狡诈和邪恶的代名词，怕是很难利用这些家伙为自己办事了。
　　这个主意行不通，而且一个不慎，可能会招惹上这个强大的敌人。
　　那么，龙族和泰坦族呢？
　　两个是死敌，和天使族处于中立状态，也没有可以利用的点。
　　“对了，天使族要组建天使联盟对抗恶魔族，那么，很多小型部族也会是他们招募的对象了，如果说假冒小部族混入天使联盟呢？”李卫自己却是摇了摇头，自己先将这个计划否决了：“这样怕是不成，那么，以小部族的名义，反抗天使族的招募命令呢？”
　　李卫眼睛一亮，如果没记错的话，比蒙王说过，天使族都是十分傲慢，优越感强烈的生物。那么，他们的头领也绝对是鼻子长到脑袋上的家伙，如果遇到了那种，在眼中十分弱小，却胆敢违背天使联盟招募令的小部族，那么，天使族的反应绝对会大动肝火。
　　然后，便是排出足以毁灭那个小部族的战力，杀鸡儆猴。
　　李卫抓起了一截木头，丢到了火堆里。
　　“到时候，天使族的人会到达那个小部族，不过，却发现那里是一个陷阱，随后，会有超过三名大天使被活捉！”
　　李卫想到这里，嘴角已经泛出了一丝微笑。
　　用最小的代价，换取最大的利益，计划很不错。但是同样问题也有很多，不过大方向既然已经制定好，剩下的就是细节了。
　　而想要制定更加完善的计划，目前从比蒙王口中获得的关于天使族的情报，可是远远不够的。
　　想到这里，李卫回头扫了一眼，他发现，基本上自己的同伴都或躺或坐的在休息，就连绿螺也是打着瞌睡，显然是因为白天的战斗中，耗损了大量的体力。
　　李卫打了个哈气，揉了揉有些红肿的眼睛，却是悄悄起身，走到了帐篷外，随后启动了移形换位。
　　情报太少了，必须要得到更多关于天使族的情报。
　　李卫可不会再浪费一晚上的时间，在这7级环境里，处处充满了危险，必须时刻小心，如果要制定计划，那么必须让它近乎完美。
　　比蒙族村落中的那个天使族使者，李卫暂时是不打算去招惹的，他要去的，是更加危险的地方。
　　天使之城。
　　这个在比蒙王口中，位于据此地数千公里的地方，非常的远，但是，李卫有御剑飞行，只需要个把时辰就可以赶到。而返回则是容易多了，移形换位，只需要瞬间就可以回到比蒙族村落。
　　李卫掐动剑诀，纵身跳上浮空的大剑兽魂，接着剑诀一变，人便化作一道流光，向天际飞去。
　　天使城。
　　7级幻境内少有的大城之一。
　　这里是天使族的大本营，城中美轮美奂的建筑物，全部以白色岩石构筑，光影照耀下，仿佛天国。无数穿着白袍，背生双翼的天使在城中飞翔，男的英俊，女的倩丽，每一个人都有着仿佛职业模特般的身材，每一个人在见到同类的时候，都会发出友好的笑容。
　　不过这些看在李卫眼中，却成了伪善的笑容。
　　“是不是受那比蒙王的影响了，怎么我现在看这些天使，也觉得非常的不爽！”李卫摇了摇头，心中暗自将比蒙族村落的粗狂和豪爽和眼前金碧辉煌的城镇做了一个比较，却是发现，自己竟然更加倾向比蒙族的简陋村落。
　　那里，才更真实。
　　想到这里，李卫便继续走在这座天使城里。
　　此刻的他，身穿白色的长裙，背后却是和天使族一样，长着一对白色的羽翼。一些天使族男性在见到李卫后，却是露出了惊艳的神色，接着便是在李卫看来傻到家的伪善笑容。
　　甚至有高达英俊的天使族男性腰挎天使剑，向李卫搭讪，但都被李卫好无表情的样子给打发走了。
　　没错，李卫此刻的扮相，是女装。
　　在一个小时前，他到达了这座天使城。经过远距离观察，李卫便决定潜入天使城获取情报。
　　那么，问题也就来了，如何才能潜入这戒备森严的天使城呢？
　　李卫却是很快想到了一个办法。
　　首先，他对于天使族是一个异类，就如同一粒黄豆中，突然混入了一粒红豆。那么最好的掩盖办法就是，将红豆也变成黄豆，那么谁也看不出端倪了。
　　这便是李卫的潜入计划，也是李卫针对天使族的第一步设局。


第321章 大恶魔
　　不过想要化妆成天使族，难度却也不是太大。
　　天使族除了比正常人类多了一对翅膀和穿着更少外，没有什么不同。只不过李卫还是遇到了一个不大不小的麻烦。
　　那就是天使族男性，身高普遍在2米以上，而女性，则要矮一些。
　　李卫此刻的样子，身高刚刚超过了170公分，根本无法化妆成天使族男性。于是李卫退而求其次，选择了化妆成为天使族女性。
　　这是无奈的选择，只不过效果却出奇的好。
　　衣服好找，但是那翅膀却是有些难度，不过也难不住李卫。他的魔法卡片中，有一种‘天使之翼’魔法卡片，可以在制造一个持续一小时的天使翅膀，以供飞行。
　　不过这种卡片要比飞行卡等级高，制作的材料也不好找，李卫当初也只不过是为了好玩，制作了一张，没想到在这个时候排上了用场。
　　于是，穿上女装的李卫，由男性蜕变成了‘女性’。
　　天狐血统让李卫看起来，倒还真的有一丝妩媚，尤其是那双大而细长的眼睛，给李卫填色不少。虽然感觉到极其的别扭，但是李卫还是成功的潜入了天使城。
　　虽然第一步潜入计划成功，但是李卫的时间只有一个小时。一个小时候，背后的天使之翼便会消失，手头也没有多余的卡片，所以无论如何，一个小时后都要离开天使城。
　　在城里收集了一会儿情报，李卫全部都记在了脑子里。这些情报有的毫无用处，而有的则非常有用，虽然只是某个人随口一句，但对于李卫的计划，却有着关键作用。
　　半个小时后，李卫知道他已经无法在城中获取到更多的情报了。
　　从一个被李卫美貌弄的晕头转向的天使族人口中，套出了天使族王宫的所在，李卫便拍拍翅膀，向远处一个建在半山腰的一座宫殿飞去。
　　“老天，难道是主神显灵，我看到了一个女神！”一个男性天使盯着徐徐飞上天空的一个女性天使道。
　　一旁，他的同伴却是看了看天空中那个倩丽的身影，同样露出了神迷的表情。
　　“她的身材很娇小呢，你瞧她的长腿，简直比隔壁那个玛丽的要美一百倍，她的容貌可以和天使王妃相媲美……如果能和这个女性天使温存一晚，我愿意付出一半的生命力，主神在上，如果您答应了我的请求，我一定答应您的一切要求！”这个天使直接对着天使族最高神灵许了一个愿望。
　　一开始说话的那个天使族人却是不爽了。
　　“主神在上，我愿意付出我三分之二的生命力来换取和那个女性天使温存一晚……”
　　这些，李卫并不知道，否则他可能会直接吐血。
　　飞到了一个平台上，李卫直接看到了两个高大的天使族战士抓着金色长剑，守卫在平台上。见到李卫，两个天使族战士先是一愣，随即其中一个飞起，将李卫拦了下来。
　　“这位小姐，你不知道这里是伟大天使之王的宫殿吗？请退下，否则即便你是一位美丽的小姐，我也只能公事公办，将你拿下了！”这位天使族战士十分的客气，看起来，即便是高傲的天使族，在面对容貌卓越的同族异性的时候，也会以貌取人。
　　李卫却是露出了一丝笑容，不理那天使族战士，从他的身旁飞过，双脚踏在了平台的大理石板上。
　　刷拉！
　　几声长剑抽离剑鞘的声音传来，李卫便被一前一后两名天使族战士给包围了。
　　“天使族战士，战力A1……”
　　李卫的眼中泛出了一股红芒，却是很快就消散了下去。
　　就这样，李卫以擅闯王宫的罪名，被带到了王宫的主殿。
　　在这里，会有更高一级的天使族来审问她。
　　李卫的手上被锁上了一个手铐，此刻他在天使族眼中十分细小的手臂仿佛有种不堪重负的模样，让守卫在主殿中的天使族战士有些于心不忍。
　　从这个年轻的天使族女性踏入到主殿的时候，这些天使族战士的眼睛就没有离开过她，可以说，她是主神伟大造物能力的最佳体现。
　　匀称到堪称完美的体型，没有寻常天使族女性那般夸张的胸部和臀部，眼前的女性天使，只有一种给人十分舒服的感觉。这些天使族战士总结了半天，终于得出了一个结论。
　　这个女性天使吸引他们的，是她那淡淡的、不温不火的神态，也是那白皙的皮肤，还有那一对眼睛中，特有的英气。
　　是的，就是那种独特的气质，这样的天生尤物，主神的杰出造物，不应该受到任何惩罚。
　　李卫不知道，他仅凭那‘美貌’，就已经俘虏了主殿内许多天使族战士的心。
　　终于，一个天使族战士忍不住，问了一句：“你叫什么名字？”
　　名字？
　　李卫一开始还真没想到这个，他歪着头想了想，却是笑道：“维莉！”
　　维莉，李卫。
　　这个名字也算是贴切，那些天使族战士默默的将这个美丽的名字记了下来。而就在这个时候，主殿外响起了一连串的脚步声。
　　天使族的宫殿都十分高大宽阔，鞋底踏在如同镜面的大理石上，回音可以穿的老远。
　　很快，就有一个肥胖的天使走了进来。
　　“这个便是硬闯王宫的人吗？”这人一进来，先是擦了擦额头的汗水，便盯着李卫上下的打量了起来。
　　这一看，却是让他大吃一惊。
　　“万能的主神！”他做了一个独特的手势，这个手势李卫见了很多了，应该是天使族歌颂他们神灵时所用的手势，就如同人类划十字一样。
　　当周围的天使族战士告诉他，闯入者就是眼前的女性天使后，这个肥胖的家伙却是咧开嘴笑了。
　　他笑的非常的甜。
　　按照天使族的律法，未经许可擅自传入王宫的，将会被监禁。当然，也可以由王宫的行政官进行另外的处罚，幸运的是，他便是行政官之一。
　　“想必一会儿只需要吓唬吓唬她，这个美人儿就会就范了吧！”胖天使行政官只觉得一股燥热从下面涌上来，赶忙撩了撩宽大的袍子，遮盖了一下。
　　“带她去我的审讯室，我要亲自审问！”行政官面色一正，却是有些等不及了。
　　很快，李卫便被带到了一个没有窗户的房间，里面只有两张椅子和桌子，如果关上门，没有知道这里会发生什么。
　　没一会儿，那个肥胖的行政官就气喘吁吁的跑了过来。他先是呵走了天使族战士，便从房间内，将门反锁上了。
　　“小美人儿，现在该我好好的审问你了！”一边转身，这个行政官一边淫荡的笑着，不过等到他回过头来，却是看到了一柄大的离谱的剑，架在了自己的脖子上。
　　剑刃的锋利和寒气，差一点将他吓的尿了裤子。
　　刚想喊叫，却听到了一个声音：“叫，就死！”
　　顿时，他将声音吞回了肚子，心中却是怕那大剑一不小心划开自己的喉咙。
　　制住行政官的，自然是李卫。在进入到这个房间后，李卫就知道，自己的机会来了。看那个肥胖天使的样子，似乎也是一个不小的官，想必从他嘴里能抠出不少的情报。而且，探知之眼下，行政官的战力刚刚B3，应该属于文官一类。
　　这种货色，只需要控血大法就可以瞬间击杀，所以李卫没有任何顾虑。
　　而就在这个时候，背后的天使之翼也到了时间，只见哗啦一下，洁白的羽翼化作了一地羽毛，随后消失不见。
　　“你……你是间谍？”行政官大惊，可是却也不敢叫喊，毕竟自己的小命还捏在人家手里呢。
　　李卫这个时候也露出了獠牙，一字一句道：“现在，我问你答，回答不上来或者被我察觉到是撒谎，我就割下你的一片肉，第二次还回答不上又或者骗我，我就切断你的喉咙！”
　　终于，行政官吓的尿了出来。
　　……
　　同一时刻，天使城内突然燃起了一团火焰，一个天使族人想要靠近看看，却是突然被火焰中伸出的一个手臂掐住了喉咙。
　　天使族即便是刚出生的婴儿，也有C3级的战力，而成年天使族人，都在B级以上，但是这么强大的种族，却被这只突然出现的手臂直接用力，掐断了脖子。
　　扑通一声，尸体落在了地上。
　　几声尖叫响起，很多天使族惊慌逃跑，也有挎着长剑的天使族战士向这边冲了过来，不过当他们看清火焰中出现的身影后，却是目瞪口呆，面露惊恐之色。
　　“大……大恶魔！”
　　“敌袭……敌袭，大恶魔向我们发功了攻击！”
　　一时间，这个消息被传遍了全城。
　　而此时此刻，对此一无所知的李卫满意的将肥胖的行政官打晕，随后收入到了铜壶当中。
　　刚刚，他已经得到了想要的一切情报，接下来，他的计划将会完美的执行。李卫有90%以上的把握，可以成功的掳走掌握复生术的大天使。
　　那个肥胖的行政官，知道天使族对于敌对势力的打击手段，派出多少大天使，也都是有迹可循，根据这些，便可以设置陷阱，等待天使族钻进去。


第322章 傲慢天使族
　　而李卫得到的，还不止这些。
　　复生术即便在天使族，也是非常珍贵的特技，只有那些晋级到大天使的天使族人才会掌握。不过，有的天使族一辈子都无法晋级，而有的，则在很小年纪就晋级成功。
　　在王城的一个地方，那里有着许多年幼的‘大天使’。试想一下，如果是将这些年幼的大天使抢走，会不会要容易一些？
　　李卫只是稍加考虑，便否决了这个想法。
　　这些年幼的大天使是天使族的宝贝，守卫那里的天使族战士应该都是A3级以上的存在，如果想要掳走这些幼年大天使，风险太大，所以这个计划不可行。
　　“还是按照最初的计划行事吧，这样把握会大一些！”李卫相到这里，便身子一转，消失在了审讯室中。
　　王宫的一名行政官失踪了。
　　不过，没有人怀疑是那个娇小可爱的女性天使所为。因为由于几只恶魔族的大恶魔入侵，让天使城大乱，虽然最后出动了大天使部队才将大恶魔赶跑，但是天使族死伤也不小。
　　而那名失踪的行政官则被列在了死难者名单当中。
　　比蒙族村落，李卫回到这里的时候，天色已经渐渐放亮。一夜的疲劳让李卫很想就这样倒在床上美美的睡一觉。
　　不过他知道，现在不是休息的时候。计划，还必须由他自己实施下去。
　　用比蒙族村落中那大水槽里的冷水敷了敷脸，李卫便马不停蹄的找到了比蒙王。
　　“我们比蒙族的战士，是不会屈服天使族的，有种的话，让你们的族长带领大天使部队来决一死战！”刚到比蒙王大帐篷的门口，李卫就听到了里面传来了炸雷般的吼声。
　　李卫先是一愣，随即偷偷的看向里面，却是发现在比蒙王的面前，站着一个身高2米，一脸傲慢的天使族人。
　　李卫顿时明白了过来，这个天使族人应该就是比蒙王口中的那个特使了。
　　的确，在这个天使族人脸上，李卫看不到他对比蒙王有任何一丁点的尊重。他的头高高的仰起，不时轻轻拍着洁白的衣服，仿佛在拍打那根本不存在的灰尘。许久，他却是皮笑肉不笑道：“尊敬的比蒙王，我们的条件已经很优越了，相信我，恶魔族那边绝对做不到这样的让步。实际上，加入我们天使联盟，对比蒙族也是非常有好处的，起码，你们会有更加舒适的住所，我们会提供精美的护甲和武器，还有用之不竭的资源，想想吧，千万不要因为一时冲动而做出错误的选择！”
　　这个天使族人的确是一位很优秀的外交官，起码在李卫看来是这样。
　　他的话语里，威胁的意味很浓重，而且李卫也看出来了，在天使族眼中，比蒙族人根本就是落后的蛮族，那种天生的优越感让李卫想到了昔日现实世界的‘城’‘村’之分。
　　城里人，永远会用有色眼镜来看待那些来自偏远山村的外来人，所以，天使族人那副样子李卫一眼就看明白了。
　　果然是很傲慢啊，不过，这个天使族人绝对是个傻帽，要不然就是一脑袋浆糊，你当比蒙王是那么容易被威胁的吗？
　　和李卫预想的一样，比蒙王大怒，隔空拍了一巴掌，那天使族特使就被强烈的罡风给吹的趴在了地上。顿时，大帐内的比蒙族战士都会心一笑，嘲弄之色溢于言表。
　　“小鸟人，给你一点脸色你就敢开染坊了，告诉你，就算是你们的王亲自到这里，也不敢用这样的语气跟我说话！”比蒙王霸气外露，震慑的那天使族特使说不出话来，随后比蒙王继续道：“今天本来想将你拔了毛，下锅煮了给我的族人开开荤，不过，瞧你那小身板也没有几两肉，就让你回去，告诉你们的族长，我比蒙族从不怕战争，你想要战争？那，我们就给你战争！”
　　一番话说的豪气十足，大帐里的比蒙族战士顿时嚎声一片，那天使族特使险些没被这股声浪吓晕过去。还想说一些狠话，却是硬生生的咽了下去，这比蒙族，不同于那些小部族，如果再乱说话，怕是真的会被这群蛮子拔毛下锅吧？
　　想到这里，天使族特使露出了一副狰狞的面孔，却是从地上爬起来道：“比蒙王的话，我会一字不落的带给我们族长，那么，你好自为之！”
　　说完，走出了大帐，拍拍翅膀便飞出了比蒙族村落。
　　只是他不知道，后面已经跟了一个尾巴。
　　等离开的比蒙族村落后，这个天使族特使才大骂特骂，似乎这样才能出了心头一口恶气。骂完了，他便向下一个部族飞去。
　　他这一次，要对包括比蒙族在内的五个部族下达天使族的招募令，没想到第一站就遇到了挫折，不过那也是没办法的事，比蒙王的确有狂傲的资本。
　　飞了一会儿，他看到下面的一个小型村落，便在空中整理了一下身上的白袍，随后向下飞了过去。
　　矮人村，这里居住的是擅长战斗和开掘矿产的矮人，他们有着和矮小体型不相称的豪爽，甚至那种性格比比蒙族都要暴躁，当然，他们在面对天使族的时候，脾气也好不到哪里去。
　　“什么，要我们加入天使联盟？”矮人族族长胡子都快气炸了。
　　“这是招募令，别的我不想多说，这是命令，来自于伟大的天使之王，受命于无所不能的主神，如果你们矮人族不愿意，那么，天使族将会派来大天使彻底将你们部族铲平！”对上这矮人族，天使族特使完全是居高临下的表情。虽然这矮人族族长的战力也达到了A2级，但是这在天使族，只能算是一个中级战士的战力，对付矮人族，只需要大概三名大天使，就可以轻松解决战斗了。
　　对于特使的威胁，矮人族长面色通红，似乎想要发作，却又不敢。
　　这可是关系到矮人族生死存亡的事情，天使族和恶魔族争端已久，无论是哪一个，矮人族都招惹不起。有些时候，即便是想明哲保身都千难万难。
　　挣扎了一会儿，矮人族族长便要同意，而就在这个时候，一把矮人战锤不知从哪飞了过来，直接砸向了那天使族特使。
　　“臭矮子，你们胆敢如此？”这特使战力也不低，自然发觉了那战锤，却是大怒。
　　在比蒙王那里受到了气，这个时候被那战锤彻底的引爆出来。
　　“你们这些只会打地洞，和老鼠无异的矮子，竟然敢对本特使不敬，看起来，你们翅膀长硬了！”盛怒下，特使大骂出口。
　　老鼠？矮子？
　　这种在矮人族最为忌讳的两个刺耳同时出现，那效果便如同火星撞到了汽油，瞬间，矮人族的怒火便被这个傲慢的特使给点燃了。
　　冲突爆发，矮人族的战士纷纷抓起武器，将天使族特使围在中间，而那特使也不知从哪取出了一柄长剑，一脸狰狞。
　　这个时候，已经没有人去管刚刚是哪个人丢出的那柄战锤，只见矮人王用一柄纯钢战锤砸在了地上，对着那特使吼道：“矮人族不怕你们天使族，要战的话，那就来吧！”
　　他的战力，已经比身为特使的天使族人要高了，所以这个特使赶忙拍动翅膀飞了起来，怒视了身下这群矮人一眼。
　　“好……好，那你们就等着！”说罢，便向着天使族的方向飞去。
　　躲在暗处的李卫，这个时候却是露出了一丝笑容。
　　一切都在计划当中，接下来，那特使便会返回天使城，将弱小的矮人族拒绝他们的情况汇报上去。接着，按照天使族的性格以及昨晚那行政官对李卫的口述，会派出三名大天使，5名天使组成的讨伐小队，来彻底的剿灭胆敢反抗的小部族。
　　而自己，只需要在半路设下埋伏，将三名大天使活捉便可。
　　想到这里，李卫突然发现，自己还需要做一件事。于是赶忙启动了移形换位，返回了比蒙族村落。
　　这个时候，绿螺等人已经醒来，李卫将昨晚的经过讲述出来后，便交代道：“现在我需要三个笼子，要坚固的那种，可以困住A3级强者，这件事，薛燕和七十二，你们就全权负责，绿螺、张三丰、东方不败，你们和我一起去阻击天使族讨伐小队！”
　　于是，众人便按照李卫的要求，忙活了起来。
　　三个笼子，在比蒙王的帮助下很快就做好了。都是由龙骨打造，坚固异常，一只成年比蒙巨兽被关进入，都别想挣脱出来，力量要远逊于比蒙族的大天使，就更别想了。
　　李卫让几只比蒙巨兽将三个笼子推到了一个偏僻之所，而李卫自己却是挨个进入笼子，检查了一番。
　　出来后，李卫满意的拍了拍手，道：“没问题，锁上吧！”
　　“锁上？”七十二等人都是一愣。
　　“对，锁上！”李卫眼中冒出了一丝光彩，虽然其他人还有些疑惑，为什么要在这个时候将笼子都锁上，但是还是按照李卫的要求，照做了。
　　看着三个笼子摆在那里，李卫暗道：“现在一切具备，只差东风了！”


第323章 都在计划中
　　带着绿螺等人，李卫又马不停蹄的赶到了进入矮人村落的必经之地，吩咐众人埋伏了下来。而对于比蒙王要求帮助的建议，李卫却是婉言拒绝了。
　　比蒙王奇怪道：“你那三个笼子，应该就是装那三名A3级大天使的吧？可是，那毕竟是A3级的强者，你虽然厉害，但是也不过是A2战力，想要活捉三只大天使，在我看来，绝对不可能实现！”
　　李卫却是哈哈一笑：“那不如我们打个赌好了，如果我能活捉三只大天使，你便答应我一个要求，如果我做不到，也会答应你一个要求，怎么样？”
　　对于比蒙王的性格，经过一天多的接触李卫已经摸的非常透彻了。用暗黑的话说，那便是就算朋友，也需要知道他为何而喜，为何而忧，当你真正摸清一个人的性格时，就可以控制他的行动。
　　李卫那么说，就是要让比蒙王答应这个赌约，因为，李卫要从比蒙王身上得到一样东西。
　　果然，比蒙王最受不了的就是这种激将，马上便豪爽的道：“这可是你说的，别到时候输了不认账！”
　　“那我们击掌为誓，谁输了不认账，谁就是天使族的干儿子！”李卫伸出了手掌，发了一个在比蒙族看来，是最最恶毒的誓言。
　　这个誓言发的绝对叫一个毒，那比蒙王这个时候怎么可能反悔，便也伸出手掌，和李卫击掌为誓。
　　“成了！”李卫露出了一丝得逞的笑容。
　　而李卫想要从比蒙王那里得到的东西，却也是李卫在见识到比蒙王那恐怖的力量和爆发力后，突然出现的想法。
　　当然，这个只是计划之外的事情。针对天使族的计划，从一开始进展的就十分顺利。首先，制定了引蛇出洞的战略，然后进一步收集情报，确定了天使族针对小部落讨伐小队的结构和配比，三个大天使，正是李卫需要的数量。
　　其次，跟踪特使，并且暗中破坏掉他的招募计划。没错，那个在矮人族突然飞出去的矮人战锤便是李卫的杰作。
　　现在，只需要等在这里，阻击从天使城赶来的大天使讨伐小队便可。
　　而这一切，都只是准备工作，真正的关键便是接下来和大天使的接触，想要活捉这种比自己战力都要高的生物，绝对是一个巨大的挑战。
　　当然，对此李卫早就有了自己的主意，而当比蒙王奇怪的问道，为什么不将做好的笼子一起拉过来的时候，李卫却是笑而不语。
　　等了约莫半天，终于，李卫感到了一股强大的气息，几个黑店也出现在了远处的天空。
　　“来了！”李卫和绿螺他们打了个手势，示意隐藏好。
　　绿螺他们的任务，就是拖住另外五名普通天使族战士，以绿螺、张三丰和东方不败的战力，想必应该没什么困难。
　　天使族飞行的速度极快，只是几个呼吸，就已经到了近前。李卫看准时机，直接带着人从隐藏的地点冲了出去。
　　“有埋伏！”领头的赫然是那个天使族特使，他大喊一声，便退到后面。
　　三个大天使依次排开，后面则是五名天使，每一个天使手中，都握着一把天使长剑，造型符合天使族一贯的审美标准，制作精美，当然，威力也绝对不可小觑。
　　看清李卫等人的样子后，天使族战士却是一愣，他们当然能感觉出，面前这些人的战力不俗，不过，就凭这几个人，想要伏击拥有三名大天使的讨伐小队，还差了点。
　　“动手！”李卫大喝一声，便对着三名大天使冲了上去。
　　“区区A2级，简直是找死！”三名大天使冷笑一声，显然，他们能看穿李卫的战力，A2距离A3，虽然只差了一级，但是却也是道无法逾越的鸿沟，所以只有一名大天使出列，迎着李卫冲上过去。
　　李卫取出了兽魂剑，直接一剑刺了过去，那大天使却是不屑的笑了笑，挥动天使剑一格挡，大剑便偏移了轨迹。
　　而李卫，则是收剑，再次攻了一招。
　　大天使狞笑一声！
　　对方这么做，一看就是没有什么作战经验的菜鸟，这么简单的攻击，怎么可能击中自己，于是两人便战在了一起。
　　而很快这个大天使就发现，眼前的这个人十分敏捷，自己的天使剑有好几次差一点就要刺中对方，却又被这小子给躲开。次数多了，大天使也有些恼怒。
　　对付一个比自己级别低的家伙，竟然也如此费时，如果再这么拖下去，身后的同伴定然会嘲笑自己。
　　于是，他看准一个机会，先是刺出了一剑，而李卫为了躲避，则想旁边一闪，大天使看到这里，大笑一声，直接伸出手来，向李卫抓了过去。
　　“抓到你，看你还怎么躲！”这是大天使打的如意算盘，只是他不知道，自己的想法却是让他步入了万劫不复的境地。
　　碰触到李卫的瞬间，大天使笑了出来，不过很快，他就惊奇的发现，自己周围的景色突然变换，瞬间后，他便发现，自己竟然出现在了一个牢笼之中。
　　怎么回事？
　　大天使的脑子有些转不过弯儿来了，刚刚还在空中和那个人作战，怎么下一秒，就到了这里，而且，还是被关在了笼子里？
　　最不可思议的是，那小子也不见了踪影，愤怒下的大天使想要破开这个牢笼，却是发现，无论他怎么挣扎都逃不出去。
　　再说另外两名大天使，却只是看到自己的同伴在抓到那个小子的瞬间，就被吸入了一个空间之穴中，连同那个小子一起不见了踪影。
　　还没等他们有什么反应，那个空间之穴再次出现，接着那个小子也出现在了他们面前。
　　“你……你对我的同伴做了什么？”一个大天使面色大变，显然，刚刚这个小子用某种不知名的方法，‘解决’掉了自己的同伴。
　　李卫哪有时间和他们说话，他的这个虏人计划最重要的就是时间。
　　这个计划便是利用移形换位的特性，可以将接触到的人一同进行空间移动，将第一个大天使带到了那个牢笼中，用这个方法，便可以很容易的活捉大天使。
　　当然，这个方法也不是尽善尽美，如果被大天使有了提防，那就不好实施了。所以李卫直接向另外一个大天使扑了上去。
　　“该死！”两名大天使互相看了一眼，同时出手。
　　不过十几招后，李卫再次瞅准一个机会，一把抓住一名大天使的衣服，随即启动了移形换位。
　　嘭！
　　两人再次消失在了原地，两秒后，李卫出现，而那名大天使同样是不见了踪影。
　　“万能的主神，这到底是……”不光是剩余的一名大天使，就是后面观战的特使也是瞪大了眼睛，不断的揉着眼睛，似乎要证明眼前的一切都只是他们的幻觉。
　　最后一名大天使，已经是心惊胆战。不到一分钟的时间，两名同伴都被对方用这种近乎诡异的手段弄的不见了踪影，那么，自己会不会也会步他们的后尘？
　　想到这里，这个大天使已经全无战意，竟然是拍动翅膀，向远处逃去。
　　“想跑？”李卫却是露出了一丝笑容。
　　一开始他最怕的就是这些大天使逃跑，不过现在，只剩下一个目标，即便是他怎么跑，都已经注定会被自己抓到。
　　御剑飞行，直接追了上去，那大天使见状已经是吓的面无人色，还想跑，却是被李卫一把抓住了他的领子。
　　“走吧！”
　　两人便在众人的目光下，再次消失无踪。
　　剩下的天使族战士和特使，也是被吓破了胆子。讨伐矮人族的事情已经被丢到了爪哇国，现在他们脑子里想的，就只是怎么才能逃回天使城。
　　于是，这些天使族人快速的四散而逃，而早就受李卫安排的绿螺等人也不会去追击，毕竟，三名大天使已经到手了。唯一让他们没想到的是，李卫竟然用如此简单的方法，就达成了目的。
　　看着笼子里关着的三个大天使，比蒙王也是一脸不敢置信。
　　“真的做到了，你竟然真的活捉了三名成年大天使！要知道，即便是出动10名比蒙族战士，也做不到这一点！”
　　再看向李卫的眼神里，比蒙王却多出了一丝丝佩服。他们崇尚力量，性格也是非常的直爽，所以丝毫不隐瞒对李卫的佩服，当然，比蒙王也记得那个赌约。
　　见到李卫，他真诚的拍了拍对方的肩膀，认真道：“虽然不知道你究竟是怎么做到的，但是，你赢了，我比蒙族勇士答应的事，绝对不会反悔，说吧，你要我做什么？”
　　李卫要的就是这句话，他赶忙取出了一个小玻璃瓶，递给了比蒙王。
　　“我要你的一点血液！”
　　……
　　比蒙族后山的一处山洞里，李卫取出了铜壶，将已经存放了一年多的三个尸体取了出来，分别小心的放在地上。
　　而在旁边，便是三个关押这大天使的牢笼。
　　“卑鄙的家伙，天使族不会放过你的，快放我们出去！”
　　三个大天使还在不断的挣扎，想要破开牢笼，但是那牢笼毕竟是龙骨所制，坚不可摧，就连力大无穷的比蒙巨兽都破不开，就别说他们了。
　　李卫放好尸体，便转身走到了三个牢笼前，一字一句道：“用复活术复活他们，我就让你们活着回到天使族？”


第324章 复活
　　三个大天使听到李卫的话后，却是沉默了。
　　复活术，是他们晋级到大天使时得到的天赋特技。只要有尸骨，便可以让死者复生，非常的神奇。不过，一名大天使一生，只能施展一次这个技能，所以复活术是等同于他们生命的东西。
　　“不同意吗？”似乎早就料到这三个大天使的反应，李卫冷笑了一声。
　　一拍兽魂剑，顿时上面飘出了三股白雾，正是被困在兽魂的三只老鬼。
　　这三只老鬼一现身，先是四下看看，当瞧见李卫后都是默不作声，显然对于这个主人，他们是非常的惧怕。
　　毕竟，从兽魂中伸出的锁魂链可不是开玩笑的，人家只要动动手，自己就有苦头吃，何必要触霉头。
　　“你们三个都是活了很久的老怪物了，而且做鬼也有不少日子，应该是见多识广，告诉我，想要逼迫一个人做一件事，怎么样才能让他就范！”李卫扫了一眼三鬼，出声问道。
　　声音洪亮，显然也是说给三个大天使听的。
　　这其中，就属那血魔鬼精，他一看那笼子里的鸟人，就知道自己的主人八成是要让这些鸟人做什么事，可是鸟人不从，所以才会有此一问。
　　那么，帮主人达成目的，岂不就是最好的表现？
　　想到这里，他抢先道：“主人，逼这些鸟人就范就交给老血我了，您不知道，当初我入魔门的时候，最擅长的就是干这个……”
　　李卫一想也对，交给血魔来做，能剩下不少的事，而且自己也可以趁这个机会，实施自己另外的一个计划。
　　“我告诉你……”李卫将让天使族做的事情告诉了血魔，最后加了一句：“绝对，绝对不能让他们死掉，死掉的天使是无法施展复活术的，明白吗？”
　　血魔只是嘿嘿笑着，猛点头。看样子似乎真的十分擅长做这些邪恶的事情。
　　“猪妖、花妖，你们两个协助血魔！”李卫吩咐了一句，便找了个地方，盘腿坐下。
　　先不管血魔如何逼迫大天使，李卫却是取出了两样东西。
　　一样是装着比蒙王血液的小玻璃瓶，这东西可是李卫好不容易‘骗’来的。比蒙王也是一个十分守信的人，打赌打输后也就给了李卫一小瓶自己的血液。
　　看着瓶子里浓厚的红色血液，李卫小心翼翼的将它放在了一旁，这些可是非常珍贵的比蒙血，说它价值万金也毫不为过。
　　而李卫取出的另外一样东西，是得自血魔的‘炼血术’。
　　当初得到这本卷轴的时候，李卫也被探知之眼看到的解释给惊呆了。
　　“炼血术，卷轴类物品，可使用一次，提炼目标血液精华，服用后可获得目标血液宿体体质，融合成功率50%……”
　　就是这么一个卷轴，对于李卫而言其价值不言而喻。在和比蒙王的那场战斗中，李卫就发现了天狐体质的弱点。
　　精神力高，体质弱。体质弱所产生的缺点就是防御力低下，这样的体质在日后的任务中绝对会成为李卫的命门。
　　所以，李卫想方设法的要改变体质，而比蒙血统，正是最好的选择。
　　还有比这些强壮的比蒙巨兽还要好的体质吗？绝对没有了，比蒙族人的骨骼、血管、肌肉和皮肤的强度和所产生的力量，是普通人类的100倍以上。而比蒙王，则超过了500倍。
　　“50%的成功率……有点低，也就是说，一半对一半，看自己的运气了！”李卫长出了一口气。
　　那边已经传来了大天使的惨叫声，看起来血魔做的不错，这些天使族人应该撑不了多久了。
　　“开始吧！”
　　李卫小心翼翼的打开装着比蒙王血液的瓶子，然后将‘炼血术’卷轴拿在手中，按照上面的方法将卷轴激活。
　　很快，卷轴就化作了一股白色的雾气，钻入到了血瓶里，接着原本平静的血液开始了沸腾。又持续了片刻，比蒙王的血液猛然爆出了瓶子，浮在了空中，继续蠕动着，仿佛一个异空间的可怕生物。
　　不断有黑色或者白色的液体从血液中渗透出，滴在了地上，这一团血液也从一开始的巴掌大小缩小到了拳头大小。随后又缩小了一圈，那些仿佛杂质的黑白液体继续滴下。这样的蠕动继续着，约莫过了十几分钟，血液已经缩小到了一颗蚕豆大小，蠕动停止了。
　　李卫吞了口吐沫，用探知之眼看了看，却发现得到的信息发生了变化。
　　“比蒙族精炼血珠，可服用……”
　　成功了？
　　李卫欣喜若狂，那50%的成功率竟然被自己博到了。赶忙伸手将这颗比蒙精血珠拿在手中，生怕它丢掉。
　　珠子圆润，入手十分冰凉，但是李卫可以感受到血珠上所蕴含的强大力量。李卫没有犹豫，直接张开嘴，将血珠吞入了口中。
　　瞬间，血珠子便化成了一股液体，流进了李卫的喉咙，那种感觉，如同直接喝了一口辣椒水，李卫瞬间就流出了眼泪，满脸通红。
　　这个时候，无论李卫运功抵抗还是压制，无法平息那种火辣辣的感觉，似乎五脏六腑都被一把火给烧成灰烬一样。皮肤表面大量的排出了汗珠，接着，李卫的肌肉就开始了蠕动，发出了恐怖的响声。
　　而这些，李卫并不知情。
　　一声声肌肉生长的摩擦声传来，似乎是隔着一层棉被，让人听不真切，但却又仿佛响在耳边一样。李卫只觉得自己的身体已经彻底失去了控制，他只不过在拼死压制着那股热量，也不知过了多久，那种恐怖的热量才退了下去。
　　扑通一声，李卫直接跪到了地上。仿佛刚刚从水里捞出来一样，浑身湿透，汗水沿着他的下巴滴了下来。
　　“奇怪，这样的情况下，身体应该很疲倦才对，为什么会还有使不完的力量？”李卫有些意外的握了握拳头，他可以感受到手掌上传来的强大握力。
　　用力撑了撑地面，顿时，坚硬的岩石出现了龟裂。
　　从地上爬了起来，李卫看了看双手，似乎并没有什么变化，但是李卫知道，他的骨骼、血管、肌肉和皮肤，都发生了变化，用脱胎换骨形容也毫不为过。
　　李卫已经很久没有查看过自身属性了，毕竟，当属性达到一定的数值，对敌时拼的就不是属性而是特技的强弱了。但是李卫这个时候，却忍不住调出了黑皮纸，看起了自身的属性。
　　“力量800点……敏捷600点……精神力500点……体力700点……战力A3级！”
　　收起了黑皮纸，李卫长出了一口气。
　　终于达到了A3级，即便是他将各种技能练到了顶级，都没有增加的战力终于又提升了一级。
　　李卫闭上眼，自己感应着身体的变化，突然，他张开双眼，手指猛的一弹，顿时十几米外的墙壁上就被击出了一个凹坑。
　　“当力量特别大的时，就算是普通的挥动手臂，弹动手指，都会产生可怕的力量，看起来，必须先适应这突然猛增的力量，否则平常情况下，会对同伴造成误伤！”想到这里，李卫浑身放松，陆续练习了几下，才把握住了平时的力道。
　　而这个时候，另一边的血魔已经有了进展。
　　三只大天使也不知道被施行了什么酷刑，此刻没有了一开始的傲慢，满脸都是惊恐之色，同意了复活要求。
　　李卫见状，赶忙将父亲、天草和柳飘飘的尸体搬了过去。
　　他们三个因为一直保存在铜壶空间里，所以尸体还和之前一样，仿佛睡着一般。看着这些熟悉的面孔，李卫知道，自己所努力的一切将会得到回报。
　　三个大天使分别选择了一具尸体，开始施展传说中的‘复生术’。
　　顿时三道圣洁的光柱从空中射下，照射在了三个尸体上，一股熟悉的威压从头顶传了过来。李卫瞬间，面色就变了数变。
　　“怪不得……我就说这些天使族人口里时常念叨的‘主神’听起来那么的扎耳，没想到真的是那个家伙……”李卫顿时解开了心中的一个疑问。
　　从开始和天使族接触，这些自称‘神’的仆人的家伙就成天将那个主神挂在嘴边，李卫早就有所怀疑了。
　　幻境中，怎么可能存在着神明。这个世上，即便有所谓的神，也应该是能力特别强大的人类而已，当然，即便是遇到了后来的主神，李卫也同样抱着这样的想法。
　　主神告诉他的一切，李卫本身就没有全信。
　　而且，根据李卫的推理，这个所谓的主神，很可能只不过是获得了‘时间之力’和‘规则之力’的一个人而已。
　　更有可能的是，所谓的‘主神’，只不过是比自己早进入暗影街，存在于某个星域的生物，只不过是通过各种任务，强化了自己，得到了神奇的力量。
　　而现在，李卫还没有对抗这主神的力量，所以即便感觉到了对方的气息，但是，李卫还是装作不知道。
　　再看三道光柱笼罩下的父亲、天草和柳飘飘，面色也开始恢复红润，约莫过了不到三分钟，李卫就看到了天草的手指，动了动。


第十五卷 死亡团战


第325章 进入
　　复活的过程进展的十分顺利。
　　当光柱散去，三名大天使都一脸疲惫的坐在那里休息，李卫能感觉到，原本没有任何生命气息的父亲，胸口已经和活人一样，开始了微微起伏。
　　他们的面色，也没有了一开始的苍白，开始变的有血色，红润了起来。
　　李卫赶忙跑了过去，将父亲扶起。
　　“爸，你醒醒……我是小卫子啊！”说到这里的时候，李卫的眼圈里已经含着点点泪花。
　　好一会儿，这老头才微微睁开眼睛，看了看李卫，却又四下打量了一番。
　　“你是谁？我家那死小子呢？刚才我明明听到他的声音的。”
　　李卫一时忘记，自己的样貌已经不是以前的模样了，不过这个时候也不是解释这个的时候。好不容易安抚下老爸，一旁的天草和柳飘飘也从地上坐了起来。
　　这两女疑惑的看着周围，突然，天草从地上跳了起来，大声道：“该死，那个女人去哪了？”
　　李卫知道，她口中的那个女人，应该是当日的那个狐妖。
　　叹了口气，李卫先将外面等着的薛燕叫了进来，比起自己这个‘生面孔’，她们更加熟悉薛燕。
　　果然，见到薛燕，包括父亲在内，三人的神色都松了松。
　　接下来，便是好长一段解释。
　　一年多发生的事情实在是太多了，负责讲述的有李卫，薛燕也会时不时的旁述，事无巨细，将所能想到的经过都讲了出来。
　　父亲的表情一如既往，只是看向李卫，却多了一丝情绪，似乎还不太相信，这个少年就是自己的儿子。
　　而天草和柳飘飘却是一脸疑惑。
　　“你是说，我们……死了，然后又被那边的天使族复活了？”指着笼子里的三只大天使，天草一脸不敢置信。
　　随后，她摸着自己的胸口，沉默不语。一旁的柳飘飘也是，显然都陷入了回忆当中。
　　在她们的记忆中，似乎昨天刚刚和那强的离谱的妖狐进行战斗，接着，便仿佛睡着一般，却是没想到是这么一个结果。
　　而对于李卫，他们也是好久才渐渐接受了，毕竟就算是外表不同，但是说话和做事的方式，却没有改变。
　　接下来便是短暂的休整，李卫将三个大天使俘虏交给了三只老鬼。据血魔所说，他知道一种魔门秘法，可以将三只大天使炼化成傀儡，他们三个便可以依附到这三具身体上。
　　看着一脸讨好自己的三鬼，李卫点了点头，就由的他们去了，当然，铜壶中那个死去的行政官的尸体，李卫也一并交给了三鬼处理。
　　在这段时间，李卫不时的去找比蒙王，和他讨教和切磋。对于李卫突然增大的力量，比蒙王也是啧啧称奇，用他的话来说，李卫光轮力量，已经有他三成的水平了。当然，对于如何运用这股力量，比蒙王也给了李卫很多的建议，现在李卫已经可以在非战斗情况下，将力量压缩到体内了。
　　天使族最终还是没有和比蒙族发生冲突，他们很聪明，如果真的和比蒙族发生冲突，天使族势必会落到腹背受敌的劣势当中。
　　这些消息对于李卫来说，可有可无。三天后，李卫便带领着同伴离开了7级幻境，返回到了现实世界的三杰城。
　　郑雨桐和妮娜也从强制任务中返回，见到了复活的天草等人，自然又是一阵欢喜。这一晚，李卫破天荒的喝了许多酒，直接一觉睡到了第二天的正午。
　　三杰城此刻已经容纳的数十万人，虽然属于4级城镇，但是却也不堪重负。李卫索性将毁灭者之城召唤出来，悬在了三杰城上空作为新的城主府，毕竟在任务中，这座城堡根本没有什么用出。
　　而接下来，打探吞噬特技所需要的物品‘卓越玄铁’下落这件事，也是进展缓慢，或者说，是毫无进展。暗黑推测，这卓越玄铁也应该和完美A级任务胸章一样，是得自任务世界的东西。
　　李卫好几次都想问问主神，这个‘卓越玄铁’怎么才能获得，可是就如同主神所说的一样没有任何的回应，看起来在李卫没有达到S级之前，是不会再和李卫建立联系了。
　　距离下一场强制任务，已经不足一天，李卫索性什么都不想，在城中和郑雨桐偷偷摸摸的温存了一下后，便等待强制任务的开启了。
　　至于‘巨龙之力’剩下的三块龙玉，只能等待这一次强制任务结束后再去找了。
　　“第四块龙玉，在星际争霸世界中虫族飞龙波尔头颅中……第五块龙玉，在魔兽世界黑龙公主奥妮克希亚头颅中……最后一块龙玉，在英雄无敌世界圣龙盖亚头颅里……这里面最容易获取的，应该就是那个虫族飞龙那一块龙玉了吧！”
　　李卫看了看黑皮纸上的倒计时，坐在床上安静的等待传送时间的到来。
　　在此之前，李卫已经和郑雨桐等人告过别了，因为自己执行的是属于毁灭者级别的任务，所以难度上比一般轮回者要高很多，这也是李卫没有带她们一起去的原因。
　　终于任务时间到了，李卫被传送进了任务世界。
　　这一次的传送，似乎用了很久。
　　李卫清楚的知道，他默默的数秒过了100多下，才重新见到光明。
　　接着，便看到了一面金属墙壁，以及那种特有的空调机的声响。
　　“这里是……”李卫晃了晃有些昏眩的头，睁大的眼睛。
　　他所在的地方，是一个非常宽大的营房。
　　是的，虽然这个营房非常的具有科技感，但是这里依旧是一个营房，而且是那种部队的制式营房。
　　那一排排的金属床铺和床铺上躺着的人清楚的告诉了李卫这一点，而更重要的，是李卫在自己的脖子上发现了一个金属牌，上面写着‘第七陆战小队，李卫少尉！’
　　扫了一眼那些熟睡的人身上，李卫也发现了同样的牌子。
　　整个营房此刻十分安静，可以听到有的人在熟睡中的打鼾声。
　　李卫就这么静静的坐在自己的床上，脑子里开始考虑一个问题。
　　这一次的任务传送时间，明显要长了很多，这一点一定有问题。不过在李卫检查了一下自己的身体后，却是松了口气，他的一切能力都还在，这样能为他提供最安全的保障。
　　那么，剩下的就是分析这场任务了。
　　毫无疑问，这是一个十分具有科技感的地方，可以看到从天花板、地板和墙壁，都是用某种合金制成的，非常的坚固。一些可能是用作照明的发光管被镶嵌在墙壁中，金属门上没有钥匙扣，旁边倒是有一个发光的虚拟面板，应该可以通过它输入密码来开启舱门。
　　“这里，应该是某种大型飞船吧！”李卫可以感觉到，自己所在的地方，在缓缓移动着。
　　再看了看周围熟睡的人，和自己一样，身上穿着统一颜色的灰色短衫内衣。
　　“35个人，全部是男性！”李卫数了数将这个信息记在了脑子里，这些人有两种可能的身份。一种是任务世界的剧情任务，另外一种，则是和自己一样来自暗影街。
　　当然李卫更倾向于第二种可能。
　　一进入任务世界中，就将轮回者的衣服更换的情况并不是没有发生过。以往李卫没有过于关注，毕竟，在进入任务世界时，安插一种身份是十分正常的事情。但是在得知主神的存在后，李卫就意识到，他必须注意到任何一点不同寻常。
　　刚开始李卫认为暗影街在安排任务的时候，是类似于一台电脑，执行着某种固定的任务指令。这个电脑选择轮回者，投入到不同的任务场景，当轮回者完成主线任务，就将其传送回来。
　　很简单也很实际的猜想。
　　但是在得知主神的存在后，李卫知道隐藏在任务背后的不是一台只懂得执行程序的电脑，而是一个拥有着思维能力的人。
　　如此一来，任务的安排就会附加上那个人的主观想法和意愿，就好比说更换轮回者衣服这件事，其中就一定另有目的。
　　主神不会平白无故做这件事。
　　假设，这35个人都是轮回者，那么自己应该留在床上还是下地去查看，就有可能成为任务中的关键因素。
　　想到这里，李卫依旧是躺在那张床上，现在主线任务还没有发布，倒不如静观其变的好。
　　果然过了没多久，就有人开始陆续醒来。从这些人惊恐和茫然的表情看，李卫知道自己的猜对了，这些人绝对是轮回者。
　　“这是什么地方？”一个30岁上下的男人从床铺上跳了下来，他手臂猛然间胀大了一倍有余，上面的皮肤也仿佛硬皮革一样。
　　是服用过魔晶石的能力者！
　　李卫看出了对方的身份，也有几个人学着中年人的样子，各自施展出异能，那模样就如同是第一次经历任务一样。
　　“是新人？这一次怎么会和新人分配到一个任务世界里？”李卫看到大部分人已经坐起来，他也从床铺上跳了下去。


第326章 卑鄙的主神
　　暗影街的新人，一般都会独自参加初始试练，像这种和资深者一起任务的情况很少，李卫也只不过是第二次遇到这种情况。
　　第一次是在武林群侠传任务。
　　这个时候，几个人从人群中走了出来，大声的道：“大家都安静，都安静，首先，我要告诉大家不要惊慌，资深者请站到我这边，第一次任务的人，留在原地不要动！”
　　顿时，就有几个人你看我我看你的从人群里走了出去，显然他们不是第一次经历任务了。
　　剩下的，也有超过一半人，李卫思考了片刻，便也果断的走了出去，站在了刚刚说话的那个资深者旁边。
　　“好了，首先我要告诉大家，恭喜你们，成为了暗影街的一员，想必暗影街的传说你们多少应该知道一些！”这个资深者侃侃而谈，马上就有几个新人眼睛一亮，显然他们在此之前就听说过暗影街是个什么地方了。
　　“很好，我们长话短说，这里便是你们的第一次任务世界，而对于我们这些资深者来说，却不是第一次，作为资深者我要告诫你们，千万不要掉以轻心，任务世界里存在的危险远远超出了你们的想象，不过只要完成黄皮纸发布的任务，便可以得到响应的奖励，从而强化自己！”这名资深者一口气将话说完，随后，才步入了正题：“即便你们都是魔晶石战士，但是那点能力根本无法帮助你们百分之百的通过任务试练，所以，我们必须团结在一起，只有这样，才能更好的活下去。”
　　接下来，这个轮回者就将暗影街和任务相关的要点讲述了一遍。他也不管到底有多少人会听从自己的安排。
　　“现在，主线任务还没有发布，愿意跟着我的，就站到我的身后，不愿意的，我也绝不勉强！”刚说完，就有几个资深者站了过去。
　　李卫却是苦笑的摇了摇头，这些资深者的战力最强的不过B3级，这也有些太不同寻常了。
　　主神将这么多弱者和自己放在一起，一定有阴谋。
　　有的人选择了和资深者在一起，而有的人则是露出了不信任的表情，静观其变，而更多的，则是一副不屑的神情，这部分人都是拥有一定异能的能力者。
　　李卫没有加入之前那个资深者的阵营，而是选择了静观其变。这段时间，营房内的人们试图打开那个紧闭的舱门，却是被告之密码错误。
　　资深者们则是嘲笑道：“主线任务没有开启，恐怕谁都无法离开这里，你们这些菜鸟还是别浪费力气了！”
　　那些新人也是一脸不善，和资深者针锋相对，虽然都清楚这个时候不适合发生冲突，但是口舌之争却是避免不了的。
　　很快，众人的黄皮纸就突然冒了出来，好在李卫早就躲在了一个无人注意的角落，再加上所有人都被黄皮纸上的任务所震撼，倒是没有人注意到李卫的黑皮纸。
　　“任务世界：死亡空间，主线任务一：72小时内，不得离开石村号，违反规则者抹杀；主线任务二：与24小时后进入任务世界的蓝血星域轮回者进行团战，对方全灭，任务完成，击杀一名敌对星域轮回者，奖励3000积分点，击杀敌对星域毁灭者，奖励300000积分点……”
　　而在李卫的任务奖励中，还多出了一个。
　　“任务完成，奖励卓越玄铁2枚……”
　　看到这里，李卫眼睛一亮，原来和暗黑说的一样，这东西果然是来自任务世界。
　　“……双方团队中，各自隐藏一名毁灭者，双方阵营其他队员随机一人获得‘毁灭残杀者’道具，可直接对敌对毁灭者进行释放，效果为瞬间杀死敌对毁灭者……双方阵营其他队员随机一人获得‘赦免者’道具，可以瞬间将一名敌对成员传送出任务世界……”
　　“任务开启倒计时3……2……1”
　　李卫快速的收起了黑皮纸，心中却是猛跳了几下。
　　这明显是那个该死的主神制定的新规则，那个‘毁灭残杀者’道具竟然是可以直接杀死自己的东西，这一下麻烦了！
　　好在，只有那个敌对阵营中的‘毁灭残杀者’可以击杀自己，而敌对阵营24小时后才会进入任务世界，对于自己来说，还有时间做一些准备。
　　脑中快速的进行着分析，营房里却是传出了一阵电子合成音。
　　“注意……全体陆战队员马上到七号船甲板集合，请跟随自己的长官，佩戴好所有作战物品，注意，这不是演习……请全体陆战队员马上到七号船甲板集合……”
　　声音循环播放，而营房内的轮回者们却是吵声一片，他们都在讨论刚刚任务中的信息。
　　“该死的，竟然是死亡空间任务，老子可是玩过这款游戏的，这里该不会有那种可怕的怪物吧？”一个生的五大三粗的汉子，却是已经吓的面无人色。
　　“谁是那个毁灭者，站出来，我们认识一下，等一会儿大家也好保护你！”一个资深者嚷嚷道，但是显然，他的喊叫没有任何回应。
　　李卫才不会傻乎乎的出去，那样的话，等于判了自己的死刑。
　　如果自己的身份被识破，这些人虽然是同一阵营的队友，但是别忘了，敌人可是有‘赦免者’道具，可以将一个人瞬间传送出任务世界。
　　这是多么大的一个诱惑，李卫可不敢保证，有没有怕死的家伙，为了自己活命，向那蓝血星域的轮回者告密，毕竟‘毁灭残杀者’道具只要知道了毁灭者的身份，就可以立刻将对方置之死地。
　　所以，绝对不能让别人发现自己的毁灭者身份，即便是队友也不行。当然，李卫并不担心对方可以一个一个的对敌对阵营的轮回者使用‘毁灭残杀者’道具，如果自己猜测的没错，这种道具，只能使用一次。
　　吵闹声还在继续，见到没有人承认自己是毁灭者，便有人叫喊着让持有‘毁灭残杀者’道具和‘赦免者’道具的人站出来。
　　当然，只要稍微长一些脑子的人就知道，在这种情况下，不能承认自己有这两种道具，毕竟人心隔肚皮，这些明显是‘作弊器’的道具，换做谁都想得到的。
　　没有人知道谁是毁灭者，没有人知道那两样道具在谁的手中，于是每一个人看向队友的眼中，都带了一丝不信任和提防之色。
　　本来是同一阵营的队友，此刻，却已经是个个心怀鬼胎。
　　李卫暗中叹了一口气，心道主神，你可真是一个阴谋家，竟然设计了这样一个该死的任务规则。即便是自己战力达到A3，也有可能在下一秒被人杀死。
　　当然，自己大可以将那蓝血星域的轮回者全部杀光，不过，李卫知道，主神不会犯下这样的低能的错误。
　　这就像是一场战争，先进入战场的那一方会得到很多的优势，后进入战场的一方自然是处于劣势。不过，那样也刚好说明了一个问题，按照主神的战力平等规则，后进入战场的一方，自然要强于先进入的那一方。
　　这是很容易就能联想到的一点，自然，自己能不能将对方全部杀死，也是一个未知数。倘若因此暴露实力，被对方持有‘毁灭残杀者’的轮回者盯上，那等于是判了自己的死刑。
　　一瞬间，李卫很想仰头痛骂那主神一顿，却是硬生生的忍住了。
　　就在这个时候，一直紧闭的舱门咔嚓一声，被打开了。
　　接着一个穿着军装的军官出现在了门口。
　　“你们这群混蛋在干什么？没有听到紧急集合的命令吗？一分钟内，穿戴好你们的防护服，拿上武器给我集合！”
　　声音仿佛炸雷，一众轮回者知道这是任务剧情，赶忙鱼贯而出，向装备库冲去。
　　李卫自然也不例外。
　　蓝血星域轮回者，会在24小时后进入任务世界，那么便先将眼前的事情应付过去吧，李卫可是清楚，这24小时一定也是危机重重。
　　穿戴好陆战队制式防护服，从军械官那里领到了一把步枪和几个弹夹，便赶到了七号船甲板，这里已经聚集了上百陆战队员。
　　用探知之眼看了看，显然这些人是真正的剧情人物，从他们的表情上看，显然是发生了大事件。
　　“立正！”
　　一名军官站在了台上，双手背在身后，脸上一道伤疤显的格外狰狞。
　　“我是格雷少校，是你们的指挥官，很抱歉的告诉大家，我们所在的石村号飞船发生了一场事故，一艘小型采矿飞船未经许可，进入了三号港口，而在十几分钟前，那里彻底的失去了联系，虽然已经关闭了所有三号港口的闸门，但是那里发生的一切，我们并不知情，舰长命令我们去查看情况，所以，我们的任务就是进入到封闭的三号港口，有问题吗？”
　　台下十分寂静，所有的轮回者都知道，这是任务剧情的需要，而且他们也都知道，那个三号港口，此刻一定是充满了那变异怪物。
　　见到没有人提出问题，格雷少校点了点头，大声道：“第一小队、第二小队，从两个通道进入三号港口，查看情况，出发！”


第327章 斩尸怪
　　身为第七小队的轮回者们顿时送了一口气，还好，不是他们被选去执行任务，那可是明明知道有变异的怪物，任谁也不想去冒这个风险。
　　不过李卫却是眉头一皱。
　　显然，他将这种剧情又归咎到了主神那里。
　　当第一小队和第二小队进入三号港口十五分钟后，通讯器里只听到了一阵阵惨叫，随后，两个小队，超过60多人便全部失去了联系。
　　“麻烦了！”李卫恍然大悟。
　　主神这是在给轮回者们制造麻烦啊，死亡空间里的怪物，都是人变异而成，刚刚进入的第一和第二小队，怕是都成为了怪物的宿体了吧。
　　但即便知道这一点李卫也无计可施。
　　他不可能出头，因为他不想引人注意，即便是被别人怀疑自己是毁灭者，都不行。
　　于是，当第三小队、第四小队、第五小队和第六小队都前后失去了联系后，现场就只剩下了轮回者所在的第七小队，当然，这也是最后的一个小队了。
　　格雷少校已经是暴跳如雷了，他不断的通过通讯器呼叫，却得不到任何的回应。
　　“该死的，到底发生了什么事，舰长他没有对我说实话，这不是一般的事故，该死的，该死的……”一边咒骂，格雷少校一边想着对策，最终，他也套上了一件陆战装甲，抓起了一把枪。
　　“好了，第七小队听我的命令，我们一起去看看，到底三号港口里发生了什么事！”说罢，带头走了过去。
　　一众轮回者即便是想要抗命，却也被耳朵中响起的任务提示给吓的，赶忙跟了上去。
　　所有轮回者都听到了，不允许离开格雷少侠超过百米距离，否则直接抹杀。
　　这叫什么事，如此一来就是想要抗命不去也不行了，于是36人赶忙跟了上去。
　　众人通过了一条通道后，便进入到了三号港口的舱门。
　　这道舱门后，便是三号港口。
　　“舰长，叫你们的人打开舱口，我要带人进去了！”格雷少校一脸严肃的说道，通讯器那边传来了同意指令，接着舱门的金属阀门咔嚓咔嚓的打开，厚重的门分成了四份，缩了回去，通道打开了。
　　“陆战队员们，打起你们十二分的精神，这不是演习，眼睛都给我放亮点！”格雷少校端起了步枪，率先走了进去。
　　轮回者们无奈，也都各自抓起武器，跟着进入到了三号港口。
　　手中的枪械叫做‘脉冲步枪’，武器设计采用了电动线圈，配以加速齿轮，它的火力伤害速度非常快，也是军队里的军人的最爱。当然有很多轮回者并不信任手中的枪械，他们更信任的是他们的能力。
　　但是在格雷少校面前，他们也不好做什么，要是将对方吓跑，那就麻烦了。
　　进入到三号港口，李卫便嗅到了一股血腥味。
　　虽然还要经过几个走廊才能真正进入三号港口，这里也没有任何的血迹，但是李卫还是嗅到了一股死亡的味道。
　　天狐的嗅觉，也是相当灵敏的，至少李卫知道目前除了自己之外，别人并没有闻到什么。
　　又向前走了五分钟，才开始有人发觉到空气中的味道，于是众人更加的小心，握着脉冲步枪的手也紧了紧。
　　“分散队形！”格雷少校打了一个手势，一众轮回者便知道对方的意思，想来也是主神植入了陆战队员训练的记忆。
　　绕过了最后一个通道，三号港口的面貌便出现在众人眼中。
　　说是港口，其实这里只是一个非常大的空间，可以提供小型飞行器起飞和进出飞船的地方。此刻，整个港口内一片凌乱，各种机器横七竖八的倒在地上，隔着大概百米远的距离，一架被装的支离破碎的采矿飞船横在那里，飞船上还不时冒着火星，发出了噼啪的响声。
　　但除此之外，这里一片寂静。
　　“见鬼了，之前进入的陆战队员呢？”格雷小声的骂了一句，便弯着腰，慢慢向采矿船靠了过去。
　　李卫等人也只能跟上。
　　采矿船的舱门已经破碎，周围涂满了鲜红的血迹，看起来非常的吓人。格雷少校靠近后，打开了脉冲步枪上附带的照明灯，在舱口探望了一阵。
　　“安全！”
　　似乎是没有发现什么危险，格雷少校走了进去。
　　轮回者们则是围在了采矿船周围，只有几个人跟了进去，其中就有李卫。
　　采矿船内比外面还要凌乱，内部破损眼中，可以看到在驾驶舱的位置，有大量的血迹和小块的皮肤碎片。
　　只是，却没有尸体！
　　“这到底发生了什么？”格雷蹲下摸了摸那已经干枯的血迹，却是站起来骂了一声。
　　而就在这个时候，采矿船外传来了脉冲步枪射击的声音。
　　“快出去！”格雷马上带头冲了出去，却见到几个轮回者正满脸苍白的，对着一个通道射击。
　　“停止射击，该死的，那里什么都没有！”看清楚状况的格雷大声骂道。
　　李卫也看了过去，的确，那个通道内，什么都没有。
　　“刚刚，我看到了一个怪物，一闪而过！”一个轮回者吞了口吐沫，有些结巴的说道。
　　李卫扫了对方一眼，E级，魔晶石能力者，应该比那些没有异能的新人要厉害多了，为什么也会被吓成这幅模样。
　　“怪物？”格雷显然不信，他沉默了片刻后便道：“总之，不管这里有什么，我们都要查个水落石出，就算是有怪物，我也要将它们撕成碎片，你们手里的家伙可不是吃干饭的！”
　　说着，这个有些铁血精神的军官就向那个通道走去。
　　轮回者们只能跟着，不过显然都已经打起了十二分的精神，刚刚咋外面的人，都看到了那个怪物，从那种速度和恐怖的气势上看，绝对不是等闲之辈。
　　到了那个通道，依旧是空无一人，但是地面上的血迹更浓，甚至出现了一条明显的血痕，延伸到了通道的尽头。通道的墙壁上有许多用血勾画的图案，但是没有任何逻辑性可言，显然是被人胡乱画上去的。
　　只不过，究竟是什么人，会在上面用血画画？
　　这个通道内，除了更多的血迹外仍旧没有任何发现，众人也都松了口气。虽然进入到三号港口只有短短的几分钟，但是那种压力却是让所有人都透不过气来。
　　即便是李卫，也被这有些诡异的场景弄的有些发毛。
　　在格雷的带领下，众人继续向前探索，跟随着地面上的血痕到达了一个洗浴室。
　　这里是为生活在这里的船员提供洗澡的场所，血痕延伸到这里，便被几个一直流水的淋浴冲淡了。
　　这间洗浴室极大，挂着许多白色的熟料布，想来是在洗澡时方便船员遮挡的。而在此刻，李卫却突然看到了一面熟料布上，出现了一个黑影。
　　“注意！”格雷也发现了这个黑影，赶忙做了个手势，众人赶忙散开，但是枪口都指着那个方向。
　　“我们是陆战队员，请表明身份！”格雷喊了一声，那个黑影一动不动，不过却传出了一声低吼声。
　　黑影不出来，也没有人敢上前去查看，一时间竟然陷入了僵持阶段。而那种危险感越发的明显，已经有轮回者开始施展出了异能，或者从储物空间里取出自己擅长的武器了。
　　突然，那黑影动了动，顿时众人的抢都随之移动。
　　慢慢的，黑影从熟料布那一头走了出来，显出了它的原型。
　　这明显不是人类，但是它却依稀可以看到人类的轮廓，从它身上那件已经破损的陆战队衣服上可以得出它之前的身份。
　　但是此刻，它身上满是骇人的伤口，血肉外翻，背后伸出了两只畸形的手臂，尖锐的骨刺从手掌上伸出，下巴已经完全被撑开，满是血肉模糊的尖牙，而在它破开的腹部，却诡异的伸出了两只小手。
　　怪物，这绝对是一个只会出现在噩梦中的怪物。
　　而在李卫眼中，这种怪物的资料也显露无疑。
　　“斩尸怪，人形退化明显，背部刀刃不可小视。移动速度普通，攻击力普通，喜欢成群出现，战力评级D3级，击杀后可获得50积分点。”
　　“仁慈的上帝，这到底是他妈的什么玩意儿！”格雷眼珠子都快瞪出来了。
　　‘吼’斩尸怪怪叫着，张开大口冲了上来。
　　“开火！”格雷率先扣动了扳机，子弹打在斩尸怪身上，溅起了一朵朵血花，但是这个怪物根本没有倒下的意思，甚至，子弹根本无法影响它的动作。
　　不过当更多的脉冲步枪加入射击，斩尸怪明显挡不住了。它背后的两只畸形手臂率先被子弹扯断，接着便是它的双腿，但即便成为了一个人棍倒在地上打滚，它依旧在嘶叫着，想要扑过来。
　　嘭！
　　李卫对着它的脊柱部位开了一枪，顿时子弹连带着它的几段脊柱骨和骨髓从它背后的伤口冲了出来，终于，这个怪物停止了嘶叫。
　　而噩梦，只是刚刚开始。
　　“不好，小心后面！”李卫的感知力，绝对是这群轮回者中最强的一个，在杀死那只斩尸怪的同时，李卫就感觉到，他们被包围了。


第328章 疏忽
　　在最后面的一名轮回者突然发出了一声惨叫，他的后脖子，被一只突然出现的斩尸怪咬了个正着。
　　锋利的牙齿撕开了这名轮回者的皮肤，扯断了它的肌肉和血管，疼痛和恐惧让轮回者彻底的陷入了绝望。
　　接着，一根骨刺从他的后腰插入，从前面的肚皮伸出，大量的血液从他的口中喷出。看到这一切的其他轮回者清楚，这个家伙没救了。
　　“现在不是为别人担心的时候，我们被这些怪物包围了！”一个资深者开了几枪后，将手中的脉冲步枪丢掉，双手一甩，顿时两只手臂变成了一对兽爪，长满了浓密的黑毛。随后跳过去一爪就拍在了一只斩尸怪身上。
　　强大的力量将这只斩尸怪打倒在地，这个怪物翻了几个跟头才堪堪停住，不过很快，它就又爬了起来，再次嚎叫着冲了上来。
　　顿时，不会任何异能的轮回者便只能用手里的脉冲步枪进行着射击，那些有异能者和有其他武器的轮回者，则是用自己最擅长的方式战斗。
　　不过显然，他们从一开始就进入到了怪物设下的陷阱当中，斩尸怪越来越多，打碎一个，便有两个冲上来，好在轮回者们也不是吃干饭的。尤其是那几个B级战力者，更是勇猛异常，这让一旁早就看呆了的格雷是张大了嘴吧说不出话来。
　　“将格雷控制住，不要让他死亡，不要让他逃跑！”说话的是李卫，他必须要提醒一下轮回者们，毕竟，按照任务规则，如果离开格雷100米距离之外，那么他们都会被抹杀。
　　虽然没有说明格雷死后这个规则是否还存在，但是李卫不可能用自己的性命打赌，毕竟格雷再怎么铁血也只不过是一个普通人，他如果因为害怕而乱跑的话，那乐子可就大了。
　　听到李卫的话，顿时有几个轮回者也反应了过来，赶忙上去了两个身强力壮的，将格雷控制住了。
　　战斗还在继续，脉冲步枪的射速极快，虽然威力一般，但是这种枪械近距离杀伤力很强，超过20把武器同时射击，斩尸怪就已经很难冲进来了。而在李卫看来，它们之所以冲不进来，也有这里空间狭小有关，如果是在外面，怕是早就守不住了。
　　“主神那个家伙，不会让我们这么容易就过关的！”已经知道主神存在的李卫，开始按照主神的想法考虑问题。
　　如果自己是主神，看到这种双方僵持不下的局面，一定会在轮回者一方或者是怪物那一方增加筹码。
　　果然，没过了一会儿。
　　就有另外一种怪物加入了战斗。
　　“呕吐者，身体状态保留基本人形，双腿在变异后合并在一起并生长出另一条腿。手指合并而且尖锐化，形成爪武器。皮肤全部退化，胸部退化严重，肺器官充满酸液。双眼退化没有眼珠。下巴完全退化，食道和喉管作为喷射酸液的主要器官，战力C1级！”
　　虽然战力不高，但是这种呕吐者所造成危害是相当的大。
　　它们可以喷出强酸，一个轮回者不注意下，被喷了满脸，惨叫声持续了十几秒，随后他倒地死去，再看他的面部已经被腐蚀了大半，脑子都露出来了。
　　陆战队本身的护甲在强酸面前根本起不到任何作用，于是资深者们马上取出了自己的防御护甲，穿戴上后倒是很好的抵御了呕吐者的酸液攻击。但是没有护甲的新人却是叫苦不迭。
　　虽然依靠资深者们暂时抵挡住了呕吐者外加斩尸怪的攻击，但是从通道那边传来的越来越大声的怪物吼叫声，却是让所有人心中一沉，显然有更多的怪物赶来了。
　　“必须先离开这里，否则到时候不得不暴露实力了！”李卫自然有把握将这些怪物全部歼灭，但是那样一来，自己的身份也有可能暴露。如果真的那样，之后的团战，只要自己这一方有人被对方抓到，又或者主动招供，那么那个持有‘毁灭杀戮者’道具的蓝血星域轮回者，就会将自己杀死。
　　四下看了看，李卫看到了一个一米平方大小的通风管道，走过去一把将金属挡片拽开，李卫能感觉到清风从里面传出来。
　　“大家从这里离开，快！”事不宜迟，李卫赶忙大声喊道。
　　一众轮回者见状，也是大喜过望，在几个资深者的指挥下，轮回者们一个个的钻入通风管道。
　　怪物越来越多，又有两个轮回者遭到了不幸，被斩尸怪拽入了怪物群里，没一会儿就被分尸，场面极其血腥恐怖。
　　见到这个场面，那些刚刚成为轮回者的新人更是吓的面无人色，他们全部进入到了通风管道，留下来战斗的都是一些实力强大的资深者。
　　脉冲步枪的子弹已经打完，没有了武器的李卫看到了满地的鲜血，顿时有了主意。
　　不知道控血大法对这些怪物起不起作用。
　　抱着试一试的念头，李卫对着一个斩尸怪施展了控血大法，顿时，李卫便感觉和这只斩尸怪身上那为数不多的血液建立了联系。
　　这是施展控血大法的第一步。
　　随后便要在自己的意念下，控制那些血液，破坏怪物的身体。很快，这个怪物的一个畸形手臂便突然断成了两截，仿佛是被一把无形的刀切开的一般。
　　“有用！”李卫顿时大喜，加大了控血大法的输出。下一秒，超过了20只斩尸怪和呕吐者都十分诡异的分尸倒地，鲜血和石块将地面都堆积了一层厚厚的残肢碎肉。
　　刚刚发生的情况让剩下的十几个轮回者们都目瞪口呆，他们心中都在打鼓，刚刚这些怪物怎么会自己死亡。
　　自杀？显然不是，那就唯一有一种解释了，有人瞒着他们动手了。
　　会是谁？
　　最有可能的，便是那个隐藏着不知身份的‘毁灭者’。轮回者们互相看了看，却又不敢确定是哪一个人，毕竟在场的十几个人里，谁都有可能是那个毁灭者。
　　但不管怎么样，对方是救了自己。
　　趁着这个空挡，剩下的轮回者也都钻入到了通风管道。
　　通风管道差不多有50米的距离，另一头是一个食物储藏间，一众轮回者从里面刚出来，便有一个能力者双手插入到了通风管道上方。
　　瞬间，他的手臂就仿佛岩浆一样，产生了炽热，金属墙壁很快就被融化，随后通风管道便被融化的金属所封堵。这个轮回者抽回双手，等到金属冷却后，却是哈哈一笑：“这一下，就没有后顾之忧了！”
　　“虽然如此，但是我们还不能掉以轻心，毕竟真正的团战还没有开始，我们就已经损失了四个人了！”另外一个轮回者一脸后怕，显然刚刚那恐怖的场面对他的刺激极大。
　　“刚刚有谁注意到那死去的四个人了，他们身上有没有掉落一些奇怪的东西？”轮回者中那个B3级突然开口道。
　　大家都知道他说的是什么，如果那两个至关重要的道具在死去的四个人身上，那就完蛋了。无论是‘毁灭杀戮者’又或者是‘赦免者’，如果在这种情况下丢失，那么接下来的团战，会让他们更加的被动。
　　只不过此刻大家都是你看我，我看你，谁也不承认自己就是那个掌握关键道具的人。
　　李卫同样在仔细观察着每一个人的表情，那道具对于他的意义更加重大。可是，这群家伙似乎是天生的演技派，根本看不出一丝一毫的破绽。
　　“还有，那个隐藏在我们中的毁灭者，我希望你能直接站出来，刚刚秒杀那些怪物的就是你吧？”还是那个B3级轮回者，他走了出来，用眼睛挨个打量着所有人：“作为毁灭者，你的实力很强，我希望你能在敌对阵营到来前，保护我们所有人不再死亡，你应该也清楚那两个道具的重要性，如果再有人死亡，说不定，道具就会在某个死去的轮回者手中，到时候，吃亏的还是你！”
　　李卫面无表情的听着，他怎么能不知道这一点，对方说的没错，不能再让己方的轮回者死亡了，否则绝对会影响到接下来的团战。
　　当然，李卫还有另外的一层考虑。
　　那些怪物，杀死后只有少得可怜的积分点，却什么好处都没有得到，这根本不符合游戏规则。
　　自己这一方和那蓝血星域的轮回者相比，在战力上绝对处于劣势。所以主神才会让自己这一方先进入任务世界，那么就应该存可以拉近双方实力的东西或者道具。
　　起初，李卫认为会从怪物身上得到一些独特的奖励品，但是显然，刚刚杀了那么多怪物，却连个屁都没有得到。如此说来，是主神疏忽了，还是自己想错的方向？
　　摸着下巴，李卫知道主神疏忽的可能性微乎其微，那么，是自己从一开始就想错方向了。
　　看了看一旁呆若木鸡的格雷，李卫突然如遭电击。
　　“对了，该死的，我怎么会疏忽了这一点！”李卫瞪大了眼睛，此刻他真相狠狠给自己一个嘴巴子。
　　自己从一开始，就落入了主神的圈套里了。


第329章 掌握主动权
　　本来，按照轮回者对游戏世界的熟悉，自然知道，造成这写怪物出现的是一种叫做‘神石’的东西。这种神秘的石头，拥有可以印象人类思维，让人产生幻觉的能力，此外，这些石头里还存在着某种基因图，那些斩尸怪和呕吐者，就是将这种基因能量打入人类尸体后产生的怪物。
　　当然，怪物并不会只有这两种，神石中的基因图可以称得上是神秘莫测。
　　现在最好的办法就是直接找到那个石头，游戏中，如果将石头彻底破坏，那么怪物就会马上死去。任务世界中自然也可以这么做。而且李卫还想到了另外一种可能，神石可以侵入人的脑部，让人产生幻觉和发疯，那么如果精神力足够强大的轮回者，会不会能不受控制，甚至……反过来去控制神石？
　　这种可能性非常大。
　　而任务一开始，主神便设计了一个圈套，那就是‘不能离开格雷100米距离’这件事。
　　的确，规则上是这样，但是如果李卫在一开始就控制住格雷，那么他们根本不需要进入可怕的三号港口去面临怪物攻击了。
　　最重要的，主神的目的不是让自己死亡，而是让自己在一众轮回者面前暴露实力，如果真的是这样，那么在之后的团战里，自己会处于绝对的劣势。
　　不过现在既然已经走到了这一步，就必须继续走下去。
　　最后还是没有人承认自己是毁灭者，那几个B级资深者也是一脸遗憾，在他们的眼中，如果那个神秘的毁灭者出现，一定可以保证他们所有人的安全。
　　“接下来怎么办？还有22个小时蓝血星域轮回者就会进入任务世界，而我们还被一群怪物困在这里！”一个轮回者出声道。
　　顿时，所有的人都开始考虑起这个问题来。
　　这个时候，突然有人道：“我没有接触过死亡空间这个游戏，那些怪物到底是怎么出现的，如果我们能找到那个根源，说不定会有办法！”
　　这一句话如同黑暗中的一盏灯，瞬间让轮回者们眼前一亮。
　　对啊，这里是游戏世界，不管怎么样都应该先分析游戏场景啊。
　　于是几个熟悉死亡空间这款游戏的轮回者开始你说一句我说一句，但最终，还是如李卫所想的一样，将那神石说了出来。
　　“知道了，我们要做的就是找到那个石头，看看有没有新的发现！”那个B3级轮回者俨然成为了这群人中的队长，他很快就做出了决定。
　　“我们去找神石！”
　　看着原本有些沮丧的轮回者们又有了斗志，李卫暗中一笑。
　　刚刚那一句提醒，就是他说的。
　　陆战队员的头盔上有智能电脑，上面有详细的石村号地图，格雷不知道神石的事情，看起来只有找舰长询问了。
　　一众轮回者从食物储藏间离开，向舰长所在的区域走去。
　　怪物的扩散已经是一发不可收拾，石村号上无时无刻不在发生着屠杀、变异。控制舱，舰长看着小屏幕上不断变成红色的船员头像，面色阴沉，显然，这起事故完全出乎了他的预料。
　　“我们的作战人员，还有多少人幸存？”舰长长叹了一口气，对着一旁的助手道。
　　那个助手早就是面色苍白，虽然他们现在是安全的，但是没有人敢保证下一秒，那些可怕的怪物会不会突然出现，将他们全部杀死。
　　“只有第七陆战小队33人存活，包括格雷少校！”在智能电脑上摆弄了一阵，这个助手脸色明显有些好转。
　　还有军人存活，这起码能给他们带来一些希望。
　　“给我联系格雷，我要和他说话！”舰长也是精神一震，赶忙说道。
　　很快，通讯器就建立了连接，只不过当舰长大声呼叫的时候，那一头传来的却是一个陌生的声音。
　　“舰长，格雷指挥官暂时无法和您通话，有什么事可以和我说！”说话的，却是李卫。
　　一路上，李卫虽然没有表现很强的战力，但是他的分析能力却是让轮回者们佩服无比。更因为刚刚格雷的通讯器响起来后，轮回者们都是一副不屑的表情，他们觉得这个时候和舰长通话，简直是浪费时间。
　　而李卫可不这么想，任务世界里的一切，都有可能帮助到自己。不说其他的，如果能拉拢到这个舰长，在蓝血星域轮回者到来后，便可以利用舰长为自己这一方提供必要的帮助。
　　总之，舰长也是可以利用的资源之一，所以通讯器就被交到了李卫的手里。
　　“我要知道我在和谁通话，士兵！”舰长的声音非常的浑厚，显然是久居上位。
　　“第七陆战小队……李卫少尉！”李卫突然发现自己，竟然是除了格雷外，目前军衔最高的人了。
　　“少尉，向我报告你们的人员情况，还有你们的位置！”舰长松了口气，他已经从一旁助手那里，得到了这个少尉士兵的资料，显然，第七小队是有这么一个人的。
　　李卫的报告非常简洁，更重要的是，李卫表明了要马上保护舰长的意愿。
　　“不，少尉，我们在这里很安全，你们应该做更重要的事……既然你接替了格雷的指挥权，那么我命令你们，马上到第9号船舱，那里有一块石头，你们必须保证那个东西的安全，不惜一切代价……这是一场考验，对，一定是考验我们的信仰！”
　　舰长的话语中，透着一股坚决，后面的几句话却是仿佛自言自语。这让李卫听出了另外一层东西，通讯器李卫将它设置成扩音，所以舰长的话一众轮回者都能听到，这个时候，一名最为熟悉死亡空间剧情的轮回者开口道：“这就对了，游戏中，当石村号刚开始出现怪物的时候，有人建议让舰长先和政府联系，舰长却说什么这是在考验他的信仰。因为这家伙也是信徒。所以石村号陷落的那么快。”
　　“那他口中的石头，应该就是……”B3级轮回者一脸喜悦。
　　李卫也是点了点头，舰长口中的石头，应该就是所谓的神石了。那么现在要做什么？是去第9号船舱，找那块石头吗？
　　这，会不会又是主神的一个陷阱！
　　李卫摸着下巴，眼神空洞，这个时候谁都无法从他的脸上看出任何端倪，许久，他才露出了一丝笑容，看似无心的说道：“可惜啊，那个舰长不知道最后会不会死，人物世界里将必死之人救活，算做改变剧情，改变剧情后，可是有不少奖励呢！”
　　他的话，顿时让所有的轮回者眼睛一亮。尤其是那些经历过很多场任务的资深者，自然知道李卫所说的不假，这种情况下，所能得到的都是一些极好的奖励。
　　这种机会，怎么能错过。因为他们都知道，那个舰长包括指挥舱内的所有人，最后都会死去！
　　“这样好了，我们先去救舰长，获得奖励后再去神石那里！”B3级轮回者说道，他的话没有人反对，毕竟这样的奖励不要白不要。
　　于是轮回者们继续向舰长室走去，一路上也遇到了不少变异的怪物，也都被轮回者消灭，这段时间，倒是没有人再死亡。
　　李卫走在队伍后面，脑子里已经有了一套计划，只不过现在还缺少一个契机，只要契机一倒，他就会有办法，掌握这场任务的主动权。
　　当众人杀到了指挥舱门口，却是让舰长大发雷霆。
　　“你们这是在抗命，该死的……格雷，你……你怎么也在！”舰长看到了被轮回者控制的格雷，却是大吃一惊，不过，这个时候说什么也晚了。
　　“舰长，我现在解除你的指挥权，因为是你的疏忽才导致了这场灾难的发生！”李卫将早就编造好的话和罪名安插到了舰长的头上，这也是打消指挥舱内其他人员的戒心。
　　很快，舰长就被两个强壮的轮回者控制住了。
　　接下来，在轮回者们的授意下，幸存下来的舰员和政府取得了联系。果然，这样做改变了原有的剧情，轮回者们听到了奖励的提示。
　　奖励物品里有积分点，也有一些强力的武器，包括离子切割枪和脉冲炮，这让轮回者们的火里得到了极大的加强。
　　同时，轮回者们还听到了另外一个提示，那就是规定必须和格雷距离100米内的限制，取消了。
　　听到了这个提示，李卫终于露出了一丝笑容。
　　其他的轮回者们并没有意识到，这个不能离开格雷100米距离的限制是多么麻烦，这相当于是一个枷锁，将所有轮回者都束缚在一起。现在这个枷锁被解开了，李卫已经彻底的获得了主动权。
　　“时间还有不到17个小时，蓝血星域轮回者就会到达，现在，便开始动真格的吧！”李卫默默的说道。
　　突然，一个轮回者发现，在头顶的通风管道滤网上，出现了一只斩尸怪恐怖的面孔，顿时吓的大叫起来。
　　“该死，它们潜进来了！”轮回者们抓起了武器，进入了作战状态。
　　突然，在头顶的通风管道内，一个可怕的手臂破开了金属，一把抓住了一个轮回者的脖子，在所有人没有反应过来的时候，将这个轮回者强行抓了上去。


第330章 控制神石
　　那个轮回者吓的哇哇大叫，想要让同伴来救他，可惜，这个时候没有人会愿意冒着危险上前。
　　就这样，那个轮回者的声音越来越小，从通风管道的缝隙里，可以看到有许多血迹渗出。
　　“这个倒霉的家伙完了！”轮回者们开始自觉的检查起周围的通风管道，拥有异能的轮回者分别将这些地方封闭，杜绝此类事件再次发生。
　　那个B3级轮回者却是开口道：“可惜了，那个家伙的分析能力不错，只不过实力太弱……”
　　相比较轮回者们的不以为意，剧情人物舰长和船员却都是吓得不清，刚刚他们看到，那个叫做李卫的少尉，就这么被拉入到了通风管道。
　　刚刚还是一个活生生的人，就这么死去，的确是世事无常。自己现在还活着，本身就已经是非常幸福的了。
　　目前‘地星’轮回者，剩31人。
　　石村号，李卫从一脚踢开了通风管道的拦网，灵敏的跳了出来。
　　如果那些轮回者见到李卫，一定会惊的大牙都掉下来，怕是谁也想不到，这个被斩尸怪抓走的倒霉鬼，竟然还活着。
　　李卫跳下来后，一只斩尸怪也从通风管道跳了下来。李卫却是丝毫不惧，扫了一眼这斩尸怪，喃喃道：“血魔，没想到你还有这控尸的神通，有空的话教教我吧，对了，还有你们那可以从嘴里吐出很多东西的法术，我也很有兴趣！”
　　那斩尸怪先是一抖，随后便看到一股白烟从它的口鼻渗出，然后在空中凝形，显露出血魔的模样。而斩尸怪却是因为失去了控制，普通一声，栽倒在地。
　　“主人，您要学什么只需要说一声，我一定倾囊相告！”血魔一脸愿为你一句话上刀山下火海的模样。
　　“好了，这件事以后再说，你也和猪妖、花妖一起去探索这石村号吧！”李卫摆了摆手，血魔嘿嘿一笑，便化作了一团烟雾消失无踪。
　　而李卫想了想，也将陆战队员的头盔戴在了头上，打开地图向第9号舱走去。
　　一开始，他在指挥舱导演了一出戏。
　　这出戏，早在遇到斩尸怪的时候，李卫就已经计划好了。队友有的时候会成为助力，有的时候则是阻力，一开始李卫无法单独行动，完全是因为有那个不能离开格雷太远的规则所限制，但是现在，那个规则一失效，李卫就马上实施了他的计划。
　　这种假死脱身，可以最大限度的将别人的目光从自己身上转移开。现在，怕是所有的轮回者都认为李卫已经死亡了，死掉的人，自然不会是毁灭者。
　　其二，李卫也能最大限度的发挥实力，这样不但可以在暗中保护自己一方的轮回者，也可以在敌对轮回者进入时，彻底将对方打残。
　　只要不知道自己的身份，那么，‘毁灭残杀者’就毫无用处。
　　现在，距离蓝血星域轮回者进入还有不到16个小时，李卫必须在这段时间里，找到那块神石，研究它。
　　直觉中，李卫认为那石头是这次任务的关键。
　　第9号舱位于石村号的中下部，一路上怪物无数，都是一些李卫见都没见过的恐怖生物。有的怪物那变异后所产生的破坏力，就连李卫也觉得有些棘手。
　　半个小时后，李卫赶到了第9号舱。每一道主舱门都是十分厚重的，没有通行指令的李卫，只能依靠比蒙之力，徒手硬生生的将那厚重的金属舱门撕开。
　　进入如同半个足球场大小的舱体后，李卫一眼就看到了由几个金属架固定的红色神石。形状如螺旋，一看就是人工制造的。靠近一看神石上密密麻麻刻满了诡异的符号，一道道隐晦的波动，从神石上传出。
　　顷刻间，李卫就遭受到了来自神石的精神攻击。
　　精神攻击非常的强大，如果是弱一点的人，哪怕是精神力低于100点的轮回者，都会在这股精神力下发疯，从而被神石控制。但是李卫却拥有着以精神力见长的天狐体质，300点的精神力很容易的就抵御住了神石的攻击。
　　瞬间，神石上光芒大盛，李卫能感觉到那股精神力波动更强了，此外，在舱外，也传来了怪物的咆哮声。
　　“哼，这就要叫帮手了吗？”李卫不屑的一笑，也加大了精神力的输出。他要变被动为主动，反过头去将神石控制。
　　两大精神力相撞，威力也堪比高手对决。空气中不时的传出了莫名的电流，李卫开始迈动步伐，一步一步的靠了过去。
　　而神石上的红芒更胜，刻着的神秘符文也是凸显出来，显然在拼死抵御李卫的攻击。
　　几只身材巨大的怪物（怀孕怪）和斩尸怪此刻已经冲了进来，嚎叫着扑向李卫。而李卫，却是不管不顾，眼睛直勾勾的盯着神石，不断加大精神力的输出。
　　这是一场看似简单，但实则凶险万分的战争，任何一方输了，那就是万劫不复。所幸，李卫的高精神力为他的胜利铺平了道路。
　　在身后怪物的锋利骨刃距离李卫不足两公分的时候，它们的动作停了下来，随后收回了攻击，向后退了几步，静静的站在原地，如同一个等待检阅的士兵。
　　而李卫，却是身子猛的一弯，满头大汗，大口的喘着粗气。
　　“好险，差一点就失败了！”大量使用精神力的后果，就是身体极度的疲乏，只不过，李卫此刻也不担心自己会遇到危险。
　　刚刚，他已经彻底的控制了神石。
　　这个石头，说白了就是如同一台电脑，只要精神力足够强，就可以得到它的控制权。而由它所衍生的怪物，也全部成为了李卫的死忠部下。
　　“所有怪物停止杀戮，在9号舱集合……”李卫只来得及下达了这个命令，就头一歪晕了过去。
　　精神力耗损严重的李卫，不知睡了多久，等到他再次张开眼的时候，9号舱里已经满是各种各样的怪物。
　　寻常人在这里，怕是要吓的当场疯掉，即便是李卫，明明知道自己已经掌握了这些怪物的控制权，但是依旧忍不住心里打了个突突。
　　看了看时间，李卫暗道好险。
　　距离24小时的时限，只有不到10分钟了，所幸他已经掌握了最大的底牌，也就是这神石和怪物。
　　“蓝血星域轮回者，我现在很期待你们的到来！”李卫看着面前超过了数百只的各种异型怪物，嘴角露出了一丝微笑。
　　石村号，船尾物资舱。
　　空无一人的舱体突然爆出了一团蓝光，接着是第二道，第三道……
　　蓝光出现到了20道的时候，终于停止了下来，接着，20个身影便出现在这物资舱内。
　　有7个人，似乎根本不受那蓝光传送的印象，而地面上，或者昏迷，或者眩晕的人有十三人，不过也都是很快就恢复了正常。
　　“这里便是这一次的任务了么吗？”开头的7人中，一个身材高大，有着蔚蓝色皮肤的人开口道。
　　只见一道蓝光闪过，他的皮肤上浮现出了数以千计的小鳞片，如同一个蜥蜴人般。
　　事实上，他的后面还真的长着一个尾巴。
　　其余的人，也是一样的打扮，而开头的7个人身上的鳞甲尤为厚重，这个时候。通风管道里突然冲出了一只斩尸怪，向打头的七个人扑了过去。
　　“垃圾生物，也敢来找死！”一开始说话的蓝甲人，一动不动，只是尾巴一扫，恐怖的斩尸怪就被击成了两段。
　　斩尸怪的生命力极其顽强，如果不破坏它们的中枢神经和大脑，根本不会失去战斗力。
　　断成两截的斩尸怪继续用双手向前爬，却是被另外一个蓝甲人吐出了一团蓝色的液体，淋了全身，接着，这斩尸怪嘶叫了几声，就倒地不起，身上已经被那硫酸一般的液体，腐蚀的不成样子。
　　“不要再浪费时间了，查看任务吧！”那个首领模样的蓝甲人沉声道，很快，他的同伴们都唤出了各自的黄皮纸，其中，只有他的唤出的是一张黑皮纸。
　　黑皮纸，代表的就是毁灭者。
　　“团战？”这个拥有黑皮纸的毁灭者一愣，随后却是露出了一丝狰狞的神色：“很好，对方比我们先进入任务世界，那么，就是说他们的综合战力要弱于我们！”
　　“蓝林大人，有您在，任何敌人都不会对我们构成威胁！”另外一个人献媚的说道。
　　“不一定！”被叫做蓝林的毁灭者冷声道：“主神为了平衡实力，不但让我们推迟进入，还加入了两种道具，我想，主神想告诉我们的，就是对方的确比我们要弱，但是同样拥有杀死我们的能力！”
　　“不过，那毁灭屠戮者的出现，也说明，对方的最大战力，和我们一样都是毁灭者，可以说，谁先将对方的毁灭者找出来，并且用这道具干掉，谁基本上就获胜了！”
　　蓝林想了想，回头道：“你们，谁手里有这两种道具，给我交出来吧！”
　　他身后的蓝血人都是一愣，显然有些犹豫。
　　而蓝林却是狞笑一声，张嘴吐出舌头，仿佛一道子弹，瞬间穿透了一个蓝血人的脑袋。


第331章 死战、李卫的计划（一）
　　当这个倒霉的家伙尸体倒地的时候，那些蓝血人才如梦方醒。
　　“不要让我在重复一遍，谁拿到了道具，交出来，否则，我不介意将你们全部杀光！”蓝林舔了舔沾满脑浆的舌头，眼中看不到一丝一毫对同类的怜悯。
　　击杀同一阵营的轮回者，并没有扣分和惩罚规则，所以他毫不顾忌。
　　很快，两种道具就都出现在了他的手中，毕竟这些道具虽好，但绝对不如自己的命值钱。
　　“那么，现在开始狩猎了，不过在此之前，我不想让任何人透露出我的身份，所以，你们还得死！”蓝林狂笑一声，接着，他的舌头仿佛利剑，不断的收割着他同类的性命。短短几秒钟，除了一开始的7个人外，其余的蓝血星人，全部死亡。
　　“我不信任他们，所以防患于未然，那么，现在我们该动真格的了……找出敌对阵营的轮回者，将他们杀光！”
　　说罢，他身后的一个蓝血星轮回者，猛的张开大口，吐出了无数小型蜥蜴，数量足足有数千之多。这些手指大小的蜥蜴快速的爬动，四散分开，通过管道向石村号各个地方渗入。
　　“一旦发现敌对轮回者，马上格杀，有敌对毁灭者的消息，第一时间通知我！”蓝林对着身后的同伴说完，便身体一跳，如同一条真正的蜥蜴，从通风管道爬开了。
　　不过，他们谁也没有注意到，一开始死去的斩尸怪上，冒出了一道白雾。
　　十分钟后，9号舱，李卫听完了血魔的汇报，随后沉默不语。
　　“那家伙，还真是狠啊，竟然将自己的同伴全部杀死，而留下的那几个，应该是实力非常强横的，而且和那个叫做蓝林的毁灭十分熟络才对，如此一来，‘救赎者’和‘杀戮者’都在对方毁灭者手里了。”李卫叹了口气。
　　这的确有些麻烦了，如果自己和那敌对的毁灭者接触，对方倘若猜出自己的身份，直接就可以将自己送回‘老家’。
　　不过，这对于李卫也是一个机会，现在已经确定的是，两种道具都在那个毁灭者手中，其他的蓝血星域轮回者，对自己没有任何威胁。
　　“那么，就先将其他蓝血星域轮回者除掉吧！”李卫看了看一旁的红色神石，走了过去，将手掌贴在了上面。
　　随后李卫缓缓的闭上了眼睛。
　　一道精神波动从神石上传出，李卫瞬间和石村号上所有的异型怪物建立了联系。那些怪物早在几分钟前，就被李卫全部放了出去。
　　每一个怪物，都是李卫的一双眼睛，通过怪物，他可以把控石村号上的一举一动。这就是控制神石带来的好处，而且李卫也确定，这就是主神让第一个比较弱小的轮回者阵营先进入任务世界的原因。
　　任务中的‘路’就在那里，能不能找到，就成为了任务的关键，而李卫，则是找到了这个团战任务里至关重要的东西。
　　很快，李卫就找到了除了蓝血星毁灭者之外的轮回者。他们每一个人，都有A2以上的战力，有的还达到了A3，而那个毁灭者，在李卫看来，则是达到了恐怖的S级。
　　这样的阵容，的确不是‘地星’轮回者能对付的。而地星的轮回者们，和舰长等幸存下来的人一起躲在3号舱。
　　现在自己知道了对方毁灭者的身份，只要有‘毁灭杀戮者’这个道具，就可以解决掉对方的毁灭者。
　　自己A3的战力，如果在没有‘杀戮者’道具在手的情况下对上那S级，取胜的几率也不大。
　　“道具……我必须得到道具！”李卫想了想，通过神石发出了一道道的指令。
　　石村号上的异形怪物，此刻疯狂了，它们变得比以前更加的凶狠，更加的富有进攻欲望。而血魔等三只老鬼，则混在了那些斩尸怪身上。
　　第一个目标，是蓝血星轮回者的一命A2级轮回者。
　　这个轮回者在遭受到大量怪物的攻击下，施展了他的特技，一种可以将提醒变为巨型蜥蜴的技能。一时间大量的斩尸怪死伤惨重，即便是锋利的骨刃，都很难破开对方的蓝色护甲。
　　“猪妖，该动手了！”将一切都看在眼中的李卫，发出了指令。
　　很快，混迹在斩尸怪中的猪妖就控制着一只斩尸怪扑了上去，而在那巨大的蜥蜴一爪子将这只斩尸怪拍成了肉饼后，突然那大蜥蜴就感觉自己的那只爪子就抬不起来了。
　　虽然说这个时间只持续了2秒钟，但是周围的怪物早就一拥而上，将蓝色蜥蜴彻底包围。利齿、尖牙、骨刺倒勾，这些可怕的武器一起在蓝色蜥蜴身上招呼，终于破开了它的防御鳞甲，顿时一片血肉模糊，而蓝色蜥蜴的血也是诡异的蓝色，溅到了金属甲板上。
　　“吼！”
　　这名轮回者大惊失色，却是猛烈的挣扎了起来。而它没有发现，在它的脑袋上，早已经出现了一个鬼影。
　　“这个蓝血星轮回者死定了！”李卫看到这里，就将精神力收了回来。
　　血魔等三鬼，可都是A3级的存在，再加上那么多斩尸怪，对付几个A2级的轮回者还不是手到擒来。
　　对方最失策的，就是选择了分开行动，这样就给了李卫可趁之机。
　　用相同的方法解决掉所有A2级轮回者后，蓝血星轮回者就只剩下三人，其中包括S级的毁灭者和另外两个A3级。
　　他们显然也发现了不对劲，行事也是小心谨慎，遇到怪物直接一击轰杀，绝不留手。
　　倒是那个S级蓝林，依旧是无所顾忌。
　　看到这里，李卫探了口气，将全部的精神力都收回。随后伸手抓住了神石，启动了比蒙之力，竟然硬生生的掰了一块下来。
　　“即便是神石的碎块，也拥有神石的全部控制力，这种东西还真是神奇！”将这块神石带在了身上，李卫离开了9号舱。
　　此刻，指挥舱附近的一个军火库内，地星全部31名轮回者和40多名幸存船员都躲在这里。
　　轮回者们此刻已经分成了两大派。
　　一派主张主动出击，毕竟即便是一直躲在这里，也不是办法，最终还是要面对那蓝血星域的轮回者。
　　而另一派，却是主张防御。这里有无数的强力武器，再加上轮回者们的异能，即便是对方打上门来，也有地利的优势。观念的分歧所带来的便是不休不止的争吵。
　　“我们不能再等下去了，敌对轮回者进入任务世界已经有3个小时，倘若他们找到这里，我们如果不敌，连跑的地方都没有！”一名主张进攻的轮回者挥动着手中刚刚得到的离子切割枪，大声道。
　　“哼，鼠目寸光，现在外面情况不明，不但有敌对的轮回者，还有那些吃人不吐骨头的怪物，出去以后我们怕是要腹背受敌，而这里，有着坚固的合金门，有大量的武器，还有那么多船员可以和我们一起战斗，待在这里绝对要比盲目冲出去强！”另外一个轮回者赶忙出声反驳。
　　随后，他更是一脸怪笑：“况且，现在我们这里的人，也是个个心怀鬼胎，出去那死去的五个倒霉蛋，在场的，谁都有可能掌握着两样道具，谁都有可能是那个毁灭者，这一点没有搞清楚之前，我是绝对不会出去的！”
　　一开始那个轮回者却是哑口无言。
　　场面变的有些沉闷，众人心中都在猜测，到底谁是那个毁灭者，谁又掌握了那两样至关重要的道具？
　　就在这个时候，紧闭的金属大门传来‘咚’的一声巨响。
　　“都别出声！”众人顿时如那惊弓之鸟，一动不动，可是门外那撞击声依然如故。
　　“到底是怪物……还是那蓝血星轮回者？”每一个人都吞了口吐沫，每一声震动仿佛都敲在他们的心脏上，此刻他们能做的，就是紧紧的握着手中的武器。
　　啪！
　　坚固的金属门上，出现了一个凸起，显然门的那一边撞击力非常大。
　　最终，金属门在猛烈的撞击下，化作了一地的废铁，门口出现了一个身高2米以上的巨人，他穿着一身蓝色的衣服，衣服下的肌肉隆起，充满了力量感。
　　“蓝……蓝血星轮回者？”不知是谁喊了一声，顿时就是武器发射的声响，而那被认作蓝血轮回者早在此之前，就抓起了地上的金属门板，挡在了身前。
　　脉冲步枪虽然射速快，但是威力上却欠奉，所以无法穿透金属大门。而拥有近战武器的人，却是齐齐胆怯，不敢上前，他们希望，对方能在如此猛烈的火力下撤退。
　　可是事实却是让他们心惊胆颤，那巨大的蓝血星轮回者不但没有后退，反而一步一步的向前走来。
　　“草，这么厉害，一定是蓝血星的毁灭者，谁手里有‘毁灭杀戮者’道具的，快拿出来用吧，要不然我们都得死在这里！”不知是谁喊了这么一嗓子，顿时地星的轮回者们都是恍然大悟。
　　终于，有一个轮回者面色变了数变，却是下定了决心一样，唤出了黄皮纸，取出了一个东西。


第332章 死战、李卫的计划（二）
　　那是一张卡片，也就是道具‘毁灭杀戮者’的真身。他狞笑一声，将卡片对准了不断靠近的蓝血轮回者，便要念动卡片上的咒语。
　　而就在这个时候，一道电光瞬间闪过，这名轮回者只觉的手臂一轻，大团的血肉喷溅在了他的脸上。
　　“怎么回事？”他还没反应过来，低头一看，却是吓的差一点晕过去。
　　他的手臂，竟然被刚刚那道闪电击中，炸成了碎肉，‘毁灭杀戮者’也掉在了地上。
　　而更让他感到不可思议的是，一个鬼影，不知什么时候出现在那里，将地上的卡片捡了起来。
　　“遭了！”这名轮回者一急，直接翻白眼晕了过去。
　　那鬼抓着卡片，快速的飘到了金属门板后的蓝血星轮回者身旁，将卡片恭敬的递了过去。
　　“终于到手了！”李卫将卡片收好，随后启动了移形换位。
　　金属门板倒下，那里已经是空无一人。
　　地星轮回者们根本不知道发生了什么，刚刚那里明明站着一个巨人，可是怎么会瞬间消失。
　　即便是B3级轮回者，也都是想不通其中的奥妙。
　　而李卫，早就到了一个无人的角落，将外放的比蒙之力收回到了体内。
　　刚刚那个蓝衣巨人就是他扮的，比蒙之力下，他可以控制自己的体型，变的如同那比蒙王一样健硕，这样更有压迫感，也更容易达到目的。
　　现在，‘毁灭杀戮者’卡片到手，剩下的，就是直接找到那个蓝林，用卡片抹杀对方了。
　　对方手中也有杀戮者卡片，到时候要看谁的手快，谁的运气更好一点。
　　而且，自己的优势绝对要更大，因为自己知道对方的毁灭者身份，而对方却不知道自己的底细，这个任务，应该要就此结束了。
　　想到这里，李卫取出了兽魂剑，唤回了三鬼。随后又取出那一块神石握在手中，再次和石村号内的怪物建立了联系。
　　有了这些耳目，李卫很容易就找到了对方那毁灭者的位置。
　　而即便有了杀戮者卡片，李卫仍然要计划好一切。毕竟再怎么说，对方都是S级强者，别看A3和S1级只差了一级，但却是天地之别，光凭实力，现在的李卫怕是挡不住对方的五招就会败下阵来，十招内，性命不保。
　　就是这样可怕的强者，现在却成为了李卫不得不干掉的敌人。如果在自己释放卡片前，对方击中自己的话，那么一切就都完了。
　　“还是先试探一下比较保险！”李卫握着神石，快速的和对方毁灭者周围的怪物建立了联系，指挥它们集结后，向对方发动攻击。
　　全部过程李卫都通过斩尸怪看在眼里，S级强者，果然是霸道非凡，数十只怪物根本无法近身，就被全部干掉。
　　更加可怕的是，在怪物一同扑出的瞬间，那个毁灭者突然张开了大口，一个黑洞便出现在他的口中，有十几只怪物就是被这个黑洞所产生的可怕吸力撕的粉碎，最终全部被吸入到了那蓝血星毁灭者的口中。
　　那之后，李卫能明显的感觉到，对方的力量又强大的许多。
　　一瞬间，李卫想到了一种技能，一种毁灭者特有的技能。
　　吞噬！
　　通过吞噬而增强自己，这便是毁灭者的本质。
　　李卫强行按下跳动不已的心脏，思考着对策。对方是一个掌握‘吞噬’技能的毁灭者，如果自己出现的瞬间就被吞噬掉的话，那么一切就都完了。
　　即便是自己手中有杀戮者卡片！
　　“不管怎么样，在接触后，都必须留下念诵咒语的时间。”想到这里，李卫有了一个主意。
　　依旧是通过神石碎片，将石村号上剩余的怪物全部集结在一起，然后一同发动攻击，而李卫则混迹在怪物当中。只要到达了卡片可以释放的距离，就马上念动咒语。
　　一切都进展的十分顺利，蓝林在见到大量的怪物向自己冲来的时候，再次施展了‘吞噬’能力，走在前面的数十只怪物无一例外全部被吸入了那个黑洞。
　　“就是这个时候！”李卫看准时机，将卡片对准了蓝林，快速的念动咒语。
　　而于此同时，蓝林也发现了李卫。他一眼就看到了李卫手中的卡片，却是面色大变。
　　对方明显是敌对轮回者，可是他怎么会一见到自己，就使用手中的杀戮者卡片？难道他早就确定了自己的身份？
　　这怎么可能，但不管怎么样，这个时候都由不得他在迟疑。他赶忙加大了吞噬能力的输出，顿时那吸力范围瞬间扩大，整个墙壁都开始撕裂、脱落，被绞成了细小的粉末吸入黑洞当中。
　　蓝林的力量也在吞噬技能下，不断的增强，最终李卫还是被这可怕的吞噬特技打断了释放卡片。
　　吞噬能力影响力可见一斑，而他们所在的舱体也在吞噬能力下，彻底的损坏，李卫不断的想要向后退，却一直无法摆脱那股吸力。
　　“哼，区区A3级，还没有掌握吞噬特技，你凭什么和我斗？死吧，我要把你，连同这里的一切，全部吞噬掉，成为我身体的养分！”蓝林大笑，却是继续加大吞噬能力的输出。
　　斩尸怪等已经全部被他吞噬掉了，李卫也只能靠双手抓着钢板维持着，强大的吸力让他连张口都变的十分困难。
　　“死吧！”蓝林口中的黑洞又胀大了许多，此刻他也有些着急。吞噬异能并不是完美无缺的，施展它可是有很多限制。
　　这些吞噬掉的东西，全部会转化为能量，进入他的身体里，短时间内可以让他获得超强的战力，但是这之后大部分的能量都会随之消散，留在身体内的不足万分之一。毁灭者便是依靠着吞噬后不足万分之一的能量不断的强化自己，只是在吞噬过程中，如果吞噬的能量过多，他的身体也会如同那逐渐吹大的气球，在达到一定限度时，会炸掉，所以要适可而止。
　　此刻，他就已经快要达到了临界点，而那个敌对轮回者，还在拼死抵抗。
　　“该死的东西，快松手！”蓝林的身体也被强大的能量撑起，他更疯狂的催动吞噬异能，这一次，李卫终于没有再能坚持住，和大量的钢板一起，被卷起，吸入了黑洞。
　　“终于结束了！”蓝林马上停下了吞噬。
　　那股吸力消失后，整个舱体已经是破烂不看，周围的舱体也遭受到了无妄之灾，被吞噬搞的支离破碎，所幸他们所在的位置是石村号中部。否则如果将船舰的外甲搞破，那乐子就大了。
　　而就在这个时候，蓝林却听到了一个绝对不应该出现的声音。
　　他抬头一看，眼睛差一点瞪出来。
　　那名轮回者手中拿着‘毁灭杀戮者’，一脸冰冷的飘在空中，正在念动着卡片上的咒语。
　　“不……不要！”蓝林想要阻止，却是身体一滞。等到身体能动了，却已然是无法阻止对方了。
　　“死吧！”李卫念完咒语，卡片瞬间化作一团黑雾，随后黑雾化作了几个厉鬼一般的东西，嚎叫着冲了上去。
　　想必这东西，就是杀戮者了吧！
　　那蓝林想要反抗，却根本无法和黑色的杀戮者抗衡，即便他拥有S级战力。只是片刻，蓝林的身体就被撕成了无数块，死得不能再死了。
　　而那黑色的杀戮者似乎还意犹未尽，用冰冷的，充满诡谲杀意的眼瞳盯着李卫，随后才嘶叫一声，消失在了空中。
　　被杀戮者看了一眼，李卫也禁不住有些恐惧。
　　“它们那眼神是什么意思，难道也想连我一起也干掉吗？”想到这个可能的李卫一阵后怕，却又无可奈何。
　　休息了好久，李卫才恢复如常。
　　想到刚刚千钧一发的战术，李卫也不禁有些讪笑。在通过斩尸怪看到蓝林第一次施展吞噬能力时，李卫就观察到了一个细节。
　　那就是在施展技能后，对方会有2秒钟的僵直。
　　这个细节怕是连蓝林自己都没有发觉吧，毕竟一旦施展了这个能力，S级以下的轮回者根本无法抵抗那股骇人的吸力，即便是拥有比蒙之力的自己，也只能坚持到那种程度。
　　如果不是在最后关头，李卫施展移形换位，逃离了吞噬的黑洞，怕是现在已经变成了蓝林身体内能量的一份子了。
　　胜败，往往就在一瞬间。这个时候李卫突然想到，说不定，这毁灭杀戮者本身，就是主神给蓝林下的圈套。
　　自己一方的杀戮者很好理解，毕竟自己这一方要明显弱于对方。但是蓝林那里也有卡片，就只能说明主神是一个玩弄计谋的变态。
　　杀戮者的出现，一方面让蓝林投鼠忌器，另一方面，也存了用卡片杀死自己的想法，而就是这个想法，让蓝林那种程度的强者在对敌时犹豫了。
　　那个时候，李卫敢打赌，蓝林在看到自己的时候，会花费一定的时间来判断自己是否是毁灭者，而就是这短到可以忽略的时间和之后的一些疏忽，断送了这位S级强者的性命。


第333章 吞噬异能
　　现在看来，主神才是真正的阴谋家，他设计了这个仿佛斗兽场的任务世界，让两队人进行团战，而最后活下来的，一定是综合素质最强的。之后，还会继续用同样的方法，挑选合适的人，直到有S9级强者出现。
　　自己，只不过主神手里的一头比较凶猛的斗犬罢了！
　　但是，想要活下去，就必须接受这个身份，变得更加凶猛，成为最厉害的那一头斗犬。
　　李卫晃了晃头，将这些杂念从脑海里驱除，现在还是专注于任务吧，虽然解决掉了最大的麻烦，但毕竟任务还没有结束，不到最后关头，绝对不能掉以轻心。
　　剩下的便只有两名A3级轮回者，作为李卫的敌人，他们显然是倒了大霉。
　　即便是有着A3级的战力，但是在李卫已经将他们的一切都摸清楚后，他们没有任何抵抗的能力。
　　一个，死在了怪物和三只老鬼的围杀下，最后一个，则是相对要走运很多。他受伤后，在逃跑的路上竟然遇到了李卫那一方的轮回者，A3战力，即便是受伤状态下，也不是只有B级轮回者他们所能对付的了的，好在，在‘某人’的提醒下，那个掌握了‘救赎者’卡片的轮回者，果断的将那张卡片使用了。
　　被强制传送出任务世界后，蓝血星轮回者不存一人，胜利者自然是属于‘地星’轮回者阵营。
　　对于那最后一个蓝血星轮回者，李卫也没有了击杀的兴趣，他只是想快点完成任务，获得至关重要的‘卓越玄铁’。
　　白光闪过，李卫被传送回了暗影街。
　　“任务完成，奖励积分点420000，奖励卓越玄铁2枚！”
　　终于得到了！
　　李卫看都没有看那积分点，直接将卓越玄铁取了出来。顿时，两块沉重且晶莹剔透的绿色铁石便出现在李卫的手中。
　　“这个就是卓越玄铁吗？”李卫抚摸着这两块铁石，心中澎湃不已。现在他已经凑齐了学习毁灭者独有特技‘吞噬’的全部材料。
　　完美的A级任务勋章，任意一本A级技能书，还有就是这两块卓越玄铁。李卫晃了晃头，按捺下心中的激动，先将卓越玄铁收好，随后打开了通道，返回到了三杰城。而之后，李卫则是将自己关在了一个小屋子里，开始了‘吞噬’技能的学习。
　　三样物品在黑皮纸的作用下，类似合成一样开始了融合。这个过程，持续了整整一天，直到三样东西变成了一个绿色的液体般物体的时候，黑皮纸上才提示融合完毕。
　　“准备工作已经完成，继续学习吞噬技能将随机替换毁灭者器官，是否继续？”黑皮纸上的提示让李卫一愣。
　　替换器官？
　　而黑皮纸上关于吞噬异能的描述也多出了一行小字；“想到得到这个强大的能力，你还需要付出一些东西！”
　　李卫有些犹豫了，所谓的替换器官，怕是要剥夺自己身体上的某个零件，然后替换上另外一样东西。
　　回忆了一下那个蓝林，对方施展吞噬能力的就是嘴巴，难道对方学习吞噬异能的时候，替换掉的器官就是嘴吗？
　　这种可能性很大，那么究竟要不要继续下去？
　　自己为了学习吞噬异能，可是付出了很多，而且按照主神的话，想要尽快突破到S级，吞噬异能可以帮上很大的忙。况且，其他毁灭者都掌握了这种特技，李卫说什么也不能在这个时候放弃。
　　想到这里，李卫心下一横，选择了同意。
　　瞬间，空中那个绿色的液体就开始快速的环绕李卫飞行，速度越来越快，到最后只能看到一道绿色的残影。心中有些忐忑的李卫等待着这绿色的液体到底会选择自己的哪一个器官。
　　突然，绿色液体突然停在了李卫的面前，缓缓靠近，目标竟然是李卫的右眼。
　　“是眼睛吗？”李卫心中一沉，暗道选哪不好，偏偏要选择眼睛，这可是自己浑身上下最重要的器官了。
　　不过那绿色液体根本不理会李卫的心情，直接包裹住了李卫的右眼，随即剧烈的疼痛就从李卫的右眼上传来。
　　时间飞逝，一个小时内，李卫一直在忍受那种噬骨的疼痛。右眼已经完全失明，那绿色的液体也全部渗入到了眼窝中，李卫早已经被这持续一个小时的剧痛折磨的趴在地上，浑身仿佛刚从水中捞出的一样，衣服彻底被汗水浸湿。
　　又不知过了多久，李卫才从这种浑浑噩噩中清醒了过来，却是发现右眼的疼痛停止了，最神奇的是，自己的视力并没有受损。
　　怎么会这样？
　　李卫赶忙找来一面镜子，对着镜子照了起来。镜子里的自己和平时一样，右眼也没有什么异常的地方，如果非要说出一个不同来，那就是右眼似乎比平时更加妖异了。
　　不知道是否成功掌握吞噬异能的李卫，只能实际施展这个能力，才能检验结果。要吞噬，必须要找到一个目标，李卫找到的就是挂在屋子里的一柄长剑。
　　在新世界，传统的热武器已经逐渐的退出了人们的视线，毕竟除非是从任务世界中获取，在现实世界那种制作技术和机器已经所剩无几。
　　冷兵器再次成为了人们手中的主战武器，所以几乎是每一个人家，每一个屋子都有冷兵器的存在。
　　李卫选择的那柄剑，没有剑鞘，剑长三尺七寸，通体精钢打造，十分的沉重。取下这柄剑后，李卫将它放在了地上，他则是退到三米外，按照吞噬异能的施展要求，释放了这个能力。
　　顷刻间，李卫的右眼就发出了诡异的绿色，接着许多黑色的丝线出现在瞳孔内，一股强大的吸力顷刻间释放了出来。
　　在这股吸力下，金属长剑飘起，开始快速的分解，化作了一抹抹细小的金属沙砾，仿佛被卷入了吸水马桶一样，被拽入到了李卫的右眼当中。
　　吞噬结束！
　　李卫右眼回复了正常，但李卫可以感觉到，自己的身体里多了一丁点的能量，那股能量化作了真气，混入到了体内。虽然只是几乎可以忽略不计的能量，但是对于李卫来说，却是一个天大的好消息。
　　这意味着，他真正的掌握了吞噬异能。
　　从小屋子里出来，李卫只觉的神清气爽，右眼下的世界，似乎也变得和往常不一样了。
　　事实上，还真的有些不一样了。
　　李卫诡谲的发现，自己的右眼竟然可以如同望远镜一样，随着自己心意看清到千米外的景物。
　　抬头一看，李卫便看到了漂浮在空中的毁灭者之城，而在那个城堡的城墙上，站立着一个倩影。
　　“雨桐！”李卫一愣。
　　这个时候已经是深夜，她在那里干什么？
　　李卫突然想到，这一次回来，他只是简单的和她打了个招呼就开始研究起吞噬异能了，一整天没有喝她说话，说不定她心中已经记恨下自己了。
　　赶忙取出了一张飞行卡，李卫凌空而起，向毁灭者之城飞去。
　　郑雨桐显然也发现了李卫，她眼中先是闪过一丝喜悦，却又像想起了什么，一跺脚，将头扭到了一边，装作故意看不到对方。
　　看到这里，李卫知道自己猜对了。
　　任何时候，都不能冷落女人，尤其是那种深爱着自己的女人。
　　缓缓靠了过去，李卫便开始搭话，可惜郑雨桐仿佛铁了心，对李卫不理不睬，显然还在生着闷气。
　　“怎么了？雨桐，是不是有人欺负你，告诉我，是谁，我一定打的他满地找牙！”对于哄女孩，李卫本来并不擅长，不过和暗黑那个家伙交流的多了，也学到了不少的技巧。
　　就像是现在，对方生自己的闷气，如果一味的讨好，只会适得其反。但是如果转个弯，换一个方法，便会事半功倍。
　　果然，听到李卫的话后，郑雨桐鼻子哼了一声，却是负气般道：“是有人欺负我，不过我可不敢找人家的麻烦，现在，人家战力比我强，就连身边的女孩子也是越来越多，越来越漂亮，我又算什么？”
　　说罢，却是眼眶湿润，和平时那种冰冷的形象大为不符。
　　李卫苦笑一声，赶忙上前，扶住了对方的肩膀：“告诉我，是哪个混蛋，我非拆了他的骨头！”
　　明明知道是自己，却偏要这么说，李卫只能暗中祈祷，希望暗黑教授的这个方法有效了。
　　看到李卫那正经的样子，郑雨桐却冷冷一哼，道：“那个混蛋就是你！”
　　听到郑雨桐说出这句话，李卫才送了口气，这种情况下，只需要自虐一下，便可以化干戈为玉帛，哄得美女高兴了。
　　所以，李卫直接一拳重重的砸在了自己身上，还想砸第二下的时候，已经被郑雨桐给拦住。看着对方那略带心疼和责备的眼神，李卫暗呼厉害。
　　果然这讨好女孩子的学问是相当的奥妙，如果不是之前曾经和暗黑偶尔聊起这个话题，今天还真没有什么办法了。
　　当小矛盾化解后，李卫搂着郑雨桐，坐在毁灭者之城上看着天空中的明月星辰，一时间，两人都觉得，如果时间就此停住，那该有多好。
　　感受着徐徐清风，李卫将郑雨桐楼的更紧了一些。
　　“李卫，你说我会不会死在任务中！”很突然的，郑雨桐问了一句，让李卫的心中一紧。


第十六卷 冰雪圣龙


第334章 重返英雄无敌
　　任务世界的危险，从来都是存在的，有的时候，你走对了路，便可以安全的度过任务。而有的时候，一步走错，那便是万劫不复。就如同蓝林，一个S级强者，就这么死在了任务中。
　　如果不是他一开始就有些轻敌，让自己掌握到了至关重要的情报，最后怕是鹿死谁手还是未知。蓝林的死，最大的缘由就是因为他过早的暴露了身份，如果他和自己一样，隐忍不发，那张杀戮者卡片根本就没有任何用处。
　　此外，如果不是自己也找到了神石，并且控制了它，怕是也很难得到那至关重要的情报，更有可能，自己会死在对方手里。
　　这就是暗影街的任务世界，活下来的人觉得它毫无危险，事实上，只要有一点疏忽，就是必死之境。
　　“你不会死的，我不会让你死！”李卫将脸贴在了郑雨桐的额头上，斩钉截铁的说道。
　　现在自己掌握了吞噬异能，那从下一场任务开始，便和郑雨桐一起吧，有自己在，至少还能在危险关头出手，而且对任务的分析能力，郑雨桐虽然也很强，但也不及自己。
　　等一下！
　　李卫一拍脑门，暗道明明有一个更加擅长分析的家伙，为什么不拉他一起进行任务，那样，即便是自己犯错，他也可以及时纠正。
　　想到这里，李卫露出了一丝坏笑。
　　而在毁灭者之城中，和血狼一起研究一具怪物尸体的暗黑，却是连打了两个喷嚏。
　　接下来的几天，过的都十分安逸，李卫在研究吞噬技能的同时，也曾经去过星际争霸任务世界，找寻过第四块龙玉的下落。可是结果却是让他十分失望，那个有着龙玉的虫族飞龙，早就失踪了。
　　一瞬间，李卫就想到了那个刘宇晨，会不会是对方将第四块龙玉取走了，如果是那样，给自己施展的空间就越来越小。
　　第五块龙玉，在魔兽世界黑龙公主奥妮克希亚头颅中……第六块，也是最后一块龙玉，在英雄无敌世界圣龙盖亚头颅里，无论是哪个，想要获得都是极其困难的。
　　而接下来，便是郑雨桐的强制任务，李卫暂时只能将龙玉的事情放下，专心致志的准备起来。而所谓的准备，就是设局，将暗黑拉下了水。
　　“你是说，我成为了一命轮回者？”暗黑坐在椅子上，吃着一块烤的金黄的肉，不紧不慢的说道。
　　在他的面前是李卫刚刚让他签下的黄皮纸。
　　李卫点了点头：“而且，十分钟后，你就会和我、郑雨桐一起进入任务世界，希望你做好准备！”
　　“十分钟吗？”暗黑盯着手中的烤肉，叹了口气，随后有些不舍的放下：“我还想吃一些面包呢，怕是来不及了！”
　　见到对方没有一丝惊慌，李卫就知道，暗黑的城府比自己想象的还要深。
　　说不定，他早就料到会有这么一天，也可能，他根本就在一直憧憬着，因为李卫能观察到，暗黑一边吃东西，一边手指快速的敲打着桌面。
　　这是他在兴奋的时候，才会做的特殊动作。
　　而在暗黑将那面包吃掉一半的时候，便开始了暗影街的传送，李卫、郑雨桐和暗黑一起消失在了白光当中。
　　……
　　英雄无敌世界，黎明城。
　　这里经历过数次大战，饱经战火洗礼的城墙满是大战遗留下的痕迹，那些暗红色的血痕根本无法抹去，久而久之，原本是白色的石壁此刻已经变成了暗红色。靠近一些的话，还可以闻到一股刺鼻的血腥味，就是这个血红的颜色和气味，见证着那一场场残酷的战争。
　　亡灵已经被人类帝国赶到了数千里外山脉的另外一边，它们再想要再卷土重来可不是一件容易的事情了，不过战争不会随着亡灵巫师们的退出而结束。
　　李卫透过窗子看到了黎明城的全貌，心中感叹，竟然再次进入到了英雄无敌任务世界。这里是自己和郑雨桐真正相识的地方，戏剧性的是，她此刻就在自己的身后。
　　暗黑还在昏睡，A级战力以下的轮回者，都会受到传送所带来的负面影响，战力越低的人这种影响越明显。
　　而自己和郑雨桐却不受此限制，同样不受限制的，还有另外的五个人。
　　探知之眼下，这五个人的战力也都显露了出来，基本上，都在A1和A2之间，可能因为互不相识，心存顾虑，所以都各自站在房间的一个地方，默不作声。
　　除了他们7人外，地上还躺着50多人，都在昏睡当中。
　　“人数越多，任务的难度越大，这一场任务我们要小心了！”郑雨桐见到地上的人数，面色凝重道，上来牵着李卫的手。
　　李卫也是点点头，他何尝不知道这一点。在现实世界，他和郑雨桐再次签署了队友契约，所以才能分配到同一个任务当中，当然还有暗黑，这个家伙此刻躺在地板上，睡的正香。
　　“我们也休息一会儿吧，一般来说当所有人都醒来后，任务才会发布！”李卫拉着郑雨桐，走到了房间内的一排木凳上坐了下来。
　　坐下后，李卫就开始了分析。
　　这里是黎明城没错，当初自己的第二个任务世界，就是在这里，自己击杀了亡灵巫师山特，所以即便任务还没有发布，李卫已经确定了这个任务场景。
　　那么，既然是英雄无敌世界，那么有机会的话，就去找那第六块龙玉吧。
　　第六块龙玉，在圣龙盖亚头颅里，而据李卫所知，那圣龙，是英雄无敌世界中，最为强大的生物。
　　绝高的攻防，绝高的生命值和绝高的杀伤力成就了圣龙，它是英雄无敌世界中仅有的3个10级生物之一，也是最罕见巨龙，一般生活在冰雪悬崖。
　　这就是李卫暂时所能想到的关于圣龙的信息。
　　当然，这些都是后话，任务中还是以主线任务为重，只是不知道这一次的任务又会是什么？
　　这个时间里，地面上躺着的轮回者陆陆续续的醒来，他们显然大多数都经历过类似的情况，只有个别新人会大吵大闹，不过在一个A级强者的一横怒哼中，那几个新人马上就老实了下去。
　　暗黑是最后几个醒过来的，由此可见，他的战力低的可怜。
　　“这里就是任务世界吗？果然非常的神奇，还有，我睡了多久？”暗黑一起来，就问出了一大堆问题，这些李卫都一一解答。
　　“你是说，这里是你当初曾经待过的地方？”暗黑听完李卫的描述，却是面色一变。
　　李卫也看出来了，暗黑一定是想到了什么，所以只是点头，面带询问之色。
　　“如果我猜的没错，这一次的任务，一定和你有关。你不是也说过吗，主导任务的，是一个叫做主神的家伙，他不会毫无根据的安排任务，所以，这个任务一定和你有关！”暗黑确定的说道。
　　李卫讪笑一声，看看大部分轮回者都醒来，赶忙躲到了一个别人不注意的角落，以防发布任务的时候，自己的黑皮纸被别人看到。
　　果然，很快这一次的任务就发布了。
　　“任务场景：英雄无敌世界”
　　“任务一：隐藏的敌人，在全部60名轮回者中，隐藏着一个不是轮回者的‘异类’，找出他，奖励S级技能书一本。”
　　“任务二：圣龙的愤怒，在圣龙的攻击下存活，并在三个月内，组建自己的军队，讨伐圣龙盖亚，三个月内存活的轮回者，奖励10万积分点；击杀盖亚，获得随机S级技能书一本。”
　　李卫顿时一愣，没想到，竟然会是讨伐圣龙的任务。
　　那么，这一次不是和在怪物猎人世界里的情况一样么，龙玉隐藏在最后的敌人身上，不知道龙玉之事的人，绝对不知道那圣龙盖亚的价值，而自己不但要完成任务，还需要得到那块至关重要的龙玉。
　　这是一个机会，也是一个挑战。
　　再次看了一遍任务，李卫默默记下了每一个字，然后收起了黑皮纸，回到了郑雨桐和暗黑身边。显然他们两个也看到了任务，却是表情不一。
　　郑雨桐表情有些轻松，圣龙的强大她是知道的，想要在三个月内击杀圣龙盖亚，难度可想而知，不过好在，任务完成的硬性条件并不是击杀圣龙，之说在三个月内存活下来便可。相对于击杀圣龙，存活三个月，相对要简单了许多。
　　而暗黑，却是一反常态的凝重。
　　他悄悄和李卫道：“相比较第二个任务，第一个任务更加可怕，而且主神发布的这个任务一，明显有些问题……很不合常理！”
　　李卫也有同样的感觉，任务一中，只是描述了在这60名轮回者中，隐藏了一个不是轮回者的‘异类’，第一时间，李卫就联想到了自己。
　　相信，暗黑也是想到了这一点，才会露出这种表情的。
　　可问题就是，如果这个隐藏的敌人真的是指李卫，那么有人发现了李卫的身份之后又会发生什么事。


第335章 异类和推理
　　任务中没有说明，但相信绝对不简单，从任务一个奖励上看，就知道这件事不会简单，毕竟那S级技能，即便是李卫，也是十分心动。
　　考虑了片刻，暗黑却又摇头。
　　李卫和郑雨桐不知他是什么意思，便询问，结果对方的回答险些让李卫冲上去狠狠的揍对方一顿。
　　暗黑是这么说的：“刚刚，我在心中已经默念，李卫你不是轮回者，结果却什么也没有发生，所以，我想到很有可能，你根本就不是那个所谓的隐藏的敌人！”
　　他倒是真敢冒险，李卫不禁有些后怕，暗黑的那种性格，绝对是一个想到就做的人，用通俗一点的话讲，那就是一个‘二愣子’。
　　不过托他的福，李卫多少卸下了心中的一些胆子，即便不是暗黑所推理的那样子，自己也不用担心有人怀疑自己，而发生什么意外了。
　　“还有一种可能，那就是要通过其他方式证明，李卫你不是轮回者，那么什么是最容易的证明方法呢？”暗黑那猥琐的模样，像极了一个变态狂，不过他的话却是让李卫和郑雨桐十分认同的。
　　“就是黄皮纸，有黄皮纸的，就是轮回者，没有的，那就不是！”
　　对啊！
　　李卫一拍脑门，自己竟然将这个给忽略了，这么说来，只需要强制让所有人唤出黄皮纸，就能很容易的完成第一个任务了。
　　想到那S级技能，李卫露出了一丝期待。
　　只是，事情有这么容易吗？
　　如果任务一中指的‘那个人’就是自己，岂不是不打自招，即便不是自己，如果对方要求自己先亮出黄皮纸，岂不是也会让自己露馅吗？
　　暴露身份的后果是什么？如果任务中有描述，李卫反倒是不怕了，但是任务中却对此只字未提，怪不得暗黑会露出那种凝重的表情，应该是早就想透了这一点。
　　现在，李卫的头很大，他必须梳理一下所有的线索。
　　首先，任务一中表明，在这60个轮回者中，存在着一个‘异类’，只要将这个异类找出来，那么就可以获得奖励。
　　暗黑推理，找出这个异类不能光凭推断，还必须要拿出证据，那么最好的证据就是‘黄皮纸’。
　　也就是说，只要看谁没有黄皮纸，谁就是那个任务一中所指的异类。
　　而关键问题是，自己很有可能就是那个‘异类’，如果单纯的暴露身份，以自己A3的战力，自然是不怕什么。可是坏就坏在，任务中没有透露至关重要的‘后果’，也就是自己真的被人扭出来，会发生什么事。
　　是什么事都没有发生？还是直接被抹杀？
　　李卫不可能冒这种危险。
　　暗黑这个人，李卫还是十分了解的，对方的眼中容不下一粒沙子，他之所以会那么凝重，就是怕一个可能。
　　如果那个‘异类’是自己，还倒罢了，但如果不是呢？
　　想想吧，在轮回者的队伍里，混入了一个不知是什么东西的‘异类’，你不知道‘它’是善是恶，不知道‘它’的目的，这种如鲠在喉的感觉，李卫也受不了。
　　避免和‘异类’接触的最好办法，就是任务开启后，和其他人分开行动。
　　不过按照主神对于任务世界的规则，这么多轮回者存在一定有其道理，说不定，分开行动的后果就是，失去了完成任务的‘契机’。
　　“这个主神，是越来越狡猾了！”李卫恨恨的想到，只不过李卫过了很久才发现，他这一次带上暗黑，怕是这辈子做的最正确的一件事了。
　　“刚刚我在任务发布的时候，观察过其他人，至少可以排除一多半人，因为他们对于自己的黄皮纸没有任何遮挡，只有包括你在内的七个人的黄皮纸我没有看到，排除你之后，还有六个人，假设你不是那个‘异类’，我想，‘异类’一定在那六个人当中！”暗黑的话，马上就让李卫精神一震。
　　果然是一个变态的家伙，那个时候竟然还有空观察别人，该不会暗黑在看到‘任务一’的一瞬间，就考虑到了这种可能吧？
　　李卫感觉自己的后脊梁有些发凉，这个暗黑，不亏是昔日旧政府中的头号智囊，果然名不虚传，自己当年被对方耍了几次，现在看来，一点都不冤啊。
　　“那么，我们现在做什么？”郑雨桐看向其他人的眼神，明显带上了不善，在她看来，李卫绝对是值得信任的，那么其他人中，很有可能会存在着‘异类’，一想到某个看似正常的人其实是一个可怕的未知生物，她就觉得心里毛毛的。
　　李卫也看着暗黑，想要听听对方有什么好主意。
　　“我们玩一场抓老鼠的游戏！”暗黑的笑容中，透着一股深深的寒意：“李卫，我知道你有一种空间特技，叫做移形换位对吧？可以瞬间到达曾经去过的地方，我想，那个主神之所以挑选这个任务场景，很可能也有这个技能的原因……”
　　顿了一顿，暗黑继续道：“而且现在我确定的是，你绝对不是那个‘异类’，主神安排的任务一，根本就是想让你来找到那个‘异类’！”
　　郑雨桐却是呵呵一笑：“暗黑，你说的也太玄了，主神干嘛要这么做？他一定知道谁是‘异类’，为什么还要依靠李卫，再者说了，即便是如此，他干嘛不给多一点提示，也省得我们乱猜了，还有，李卫的移形换位又和这个任务世界有什么关系？”
　　暗黑面色不变，却是摇了摇手指头：“不，主神已经给了很多的线索和提示，只不过你没有发觉罢了，还有，移形换位，就是用来抓老鼠的技能！”
　　线索？
　　李卫心中仿佛看到了真相，却怎么也抓不到那一丝灵感，似乎距离真相就只隔着一层薄薄的纸而已。
　　而捅破这层纸的，就是暗黑。
　　“李卫，记不记得我们曾经分析过，主神掌握着两种力量，‘时间之力’和‘规则之力’，一种是可以控制时间，而另外一种规则之力，怕是要比时间之力还要可怕，可怕到，即便是主神自己，都必须要遵守它！”
　　“就拿这一次的任务来说，主神大可以提供更多的线索，但是他没有，这就有两种可能性，一种是他故意如此，一种是他不得已如此。我更倾向于第二种，你和我说过，在之前的任务中，曾经有人骗过主神的耳目，冒充轮回者进入任务世界的情况发生，试想一下，如果主神真的无所不能，那个人又怎么可能瞒得过！”
　　李卫回忆起怪物猎人那一场任务，那个刘宇晨的确就是瞒过主神进入任务世界夺取龙玉的。
　　想到这一点，李卫猛然冒出了一个想法。该不会，那个刘宇晨再次潜入了任务，而这一次，却被主神给发现，只不过主神并不知道对方化妆成哪一个轮回者，而且因为某种‘规则’的原因，无法直接出手。
　　对！一定是这样，任务世界的规则，恐怕就有这么一条：“轮回者一旦开始任务，必须按照之前制定好的任务进行！”，即便是主神，也无法改编这个早已经制定好的游戏规则。
　　所以，主神才会加上这么一个看上去十分奇怪的任务，想要让别人找到隐藏的‘刘宇晨’，而暗黑的意思，主神寄予希望最大的，便是自己。
　　“所谓找出来，可以理解为将那个‘异类’和正常轮回者分离，能做到这一点的，便只有李卫你的移形换位可以做到了，发现了那个异类，将他传送到其他地方，便是完成了第一个任务！”暗黑斩钉截铁道。
　　原来是这么回事！
　　李卫长出了一口气，现在任务虽然发布，但是并没有真正的开启，自己要在任务开启的这段时间找到那个‘异类’，然后把对方传送到其他地方。
　　而主要目标，便是暗黑锁定的那六个人。
　　李卫一一看过去，这六个人有男有女，战力最高的是A2，最低的是C1，都是单独行动，那几个女性脸上，明显带着一丝丝不安和警惕。
　　“到底是哪一个？”李卫用探知之眼看，发现不出任何端倪，当然这一点李卫早就预料到了。
　　对方既然连主神都能瞒过去，何况是自己！
　　而且，这六个人看上去没有同伴，也就是说，无法从熟知他们的人入手来分辨他们的真伪了。那么，暗黑所说的抓老鼠又指的是什么？
　　很快，暗黑就给出了李卫答案。
　　“现在，你的战力是最高的，所以你是猫，他们是老鼠，懂吗？你可以直接对他们动武，这是最直接也是最有效的办法，到时候，那个异类如果不反抗，就会被你干掉，反抗，则会露出马脚，你直接将他用移形换位拉走就好了，怎么样，简单吧？”
　　还真是一个简单直接的办法！
　　李卫苦笑一声，从心底里佩服暗黑的算计能力，现在时间不多，必须马上执行这个计划了。
　　想到这里，嘱托郑雨桐保护好暗黑，而李卫则是向那六个人所在的位置走去。


第336章 逃亡（一）
　　这段时间，轮回者们已经互相熟路，一些人已经结成了暂时的同盟，当然，还是那些战力最高的人吃香，很多轮回者都愿意和强者一队。
　　而李卫，却适时的将自己的战力释放了出去。
　　“这……这人好强，战力怕是有A级了吧！”一个轮回者感受到强大的气场，一脸惊恐道。
　　他旁边的轮回者却是苦笑练练：“A级是没错，但是他绝对是在场所有轮回者中最强的一个，你没看到，那几个A2级也被这股气势给震的后退了吗？”
　　一开始说话的轮回者一看，果然，刚刚还牛叉轰轰的A2级，此刻如同小猫一样，大气都不敢吭一声。
　　“难道这个人的战力，达到了A3？”他吞了口吐沫，看了看自己刚刚达到B3的战力，一脸的苦相。
　　见到所有人都被自己吸引了注意力，李卫便朗声道：“我需要六个队友，不知道你们谁愿意加入我们！”
　　和A3级强者一队，那可是难得的机会，于是和李卫预料到的一样，轮回者们争先恐后的推销自己。
　　“这位老大，我B1级，让我加入吧，我一定不会拖你的后腿！”
　　“陪，区区B1也敢说话，大哥，我B3级，让我加入吧！”
　　“我A1级……”
　　“……”
　　看着吵吵闹闹的轮回者，李卫知道也差不多了，便摆了摆手，顿时，周围安静了下去。李卫却是呵呵一笑道：“你们这么多人，我也不知该听谁的，倒不如，让我挑吧！”
　　轮回者们一听，也觉得在理，便站在原地，希望幸运女神奖励到自己的头上。
　　而李卫，却是看准那六人的所在，伸出了手指。
　　“你……你……还有你……”
　　被指到的六个人，反应各异。有的面露惊喜，有的则是一脸惊慌，还有面无表情，这些，都被李卫深深的记在了脑海里。
　　“其他人，散开吧！”李卫沉声道，顿时周围的轮回者全部和那六个人保持了一段距离。
　　“请唤出你们的黄皮纸，然后在这张队友契约上签字确认！”李卫取出了一个卷轴，不断的观察着这六个人的反应。
　　一个女性轮回者，一个中年男性轮回者率先唤出了各自的黄皮纸，剩余的四个人却是没有动作。
　　有黄皮纸的，基本上可以确定为轮回者了。这样一来，范围又缩小了，这4个人里，有一个是‘异类’。
　　剩下的四个人里，三男一女，战力都不低，最强的那个，有A1级战力，却是面色阴沉，看着李卫。
　　“我并没有答应加入你的队伍，你这么做，自我感觉有些太好了吧？”这个穿着黑衣的男子沉声道，似乎根本不惧怕李卫。
　　“呵呵，这可由不得你，除非你想死！”李卫也不恼，只不过将这黑衣男子列为了目标之一。
　　那黑衣男子顿时哑口无言。
　　“那你们呢，也不愿意加入吗？”李卫向另外三个看去，一脸的和颜悦色。
　　这个时候，一个身材有些肥胖的轮回者赶忙道：“不，不是这个意思，只不过我想再考虑考虑，毕竟要作为队友，我们还需要互相了解一下，我叫刘谦……”
　　说着，这个胖子笑着，伸出了手。
　　这是要握手吗？
　　如果是异类，不会这么容易和别人有身体接触的，那么，这个胖子也可以排除了。
　　李卫伸出手，和胖子握了握。
　　最后两个人，一个是打扮性感的女人，穿着短裙造型的盔甲，浑身上下挂满了各种武器。有短刀、匕首，还有一些李卫都认不出的金属扣和钢线，而最显眼的，却是她双手上戴着的圈套，上面有锋利的金属利爪。从以上这些装备看，她应该是一个擅长速度和暗杀的近身作战者，有点像是暗黑破坏神世界中刺客的造型。
　　最后一个，则是一个脸苍白的年轻人，身子摇摇欲坠，驼着背，用一根挂满骷髅头的手杖支撑着身体。见到李卫，他只是露出了一丝比哭还难看的笑容。
　　因为有探知之眼的帮助，以及这个年轻人的打扮，李卫推断，他应该是擅长死灵法术的巫师。
　　那么，异类会在他们两人之间吗？
　　刚刚，算是和这四个人有了一个短短的接触，依旧无法判断出谁是异类，难道只有强行让他们出示黄皮纸这一个办法了吗？
　　想到这里，李卫一愣！
　　对啊，为什么不呢。这个办法才是最简单和直接的。而且，自己如果先提出的话，还占据了话语的主动权。
　　还有一个最重要的，如果按照暗黑的推理，那个异类没有黄皮纸的话，那么他怕是根本不知道任务是什么！
　　不过，如果刚刚轮回者们互相有过交流，‘异类’说不定已经从别人的口中套取了任务信息，总之，还是强行让他们出示黄皮纸比较保险。
　　有了这个打算，李卫深呼了一口气，将这个要求说了出来。
　　“我怀疑，任务中提到的异类，就在你们四个人当中，所以，为了证明是轮回者，请唤出你们的黄皮纸，没有黄皮纸的，便是那个异类！”
　　李卫将气势提到了顶峰，面前的四个人都是面色大变，谁也没想到，刚刚还和颜悦色的李卫，突然露出了狰狞的獠牙。
　　周围的轮回者一听，也才反应过来是怎么一回事，这个时候，他们也都将那四个人围了起来。毕竟找出异类的这个任务奖励，可是一本S级技能书，换做是谁都会想要得到的。
　　远处的暗黑则是点了点头，他知道，李卫这么一招，绝对会将那个‘异类’逼上绝路。
　　即便是对方不唤出黄皮纸，但是其余三个人，为了证明自己不是异类，绝对会唤出黄皮纸来洗脱嫌疑，毕竟，被误认为异类可不是开玩笑的事情，而除了那三人之外的家伙，就是‘异类’。
　　现在，就看那个异类，会怎么样露出马脚吧！
　　果然，四个人中有人已经有人受不了压力，想要唤出黄皮纸。看到这一切的李卫终于是露出了一丝笑容，很快，答案就会揭晓。
　　而就在这个时候，地板上突然滚落一个圆球，接着，这个圆球突然爆开，大量的紫色烟雾随着圆球的爆裂喷出，现场马上就陷入了混乱当中。
　　“该死，是毒烟！”李卫知道一定是对方发现自己马上要暴露，才会用这种方法混淆视听。
　　不过，任务没有正是开启，这里就是一个绝对的密室，没有人可以从这个房间走出去。
　　虽然自己不怕这毒烟，但是不代表郑雨桐和暗黑也不怕。李卫赶忙施展了吞噬异能。只见李卫的右眼闪过一道绿芒，便传出了强大的吸扯力，将毒烟雾全部分解，随后吞噬到了右眼当中。
　　这个过程很快，在没有引起其他轮回者注意的情况下，李卫中断了吞噬。屋子里的毒雾已经稀薄不见。李卫赶忙看向那四个人所站立的地方，面色却是一变。
　　那里只有三个人了。
　　少了一个人！
　　黑衣男子、刺客女人还有死灵巫师都还在，唯独缺了那个叫做刘谦的胖子。
　　难道那个胖子就是‘异类’？
　　当其他轮回者发现消失的那个人后，便明白那个胖子一定有问题，很可能他就是异类。况且，如果是轮回者，任务未正式开启，根本无法离开这间屋子，说不定那个异类不受此限制，在刚刚马上要暴露的时候，释放毒烟做掩护，然后逃了。
　　这似乎是唯一的合理解释。
　　而就在这个时候，众人耳边也传来了任务正式开启的提示。
　　轮回者们陆陆续续的离开了房间，李卫也是一脸疑惑的走到郑雨桐和暗黑面前，他实在是想不通，那个胖子到底是怎么消失的。
　　暗黑却是拍了拍李卫的肩膀，呵呵笑道：“先将这件事放下吧，那个异类绝对不是简单的角色，接下来，完成主线任务才是最重要的！”
　　李卫何尝不知道这一点，只得将这件事暂时先放下。
　　事实上，也不得不放下，因为接下来包括李卫在内的所有轮回者，都经历了一场生死逃亡。
　　在任务正式开启后，便有数量超过十头，体型比正常的龙类要大两倍的圣龙袭击了黎明城。
　　普通的十字军、狮鹫和骑士，根本无法抵御十几头圣龙的攻击。轮回者更是无法和这些战力统统达到S级的怪物对抗，于是黎明城在十几分钟内，化为了一地的焦土。
　　这个时间里，光李卫看到的，就有超过10名轮回者死在了圣龙的龙息下。而之后，李卫带着郑雨桐和暗黑没日没夜的逃了三天，才堪堪拜托了圣龙的追击。如果说一开始对于任务中提到的‘生存三个月’觉得很简单的话，那么李卫现在明白，这个任务绝对不是他一开始所想的那么容易。
　　这三天时间里，他能做的就是不断躲避圣龙的追杀，当然，李卫也尝试和圣龙对战。只不过在他全力一击下，手臂却反被圣龙身上的蓝色晶甲所震伤，这之后李卫就知道，依靠自身战力击杀普通圣龙，这个方法非常的幼稚。
　　而抱着想要躲在一个地方，度过三个月时间的李卫，却又发现无论怎么躲避，圣龙都会找到你，所以一味的逃跑，最终的结果都是成为圣龙的口中餐。


第337章 逃亡（二）
　　“任务中，对于我们的提示便是进攻，想要活过三个月，便要拥有可以和圣龙旗鼓相当的实力，这样才能活下去，这才是任务要我们做的事情！”暗黑此刻一脸疲倦，他的体力远不如李卫和郑雨桐，三天的不眠不休让他的体力到达了极限。
　　“没错，而且追杀我们的，只有这一头圣龙，所以说主神并不是没有给我们留活路，只是要将我们逼到绝境！”郑雨桐也是有所感悟。
　　“明白了，英雄无敌的精髓就是利用各种资源，招募强大的生物，带领它们讨伐敌人，这就是主神要我们做的，只不过，即便是招募普通的生物，怕是也难以和圣龙相抗衡！”李卫此刻躲在一颗巨大的树根下，隔着大树的根系，观察着外面的天空。
　　“那么，就收集资源和招募兵种吧！”
　　距离千米外的密林，李卫三人走了整整半天，一边要躲避着空中圣龙的威胁，另外一方面也要快速清除沿路遇到的怪物和收集资源。
　　这个密林，李卫曾经在上一场任务中来过，所以很多资源点和招兵点都还记在脑中。这种优势让李卫很快就收集到了一定数量的资源，并且找到了一个‘木精灵’招募点。
　　那是一个建在密林中的房子，当李卫找到招募光球，伸手按在上面，便出现了熟悉的招募面板。
　　“竟然有73个木精灵！”李卫面色一喜，如此多的数量，绝对算是一个非常大的战力了。
　　当然，想要招募这73个木精灵，所要花费的金币也不是一个小数目，不过目前阶段，这笔钱必须花。
　　于是，刚刚充裕的钱包再次的扁了下去，而李卫也得到了这73名木精灵。
　　招募到的生物，可以储存到黑皮纸上，这是本次任务的一个特有的规则，于是李卫便可以像真正在游戏中的英雄一样，将兵种以头像和数量来显示在黑皮纸上，需要时只要在对战唤出既可。
　　对于现在的李卫他们来说，这是一个非常必要的设定，毕竟如果带着呼啦啦一大片兵种，是不可能在圣龙的追杀下逃脱的。
　　招募完木精灵后，李卫三人便马上离开了这里。因为空中那圣龙已经盘旋到了头顶，再不跑，就跑不了了。
　　“李卫，73个木精灵对上圣龙会怎么样？”奔跑中，暗黑突然出声问道。
　　“不堪一击！”李卫实话实说道。
　　木精灵，战力相当于D2级，和S级相差何止是十万八千里，别说73和，就是173个，怕是也起不到什么作用。
　　听到李卫的解答，暗黑也是沉默不语。
　　接下来的几天，李卫三人都在密林中活动。参天的大树可以很好的隐藏他们的身形，虽然那头追杀他们的圣龙无时无刻不在空中盘旋，但是也只是有惊无险。这里是如此，想必其他的轮回者那里应该也是一样。
　　几天时间，李卫三人也招募到了不少兵种，不过都是一些半人马、矮人之类的低级兵种，除非数量到达一个高度，否则很难和圣龙相抗衡。
　　当然，这其中最强的兵种，依旧是李卫上一次任务中发现的枯木卫士。
　　这种达到了B1级的强大兵种，李卫已经积攒到了7只。千万别小看这7只枯木卫士的战力，就说那些半人马和矮人，数量也足足有三四十只，但是真的和7只枯木卫士打起来，怕是也不是对手。当然，即便是这么多的兵种，对上圣龙，也只有被屠戮的份儿。
　　当然，如果事情真的这么发展下去，即便是无法击杀那个圣龙盖亚，但是想要活过三个月的期限，还是十分容易的。
　　可惜，任务不会那么简单。
　　在第四天，天空中的圣龙，多了一只。
　　于是李卫等人的踪迹，马上就暴露了，两头圣龙几乎覆盖了他们躲藏和逃跑的所有生路。无奈下，在被圣龙赶出了密林后，李卫不得已和两头圣龙发生了一场战斗。
　　73个木精灵、31只半人马、28矮人和7个枯木卫士，在两头圣龙的攻击下，化作了一地的灰烬。而见势不妙的李卫早就带着郑雨桐和暗黑两人，逃之夭夭了。
　　辛辛苦苦几十年一炮打回解放前，说的怕就是这个场景吧。
　　那些辛苦招募下的兵种，全部死在了战斗中，但不管怎么样，李卫他们是活着逃了出来，这可比很多轮回者要强多了。要知道李卫在遭受到圣龙袭击的同一时刻，其他轮回者也被两头圣龙攻击，60名轮回者，死掉了接近一半。
　　躲在一个矮人地洞里大口的喘着粗气，李卫和郑雨桐、暗黑三人相视一笑，只不过笑容却是苦涩无比。
　　在林中的四天时间就这么浪费了，不过李卫却嗅到了另外的一层气味，如果没有记错的话，这种气味代表着极度危险。
　　“暗黑，你怎么看这一次的圣龙袭击，从一开始的一头，突然变成了两头，这一定有问题！”李卫发现，自己还真的很喜欢和暗黑讨论任务，往往这个时候，他们会得出很多一致的想法。
　　“我也这么觉得，如果我没记错的话，从进入任务世界开始算起，我们逃亡了三天，随后进入到了森林又度过了四天，而在那个时候，便有了出现了2头圣龙……这刚好是7天，所以我怀疑，这三个月时间里，每过一个周期便会增加一头圣龙来追杀我们！”
　　暗黑也是累的够呛，只不过不管他怎么喘气和流汗，那双眼睛依旧是和最开始一样冷静。
　　郑雨桐却是被他们两人的谈话给吓了一跳：“不会吧，如果真的是7天一个周期，便多增加一头圣龙，那么三个月的时间里，圣龙的数量会达到13只……”
　　13只圣龙，光是想想都觉得可怕，那可是相当于13个S级强者啊。郑雨桐的心直往下沉，如果真的是这样，怕是谁也别想活过三个月的时限了。
　　“事实上，如果可以每隔七天就将追杀的圣龙杀死，那么我们三个月里，面对的圣龙便只有一条，这应该就是此次任务的最佳生路。当然，如果实力足够的话，也可以将那个圣龙盖亚也解决掉！”暗黑想到了这么一个可能，便说了出来。
　　“还有一个生路！”李卫却是叹了口气：“如果轮回者们从一开始就团结在一起，60个人，即便是没有任何兵种，对付一头圣龙的追杀，也有赢的希望，可惜，这种看似最合理最容易的生路，却是最不容易达到的！”
　　暗黑也是点点头。
　　现在想要集结轮回者，已经是不可能的了，谁都不知道其他人的位置，更何况，头顶上那时刻存在的两只圣龙。只要稍微有些疏忽，就会给自己带来死亡。
　　好在，李卫和暗黑及早的发现了问题所在，虽然现在面对的是两只圣龙，但是如果想办法，也可以将它们干掉。
　　“在接下来的7天内，要尽可能的收集资源，招募高级兵种，当然这一切都必须要在两头圣龙的眼皮子底下进行，难度可想而知，但是，我相信可以做到，雨桐，有我在，这个任务一定会顺利的完成！”李卫坚定的说道。
　　似乎是被李卫的情绪感染，一直有些沮丧的郑雨桐也打起了精神。至于旁边的暗黑，却一直都是一个表情。
　　“我建议，在这个期间我们分开行动，李卫你会移形换位，就麻烦你先引开圣龙了，我们在第六天，就在这里回合！”暗黑想了想，提出了一个建议。
　　“你确定要分开行动吗？”李卫露出了一个询问的表情。
　　郑雨桐拥有疾风步这样的特技，说实话，李卫并不认为一只圣龙能抓到她。但是暗黑就不一样了，他此刻比普通人也强不了哪去，碰上圣龙，九死一生。
　　暗黑却是点了点头，执意道：“给我一些卡片吧，相信我，我们三个人要尽可能的在六天时间里招募到高级兵种，在第六天的晚上，和那两头圣龙决一死战！”
　　几分钟后，三个人从地洞中分别钻出，各自找了一个方向快速的掠走。
　　这里面，就数李卫的动静大，毕竟他担负着吸引两头圣龙的责任。
　　很快，奔跑当中的李卫就被盯上了。
　　草地上，两个巨大的黑影快速掠过，向李卫所跑的方向扑了上去。那骇人的龙威让沿路的怪物无不心惊胆寒，即便是李卫，也是心脏咚咚咚的跳个不停。
　　整整5分钟，李卫都在急速奔跑着，圣龙好几次攻击都险些打到他，这5分钟，李卫至少跑出去了接近万米。
　　“差不多了，相信雨桐和暗黑也都隐藏了行踪，那么……”李卫猛的停了下来，手一抬，兽魂就出现在了他的手上。
　　他要在移形换位前，用最强的攻击重创两头圣龙。
　　如果能让它们受伤，那么这几天时间里，李卫他们的压力也会减少很多。如果只是因为自己，李卫是不会冒险这么做的，但是郑雨桐一个A1级，一个D级不到的战力，面对圣龙的追杀，绝对轻松不了。
　　李卫运起了所有的雷系真元力，进入到了天狐觉醒状态，身上和剑上都是噼啪作响的电流，远远看上去，李卫仿佛身披着一层雷电外衣一般。


第338章 沼泽之旅（一）
　　似乎也是感到面前的人类要拼命了一般，两头圣龙的速度也放缓。同时扬起了龙头，准备龙息。
　　圣龙的龙息，可不是闹着玩的。它全力攻击下，哪怕是一个小山头都会被轰平，所以李卫绝对不能有任何马虎。
　　“雷系斩击，破！”李卫紧紧握着兽魂，用力的斩出一剑，顿时一道雷电形成的半月型刀芒就破空而去，击向了两头圣龙。
　　不过等级的差距是无法忽视的，这么恐怖的一击，在龙息下，便被化解了超过一半的威力，而真正击中圣龙后，根本无法破开它那如同冰晶一般的龙甲。
　　“罢了！还是在六天后在和你们决一死战吧！”李卫无奈，只得收起了真元力，启动移形换位逃离了这里。
　　……
　　与此同时，几个轮回者却是躲在一个数百里外的山洞里，有些胆怯的看着外面。
　　“那圣龙不在了吧，该死的，差一点就被它抓到了！”一个身材魁梧的轮回者仿佛被吓坏的小猫，身子瑟瑟发抖。
　　面对圣龙，任何人都会感到恐惧和无助。
　　“不过，刚刚我们运气不错，竟然招募到了10只尸巫，这些兵种可是非常强大的远程攻击者，而且，那个招募点每天都会生产3只尸巫，过几天后攒上几十个尸巫，再加上其他兵种，应该和那圣龙有一拼之力了！”另外一个轮回者，从口袋里取出了一些干粮，用力的咬了一口。
　　吃着吃着，他似乎是想起了什么对着角落里的一个同伴道：“对了，你刚刚招募到了什么，也说说！”
　　那个同伴坐在角落里，一言不发，李卫在这里的话，便可以认得出，他是那六个嫌疑人中的死灵巫师。
　　此刻这个死灵巫师面色比之前还要苍白，眼神中却满是戏谑之色，他呵呵笑了一声，却是做出了一件让所有人震惊不已的事情。
　　“剧毒新星，放！”
　　刷的一下，墨绿色的毒液仿佛子弹一般，在山洞里激射，山洞里的几个轮回者都是触不及防，纷纷中招倒地。实力不济的，已经是面色青紫，毒发身亡。
　　而几个战力超过B级的，却也是苟延残喘，虽然还有一口气，却也是彻底失去了战力，现在哪怕是一个三岁小儿，都可以将他们置于死地。
　　“你……你……为什么？”一个轮回者满脸不甘，他们虽然互不相识，但是为了任务，都会通力合作下去，毕竟，他们有着同样的任务，同样的敌人。
　　但是这个死灵巫师，为什么要这么做，难道他不知道接下来会一个人面对圣龙的追杀吗？这才是他们想不通的地方。
　　年轻的死灵巫师没有回答他们，他只是站起来，将死去轮回者的黄皮纸捡起来，也不知用了什么手段，便将储存在其中的兵种全部提取了出来。
　　所有死去的轮回者，费尽心思招募的兵种都被他抢了过去。
　　那几个B级轮回者却是眼睛逐渐发黑，他们至死都不明白，那个死灵巫师为什么要这么做。
　　将所有死去轮回者所招募的生物全部收集起来后，死灵巫师却是摇了摇头：“这些兵力运用得当，应该可以干掉一头圣龙，只不过，想要对付圣龙之王盖亚，却是远远不够！”
　　想了想，这个死灵巫师看着满地的尸体，却是嘿嘿一笑，手指用力的在空气中一点，那空气仿佛是一个被捅破的窗户纸，出现了一个窟窿。
　　紧接着，窟窿里产生了强大的吸力，只是片刻就将满地的尸体吞噬了进入。
　　如果李卫看到这些一定会认得出，这是毁灭者特有的技能，‘吞噬’。
　　“还必须多收集更多的兵种，这样才能干掉圣龙盖亚，得到最后一块龙玉！”死灵巫师自言自语：“不过那个叫做李卫的毁灭者，上一次就差一点坏我的好事，现在更是掌握了吞噬异能，之前若不是我更换身份，将原本的傀儡‘吞噬’掉，还真会被他给找出来……不过希望他不要再干扰我的计划，否则……”
　　死灵巫师眼中爆出了一团凶光，却是独自缓缓的走出了山洞。
　　……
　　李卫已经有一整天没有见到头顶的圣龙了，当然即便如此，他也不会放松警惕。那圣龙似乎嗅觉相当的灵敏，总是可以找到轮回者，几天前在密林中，他就已经和暗黑试验过了，无论你躲到那里，至多两天，圣龙就会找到你。
　　这里是森林的边缘，再向前便是大片大片的沼泽区。
　　生活在沼泽区的生物，大部分属于‘沼泽’势力，生物也多为豺狼人、蜥蜴人和龙蝇一类，其中，龙蝇这种兵种李卫很喜欢。在一个巨大的湿地树干中，李卫找到了一个龙蝇巢穴，击败了守卫后，便获得了这个招募点的控制权。一天的时间已经招募了十多只龙蝇，而相传这种生物是拥有龙族血统的飞行昆虫，可能是龙血的关系，它们的体型也相当的大，成年龙蝇，有接近一米的体长长，拥有快速机动的速度，坚硬的口器可以很容易的咬穿坚硬的树皮，将可以让任何生物虚弱无力的毒液注射到敌人体内。
　　对付圣龙，龙蝇是一个很好的选择，李卫决定，要在这里积攒龙蝇的数量，差不多达到300只，便可以对圣龙造成威胁了。
　　至于豺狼人和蜥蜴人，李卫也是绝对不会放过。他深知一个道理，这也是英雄无敌世界中的定律，那便是金币和资源，不会为你打仗，只有将它们转化为生物，转化为战斗力，它们的价值才会体现。
　　所以，李卫至始至终，金币和各项资源的数量就没有很多，而豺狼人和蜥蜴人则是作为先锋军的角色，负责为李卫占领更多的资源点和生物招募点。
　　一路上，李卫都在考虑对付圣龙的办法。
　　主神安排如此恐怖的敌人，绝对不是那种依靠个人战力就能解决的，必须要招募到足以抗衡圣龙的兵力。
　　那么，选择何种生物作为自己的士兵，就显的尤为重要。毕竟资源和金币是有限的，如果都花在了低级生物身上，最后怕是抵挡不了圣龙的哪怕一次攻击。
　　而高级兵种的招募费用，则是高的咋舌。
　　就像是普通的7级生物，如九头蛇，骨龙等，招募的费用绝对是一个天文数字。不过既便如此，李卫也不得不承认，想要对抗圣龙，怕是只有6、7级生物才能胜任了。
　　只要招募到了足够的6、7级生物，便可以直面和圣龙硬碰硬，如果身上还带有一些战略道具，提升生物攻防的，那胜利的几率会更大。
　　不过，并不是只有高级生物才是对付圣龙的最佳选择。很多生物都拥有独特的技能，就像是龙蝇，攻击附带‘虚弱无力’特技，雷鸟附带雷系攻击一样，有很多特技可以对圣龙造成额外的伤害。
　　这其中，最厉害的、号称圣龙杀手的，便是沼泽势力下兵种，蛮牛的‘死神之眼’了。
　　这‘死神之眼’一旦触发，百分之百会杀死敌对生物，当然杀敌的数量会和蛮牛的数量有关，而且这个特技的触发几率也十分低，只有10%，但是毫无疑问，蛮牛是公认的圣龙杀手。
　　李卫在找到这片沼泽区的时候，就想到了这个战术计划。
　　那么现在最重要的，就是找到蛮牛的招募点。
　　快速在沼泽区探索的李卫，不断发现各式生物，这个时候李卫也绝对不会心慈手软，他会选择最快的方法，解决战斗。
　　金币和资源再次充裕了起来，掠过了一片冒着臭气的污水谭，李卫看到了一个生物招募点。
　　“飞龙王招募点，状态中立，招募生物需击败守卫……”
　　李卫没有任何犹豫，直接跳了过去，开始和守卫进行战斗，毕竟现在时间对于他，是最珍贵的。
　　飞龙王，沼泽势力中的高级兵种，飞行生物，拥有毒素伤害特技，只不过防御稍微有些欠奉，所以游戏中很少有人拿它当做主打兵种。但这并不说明飞龙王不强，相反，这种兵种如果运用得当，会变成王牌兵种。
　　守卫是三只飞龙王，它们前后向李卫扑去，隔着老远都可以看到它们那沾满毒液的獠牙。
　　“震击拳！”李卫直接一拳砸出，顿时空气碎裂，强大的振动波将三只飞龙王齐齐震的头晕脑胀，跌落在了地上。
　　随后，李卫双腿猛的蹬地，抡起兽魂对着一个飞龙王就砸了下去。
　　‘啪’的一下，飞龙王脑袋上的鳞甲被打的破烂不堪，血肉横飞，虽然没死，但也差不多了。
　　战斗时，李卫尽量避开了它们的毒牙，这种东西对于李卫之后的计划还有大用。在绝对的优势下，没一会儿三只战力为B1级的飞龙王就被李卫给打发了。
　　将飞龙王的毒牙和毒囊取走后，李卫直接走到了飞龙王招募点，将里面的几只飞龙王招募到了旗下。
　　搜空了这个招募点，李卫抬头看了看天空，没有多做停留，马上就奔向了下一个区域。也许是运气使然，李卫竟然发现了一座废弃的沼泽主城。


第339章 沼泽之旅（二）
　　巨石和原木搭建的城墙上，缠满了绿色的蔓藤类植物，可以依稀看到有很多古老的壁画，因为年代久远，很多已经是开始退色。
　　“尘泥壁垒，沼泽城堡，未被占领，有守军！”
　　李卫的探知之眼所看到的，还不止如此，那些守军的种类和数量，李卫也一起看到了。竟然是十几只巨蜥。
　　巨蜥，3级兵种，皮糙肉厚，拥有石化特技。虽然行动力不足，但是作为防御者，却是非常的称职。
　　如果是B级轮回者，对上这巨蜥怕是没什么好办法，不过李卫，在达到A3级后，根本不需要任何犹豫，直接发动了攻城战。
　　顿时，那十几只巨蜥就嘶叫着扑了出来，每一只都达到了身长3米以上。而李卫则是抽出兽魂，只用了不到三分钟，就将这些守军全部清除。
　　天空中，已经可以感觉到圣龙的威压了，李卫赶忙跳了过去，找到了主城的控制水晶，将手贴在了上面。
　　“你已经击败守军，是否占据尘泥壁垒？”
　　李卫当然是选了‘是’了，瞬间，李卫面前就出现了城市内政和建筑的相关虚拟面板。看了看这原始到极点的城池，李卫率先选择建造了内政厅。
　　内政厅，可以每天提供定量的金币，也是建造很多后续建筑的前提。
　　“内政厅，建造需一小时……”
　　还需要时间？
　　李卫有些无语，但这既然是规则，也没有别的法子。
　　点开了内政厅的图标，李卫开始研究建造蛮牛招募点的先决条件，需要建造至少四种建筑，才能建造蛮牛招募点。而包括蛮牛招募点的建造，李卫手头的金币和资源还远远不够。
　　有了一些算计的李卫，关闭了面板，纵身一跃便跳了出去，继续收集资源。
　　圣龙还是找到了李卫，于是这种猫捉老鼠的游戏再次上演。整整一天，李卫没有休息，在躲避圣龙追杀的同时，一直都在收集资源和招募野外兵种。
　　现在他的手里，龙蝇的数量已经达到了120，浪人和蜥蜴人的数量也达到了200，飞龙王还是那3只，倒是在最后发现了几个巨蜥招募点，让李卫拥有了30头巨蜥。
　　这些兵力已经可以称得上有一定的火候了，如果运用得当，再加上李卫自己，绝对可以将头顶上那头圣龙干掉。
　　做还是不做，这是一个选择题，但是在李卫这里，这便是一个单选题。
　　必须要干掉圣龙，这样一来，在和暗黑他们回合后，便只需要再干掉另外一头圣龙，7天周期后，他们就只会再次面对一头圣龙，而不是可怕的三只。
　　而且，如果干掉了这头圣龙，李卫收集资源的速度将大大加快，李卫有把握在和暗黑他们汇合前，招募到圣龙杀手，蛮牛。
　　想到这里，李卫唤出了黑皮纸，将各式兵种全部召唤出来。随后又觉得还不稳妥，直接施展叠加术，三只叠一只，制造出了不少精英兵种。
　　这其中有超过30只精英龙蝇，50只浪人50只蜥蜴人，飞龙王李卫没有动，巨蜥则是叠加成10只精英巨蜥。
　　兵在精不在多，这是至理名言。
　　而李卫的实力，并不只有这些。取出兽魂，李卫一拍剑身，三只老鬼就飘然而出，凝成人形站立两侧。
　　“一会儿将有场大战，你们尽全力而为！”李卫也不废话，直接吩咐道。
　　而兽魂，幻化成野兽形态会更加的具有破坏力。每一个被兽魂杀死的怪物，其魂魄都会禁锢在剑身，想要幻化成怪物的形态，便要消耗一个魂魄。现在兽魂里收集的怪物魂魄倒是不少，可是真正能在这个时候有战斗力的，却只有当初在7级幻境中斩杀的那一头赤龙了。
　　“兽魂化形！”李卫沉声道，只见那大剑兽魂嘭的一声炸响，爆出了数十丈高的白烟，等烟雾散去，它的赤龙形态便出现在李卫面前。
　　而李卫也将体内的比蒙之力施展出，此刻万事俱备，就只等那圣龙来决一死战了。
　　大约几分钟后，天空中先是一声贯彻云霄的龙吼，随后一个巨大的黑影从天而降，嘭的一下，砸在了对面的空地上。
　　李卫这一方打头阵的，就是兽魂幻化的赤龙。这赤龙的体型也算是巨大的了，但是和圣龙比起来，就好比那成年人和三岁儿童，圣龙足足比赤龙高出了两倍，那一片片蓝幽幽的晶甲龙鳞都要比赤龙的鳞甲大好几圈，光是这份气势，圣龙号称最强生物便是实至名归。
　　“老天，竟然是S级！”血魔大声惊呼，他虽然狂妄，但是却也不傻，S级战力那可是真正的强者，尤其是这种巨龙，比人类同级的强者还要厉害三分。
　　若论肉搏战，即便是比蒙巨兽，也绝对不是圣龙的对手。
　　“开战了！”李卫也是深呼了一口气，这一次他可是倾尽了全部的家底，就是要一举击杀这头圣龙，所以绝对不能有任何闪失。
　　在李卫的指挥下，兽魂幻化的赤龙先动手了。它一声怒吼，拍动翅膀飞起，猛的喷出一股烈焰。
　　百米距离转瞬及至，平日里可以轻易将金属融化的龙炎，此刻却在圣龙那有如冰晶的龙甲面前彻底失去了效用。烈焰过后，圣龙毫发无损，却是同样的喷出了一口龙炎。
　　圣龙的龙炎，可不是赤龙所能抵挡的。
　　李卫赶忙抛出了一张卡片，‘土石壁垒’，在赤龙和圣龙之间，立起了一面巨大的土石墙壁。只不过，在龙炎轰在了土石壁垒上后，却只是略微阻碍，那土石壁垒便轰然炸开，后面的赤龙则是遭了殃，被巨石和龙炎击中，冒着烟砸在了地上。
　　虽然没有被打回原型，但是也只剩下一半的战力。
　　这段时间，李卫并不是傻眼观战，而是快速指挥手下，从不同角度攻击了上去。
　　30只龙蝇率先到达，它们悍不畏死，张口就对着圣龙咬去。
　　坚硬的圣龙晶甲虽然坚固，但是在精英龙蝇的撕咬下也出现了一些裂痕，而更重要的，龙蝇的特技也同时激活。
　　“虚弱无力！”
　　一团团绿色的云雾在圣龙被咬的地方蔓延，圣龙那威震天下的气势顿时弱了一分。
　　李卫见状却是大喜于色，那龙蝇的攻击果然有效。于是不断的指挥龙蝇继续攻击，而另一边，精英浪人和蜥蜴人的攻击也到了。
　　遭受到围攻的圣龙愤怒无比，猛的一挥龙爪，就将十几只浪人打飞。锋利的龙爪几乎是在触碰到浪人的瞬间，这些勇猛的士兵就被撕裂成了数段，李卫见状也是心疼无比。一方面震撼于圣龙的攻击力，另一方面，却是可惜招募浪人所花费的金币。
　　‘吼！’
　　一个龙息，40只狼人避无可避，直接被击中。它们身上的简易护甲根本无法抵挡圣龙的龙炎，只是顷刻间，40名狼人就烟消云散，被轰成了粉末。看到这一幕的李卫，心里也不由的抽动了几下。这可是精英狼人啊，竟然也如此不堪一击，如果是普通狼人，怕是没冲到近前就被干掉了。
　　蜥蜴人属于弓箭手兵种，所以它们反倒都存活了下来，只不过原本可以击穿厚重树木的箭矢，在圣龙的超强防御下变的如同隔靴瘙痒一般，但李卫知道，聊胜于无，这一点点的磨去圣龙的血量，说不定会在最后关头起到决定性的作用。
　　狼人部队全灭的同时，巨蜥部队终于爬了过去。
　　对于这种速度极慢的兵种，李卫也十分无语，不过巨蜥的攻击力，可是要犀利多了。十头巨蜥不断的啃咬，附带的石化特技虽然被圣龙免疫了大半效果，但是局部的龙甲还是被石化，然后巨蜥一个尾巴，就可以扫下一片龙甲。
　　现在看起来，形势还是不错。
　　不过很快，圣龙那强大的攻击力就让李卫知道，任何时候，都不要掉以轻心。
　　一爪一龙息，巨蜥部队全灭！
　　李卫心疼要叫出来了，猛然跳了上去，同时大喊道：“三个老鬼，别傻看着了，给我上！”
　　三鬼也是飘起，齐齐扑向了圣龙。
　　这是一场非常惨烈的战斗，S级战力的圣龙绝对是李卫目前为止，遇到的最为强大的生物。最后蜥蜴人部队也全灭，兽魂被打回了原型，龙蝇死了一多半，就连三只老鬼，也是身形涣散，差一点被龙炎烧的魂飞魄散。若不是李卫的数十下震击拳和最后的‘吞噬’异能，怕是要全部都载在圣龙这里。
　　吞噬异能，也是有所限制，李卫无法将圣龙整个吞下，只能将它的一爪一腿吞噬掉。但既便如此，李卫也差一点被强大的能量撑爆，好在这个时候圣龙也是奄奄一息。
　　李卫则是用最后的力气，施展御剑术，控制兽魂刺入了圣龙的大脑。
　　战斗结束！
　　圣龙的魂魄被兽魂硬生生的扯入了剑身，随即，庞大的龙身轰然倒地。
　　李卫喘着粗气，一屁股坐在地上，而三只老鬼则是快速的钻入兽魂进行修养，这一战无论对谁，都是消耗巨大。
　　“杀掉了一只，那么只要在七日周期前杀掉另外一只，就可以彻底摆脱劣势了！”李卫此刻连动手指都成问题。


第340章 逐渐丰满的羽翼
　　刚刚的战斗，如果不是李卫拥有比蒙之力，怕是连接近圣龙的资格都没有。
　　在绝对的强者之战中，任何花式技能都不起作用，那个时候比的就是谁的力气大，谁的皮硬，没有任何取巧之处。
　　躺在地上的李卫没有任何意外的昏睡过去，那些所剩无几的精英龙蝇，则是自动飞回来护主，否则李卫怕是早就被游荡的野外怪物给干掉了。
　　等到李卫再次幽幽转醒，便听到了‘尘泥壁垒’提示内政厅建设完毕的提示。英雄无敌世界中只要占据了某一个主城，便可以远程进行控制，消耗金币和资源进行建筑物的建造。
　　李卫马上点开了控制面板，耗费了一些资源和金币建造了铁匠铺。
　　“铁匠铺已经开始建造，预计用时2小时15分……”
　　收回了城镇控制面板，李卫从地上坐了起来。刚刚收集的资源，又消耗一空，而且之前费力积攒的兵力全部阵亡，只有十几只龙蝇存活，这对于李卫来说可不是一个好消息。
　　距离和暗黑他们回合的时间还有3天多一点，李卫知道，必须要抓紧时间了。
　　时间往往在不经意间流逝，三天时间一闪而过，而李卫在这三天里的收获也是不少，当然这也都是因为没有了那圣龙的威胁。
　　2只圣龙，一只被自己干掉了，另外一只恐怕在跟着暗黑又或者郑雨桐。李卫这个时候却是希望那圣龙不要出现，因为那一只圣龙出现的话，就意味着暗黑或者郑雨桐出事了。
　　早在两天前，李卫就将招募蛮牛的招募点建造完毕，更是招募了超过30头蛮牛。
　　这些可都是李卫的宝贝疙瘩，平时和野外兵种作战，根本不会排上它们出场，事实上，李卫之需要一些蜥蜴人射手和自己搭档，就已经可以将沼泽区大部分怪物扫清了。
　　除了个别的6、7级兵种外，李卫手中的生物几乎不会有任何损伤。目前除了蛮牛，李卫又积攒了超过50只龙蝇，100只浪人和蜥蜴人，以及20头巨蜥和7头飞龙王。至于沼泽势力中的顶级兵种九头蛇，李卫却是没有招募。
　　虽然它的招募价钱比其他的7级兵种要便宜一些，李卫也不会考虑它，一方面，是因九头蛇的费用过高，另外一方面，它实际的作战能力并不被李卫看好。
　　除此之外，李卫还幸运的发现了一个‘硫磺巢穴’，这个有点像是金字塔的古老建筑，是10级生物‘锈龙’的招募点。起初发现这个建筑的时候，李卫是喜出望外，如果能招募到和圣龙是同样级别的‘锈龙’，岂不是胜算更大，到时候击杀圣龙之王盖亚也不是难事。但是当李卫看到，守卫那‘硫磺巢穴’的是三只‘锈龙’的时候，李卫果断的选择了放弃。
　　依照自己现在的兵力，对上三只‘锈龙’，获胜的几率不足2成，这种险不值得冒。还是稳中求生来的实际一些，当然，等到李卫拥有足够的兵力后，再返回来占领‘硫磺巢穴’也不晚。
　　看了看时间也差不多了，李卫将所有兵种生物全部收纳回来，以头像和数字的形式储存在黑皮纸上，随后，李卫启动了移形换位，到达了和暗黑、郑雨桐约定好见面的树洞。
　　等到李卫到了这里的时候，却是发现暗黑早就等在了这里。这个家伙比六天前看上去还要惨，只是那双眼睛却依旧闪动着光芒。
　　见到李卫他呵呵一笑，却是先道：“追踪你的那条圣龙，你是不是已经干掉了？”
　　李卫一愣，却是奇怪的问暗黑是如何得知的。
　　“很明显，追踪我们的有2只圣龙，一般情况下，它们会轮流对我们进行追杀。但是从三天前，我就发现，追杀我的圣龙却只有一只，显然另外一头被人干掉了，而咱们三人中，唯一有这个能力的，除了你还有谁？”暗黑说的是头头是道。
　　李卫点了点头，道：“三天前干掉它的，如果你分析的没错的话，那么只要我们一起干掉另外一头圣龙，接下来的七天，我们只会遇到一头圣龙的追杀而已，先干掉它，我们就有足够的时间收集资源，壮大自己的势力！”
　　“没错！”暗黑唤出了他的黄皮纸，递给了李卫：“这六天，我大部分时间都在逃亡，所以收获不多，资源也都招募了兵种，只不过我很少和野外生物发生战斗，所以招募的兵种数量都不较多，毕竟没有什么损耗嘛！”
　　李卫接过来一看，却是有些惊讶暗黑的本事。
　　上面竟然有101个盗贼，300个农民，75个大妖精和少量的大法师。
　　大法师，算得上是比较不错的兵种，攻击力够强，不过暗黑只招募到了12个。
　　李卫点了点头，将黄皮纸还给了暗黑。事实上，暗黑能活过六天已经是非常不容易的了，他不但活了下来，而且还招募到了这么多兵种，虽然都是一些低级生物，但是如果经过自己的叠加术，还是可以在和圣龙的战斗中充当炮灰的。
　　没过多久，郑雨桐也赶了过来。
　　她的模样，要比暗黑好多了，她一进来，就大声道：“那头圣龙跟来了，怎么办？”
　　李卫和暗黑一听，却是互相看了一眼，呵呵一笑。
　　“当然是干掉它了！”
　　三人走出了树洞，李卫直接将自己的兵种全部拉了出来，只不过，却唯独留下了蛮牛。暗黑的盗贼、农民也被召唤了出来。而当他们看到郑雨桐招募的生物，却是惊的说不出话来。
　　90个火元素，60只皇家狮鹫，30个骑士和20只独角神兽。
　　绝对是豪华的阵容，李卫相信如果是自己，运用得当，只需要那20只独角神兽就可以将一只圣龙干掉。
　　见到李卫和暗黑的表情，郑雨桐却是一脸大惊小怪：“你忘了，上一场任务中在野外有一个骑士训练场，我到了那里，便被那里留守的骑士认了出来，他们不要一个金币就加入了我的队伍，有了这些骑士，我收集资源和金币的速度快了好几倍，所以最后才招募了这么多生物！”
　　原来如此。
　　李卫呵呵一笑，这一下，对付圣龙就更有把握了。
　　感受到天空中，那逐渐接近的威压，李卫取出了兽魂，提醒道：“等一会儿，尽量保存高级兵种，低级兵种可以吸引圣龙的火力，雨桐、暗黑，你们两个不要加入战斗！”
　　在面临真正战斗的时候，李卫便会变的非常的冷静，这个时候谁都无法改变他的想法，因为在战斗上，李卫只相信自己。
　　圣龙出现，李卫唤出了三个老鬼，这三个老鬼又见到那圣龙，却是面色苍白，虽然身为鬼魂，他们本身就没有血色，但是那种对S级生物的恐惧，却是很容易就从三人的脸上表现了出来。
　　“你们三个别这幅表情，这一次的战斗不同上一次，你们只需要做策应和保护他们两个就行！”李卫将三只老鬼鄙视了一下，便带着巨蜥和狼人冲了上去。
　　这一战，虽然十分艰苦，但却是赢了，而且赢得比上一次还要顺利。高级兵种几乎零损耗，只不过低级兵种全部阵亡，依旧是之存活下来一些龙蝇。看着那十几只龙蝇飞来飞去，李卫就无不恶搞的想到，该不会是这些龙蝇的体型过小，所以圣龙不好打击的缘故吧。
　　最后一击，依旧是李卫的兽魂完成的，这一只圣龙的魂魄毫无例外的被扯进了大剑内，发出了几声恐怖的鬼嚎后，便没了动静。
　　满头大汗的李卫再次躺倒恢复体力，现在，他倒是成为了主要的肉盾，和圣龙打在一起，否则，他们的损失绝对不止如此。
　　和暗黑分析的一样，接下来一整天，再也没有了圣龙的威胁。李卫索性趁机好好的休息了一场，只要在明天，也就是第七天再次出现圣龙，那么就可以证明暗黑的推理是正确的。
　　果然，第二天一大早，李卫三人就感受到了熟悉的威压，天边飞来了一只圣龙。三人互相看了一眼，却是露出了一丝得逞的微笑。
　　在和这只圣龙玩了一整天的捉迷藏后，李卫三人合力将其击杀。如此以来，他们就有了整整6天的安全时间，而随着这种情况的持续，他们的优势会越来越大。
　　三人依旧是分开行动，李卫再次回到了沼泽区，将剩余的为探知区域探明，发现了一些重要资源和战略宝物。第五天，李卫手中的生物已经比之前多了5倍以上，蛮牛的数量也积攒到了72只，即便是经过叠加，所产生的精英蛮牛也达到了24只。
　　而龙蝇却是达到了300只，目前来说，这兵种反倒成为了李卫的主要战斗力，其余的生物有多有少，不一而论。
　　明天，将会再次迎来新的圣龙，李卫站在那之前发现的‘硫磺巢穴’门口，犹豫着要不要将它打下来。
　　如果队伍里有了‘锈龙’的加入，毫无疑问，会给自己军队的战斗力带来质的飞跃，而且，皮糙肉厚仅次于圣龙的‘锈龙’，也可以接替自己的位置，成为肉盾。


第341章 招募‘锈’龙
　　想了想，李卫没有带别的兵种，而是将自己的宝贝疙瘩蛮牛唤出，向那‘硫磺巢穴’走去。
　　“你发现了一座硫磺巢穴，从其中可以隐约的听到龙吟，是否用武力击败守军并占领这座招募点？”
　　李卫毫不犹豫的选择了是。
　　顿时，三只巨大的‘锈龙’带着惊天的气势飞了出来。
　　李卫则是一瞬间进入将比蒙之力运到全身，并且抛出了兽魂。因为已经拥有了两个圣龙魂魄的它，可以幻化两次圣龙形态，所以李卫不用白不用。
　　嘭！
　　当圣龙那明显要更加巨大的身体出现在三只锈龙的面前时，那锈龙也是一愣，但随机便喷出着富有强酸性质的脓液，扑了上来。
　　“是时候试验一下‘死神之眼’的威力了！”李卫控制着手下的兵种，不断的摆出阵势，兽魂幻化的圣龙可以拖住两头锈龙，而剩下的那一头，则在自己和蛮牛的围攻下，陷入到了被动。
　　很快，蛮牛的一次攻击后，突然触发了只有10%几率的‘死神之眼’。只见一个死神模样的虚影出现在了那只锈龙的头上，这个强大的10级巨龙突然发出了惊天的惨叫，随机身子轰然倒地，竟然是已经死亡。
　　“提示，锈龙死在了蛮牛的死神之眼下！”
　　成功了！
　　李卫按捺住心中的狂喜，继续对剩下的两头锈龙展开了攻击，很快，被兽魂阻挡，并被蛮牛不断攻击的锈龙再次倒下一个，李卫此刻，已经胜利了一多半。
　　很快，最后一只锈龙也在一声哀嚎声中不甘的倒下。死神之眼是必杀特技，一旦施展出来，无论是谁，都难逃一死。
　　“击败守卫，获得硫磺巢穴控制权，这里有1只锈龙，是否招募？”李卫很快就得到了这个提示。
　　看了看招募所需要的资源和金币，李卫顿时面色难看了起来。
　　竟然需要20个单位的硫磺，金币虽然勉强够，但是硫磺却是差了不少。无奈李卫只要暂时放下招募锈龙这个诱人的想法，快速的奔向另外一片区域，去找寻那硫磺矿。
　　沼泽区的另一边，是火山区。
　　这里地表是黑色的泥土沙石构成，有很多地方甚至还流淌着灼热的岩浆。这里的生物，大部分都是隶属于地狱势力，就像是李卫面前的一队地狱猎犬。
　　在地狱猎犬的身后，是一个硫磺矿，也是李卫目前急需的资源。
　　地狱犬守卫的数量，差不多有50，李卫依旧是带着蜥蜴人和少量的龙蝇冲了上去。龙蝇可以对地狱犬释放‘虚弱无力’法术，而蜥蜴人则可在远程进行攻击，很快，李卫就肃清了这群拦路的怪物，夺取了那片硫磺矿的控制权。
　　火山区的硫磺矿非常丰富，李卫花费了半天时间，就已经占据了三个矿点。当然除了硫磺矿，这里还有很多其他珍惜资源，甚至，李卫隔着老远，看到了一个废弃的金矿。
　　这种废弃的金矿，如果花费一定金币进行修复，便可以继续开采。能在野外遇到这种建筑，也是非常的好运了，毕竟，金币无论什么时候，都是奇缺货。
　　而就在这个时候，李卫突然感受到了一股熟悉的威压。
　　“是圣龙？怎么可能！”李卫大吃一惊，距离7天的周期还有1天，为什么圣龙会提前到来。
　　保险期间，李卫直接冲到了废弃的金矿，闪身躲了进去。
　　无论是不是来追杀自己的圣龙，还是都应该静观其变。
　　在金矿中隔着腐朽的木板向外张望，李卫很快就看到了空中那圣龙的身影，只不过，这只圣龙明显不是来追杀自己的。
　　因为在不远处，一个轮回者正在狼狈的向这边逃窜。
　　“原来是追杀其他轮回者的圣龙啊，现在，三个月期限已经过去了接近20天，能活到现在的轮回者，应该也算不弱的了！”
　　李卫暗中观察着对方，却是看到这是一个身材有些消瘦的轮回者，战力B1。此刻对方在拼命的奔跑，而空中的那只圣龙却是紧追不舍。
　　“空中的圣龙只有一只，也就是说，他也找到了7天的周期规律，从而击杀圣龙的任务关键了！”
　　不过看这个轮回者，明显是狼狈逃窜。李卫有些疑惑的摇了摇头，心道，按理说，他能活过了2次周期，而且身后追赶的只有一只圣龙，也就是说，他一定是击杀过圣龙的轮回者，为什么还会如此惊恐。
　　继续观察了一阵，李卫却是发现，这个轮回者明显有做戏的成分，怕是故意引那圣龙到某一处地方。
　　顺着那几个轮回者奔跑的方向，李卫看到在数百米外的地方，有一个奇怪的装置，装置旁边，还躲藏着两男一女三个轮回者。
　　探知之眼下，任何东西都无法逃脱李卫的探知。
　　“巨型屠龙弩，机械装置，拥有极强的破坏力！”
　　竟然是一个陷阱！
　　李卫恍然大悟，那么，那几个轮回者便是用这种诱敌的方法，将圣龙引到事先准备好的陷阱处，然后用那台巨型屠龙弩来射杀圣龙。
　　只不过在李卫看来，那巨型屠龙弩明显不是这个任务世界的道具，应该是某个轮回者从其他世界带来的，也有可能，是某个拥有工匠特技的轮回者制作的。
　　总之，他们的战术非常的有效。
　　在那个当做诱饵的轮回者跑到了陷阱区域后，隐藏在巨型屠龙弩旁的三名轮回者马上驱动了这个巨大的弓弩。
　　只听到一声厚重的闷响，一根至少有十米长的巨大弩箭便破空而出，狠狠的将没有反应过来的圣龙给刺了个对穿。
　　即便是坚硬到极点的圣龙晶甲，也难以抵挡这屠龙弩的威力，顿时漫天的龙血洒下。那头中箭的圣龙还想挣扎的逃离，却是无能为力，直接从高空栽下。
　　“厉害啊，竟然还能这样？”看到这些的李卫不禁对那几个轮回者是佩服无比，的确，如果单论战力，他们加一起怕是也无法是那圣龙的对手。但是如果用这种设置陷阱，然后派速度最快的轮回者以身引诱圣龙，然后突然击杀，的确是非常好的一种方法。
　　“不过……”看到这里，李卫叹了口气。
　　这种方法虽好，也相当的省力，但绝对不是主神让轮回者执行这个任务的目的。倘若自己现在就冲出去，下杀手马上就可以将那四名轮回者全数击杀，无论他们有什么巧妙的机关，对敌时，真正的实力才是第一位的。
　　当然，李卫不会做这样的事，至少，他还没有那种随便杀人的习惯。
　　看了看时间，距离天黑也不足一个小时了，这是第六天，还是先和暗黑以及郑雨桐汇合比较妥当。
　　将这个废弃的金矿修缮好后，李卫便启动了移形换位，人也到了千里之外。
　　而李卫不知道的是，他刚刚所设想的一切，却真的发生了。
　　那四名依靠屠龙弩射杀圣龙的轮回者，遇到了收割他们生命的死神。一个年轻的死灵巫师，在用A级战力将四名轮回者全数击杀，然后得到了那个屠龙弩。
　　“真是好运，没想到会有这样的意外收获，这样一来，对付圣龙之王盖亚的把握就更高了！”
　　旋即，他又看了看不远处废旧金矿的位置，喃喃自语道：“怪了，刚刚明明感觉到了那个轮回者的气息，怎么一转眼就消失了，难道是错觉？”
　　还是那个树洞，暗黑依旧是早早的等在了那里，只不过这一次，他的收获却比上次要好很多。
　　“30个尸巫，10个恐怖骑士，还有一只骨龙……怎么样，不错吧？”暗黑呵呵一笑，似乎是为他的成绩窃喜不已。
　　李卫也是暗自咋舌，这暗黑战力一般，怎么会弄到这么多高级兵种，想要细问，转念一想，却又打消了这个打算。不管对方用了什么方法，他都是自己的同伴，如果对方想要告诉自己，即便是不问，他也会说出来的。
　　等了没多久，郑雨桐也回来了。三个人交流了片刻，便养精蓄锐，等待下个7日周期的圣龙到来。
　　……
　　一个月后。
　　李卫三人已经击杀了超过6头圣龙，而手中的兵种也到达了一个恐怖的数量。
　　李卫和暗黑都觉得，这样的实力，已经足以让他们度过剩余的一个多月时间，完成任务似乎也是板上钉钉的事情了。
　　这个时候，李卫想到的却是那最后一块龙玉。
　　此刻，他们三人的生物兵种已经可以轻易击杀3只圣龙的进攻。李卫兵种里，主打蛮牛，数量已经超过了300。其次是龙蝇，数量更是达到了惊人的600，巨蜥数量500，飞龙王数量70，最强大的‘锈龙’，也有了7只。千万别小看这七只锈龙，它可是10级生物，可以和三头圣龙硬碰硬的对战。李卫每当看到这几只锈龙，心中就不禁幻想到，如果能将它们带出任务世界那该有多好，如此一来，便可以横扫血族星域了。
　　当然，事实上，任何生物都无法带出任务世界。


第342章 3475号轮回者
　　而郑雨桐和暗黑，手中的生物也是不比李卫的逊色。尤其是暗黑，不知道交了什么好运，竟然招募到了20只骨龙，这样强大的战力，已经可以轻易的击杀单只圣龙了。
　　“现在三个月的时间过去了一半，我们也可以结束逃亡，主动出击了！”李卫估摸着，三人手头的这些兵力足够对付超过20头的圣龙，所以也不打算再积攒兵力了。
　　而且，李卫有种直觉，他必须尽早的找到圣龙之王盖亚，那个‘异类’很可能就是刘宇晨，这个收集龙玉的神秘毁灭者。
　　目前为止，李卫和暗黑也大致推理出当时在任务开始的房间里，对方是怎么混淆视听，玩那大变活人把戏的了。
　　很明显，如果异类就是刘宇晨，那么他当时一定是那四个人中的一员，而且100%是那个叫做刘谦的胖子。在即将要被李卫逼的露出马脚的时候，他应该先是利用那毒烟弹掩人耳目，快速的转换了身份，成为了另外三人中的一个，而被代替的倒霉鬼，则是被刘宇晨用特殊的手段杀掉了。
　　至于是什么手段，可以在瞬间将一个人弄没，李卫还不能确定。但是类似这种特技也有很多，空间特技、收纳特技……以及吞噬。
　　如果对方是毁灭者，那么即便是依靠傀儡，说不定也能通过某种方法，施展吞噬特技。依靠这个特技和傀儡术，对方导演了一出‘狸猫换太子’的好戏。
　　但不管怎么样，现在那个异类刘宇晨一定还在这个任务世界里，伺机夺取最后一块龙玉，李卫知道，星际争霸世界中的第四块龙玉已经失踪，多半已经被对方获得，那么就只剩下了最后的两块龙玉，第五块说不定也被对方得到了，所以这最后一块龙玉，李卫是势在必得。
　　只是必须要先弄清楚圣龙之王盖亚在什么地方，原本李卫还在为这件事情发愁，可是事情却峰回路转，意外得到了解决。
　　“主人，我们修魔之人多少都会搜魂大法，这神通不但可以对人使用，也可以对野兽，只需要一头圣龙的生魂，我便可以从它那里得到它们大本营的所在了！”三鬼之一的血魔，被李卫召唤出来后，就拍着胸脯道。
　　李卫听后却是大喜，之前击杀的圣龙是不行了，已经被兽魂吞入的魂魄是无法再次放出来的。无奈下，李卫只好等下一头圣龙降临。
　　如果有其他轮回者，知道李卫此刻在盼望着那圣龙降临，估计都要气的吐血。他们唯恐避之不及的圣龙，在此刻李卫的眼中，已经如同鱼肉。
　　两天后，圣龙如期而至。早已经等的心急的李卫，直接调出了兵种就冲了上去，可怜的圣龙还没来得及喷吐龙炎，就被数以千计的兵种吞没。
　　只不过，这一次李卫却是下令留下这头圣龙的一口气，如果它死了，怕是那搜魂大法会功效大减。
　　一拍剑身，血魔飘然而出，先是对着李卫行了一礼，随后便一脸怪笑的扑向了奄奄一息的圣龙。
　　搜魂大法，是一种极其歹毒阴狠的法术，被搜魂的魂魄所遭受的痛苦非常的剧烈，即便是圣龙这般强大的存在，在持续了半个小时的搜魂过程中，也是惨叫连连，最后它的魂魄更是被血魔直接吞掉，落个魂飞魄散。
　　得到了情报的血魔笑呵呵的飘了回来，却是道：“恭喜主人，那圣龙之王盖亚的所在，已经知晓！”
　　冰雪之崖，位于千里外的山脉深处，中年被冰雪笼罩，不见阳光，是一个生人勿近的区域。
　　一路上，李卫三人，便是乘坐着暗黑的骨龙，速度飞快，日行千里也好不夸张，只是一天，就赶到了这片冰雪山脉。
　　血魔漂浮在李卫身旁，点头道：“在那圣龙的记忆中，这里再向北百里，便是圣龙的老巢，冰雪之崖，圣龙之王便在那里！”
　　李卫点了点头，这个时候空中的风雪已经非常的强烈了，即便是强大的骨龙，也在这风暴雪下，减慢了速度。
　　一旁的郑雨桐还好，而暗黑则早就是冻得说不出话来，李卫见状，也只好带头落下。最后的百里距离，便从陆地上走过去吧，还可以招募一些这里的野外兵种。
　　目前李卫三人手头的资源和金币也积攒了不少，如果和圣龙之王盖亚决战，那么这便是最后一场战斗，那些金币和资源不用白不用。
　　地面上的风暴则要小了很多，暗黑的脸色也逐渐好转了一些。
　　“这里的天气太恶劣了，穷山恶水出恶徒，怪不得那些圣龙如此残暴了！”暗黑喃喃自语道，却是将有些沉闷的气氛缓和了不少。
　　将骨龙收回，三人踏着雪，向前行去。
　　冰雪区域，野外生物大都为塔楼势力，塔楼势力的顶级兵种‘泰坦巨人’，也是相当强大的存在。它的远程攻击能力，堪称7级兵种中最强，李卫暗道，如果遇到了一定要招募一些。
　　三人走了片刻，便看到了风雪中，一个塔楼建筑出现在远处。
　　“雕刻室，属于3475号轮回者，击败守卫后，可占领并招募数量24的石像鬼！”
　　探知之眼下，这个建筑的信息映入了李卫的眼帘。
　　竟然是被占据的生物招募点！
　　李卫顿时一愣，他可没有想到，竟然有轮回者在这片随时有可能会出现圣龙的区域活动，按照自己的推断，轮回者中，没有猜到7日周期圣龙会增加一只的，估计早已经被屠戮殆尽，而那些反应过来的，有一定能力的轮回者，多半也躲在某个犄角旮旯，积攒战力等待下一个周期的圣龙来袭，怎么还会有轮回者在圣龙的眼皮子底下占据这些招募点。
　　难道，对方也想主动出击？
　　又或者，这个3475号轮回者，根本就是那个‘刘宇晨’控制的傀儡。
　　李卫仔细回想了一下，突然是笑了出来。他想起来了，那个3475号轮回者就是之前四人里那个死灵巫师的编号，现在看起来，他应该就是‘刘宇晨’控制的傀儡了。
　　这个可能性非常大！
　　“注意点，可能会有敌人！”李卫提醒郑雨桐和暗黑，逐渐靠近了那个招募点。
　　“等一下！”暗黑却是适时阻止李卫，随后解释道：“如果你占领了这个地方，那对方应该也会得到提示，这样做会打草惊蛇！”
　　李卫暗道有理，而且那石像鬼也只不过是低级兵种，招募不招募都没有太大的关系。于是三人继续向前行进，一路上遇到了不少资源点和生物招募所，都是被那个3475号轮回者占据，由此李卫也断定，对方一定是冲着圣龙之王盖亚的龙玉来的。
　　那个‘刘宇晨’很可能还在这片区域，于是李卫三人也是小心谨慎，不占领任何资源点和生物招募所，于是大半天后，三人便远远的看到了一个巨大的冰雪之崖。
　　整个山崖，都是由巨大的蓝色冰块构成，隔着老远都能感受到那里渗出的丝丝寒气，几头圣龙不时的盘旋在山崖顶端。
　　“就是这里了！”血魔读取了死去圣龙的记忆，确定的说道。
　　让血魔再次回到兽魂当中，李卫开始和郑雨桐、暗黑讨论起来。
　　“看冰雪之崖的环境，应该是没有发生过大战，而且我能感觉到，里面有一个比寻常圣龙更加强大的气息，那应该就是圣龙王盖亚了！”李卫看了一眼天空中盘旋的圣龙，继续道：“这就说明，对方还没有动手！”
　　郑雨桐和暗黑互相看了一眼，也都是点点头。
　　这种情况下有两种可能，一种是那个人还没有积攒到可以击败圣龙之王的力量，他还在积蓄兵力。当然还有另外一种可能，那就是他在等。
　　如果有人在这个时候攻击圣龙，他也可以坐收渔翁之利。
　　“那我们怎么办？”郑雨桐这个时候没主意了。
　　“我们不能等！”李卫冷静的说道：“在这片区域，我们没有任何资源点和生物招募所，继续等下去，只会让对方的实力越来越强。而是我们一旦占领这里的资源点，对方便会知晓我们的存在，所以这两种方法都行不通，我的意见是直接进攻！”
　　暗黑也是点头，他也觉得这个方法是目前最好的办法了。
　　“可问题是，我们一旦进攻，在那个节骨眼如果对方趁机动手，我们岂不是腹背受敌！”郑雨桐将心中的疑惑讲了出来。
　　“那样，正好可以将对方引出来！”李卫却是露出了一丝微笑，接着将他新想到的计划说了出来。
　　首先，需要搞清楚圣龙之王盖亚的战力，以及周围有多少条普通圣龙护卫，根据这一点，便可以实施‘斩首’计划。将李卫自己的特技运用到极限，当然首推的特技便是移形换位，而真正的主战力量，却是李卫手里的300头精英蛮牛。
　　300头精英蛮牛，如果同时攻击，至少可以触发30次死神之眼，只要运用得当，这种恐怖的破坏力就是秒杀圣龙之王也不是难事。


第343章 冰虫
　　当然也得分出很多兵力去阻挡那个‘刘宇晨’可能发动的偷袭，至少在李卫的想象中，对方一定不会坐视自己得到最后一块龙玉，而且自己也要从对方手上抢夺其他的龙玉，所以双方的冲突无法避免。
　　既然要打，不如主动出击，至少自己这一方还占据了主动。
　　李卫最终将三人的兵力分成了两部分，第一部分有全部的300之蛮牛和7只锈龙，由自己掌控，而第二部份则是其余的所有兵力，有暗黑和郑雨桐掌控。
　　分好兵种后，李卫独自潜上了冰雪之崖，而暗黑和郑雨桐则是留在山下，遇到那刘宇晨便召唤兵种进行阻击。
　　却单说李卫这一边，沿着陡峭的山路走了一会儿，便发现前面早已经是没有了道路。狂风卷着冰雪和寒风袭来，即便是李卫也感觉到那风冷的刺骨，赶忙运气真气抵挡。抬头看了看，想要从这里上到上面，怕是只有飞行这一个方法了。
　　只不过，如果使用飞行卡，怕是很难抵挡这强烈的罡风，而若是使用御剑飞行，又怕惊动上面的圣龙。
　　想了想，李卫伸手在那冰壁上试了试，拥有了比蒙之力，稍微用些力，就可以在冰壁上扣出一个凹坑，如果徒手向上爬，应该也还是可以的。
　　这也是最隐秘的方法，李卫深呼了一口气，便纵身一跃，到了十几米的高度后却是用双手呈爪状，狠狠的扣在了冰壁上，人就如同壁虎一般，缓缓的向上爬去。
　　足足有300米的高度，李卫愣是用徒手的方式爬了上来。沿路上，也有几只圣龙从李卫数十米的距离掠过，但因为暴风雪，却也没有发现李卫的踪迹。于是，李卫就这么神不知鬼不觉的潜入到了冰雪之崖内。
　　上面是一个数米直径的冰洞，李卫直接钻了进去。
　　这里可以很好的阻挡外面的暴风雪，在洞口休息了片刻，李卫便观察起这冰洞起来。
　　很显然，这是天然形成的冰洞，向里看四通八达，根本不知道会通到哪里。这种冰洞有些像是奶酪的内部，更像是一个迷宫，走错的话便是万劫不复。
　　刚刚在攀爬的时候，李卫就感觉到，自己的手指已经有些冻得发麻。这冰壁的温度竟然可以对经过无数次强化的他造成伤害，简直有些匪夷所思。
　　不过，这里毕竟是最强生物圣龙的栖息地，自然不是寻常的极地所能比拟的。
　　李卫毫不怀疑，如果他自己被困在这里，不出三天，指定会被冻死。
　　虽然这里通道极多，但是李卫却不打算再到外面的冰壁向上攀爬，和外面想必，这里更加的隐蔽，只要找对通道，便可以神不知鬼不觉潜入。
　　顺着冰洞向里走了一会儿，李卫便遇到了第一个岔路。
　　一左一右，通道内漆黑一片，李卫考虑了一下，便选择了右边。
　　继续走了一阵，又是一个岔口，而这一次，却是四个岔口上下左右，这一次李卫有些犯难了。
　　此刻，已经是很深入冰雪之崖了，洞外那震耳欲聋的风声，已经听不大清楚，仿佛一瞬间进入到了一个很安静的环境。
　　“圣龙的栖息地应该还在上面，那么还是向上爬吧！”李卫想了想，便选择了向上的通道。
　　于是，李卫在接下来的几个小时里，就在这仿佛迷宫一般的通道内走动，到最后，连他自己也搞不清楚方向了。
　　这里的温度极低，李卫记得他在中途吐了一口吐沫，竟然听到了硬物碰撞冰壁的声响。这说明什么？
　　那口水在途中就被冻成了冰块。
　　不但如此，这里的冰壁也绝对不是外面那种有些脆弱的寒冰。
　　李卫试着用手指想要在上面戳出一个洞来，却只是按下一个浅浅的凹印。
　　即便是坚硬的岩石和金属，李卫也能不费力的戳个窟窿，由此可见，这里的寒冰甚至比金属还要坚硬。
　　而这里的异状，还远不止如此。
　　此刻，李卫发现，在这冰洞中，有许多类似小房间的冰洞。有的几平米大小，有的则有数十，甚至上百平米。
　　当然，问题不是处在这些冰洞，而是冰洞中的东西。
　　在这些大小不一的冰洞中，李卫看到了不少‘冰虫’。
　　冰虫，很难想象这是什么样的一种生物，至少，在李卫的印象中，游戏里是没有这种怪物的。
　　每一个冰虫体型各不相同，但都有着仿佛冰玉一般的颜色，几乎完全透明的身体。顺着那透明的皮肉，李卫可以看到这些怪物的内脏。
　　处于好奇，李卫靠近了一只长度在半米左右的冰虫。
　　距离越近，越能感受到那股彻骨的寒冷，而且，还能听到一阵阵怪异的声响。像是呕吐的声音。
　　而就在这个时候，异变突起。
　　也许是感觉到了有人靠近，这只冰虫猛的一翻，身上突然伸出了数根长满绒毛的触手，触手变化，上面竟然出现了一个类似吸盘的东西，李卫可以看到，那吸盘里，密密麻麻全是细小尖锐的牙齿。
　　噗嗤！
　　从触手上冷不丁喷出了一团白色的液体，李卫赶忙闪身躲过。那团液体落在了地上，冒着肉眼可见的寒气，没一会儿竟然变成了一个坚硬的冰坨。
　　无论颜色还是硬度，都和周围那冰壁无异。
　　李卫的脑袋顿时‘嗡’的一声，暗道这整座冰雪之崖，还不会是这些神秘冰虫的老巢吧，就像是蚂蚁，会用分泌物和一些泥土构筑它们的蚁穴一样，这个地方，说不定也是这冰虫依靠那冰冻液体建造的虫穴。
　　李卫召唤出了一只狼人，想要用它来试试这冰虫喷吐物的威力。
　　这狼人也是李卫留在手里的少数低级兵种，为的就是用作探路的炮灰。只见这狼人大吼一声，便轮着狼牙锤扑了上去。
　　冰虫不急不慢，蠕动了几下，再次喷射出一团液体。
　　狼人可是没有李卫那般敏捷的伸手，直接被那液体击中。只是瞬间，它连惨叫都没有发出，就变成了一个冰雕。
　　“不能被那液体喷中，绝对不能！”李卫看到那液体，简直可以称得上是最最冰冷的物质，一旦沾上绝对瞬间就被冰冻。
　　慢慢的退出了这个冰洞，李卫回头一看，却是头皮发麻。整个通道内不知什么时候，竟然爬满了这种可怕的冰虫。
　　靠着李卫最近的一个，猛然扑了上来，李卫瞬间将右眼的吞噬技能开启。
　　只见李卫右眼周围的空气一阵扭曲，那只还在空中的冰虫就被快速的分解，吸到了眼中。
　　“好冷！”李卫被突然的寒冷能量给激的打了个哆嗦，即便这冰虫被分解成为了最纯粹的能量，那股彻骨的寒意竟然也能影响到自己。
　　等一下！
　　李卫突然想到，既然连自己都无法抵御这种寒冰，那么，其他人岂不是更加不堪。如果将这冰虫抓几只，在关键时候丢过去，岂不是妙计。
　　不过当务之急，是怎么从这里脱身。
　　李卫想了想，决定用震击拳试试，说不定会有效果。
　　结果，这些冰虫在震击拳下，全部被打成了碎块。那些恐怖的液体，应该就是这些冰虫的血液，而李卫将它们的身体破坏后，它们的尸体就会成为一整块冰，一碰，便碎了。
　　这些冰虫的攻击力超强，但是防御力却是不堪一击。
　　将大部分冰虫击杀，李卫只留下了几只冰虫，取出了铜壶，掐动法决便将它们收纳到其中。
　　之后，李卫终于在这宛如迷宫一般的冰洞中找到了出口。
　　李卫发现的是一个大到夸张的冰洞，足足有好几个足球场大，斜上方是出口，可以看到漫天的暴雪，而在这冰洞中，却是全然不受暴风雪的影响。
　　这里，光李卫看到的，就有不下50只圣龙。
　　其中，最大的一只足足有普通圣龙三倍大小，此刻它盘在一个巨大的冰台上打盹。
　　李卫赶忙用探知之眼看过去。
　　“盖亚，圣龙之王，战力S2……”
　　不动神色的退回到洞里，李卫连大口喘气都不敢。
　　竟然真的找到了，看到盖亚，李卫也知道自己的机会来了。
　　只要杀掉它，就可以得到最后一块龙玉，而龙玉代表着的是可以和主神级抗衡的‘巨龙之力’，由不得李卫不紧张。
　　这就如同，一个被富人欺辱的贫民突然发现，自己可能会中彩票一样。
　　李卫强制自己冷静下来，这个时候他绝对不能被圣龙发现，否则怕是要前功尽弃。毕竟自己虽然有300蛮牛和7只锈龙，但是对上50只圣龙和一只圣龙之王，也绝对会在瞬间就被秒杀。
　　即便是加上郑雨桐和暗黑的全部兵力，也无法和这50只圣龙相抗衡。
　　“果然是极难的任务，如果不将这些圣龙引走，想要击杀盖亚，绝无可能！”李卫快速的想着对策。同时也是暗道，怪不得那刘宇晨迟迟不动手了，原来他也知道，没有绝对优势的兵种，连接近圣龙盖亚都不可能。
　　李卫可不是半途而废的人，他想了想，便召唤出了两只狼人，自己则沿着冰壁，悄悄的爬到了另外一个地方隐藏好。


第344章 得‘龙玉’
　　接着，便控制那两只浪人发出了足以吸引圣龙的声响。
　　很快，就有两只圣龙挥动翅膀向狼人所在的对方扑去。
　　“遇到情况，会派出两只圣龙吗？”李卫默默的记下，却是无奈的摇了摇头，看起来，想要声东击西也不太现实。
　　难道必须要集结大量的军队来此才能击杀掉那圣龙盖亚吗？或者，换个思路，不去吸引那些圣龙，而是直接将盖亚带离这里？
　　李卫知道，自己的移形换位就可以做到这一点，他可以在移动时，将自己接触的一个物体一同进行传送。
　　也就是说，他只要冲过那50只圣龙的包围，接触到盖亚，然后启动技能！
　　看似简单，真正实施起来，却是难上加难。
　　50只圣龙，便是50个S级高手，那是什么概念？
　　如果没有英雄无敌内的兵种军队，一个圣龙李卫都不是对手，想要穿过这些圣龙到达盖亚那里，和送死无异。
　　而且自己又不能在这里就浪费掉黑皮纸中的生物，否则就算真的将盖亚拽出去，自己一个人也不是S2级的对手。
　　李卫缓缓的退到一个冰洞中，继续想着对策。
　　期间，不断有圣龙飞进飞出，但是那盖亚却仿佛老僧入定一般，动也不动。那些圣龙有的进来时候，口中爪上却是抓着不少嗷嗷直叫的活物，显然是带回来当作食物的。
　　等一下！
　　李卫眼前一亮，观察了半天，他终于想到了一个办法。
　　如果这个办法行得通，便可以接近到圣龙之王盖亚，到时候便可以利用移形换位，将它带到其他地方，然后加以击杀。
　　当然在此之前，必须要做好充足的准备。
　　想到这里，李卫露出了一丝笑容：“刘宇晨，你就瞪着吃瘪吧！”
　　……
　　几个小时候，李卫再次从那个冰洞中探出头来，圣龙的数量依旧没有减少，反而还多了几只。圣龙之王却是不再继续打盹，而是享用其他圣龙带回来的美餐。
　　“机会来了！”
　　李卫见状，赶忙手一抬，唤出了自己的武器兽魂，而下一秒，却是激活了兽魂的野兽形态。
　　一阵烟雾后，一头兽魂幻化的圣龙出现在李卫面前。
　　“成败与否，在此一举了！”
　　李卫对兽魂下了一个命令，这庞然大物竟然一口将李卫叼住，然后挥动翅膀向圣龙群飞去。
　　与此同时，有很多圣龙都叼着各式各样的猎物，丢在了他们的王，盖亚的面前，让它先享用美餐。
　　空中的李卫看了看，那里有野猪、巨型的食草野兽，也有人类。在圣龙群中，他们不管是多么凶猛的野兽，多么厉害的强者，都只有瑟瑟发抖的份儿。
　　盖亚猛然一口，就吃掉了一头嗷嗷直叫的野猪，下一口，却是将一个人类咬成了碎肉，吞食了进去。
　　见到这些，李卫也不禁心中打鼓，暗道自己的计划一定要成功，否则，自己就成了那圣龙口中的一块肉了。
　　兽魂幻化的圣龙逐渐靠近，李卫的心也提到了嗓子眼。他生怕其他圣龙会分辨出这个同类的底细。
　　好在，这里圣龙数量太多，龙吼龙吟不绝于耳，口鼻不是寒冷的风雪就是刺鼻的臭味，兽魂不断的接近，竟然没有任何圣龙发现端倪。
　　倒是圣龙之王在进食间隙，用略微疑惑的眼神看了看正在降落的那头圣龙，似乎看出了什么。
　　“再靠近一些，再靠近一些！”李卫做戏做全套，在圣龙的口中不断的嚎叫和挣扎，仿佛真的是那被抓进来的食物。
　　这便是李卫的入侵计划，与其偷偷摸摸，倒不如大摇大摆的进来。只要接触到了盖亚，就马上启动移形换位，到时候，生米已经煮成熟饭，谁都无法阻拦自己了。
　　50米！
　　李卫吞了口吐沫，已经开始准备待会可能会发生的意外状况。
　　40米！
　　周围全都是高大的圣龙，那种S级强者的恐怖气压，压的李卫喘不过气来。
　　30米！
　　李卫已经可以看到圣龙盖亚那疑惑的眼神。
　　10米……5米……
　　差不多了，李卫示意兽魂将自己抛下，而就在这个时候，盖亚却是发出了惊天的龙吼！
　　“糟了！”李卫知道，一定是暴露了。
　　事实上，情况和他想的一样，兽魂虽然能幻化成为圣龙的模样，但毕竟，它不是真正的圣龙，圣龙之王盖亚还是发现了端倪。
　　顿时数十道龙炎就从圣龙的口中喷吐而出，隔着老远，李卫都能感觉到那股恐怖的压力。一旦被击中，自己必死无疑。
　　但是此刻，也不容放弃，盖亚近在咫尺，无论如何，都要拼了！
　　李卫双手结印，兽魂嘭的一下，化作漫天白雾，恢复了大剑原型。在李卫御剑诀的控制下，飞快的阻挡着其他圣龙。
　　而李卫自己，则是落在了距离盖亚不足三米的地方。
　　这头圣龙之王此刻，也是充满了杀气，挥动巨大的龙爪，向李卫拍来。
　　而李卫也伸出了手掌。
　　与此同时，周围的圣龙也对着李卫喷出的龙炎。
　　“成败与否，就在此刻！”李卫手掌成功的触碰到了圣龙盖亚，虽然那股强大的力道让他的手臂瞬间就骨折，但是李卫还是及时的发动了‘移形换位’。
　　一道黑洞，凭空出现，只是瞬间就将李卫和盖亚，吸入了其中。
　　下一秒，李卫出现在了沼泽区，而在他和圣龙之王盖亚出现的同时，周围就已经距离了无数生物，郑雨桐和暗黑也在其中。
　　“计划成功！”李卫刚刚被盖亚的龙爪击中，身体已经有一半地方被强大的力道震的筋骨断裂，就说他的手臂，早已经和面条一样，臂骨节节寸断，就连内脏也是被震的如同浆糊。
　　在落地的瞬间，李卫就直接晕死了过去。
　　他只知道，自己成功了。
　　在沼泽区，是早已经守在这里的郑雨桐和暗黑，以及他们所有的兵种，别的不说，有那300只蛮牛在，圣龙之王死亡的命运就已经被注定了。
　　整个计划，就是利用可以伪装成圣龙的兽魂，带着自己混入到盖亚的身旁，再将盖亚带到这里，用早已经准备好的强大兵力将其解决。
　　这个计划看似简单，但是真正实施起来，却是危险重重。但好在，最后目的已经达成。
　　李卫梦到，那头圣龙之王不断的追杀着自己，想要让自己还它的性命，而自己却只能不断的逃命，而最后，自己是避无可避，被那圣龙一口咬住。
　　猛的从梦中惊醒，李卫却是长出了一口气。
　　他没想到在那紧要关头自己会晕过去，好在自己还活着，这就说明他的计划成功了。
　　四下看了看，自己的身体上，被各种绷带包扎着，这个时候李卫才想起来，自己差一点被那圣龙之王给拍死。
　　好在拥有快速再生能力，只要不是致命伤，便可以恢复。只不过这一次的恢复显然比平常要慢一些。
　　一旁的郑雨桐见到李卫醒来，也是欣喜的走了过来。
　　圣龙之王盖亚的尸体，就在十几米远的地方，如同一座小山。而当李卫听说了他晕倒后的战斗后，也不禁有些后怕。
　　盖亚的战力之强，超过了他们三人的预期，如果不是有蛮牛的死神之眼，其余的兵力怕是很难将盖亚击杀。但即便是最后胜利了，付出的代价也是相当的大。
　　20多头骨龙、100只独角神兽、150个骑士甚至那7头锈龙，都死伤大半，如果不是最后蛮牛的攻击触发了死神之眼，被全灭掉也是极有可能。
　　“我晕过去多久？”李卫出声问道。
　　“不到半个小时，我和暗黑都在帮你包扎伤口，所以还没有来得及去查看那盖亚的尸体！”郑雨桐见到李卫无事，悬着的心也放了下来。
　　李卫点了点头，向盖亚的尸体走去。
　　他要将盖亚头颅中的龙玉挖出来。
　　这个过程看似简单，实际上非常的困难。圣龙的晶甲坚硬到了一种恐怖的地步，三人中也只有李卫有本事将它破开。
　　唤出了兽魂猛的斩了下去，晶甲上就出现了一道裂痕，李卫继续一刀一刀劈砍，终于在一个小时后，将圣龙盖亚的头骨破开，伸手在里面摸找了一阵子，李卫感觉抓到了一个光滑坚硬的圆盘，赶忙抽手而出。
　　此刻，他的手中已经多了一块奇怪的玉片，上面刻着复杂的符文，对着这块玉石施展了探知之眼，李卫的嘴角终于扬了起来。
　　“龙玉之六，蕴含强大的力量，集齐所有六片龙玉者，将获得巨龙之力！”
　　果然是龙玉！
　　李卫哈哈大笑，却是小心的抹去龙玉上的污物。
　　“这便是龙玉吗？”一旁的暗黑也是好奇的看着李卫手中的玉片。
　　“没错！”李卫唤出黑皮纸，便想要将龙玉收纳到其中，却是转念一想，放弃了这个念头。
　　黑皮纸是主神给予的，如果将龙玉放入黑皮纸，主神会不会有可能察觉到。要知道巨龙之力可是能威胁到主神存在的力量，即便是只有万分之一的可能，李卫也不想冒险，要是被那主神知道，将龙玉强夺了去，那才叫亏呢。
　　不能放到黑皮纸里，那就只能收纳到铜壶中了，只不过，李卫突然想到了一个更加安全的地方。


第345章 激怒刘宇晨
　　一拍兽魂，三老鬼飘然而出。
　　“你们那个口中藏物的本事，是不是该教教我了！”李卫皮笑肉不笑的说道。
　　三只老鬼先是一愣，他们之前也听李卫说过，对他们口中纳物的法术十分好奇，而三人也满口答应教授李卫。只不过后来发生的事情比较多，这事也被双方逐渐遗忘，如今再次听李卫提起，哪还有不从的道理。
　　毕竟，自己的本命魂魄都锁在那兽魂剑里，生死全在李卫的一念间，不同意也不成。而且，那口中纳物的法术也不是什么珍贵到不可轻传的地步，所以三鬼你一言我一语便将那法术的口诀告诉了李卫。
　　在三鬼的眼中，李卫的资质那是不用说，不但肉体强横，就连真元力也是颇为强大，更不用说那变态的妖族血统，所以并不担心李卫掌握不了那‘口中纳物’的精髓。
　　事实上，李卫身为毁灭者，只需要听一边那口诀，就仿佛刻印在脑子里一样，闭目演练几次，便掌握了基础的用法。
　　将手中的龙玉抛起，李卫掐了几个颇为复杂的手印，同时张开嘴喷出了一道流光。流光快速的包裹住那龙玉，下一秒便重新进入了李卫的嘴里，连带龙玉一起消失了踪影。
　　而李卫下一次则是一张嘴，便喷吐出一道流光，下一秒，龙玉再次出现在了他的手中。
　　“太神奇了！”李卫忍不住赞叹道。
　　就连一旁的郑雨桐和暗黑也是同样的表情，他们哪见过如此神奇的法术。
　　正在感受到那新法术神奇的李卫，却是看了看三鬼和暗黑，便呵呵一笑：“你们三个，能不能将这法术也教授我的朋友，最好将他的战力提升一下！”
　　这个想法，也是李卫突发奇想，只不过三鬼的回答却是让他有些无可奈何。
　　“主人的这两位朋友的资质并不适合修炼法术，且他体内一无真气，二无真元，更没有施展法术所需的灵气，所以……”三鬼的表情有些无奈。
　　李卫一愣，却是忘记了自己的技能都是偏向修真类的，而郑雨桐和暗黑却不属此类，自然不适合修炼这种明显是修真类的法术技能。
　　想通了这一点的李卫也不强求，毕竟郑雨桐和暗黑都有适合自己的强化方向。
　　李卫突然想起来击杀圣龙盖亚，应该也算是完成了一个任务，不但有大量的积分点奖励，还有一本S级技能书。
　　击杀盖亚的是李卫的蛮牛，所以任务完成者也是李卫，将黑皮纸检查了一遍，李卫便找到了那本S级技能书。
　　“水系魔法，镜像大法，S级技能，可完全复制目标，为己而战！”
　　变态的技能！
　　李卫可是清楚，这镜像大法是英雄无敌世界中颇为变态的技能，战斗中可以复制敌我双方强大的生物，从而奴役它为自己而战。而且，复制的镜像拥有被复制者的所有能力，这才是这个魔法称之为变态的原因。
　　试想一下，无论遇到什么样的敌人，直接一个镜像大法抛出去，复制一个和对手一模一样战力的家伙，这本身就已经占据了极大的优势。
　　李卫怀着激动的心情尝试学习这个技能，却是得到了一个让他喷血的提示。
　　“该技能需在水系魔法达到宗师级方可学习！”
　　竟然是一个无法学习的S级技能，而郑雨桐和暗黑却是没有一个对水系魔法擅长，无奈下，李卫只好将这个强大的技能书一并吞入到了口中。
　　“只能以后找机会提升那该死的水系魔法了！”李卫无奈的想到。
　　现在李卫已经获得了一块龙玉，也就意味着主动权已经掌握在了他的手中，那‘刘宇晨’想要集齐所有的龙玉，就必须来和李卫接触，到时候想办法将对方身上的龙玉搞到手就万事大吉了。
　　距离任务要求的生存三个月还有一个月时间，依靠手头的兵力抵抗接下来的圣龙攻击也是绰绰有余。
　　当然，现在危险已经不只是局限在圣龙，得知龙玉被人取走后的‘刘宇晨’也不会就此罢休。而在这英雄无敌世界中，手中兵种的等级和数量往往要比个人战力还重要。
　　李卫沉思了片刻后道：“还是尽可能的积攒兵力吧，如果不出意外，那个刘宇晨很快就会找上我们了！”
　　“不一定吧，他怎么会知道是我们取得了龙玉？”郑雨桐表示怀疑。
　　李卫却是哈哈一笑：“雨桐，你想想换做是你，一心想到得到的龙玉被人取走，会怎么做？”
　　郑雨桐倒还真的沉思了一阵子，才恍然大悟：“能取出龙玉的，一定是轮回者，所以，如果我是刘宇晨的话，一定会找所有的轮回者……”
　　‘嘶’，说到这里，郑雨桐也不禁吸了口冷气，这就是所谓的宁可错杀一千，也不能放过一个的道理，只不过这个方法也太直接了点，但不可否认的是，这是一个最有效的方法。
　　“所以，他比我们更着急，这一个月，对方怕是没有心思再继续积攒兵力了，而且要不断的搜寻还活着的轮回者，毕竟一心不能二用，而我们则可以在他找到我们之前，放心大胆的积攒兵力！”
　　……
　　冰雪之崖，刘宇晨控制的那个死灵巫师看着失踪了的圣龙之王盖亚，一脸的狰狞。
　　他一瞬间就想到了那些轮回者，他们每一个都有嫌疑。目前刘宇晨的手中已经掌握了5块龙玉，没想到在最后一块上出了问题。
　　当然，最有嫌疑的还是那个毁灭者，刘宇晨记得上一次夺取第三块龙玉的时候，自己记录关于‘巨龙之力’的手札就落到了那个毁灭者手里。
　　所以，那个人是最有可能偷偷‘抓’走盖亚的人。只不过，这圣龙之王可是拥有S2的战力，即便是自己的本体想要将它从这么多圣龙护卫下带走都是不可能的，那个年轻的毁灭者又是如何做到的？
　　刘宇晨百思不得其解。
　　但不管怎么样，最后一块龙玉都不能丢。
　　巨龙之力是他追寻了很久才发现的强横力量，有了它，就可以直接晋升到S5级以上的领域，到时候，就算是主神，也休想拿自己怎么样了。
　　想了想，刘宇晨化身的死灵巫师却是冷哼一声：“哼，距离任务时限还有一个月，那么，我就在这段时间，将所有的轮回者都干掉好了，不管是谁抓走了盖亚，都要给我吐出来！”
　　于是，针对轮回者的追杀开始了。
　　任务世界的2个月时间，能存活下的轮回者都是顶尖高手，数量也只有十几人。
　　在森林区域，几个轮回者聚在一起讨论任务细节。他们已经干掉了持续的8次圣龙进攻，手头的兵力虽然在每一次战斗后都所损耗，但是整体数量是在增长，而不管怎么样，依靠手头的兵力，度过三个月的任务时间没什么问题。
　　不过此刻他们却为一件事发生了争论，就在几天前，他们发现了一个‘魔法森林’。
　　‘魔法森林’，野外兵种招募点，可以招募到‘紫龙’这种恐怖的兵种。
　　紫龙，擅长魔法的龙族，近战作战能力一般，但是它却是天生的魔法大师。如果招募到了这种生物，那么他们度过任务期限将更加的容易，而如果紫龙的数量够多的话，干掉任务中所谓的圣龙王盖亚，也不是什么难事。
　　可问题是，想要招募到紫龙，必须击败魔法森林的守卫，也就是3只紫龙。
　　他们所争吵的也是这件事，毕竟击败3只紫龙，不可能是毫发无损，多少要付出代价的。
　　而就在这个时候，一个怪笑打断了他们的争吵：“既然你们这么喜欢吵，那么就一起到下面吵吧！”
　　这群轮回者也都不是泛泛之辈，马上快速的抬头看去，却看到一个白色惨白的人站在树上，一些记忆力不错的，也将对方认了出来。
　　“你不就是那个……死灵巫师吗？”
　　“妈的，这小子看上去有点邪乎，大家千万小心！”
　　“是啊，当时那个强者不是怀疑包括这个家伙在内的四个人是异类吗？我后来一琢磨，说不定真的就是这个小子，你看他那骨瘦如柴，面无血色的样子，定然是被‘异类’附身，不如这一次我们将其拿下，说不定还能完成第一个任务，得到那S级技能书呢！”
　　最后一个轮回者的话，让所有人精神都是一振，再看向树上的死灵巫师，已经是面脸贪婪之色。
　　S级技能书，那是可遇不可求的东西，即便是A级、B级技能书，在暗影街也是极其昂贵，至于S级技能书，至少这几个轮回者从没有见到过，由此可见对他们的诱惑力有多大了。
　　“愚蠢的地星人啊！”树枝上的刘宇晨冷笑一声，却是冷呵一声：“尸爆，启！”
　　嘭！
　　一声闷响，一股暴虐的血肉就从几个轮回者中间爆了开来。这一招非常的突然，几乎所有的人都没有反应过来，就已经被极速喷溅的血肉、骨头洞穿了身体。战力在B级以下的直接被击杀，即便是B级以上，甚至A级，也是瞬间就失去了战斗力。


第346章 鬼影
　　“该死的，是死灵巫师的尸爆，他到底是什么时候将尸体混入到我们身旁的？”一个还没有死的轮回者，一脸的骇然，显然他怎么也想不通这个道理。
　　尸爆术，可是死灵魔法中的B级技能了。可以用特有的咒语引爆某个尸体，爆炸力和强力炸弹类似，可以大面积杀伤敌人。但是施展这个技能，必须要有尸体作为引子，可是刚刚他们早就确认过了，周围根本没有任何尸体。
　　刘宇晨得意的笑了笑，却是不屑的道：“低级星域的人，对于技能的研究还差的远呢，我占据这具身体也不过2个月时间，却是将所有死灵魔法研究透彻，你们难道不知道，把活人杀死，不就有尸体了么！”
　　那几个受重伤的轮回者一愣，却是回头看了看，他们当中有一个人尸骨无存，应该就是那个被死灵巫师用某种方法杀死后，施展的尸爆术。
　　只是他是怎么做到的？
　　杀人于无形，怕是只有那鬼怪才能做到。
　　“妈的，就是死也要拔下你的一层皮！”一个重伤的轮回者挣扎的想要爬起来，他刚刚取出自己的武器，就看到那树上的死灵巫师嘴角上戏谑的笑容。
　　等一下！
　　对方是死灵巫师，擅长尸爆术，刚刚可是有好几个低级轮回者被炸死，尸体就在这周围……
　　“不好，快跑！”这个轮回者猛然间醒悟了过来，却是为时已晚。
　　“尸爆术，爆！”
　　死灵巫师咒语快速念出，只见下面再次血肉横飞，最具杀伤力的恰恰是人类本身，包括皮肤、血液和骨骼，都如同炸弹的碎片极速飞溅。一阵混乱后，下面归于平静，这个时候已经没有轮回者还活着。死灵巫师施展的是连环尸爆术，只要有一个尸体，就可以引爆，而之后死去的人又会成为新的施法尸体，因此这一招敌人越多，威力越大。
　　当然，施展这一招所消耗的魔力也是相当的惊人。死灵巫师的面色越发的苍白，按理来说，这种不要命的施法，会对他的身体造成很大的负担，甚至会影响他的后半生，不过，这具身体只不过是刘宇晨所控制的一个傀儡而已，所以丝毫没有顾及。
　　从树上跳了下来，刘宇晨将所有人掉落的黄皮纸都捡了起来，挨个查看他们的储物空间，却是没有找到他的目标。
　　龙玉！
　　“这么说，盖亚不是这几个轮回者干掉了喽！”刘宇晨面露狰狞：“不过他们收集的兵种却是不少，倒也不是一无所获！”
　　将所有的东西都取走后，刘宇晨唤出一头飞龙，纵身一跃跳到背上，便向下一个目标飞去。
　　此时此刻，依旧还存活的轮回者屈指可数。
　　亡者之地。
　　除了李卫他们之外，最后一队轮回者，此刻已经死在了刘宇晨的尸爆术下。这其中甚至有一个A2战力者，之所以如此简单就被刘宇晨攻破击杀，也是这群轮回者运气不佳。
　　他们所在的亡者之地，最不缺的是什么？
　　骷髅怪、幽灵和吸血鬼，当然，还有满地的尸体。
　　所以，即便是那个强大的A2级轮回者，也在剧烈的爆炸下身死。刘宇晨依旧是将这些轮回者的黄皮纸搜了个遍，自然还是没有搜出龙玉！
　　一脸阴沉的刘宇晨继续马不停蹄的向下一个目标飞去。
　　而李卫三人，则是早在几天前就到达了一片荒芜之地，这里没有可躲藏的树木，没有绿地，只有光秃秃的地表和无尽的风沙。
　　按照李卫的说法，之所以选择这个地方，就是为了在环境上压制那个‘刘宇晨’的特技。
　　从上一场任务上分析，‘刘宇晨’只能使用所占据傀儡的特技，这一次他占据的是那四个嫌疑人之一。
　　四个嫌疑人的职业分别是刺客、法师、死灵巫师和近战者，这其中，如果对方的傀儡是刺客又或者是死灵巫师，那么他们的战力多少会受到周围环境的影响。
　　就如同刺客，如果是在密林中与其作战，怕是自己这一方不会有什么优势。对方的特技一定是各种陷阱和机关，密林中反而是对方天然的战场。而死灵巫师也是一样，李卫自己曾经换位思考过，如果是自己掌握了死灵巫师的魔法，最实用的就是那‘尸爆术’了。
　　而且，只需要用某种空间特技收纳大量尸体，在对敌时候全部抛出，然后施展尸爆术，怕是S级强者也休想讨到好。
　　甚至是在进入这个任务世界时，对方就可以依靠这可怕的尸爆术直接去找圣龙之王的晦气，当然，前提是魔力充足的情况下。
　　但不管怎么样，此刻为了提防这一点，必须要远离任何有尸体的地方，这荒芜之地就是最好的选择。
　　等了足足三天，李卫才感觉到一股气息从远处而来，赶忙通知了郑雨桐和暗黑两人。
　　坐着飞龙赶到这里的刘宇晨见到的是三个严阵以待的对手，却是桀桀一笑道：“不愧是地星的毁灭者，和那些轮回者就是不一样，看你们的阵势，怕是那龙玉就是在你的手里吧？”
　　李卫没有答话，见到对方的第一瞬间，他就启动了控血大法的血杀之术。
　　一道血光闪过，死灵巫师的头颅应声而落。
　　刘宇晨控制的傀儡战力只有A1级，所以A3级的李卫的控血大法有效。
　　头颅滚落在地，无头尸体冒着血，倒在了地上。
　　“成功了！”郑雨桐首先欢呼了起来，不过李卫和暗黑的表情却是没有任何变化，至始至终盯着那具尸体。
　　“别演戏了，傀儡早在你控制他的那一瞬间就已经死亡了，所以，傀儡才会无法使用黄皮纸！”李卫冷冷的说道接着一拍兽魂，召出了三只老鬼来。
　　三只老鬼直接鬼叫着，扑了上去，却是仿佛撞到了一个东西上一样，被重重的弹开。
　　与此同时，在死灵巫师尸体上空，逐渐的浮现出一个淡淡的人形。
　　见到这个场景，郑雨桐却是一脸惊色：“这是怎么回事？难道这才是他的原形吗？”
　　李卫点点头：“从一开始，我们就被这个家伙给误导了，所谓傀儡，会理所应当的认为，对方俯身到了某个轮回者身上，但实际上，他只是用某种控制木偶一样的手法来控制死去轮回者的身体罢了，而主神发布的任务一，找出异类，实际上便指的是找出这个鬼……和生命体相比，鬼自然就是异类！”
　　“在你的手札里，写明你是通过某种远程特技，控制这里的傀儡，但是，这本身就十分不合理。星域之间相隔何止亿万里，而我也将星域传送阵关闭，这样的情况下你仍然能控制傀儡，那岂不是比主神还要强大了么，这么强大的你，还需要追求什么巨龙之力吗？”
　　李卫呵呵一笑，却是继续道：“所以，我从刘宇晨身上得到的那个手札也是你编造的，目的就是为了混淆视听，利用它让那个倒霉的‘刘宇晨’替你收集龙玉，只不过却机缘巧合下，手札到了我的手里！”
　　这一段话听的郑雨桐是云里雾里，倒是一旁的暗黑解释道：“从上一场任务李卫回来后，我和他就仔细的分析过这个事情，首先，李卫得到的手札里的信息，关于龙玉的描述过于详细，详细到……好像是专门为别人介绍的地步。”
　　“如果是我，这些绝密信息绝对只会记到脑子里，怎么可能白纸黑字的写出来！”
　　郑雨桐恍然大悟。
　　“此外，李卫他可不是那么容易就被糊弄的人，他早就感觉到，我们身边跟着东西……”
　　李卫打断了暗黑的话，道：“这个就要谢谢三个老鬼，也是我幸运，在锁妖塔将他们三个收入到剑中，他们成鬼千年，对于同类的气味是非常的敏感，自从我得到手札后，他们就发现了那手札上有一缕鬼念，这鬼念可化形无数，没有攻击力，却可以附身在某个事物上，鬼念的主人便可以通过它，找到附身之物的所在……从任务开始那个毒雾爆开的时候，我们所有60个轮回者身上，就都沾染了他的鬼念，所以他才会如此轻松的找到我们！”
　　“竟然是这样？”郑雨桐总算明白，为什么对方可以如此准确的知道自己和李卫的位置了，想了想，却又觉得不对：“他为什么要这么做？还有，你们说他利用了刘宇晨，难道他不是刘宇晨吗？”
　　李卫呵呵一笑道：“他当然不是刘宇晨，刘宇晨只不过是一个被他利用的轮回者而已！而他之所以在这一场任务开始这么做，也是借机行事，在我们快要找出他的傀儡时，他就利毒雾散播鬼念，目的就是为了以防万一，万一哪个轮回者先击杀了圣龙盖亚，得到那龙玉，他也好第一时间就能找到我们所有人的位置，将龙玉找回来！”
　　而郑雨桐还沉浸在李卫的那句话中。
　　对方不是刘宇晨，那这个鬼影又是什么东西？


第347章 铜壶世界（一）
　　此刻李卫已经暗中让三鬼将对方包围，继续道：“这个家伙利用手札，让刘宇晨为他收集龙玉，而在怪物猎人任务中，我机缘巧合下得到了那个手札……可以说，我的出现对于这个鬼影来说是一个意外。而这一次任务中刘宇晨没有出现，很可能这个鬼影已经放弃刘宇晨，甚至说不定已经将他杀掉了，应该是那刘宇晨不甘心受利用，估计也是想反过来利用这个鬼影，收集龙玉为己用，可惜最后以失败收场！”
　　一连串的分析，让那鬼影默不作声，许久才哈哈鬼笑道：“你们说的没错，刘宇晨是个好手下、好傀儡，可惜他太沉不住气了，自以为可以脱离我的控制，所以我杀了他……现在我已经拥有了6块龙玉中的5块，只要将你们手中的最后一块弄到手，便可以得到那种梦寐以求的力量，不过既然你们知道了我的目的，那么……就死吧！”
　　说罢，那鬼影张开了大口，顿时一股强大的吸力从他那大口上窜出。
　　“吞噬异能？”李卫右眼猛然变色，却也是射出一道无形的吸力，和对方的吸力绞在了一起。
　　那吸力不能粘碰，否则会在片刻就被撕扯成能量碎片，同样掌握了吞噬技能的两人自然知道其中的厉害，于是加大了吞噬异能的输出，势要将对方击杀当场。
　　那鬼影在释放吞噬异能的同时，手中也抛出了一张通体黝黑，泛着黑丝的东西。也不知他做了什么，就见平地上出现了大量英雄无敌世界中的兵种。
　　他竟然是将招募的生物都召唤了出来，这些兵种高低不等，但数量庞大，极具战斗力。
　　“这鬼东西要拼命了！”李卫冷哼一声，却是也唤出了黑皮纸，将上面的生物都召唤了出来，数量竟然丝毫不必对方少，甚至，还有很多高级兵种。
　　“将对方的兵种消灭，便灭了他最后的依仗，雨桐、暗黑，那些怪物就交给你们了，三老鬼，和我一起对付这个鬼影！”李卫继续加大吞噬异能的输出，却是只能维持和对方的平衡，由此可见，这鬼影绝对不是泛泛之辈。
　　三老鬼也是如临大敌般，各自施展神通攻了过去。
　　那鬼影却是怪异的嘶叫一声，爆出了大量如同墨汁般粘稠的黑雾，但凡被黑雾沾到的东西，都被快速的分解，即便是坚硬的石块也是一样。
　　“后退，千万不能碰触那黑雾！”李卫也急了，他还真没想到鬼影竟然如此的厉害。
　　不过想来对方施展这黑雾，也是有所限制，否则从任务一开始就用这招对付圣龙盖亚岂不是更加直接。
　　李卫猜想，这个鬼影很可能是对方的一个投影，能将A2战力的刘宇晨干掉，就说明这个投影的战力绝对非同小可，很可能达到了S级。可是他却只用傀儡来行事，很可能是迫于某种东西，不能使用他真正的力量，而这些正是自己可以利用的。
　　对方惧怕的东西，应该就是主神了。
　　只要抓住这一点，就能立于不败之地。当然李卫绝对不想让主神发现龙玉的存在，好在之前他已经和暗黑制定了一个计划。
　　只要这个计划成功，那么就可以夺得龙玉，并且瞒住主神。
　　想到这里，李卫不要命的催动吞噬异能，那吸力所产生的威力甚至将周围的黑雾也绞入了进去，放眼望去，李卫和鬼影之间仿佛有一条巨龙，不断的撕扯着周围的一切。
　　李卫这个计划的第一步，就是逼迫对方动用全力。
　　李卫猜想的没错，鬼影此刻也是有苦自知。
　　他的本体远在其他星域，虽然依靠了某种秘术在地星投影了这么一个分身，却是耗费了他大量的力气，投影的战力只有他本体的一成，但也达到了S1级，本来依靠这个强大的战力，收集龙玉也不是什么难事。
　　可事情坏就坏在，龙玉只存在于任务世界，而任务世界的控制者是‘主神’，为了不引起主神的注意，他只要压制本体的能量，四处找寻傀儡来替他收集龙玉。
　　前几块龙玉收集的都很顺利，也没有引起主神的注意，可是最后这几块，却是问题频出，到最后一块，竟然逼得他现身。
　　这本身就是一件非常冒风险的事情了，要知道，如果被主神发现，他的这个投影怕是马上就会被干掉。
　　可是为了最后一块龙玉，这个危险他也必须要冒。
　　现在他只能尽量控制自己的力量，维持在一个较低的水平，这样才不会吸引主神。
　　而问题是，他想息事宁人，可李卫却不答应。
　　李卫此刻已经将体力透支的干干净净，因为持续的使用吞噬异能，他的口鼻都流出了丝丝黑血，但李卫依旧咬牙坚持着。
　　绝对不能让步，否则不但龙玉保不住，自己这三人的小命都会葬送在对方手中。于是更加卖力的催动吞噬异能，一时间，他这一边的吸力已经要压过对方一筹了。
　　那鬼影大惊，如果被吞噬的吸力碰到，那自己这投影也就完蛋了。想来想去，却是心下一横，猛然释放出了S级的全部战力。瞬间，他的吞噬异能所产生的吸力，竟然如同实质，仿佛屡屡黑色的丝发，快速的绞碎了李卫的吞噬吸力，一路势如破竹的袭来。
　　“终于不再隐藏实力了吗？”李卫此刻虽然凄惨无比，但是却诡异的露出了一丝笑容。
　　而这一瞬间，一股强大的威压也出现在了众人头顶上。
　　“主神……你终于来了！”李卫右眼中已经泛出了血液，口鼻更是挂满了血痕，仿佛下一秒就要挂掉一样。
　　事实上，也的确如此，那鬼影的吞噬黑丝已经距离他不足半米，只需要接触到李卫，便可以将李卫直接分解，变成纯粹的能量。
　　对面的鬼影自然也感觉到了主神的降临，更是加大的输出，他要在最后关头得到龙玉。只要最后一块龙于到手，便可以获得巨龙之力，因为那投影也是他的分身之一，所以力量会传回到他的本体。
　　这也是他的全部计划，所以，前5块龙玉都被他带在了鬼影身上。
　　远处的郑雨桐见到李卫遇险，却是方寸大乱，面色苍白的她第一时间施展的疾风步，向李卫冲了过来。
　　可那黑丝，却是已经率先缠上了李卫的手臂。
　　瞬间，被黑丝接触到了手掌就被绞碎，成为了纯粹的能量体。随着黑丝的侵入，李卫的手腕，小臂也相继碎裂。
　　剧烈的疼痛让李卫精神一振，却是大喝了一声：“你吞噬掉我，不怕将那东西也粉碎掉吗？”
　　这句话相当的有用，鬼影明显意识到了问题所在，而就在对方愣神的瞬间，李卫启动了移形换位。
　　刹那间，李卫到达了鬼影的身后不足一尺之地。
　　用沾满血迹的手臂触碰到鬼影的身体后，李卫再次施展移形换位，和鬼影双双消失无踪。
　　空中主神那股强大威压则是发出了一声‘咦！’
　　他刚刚明明感受到了那个混入任务世界的异类，却是在他赶到的前一刻和李卫消失无踪，主神冷笑一声，却是用强大的神识搜寻起来。
　　下发的郑雨桐和暗黑明显能感觉到一股波动来回的在这里搜索了两三次才收回去。
　　“没有？这到底是怎么回事？”主神百思不得其解，在任务世界里，还没有谁能逃得过他的意识搜索。
　　再次用神识扫了一遍，毫无所获的主神满腹疑惑的离开了。
　　感觉到头顶那股威压消失无踪，郑雨桐和暗黑也齐齐松了口气。
　　大量兵种的对战也已经接近尾声，在暗黑的指挥下，属于他们一方的生物将对手全歼。暗黑和郑雨桐二人也在现场搜素了一圈后，便也快速的乘坐骨龙离开，返回到了沼泽区的主城。
　　一路上，暗黑和郑雨桐没有交谈，直到从骨龙上下来，郑雨桐才和暗黑相视一眼。
　　“好险，那股威压就是李卫口中的主神吗？实在是太强了，即便是10个圣龙之王也比不上啊！”暗黑呼出了长长一口气。
　　而郑雨桐却是赶忙取出了一个铜壶，眼神中满是关切。
　　暗黑扫了一眼，呵呵笑道：“放心吧，李卫他没事的，他不是说过吗，如果铜壶碎裂，说明计划失败，而现在铜壶完好无损，这就说明，我们的计划成功了……况且这个计划是我和他想了三天三夜才制定出的，每一步都十分详尽，可以说一切都在我们掌握之中。距离任务时限还有十几天，我们大可以放松一下，然后等李卫从这铜壶里出来！”
　　郑雨桐点了点头，虽然她从一开始就知道这个计划，但是她还是忍不住有些担心。毕竟李卫的手臂已经被绞碎，又透支了太多的体力，万一他坚持不住怎么办？
　　在她和暗黑等待的日子里，李卫却是经历着极度的煎熬。
　　利用移形换位将鬼影拉入到铜壶中，这便是李卫和暗黑从一开始就制定的计划。也只有这个办法，才能让他们成为最后的赢家。


第348章 铜壶世界（二）
　　无论是拥有S1级战力的鬼影，还是更加强大的主神，都不是只有区区A3战力的李卫所能对付的。所以在战力不足的情况下，必须要动其他脑筋。
　　用最简单的话讲，那就是让自己拥有足以和这双方抗衡的力量。
　　鬼影的本体是某个星域毁灭者的事情已经被证实，而这个鬼影只不过是对方通过某种秘法控制的分身之一，想要对付这个鬼影，最好的办法就是切断它和本体之间的联系。
　　而鬼影之所以如此忌惮主神，在李卫想来，一定也是因为主神可以动用任务世界的规则，切断对方本体和分身之间的联系。
　　所以，李卫就想到了将鬼影拉入到铜壶中的计划。
　　铜壶是道人根据炼妖壶所仿制的法器，经过自己的祭炼，已经和自己血脉相融，而内部的空间虽然不大，却完全受自己的意念控制。
　　可以说，在铜壶的世界里，自己扮演着的就是‘主神’一样的角色。自己只要高兴，便可以完全切断铜壶世界和外界的联系，这样一来，如果鬼影被拉入铜壶，那么便有很大可能脱离本体的控制。
　　而主神也不会察觉到铜壶世界，所以李卫可以瞒过主神的监视。
　　这其中最为凶险的便是要用移形换位将鬼影拉入铜壶世界，必须在那一时刻打开铜壶世界和任务世界的联系，而且在进入铜壶世界后必须马上封闭。这个时候如果鬼影没有脱离本体的控制，那么李卫无疑是在自寻死路，毕竟铜壶世界并不能强制禁锢别人，如果对方反抗，还是有可能将自己击杀，然后破开铜壶。
　　这是一场赌博，赢了，李卫将会获得很多，输了，只有死亡。
　　所幸，李卫赌赢了。
　　在将鬼影拉入到铜壶中后，李卫马上就封闭了铜壶世界，接着，鬼影便仿佛没了魂儿般，站在那里一动不动。
　　李卫大口的喘着粗气，没有靠近鬼影，谁知道这个东西会不会突然暴起伤人。选了一个安静的地方，李卫直接坐到了地上，催动体内的再生能力重生他受创的部位。
　　半条手臂，此刻被那鬼影吞噬掉，想要再生却是耗费了李卫不少的体力，让本来就有些体力不支的李卫更是雪上加霜。
　　终于，在将身体上所有的创伤都再生好后，李卫直接头一歪，晕死了过去。
　　再次醒来，也不知过了多久。
　　铜壶内的世界自成一系，这里的一切都由李卫掌控，可以说只需要李卫一个念头，这里就会阳光万里，又一个念头，便会阴云密布。
　　闭目冥想了一阵，李卫直接让自己的面前出现了一条绢帛河流，清澈的河水中，游动着几只草鱼。见到如此场景，李卫直接脱掉衣服就跳了下去，在河中畅快的洗漱了起来。
　　半天，李卫才爬出来，却是已经神清气爽，损失掉的体力又回到了身体当中。
　　“不知道我睡过去多久？”李卫活动了一下四肢，觉的没什么问题后，便向鬼影所在的方向走去。
　　鬼影还是和刚被李卫拉入铜壶世界时一样，如同一个木偶般一动不动。李卫基本上断定，对方已经失去了本体的控制，这就如同掐断了信号的遥控赛车一样。
　　靠近仔细一看，李卫才知道，这鬼影根本就是一团漆黑的能量体。没有相貌，只有一个大概的轮廓，而在鬼影的身体里，李卫幸喜的看到了5块龙玉漂浮在鬼影的胸口位置，形成了一个圆形。
　　龙玉果然在这个鬼影身上。
　　“这一下发达了！”李卫眉开眼笑，却是想要用手将那几块龙玉抓出来，结果手刚触碰到鬼影的身体，就感觉到了一股强烈的腐蚀从皮肤上传来。
　　赶忙收回了手，李卫有些后怕的看了看形成鬼影的黑雾。
　　要说这鬼影也是相当的神奇了，这应该算是一种分身手法，分身拥有本体少部分的战力，可以附加本体的神念行事。
　　可是现在，没了那一丝神念，这个就只是纯粹的能量体。
　　“既然是能量体，那么不如吞噬掉，说不定能提升自己的战力呢？”想到这里，李卫控制右眼，启动了吞噬异能。
　　这一次吞噬，李卫进行的极为小心，他可不想不小心将那珍贵的龙玉也一并吞噬掉。首先李卫选择的就是诡异的四肢。
　　吞噬开始后，李卫不断的粉碎鬼影的肢体，然后将转化为能量的物质融到了身体里。谁能想到，这黑雾组成的鬼影竟然蕴含如此强大的能量。
　　原本这世间万物都有能量，吞噬异能也能转化这些物质，可是即便是能量，也分三六九等。高品质的能量可以提升战力，洗髓伐体，当然，高品质的能量得之不易，这鬼影显然就是属于这一类的能量。而其他能量，则是品质下乘，吸的多了不但不能提升战力，反而会有损身体，这也是为什么李卫不直接吞噬掉一座山来提升实力的原因。
　　现在有这么多上品能量摆在面前，不吸白不吸，况且李卫知道，但凡分身定然都是从本体内剥离的能量，自己吞噬掉这一部分，就意味着鬼影的战力也相应的削弱了。
　　这等好事，何乐而不为？
　　于是李卫欢欢喜喜的吞噬着这白得的能量体，纯净的高品质能量可以直接提升他的战力，等到李卫将诡异的四肢全部吞掉后，他已经感觉自己到了A3级的顶峰。
　　再进一步，便是S级。
　　接下来的吞噬，李卫格外的小心。仿佛一场极其精密的外科手术，一层一层，仿佛拨开了无数层外皮，鬼影的体型也越来越小，而此刻在它体内的5块龙玉已经清晰可见，只不过仿佛还蒙着一层黑色的纱布。
　　“再加把劲儿，便能得到这龙玉了！”李卫也不着急，先是停下来，消化刚刚吞噬到的能量，随后慢慢的一点点吞噬鬼影剩余的部分。
　　当鬼影的躯体只剩下一个胸腔的时候，李卫已经是被充裕的能量撑的满面红光，却是不能再继续吞噬下去。而这个时候，包裹着龙玉的黑气也只有薄薄一个手指的厚度，如果快速的取出，到是也可能。
　　想到这里，李卫先是制造了一间密室，以防在取出龙玉时发生意外，随后快速的伸手进入到黑气中，抓取龙玉。
　　第一个，李卫很顺利的取出。这龙玉和自己取到的那个一般无二，只不过在探知之眼下显示为‘龙玉之二’。
　　接下来，用相同的手法，李卫将剩余的三块龙玉全数取出，当取到最后一块龙玉的时候，却是异变突起。
　　那剩余的黑气，竟然顺着李卫的手臂，缠了上来。
　　顿时，黑气如同火焰一般，烧灼着李卫，那种痛苦无法言语。
　　李卫这个时候也反应了过来，这定然是那鬼影在之前就下好的禁制，只要有人强行从它体内取走龙玉，这种仿佛火焰一般的黑气便会依附上来，腐肌蚀骨，将取龙玉之人活活烧死。
　　情急间，李卫只得施展右眼的吞噬，将缠在手臂上的黑气尽数吸走，这才接了燃眉之急。不过体内的能量也达到了极限，那后面被吞噬的能量仿佛一条游龙，快速的在李卫体内游走，这倒也罢了，可问题是这仿佛游龙一般的能量上仿佛长着无数尖刺，每行进到体内一处，便是钻心般的疼痛，身体内的能量也被这股游龙冲撞的散出体外。
　　“妈的，这阴人的法子倒是相当的厉害！”李卫尝试着控制体内暴虐的能量，可惜事与愿违，越控制，它游走的更快。
　　现在李卫甚至怀疑，那鬼影将最后一丝意识寄存到了这股能量上，就是要和自己同归于尽，可笑自己机关算尽，却是在最后关头着了道儿。
　　啪！
　　一声脆响，李卫感觉自己大腿上的经脉节节寸断，那股力道继续游走在身体各处，每到一处，便是彻头彻尾的破坏。
　　“不能这么下去！”
　　李卫强打起精神，盘膝坐下，用力量压制着那股气劲，这才堪堪稳住局面，否则不消片刻，他的身体就会被这股力量冲撞的支离破碎。
　　但一味的压制也不是个办法，自己本体战力A3级，面对即使只有S级强者的碎片，都如此的不堪，除非提升战力，否则迟早会被这股暴虐的能量撑爆身体。
　　手中还握着刚刚取出的龙玉，感受着那龙玉上传来的丝丝凉意，李卫脑中突然划过一个想法。
　　“既然已经将六块龙玉收集齐了，为什么不直接获取龙玉中的力量？”
　　想到就做，而且李卫收集这龙玉，本来也就冲着那‘巨龙之力’去的。
　　快速的张嘴，吐出了第六块龙玉，李卫便将六块龙玉放在了一起。这个时候，原本朴实无华的六块龙玉竟然散发出了淡淡的金光，片刻后，那金光越来越盛，到达了无法直视的地步。
　　‘吼！’
　　一声惊天怒吼，从那金光中窜出，李卫只感觉胸口猛然一热，随后竟然是直接吐出了一口鲜血。
　　紧接着，一个长长的黑影从金光中冒了出来，冲破了李卫一开始设下的密室，直接窜到了九天直上，快速的游动着。


第349章 通灵术‘墨龙之守护’
　　李卫还没有看清那道黑影是什么，就看到黑影再次发出了一声吼叫，随即猛的向下冲来。这一下，李卫看清了。
　　那分明就是一头黑甲神龙，不同于西方传说中的巨龙，而是具有真正东方古韵的神龙。只是这神龙浑身漆黑，如刚刚冲出墨缸一般，行动间黑色的雾气缠绕龙身，透着一股凶煞之气。
　　又是一声龙吟，李卫直接被震的头晕脑眩，却是惊恐的发现，那黑甲神龙竟然是直接向着自己冲来，那不可抵挡之势让李卫连动一下手指都感到千难万难。
　　电光火石间，黑龙已经冲下，李卫双眼一闭，却是等待那必死撞击。
　　不过接踵而至的不是硬碰硬的冲击，而是仿佛被一大盆热水从头顶浇下一般，李卫整个人嗡的一声，五感全无。
　　那种感觉就好像灵魂直接被扯出了身体，飘荡在漆黑的虚空中一样，无着无落，听不到、看不到，更加没有时间的观念。可偏偏李卫神志清楚，这种五感顿失的感觉说起来简单，但实际上真的碰到了，却是相当的恐怖。
　　因为你根本不知道自己是不是已经死掉了，也不知道时间究竟过去了多久。总之，等到李卫再次恢复五感的时候，却是有了一种恍如隔世的错觉。
　　还是铜壶世界，不远处自己制造的那绢帛小溪还在流淌着，李卫晃了晃脑袋，从地上爬了起来。
　　“黑甲神龙呢？”李卫四下看了看，哪还有那神龙的半点踪迹。
　　“对了，龙玉！”李卫赶忙低头一看，却是看到六块龙玉已经光华尽失，变得如同寻常劣石一般，毫无出彩之处。
　　拾起龙玉，李卫手指稍微用力，那龙玉却是立即化作了粉末，风一吹便无影无形。
　　一时间李卫有些恍惚。
　　旋即一想，又快速的查看起自己身体，便是直接唤出黑皮纸来。
　　“毁灭者，力量700、敏捷800、精神力1200、体力900，战力评级……S1级，获得龙形纹身，随机获得巨龙之力特技之一……S级通灵术‘墨龙之守护’！”
　　“今后每提升一级，随机获得巨龙之力特技……”
　　看到这里，李卫一愣，却是想到，这S级通灵术‘墨龙之守护’竟然只是巨龙之力的特技之一，如此如来巨龙之力应该包含了很多种特技，自己只不过是随机获取了其中一个。而想要获得更多的特技，就必须提升自己的战力。
　　“墨龙，上古神龙……可施展‘通天三遁术’！”
　　李卫看完这段后，赶忙在这铜壶世界制造出一面镜壁，脱下上衣后，果然在自己的后背发现了一大块龙形纹身。这纹身赫然就是自己之前见到的那个黑色神龙。
　　此刻李卫也是急不可耐的想要见识一下那‘墨龙之守’，于是按照这个技能的要求，施展复杂繁琐的手决，最后猛然结出大法印，随即李卫背后的龙形纹身便如同实质，破皮而出，直冲上天际，幻化成了一条足足有百米长的墨龙。
　　李卫却是大口喘着粗气，这招也太耗费体力了。本来吸收六块龙玉让他直接突破A3级到达S级后，四项属性都有了很大的提升，但是这一招S级技能却是让他耗力大半，就是不知道这墨龙的‘通天三遁术’是什么了。
　　在李卫想来，应该不会很差。毕竟那鬼影可是说了，巨龙之力是可以和主神相抗衡的强大力量。
　　不过光是看那墨龙散发出的气势，绝对是到目前为止除了主神之外，李卫感受到的最强气势了，保守估计，战力最少达到了S3级。
　　想了想，李卫决定给墨龙找个对手，于是便取出兽魂，使用了一个圣龙之魂，使其幻化成一头圣龙的模样。
　　这可是S级圣龙，作为比试的对手应该算是够格了。
　　天空中游走的墨龙和李卫心意相通，李卫念头一转，它便发出了一声吟叫，如同黑色的闪电一般急速冲下。而兽魂幻化的圣龙也是释放龙威拍动翅膀迎击了上去。
　　就见墨龙，张开大口猛吸一口气，随即一道如利剑般的黑色水柱就激射而出。
　　触不及防的圣龙只来得及侧身，却是没有完全躲开这黑水剑，直接被轰中了左翼。圣龙即便是双翼上也覆盖厚厚的晶甲，寻常攻击是休想伤到它，可是在这惊天气势的水剑下，却是如那螳臂当车，只是瞬间就被斩断。
　　黑水剑去势不减，轰然砸在了地面上，李卫只感觉这铜壶世界一阵摇晃。再看地面竟然是被切开了一道深深的沟渠。
　　刚刚这一招，便是墨龙的三遁术之一，黑水之剑。
　　拥有破开万物，无坚不摧的效果。
　　而墨龙的攻击还没有停止，接下来它施展的是三遁术之中的‘黑岩之手’。
　　落地的圣龙嘶叫连连，而片刻后，它却是惊恐的发现，他所在的地面发出了轰隆之声，随即便是强烈的震动传来。远处看上去，地面上赫然伸出了一个巨大的黑色手掌，将圣龙牢牢的抓在其中，这手掌都是土石所化，坚固非凡，任圣龙如何挣扎，都难以逃脱。
　　墨龙空中游动一番，却是要施展出最后一个遁术。
　　“停！”
　　李卫及时制止了它，开玩笑如果再让它继续攻击下去，怕是自己的兽魂剑都要不保了。
　　不过墨龙的战力绝对毋庸置疑，S级圣龙在它面前根本连出手的机会都没有，这还只是巨龙之力其中的一项特技而已。
　　可惜，想要获得更多的特技，必须提升自己的战力。
　　看着空中游走的墨龙，李卫掐动手印，将它收回到自己的身体里，却是打算离开铜壶世界。
　　李卫并不知道自己在铜壶世界里呆了多久，毕竟他在进入的时候，就完全封闭了铜壶世界和外界的联系。怕是那主神也不知道自己的所在，不过按照李卫的估计，也就过去了七八天而已，现在出去，应该还在任务世界当中。
　　想到这里，李卫操控意念，解除了铜壶世界的封闭，随后施展移形换位离开了铜壶世界。
　　英雄无敌世界。
　　郑雨桐已经有些坐不住了，距离任务结束只有几个小时，可是李卫还是没有出现，这让她的心里越发的急躁，生怕李卫出什么意外。
　　倒是暗黑，抱着一本从宝箱里获得的魔法书研究个不停，时不时还根据上面的方法，释放几个低级法术，并对此乐此不疲。
　　此时他们此刻手头的兵力，已经达到了一个恐怖的数量。
　　单单是锈龙，就已经有30只之多，骨龙百头，低级兵种无数。一般那圣龙刚刚到，还未落地，就会被这群虎狼之师吃个连渣都不剩。身为指挥官的暗黑甚至都不需要指挥，所以这十几天他过的是相当的怯意。
　　见到郑雨桐一脸担忧，暗黑却是道：“放心吧，铜壶没有被那鬼影破开，便说明它已经对李卫构不成威胁，李卫之所以这么久没出现，想必是和那六块龙玉有关……”
　　他还未说完，却是见到郑雨桐手中的铜壶突然窜出了一道流光，随即李卫的身影赫然出现在两人面前。
　　……
　　“任务：圣龙的愤怒完成，奖励10万积分点……3秒后传送出任务世界……”
　　听着这提示，李卫却是露出了一丝笑容。
　　三个月的时间，他晋升到了S级，并且获得了一种巨龙之力特技，这种收获远远比积分点要来的刺激。
　　而且随着自己的战力提升，会获得更多无法想象的超强特技，这本身就比任何血统和强化都要好。
　　随着白光临近，李卫三人便被直接传送出了任务世界，返回到暗影街。
　　经历了三个月的任务，李卫三人直接返回三杰城做休整。第二天暗黑便带着血狼进入暗影街，用得到的积分点兑换强化技能和装备，而李卫则和郑雨桐一起，度过了十分甜蜜的一整天。
　　此刻距离封闭地星传送阵已经过去了大半年，不过李卫自诩此刻即便是那血族星域的仇家杀到，他也有一战之力，甚至，说不准还能将血族星仇家全歼。
　　而就在李卫还沉浸在郑雨桐的温柔乡中的时候，薛燕却是很不客气的打断了李卫的美梦。
　　“半年前你们抓回来的那个血族星人，他跑了！”
　　这便是薛燕的原话。
　　李卫这个时候才想起来，自己在去血族星域救妮娜的时候，似乎还真的绑架了一个血族星人。那人还是血族星域亲王汉拔尼的儿子。
　　从回来后，李卫便将他关在了三杰城中，由郑雨桐等人的手下看管，时间久了早就将这个人给忘记了，没想到现在他竟然跑了。
　　“怎么跑的？”李卫仔细问道。
　　薛燕却是白了李卫一眼：“你还是自己来看看吧，你可是抓回来一个了不得的家伙！”
　　三杰城，地底监狱。
　　这里是升级城镇时，本身就存在的建筑。通过狭长的地道，便可以到达这位于地面下十几米的地牢。
　　李卫刚刚进入这里，便嗅到了一股浓厚的血腥气。
　　再向下走，李卫便看到了几具尸体横在地上，浑身皮肤紧缩，形同骷髅，颈部有两个血洞，毫无疑问是被人吸食干浑身的血液而死的。


第350章 吸血鬼
　　“这些都是我们地牢的守卫，一共十七个人，一夜之间全部死亡，甚至连报信的机会都没有！”说道这里，薛燕露出了浓浓杀意，显然她是一个非常护短的人。
　　三杰城的人，都是这个大家庭的一份子，她不允许任何人伤害这个大家庭的成员。
　　李卫身后跟着郑雨桐，此刻她也是一脸严肃：“这些死去的守卫中不乏吞噬过魔晶石的能力者，战力最差的也有D级，最强的那个甚至是B1级高手，没想到竟然也被这么悄无声息的杀掉了！”
　　一旁的薛燕点了点头，却是默不作声。
　　李卫也是觉得事情有些蹊跷，那小汉拔尼虽然战力不俗，但也达到了B2级，可是他被困在那坚固的牢房中，根本不可能逃脱的。
　　“除非……”李卫转念一想，便道：“他获得了某种可以突然提升战力的方法，又或者是某种秘术！”
　　下到牢房，李卫看到牢门完好无损，却又是疑惑不解。
　　薛燕也是长叹一声：“怪就怪在，这里没有强行破开的痕迹，我怎么都想不通，他是如何打开牢门杀人的！”
　　她不知道，李卫却是脑海中闪过一丝明悟。
　　他在血族星域的时候，曾经听说过这血族星人天生具有一种异能，唤作‘血魅术’。据说可以有一定几率引诱迷惑异性，不过这秘术不好修炼，且实战作用不大，因为如果目标强于施术者的话，百分之百不会成功，所以血族星人修炼这种秘术的人少之又少。
　　那小汉拔尼该不会在这大半年时间里都在休息这种‘血魅术’，然后对守卫中的女性施展吧？
　　李卫赶忙查看守卫尸体，还真有两个女性，看她们那样子，似乎死的时候没有一点惊恐。她们的脸上所表现出的都是满足之色。
　　从这一点上，基本可以断定小汉拔尼那家伙是练习了他们血族的天赋特技。
　　在诱惑了女性守卫后，便在深夜让这两女为自己打开牢门，然后突然暴起将两女在内的守卫全部杀死。
　　这份手段倒也毒辣，当初李卫还真没看出来那个留恋于烟花之地的小汉拔尼有这种隐忍的手段。但凡这种人，在受到压迫时报复也非常的猛烈。李卫已经下定决心，再遇到那小汉拔尼就直接杀了他。
　　这种对自己怀恨在心的小草，必须要斩断，并且要除根。
　　反正现在自己不但是晋升S级，而且还获得了‘墨龙之守’特技，即便是那老汉拔尼来了，自己也不惧他。
　　惹毛了自己，便直接干掉血族星域的毁灭者，然后将那血族星域吞噬掉。
　　就在这个时候，李卫却是感觉到身下传来了一阵波动。
　　显然，薛燕和郑雨桐也感觉到了。
　　这个地牢此刻便只有他们三个活人，而那股波动绝对不属于他们三人当中任何一个人的。
　　“是尸体！”李卫眼瞳一缩，快速的拉着郑雨桐和薛燕向后退去。
　　而与此同时，满地的尸体却是诡异的跳起，张开大口露出了尖锐的獠牙扑了过来。
　　李卫使用探知之眼一瞧，却是不由的眉头一皱。
　　“新生吸血鬼，虚弱状态，战力C3级！”
　　十几个C3级，在这狭小的空间里还是可以对只达到B3级的薛燕造成伤害的，刚刚如果不是李卫拉着她，说不定已经被这些吸血鬼给咬到了。
　　“你们先退出去，这里交给我！”李卫说罢，却是手指一点，一记指雷便轰出，将一个面目狰狞，长着大口扑来的吸血鬼击倒在地。
　　强大的电流通过吸血鬼的身体，却没有带来想象中的破坏力。
　　“果然，所有的吸血鬼防御力都非常的强悍，只有圣灵之物才会造成百分之百的伤害！”李卫不由的想起自己在任务世界里击杀的亡灵巫师山特，对方也是如此。
　　此刻薛燕已经被郑雨桐拉了出去，整个地牢便只有李卫一人面对这些吸血鬼。
　　这个时候自然不需要用S级技能‘墨龙之守’，S级的李卫单靠蛮力就可以将这些吸血鬼轻松解决。
　　没一会儿，大部分新生吸血鬼都被李卫的怪力撕扯的支离破碎再也无法站起来，只剩下两个被李卫牢牢的按在地上。
　　后者取出兽魂，唤出了三只老鬼。
　　“给我用搜魂术查查她们的记忆！”
　　李卫剩下的两个，便是那两个女性守卫，此刻她们哪还有当初身为人类时的倩美。此刻满面苍白，双瞳赤红，张着大嘴不断的想要撕咬李卫。
　　三只老鬼出现后，却是一愣，那血魔反应快，直接施展了一个法术，将两个闹腾的女性吸血鬼钉在了墙上，这才对着李卫行礼。
　　“别嗦了，快给我查查她们的记忆！”李卫简短的将情况说了一遍，还是血魔自告奋勇的出来，对着两个吸血鬼施展了搜魂术。
　　即便是吸血鬼，在这堪称魔道第一术下，也是被整的惨叫不已。很快，这两个悍不畏死的女性吸血鬼就老实了下来，眼中的暴虐也荡然无存。
　　那血魔却是桀桀一笑，返回来将搜魂结果告诉了李卫。
　　“果然是那个小汉拔尼，没想到他竟然还设下了这么一个陷阱！”李卫听血魔将吸血鬼脑中的记忆说出来后，却是面露杀气。
　　这些新生吸血鬼便是那小汉拔尼的杰作，对方逃走时不但杀了所有的守卫，还将他们全部变成了自己的同类。随后伪装成尸体等在这里伏击之后赶来的自己，这个时候李卫也是后怕不已，如果薛燕不是直接先找来自己，仅凭她一个人定然会吃大亏。因为但凡被这些吸血鬼毒牙咬中，便会中毒，体力不强者直接会变成新的吸血鬼。
　　简直如同最具传染性的病毒一般。
　　同时李卫也想到，如果那小汉拔尼在外面也这么做，那麻烦就大了。
　　新生吸血鬼的战力普遍在C级，一旦病毒传播开，那即便是自己也无法压制。到时候，整个地星的人，有一多半都会沦为那小汉拔尼的手下。
　　见到李卫沉默不语，血魔却是轻咳一声道：“主人大可不必为此担心，不过是区区血毒之术，虽然有些奥妙，但想要破除那家伙设置在她们身上的禁制并不难！”
　　李卫听后，也是惊奇道：“你能破除那血族设在她们身上的禁制？”
　　血魔自豪的点了点头：“这和我当年制造血奴的情况类似，当年我可是利用我的血毒，将一座十万人的城镇一夜屠光的……”
　　似乎是想起了昔日之威猛，血魔豪气大增，失声笑了几声后，却有发现李卫瞪着自己，吓的血魔赶忙低头不语。
　　“那，就抹去那血族在她们身上下的禁制吧！”李卫想了想，吩咐道。
　　这两个守卫说白了也是受害者，让她们脱离对方的控制也是自己应该做的。
　　至于下一步，就是找到逃走的小汉拔尼，李卫相信，对方一定会大量制造自己的同类来报复自己。
　　血魔果然不亏是魔道高手，只是片刻就抹去了小汉拔尼设在两女身上的禁制。不过这个血魔显然是误会让他这么做的意思了，在他抹去那禁制时候，却有为李卫加入了一道禁制，那便是让李卫印刻在了两女的脑海中，唯李卫之命不从。所以两女在恢复意识后，齐齐用一双媚眼盯着李卫，让李卫浑身的不自在，血魔见状倒是明白过来了，却是将这事情按下不说，准备烂在肚子里。
　　毫不知情的李卫收回了三鬼，带着那两个女性吸血鬼走出了地牢，将事情原原本本的告诉了外面等候的郑雨桐和薛燕。
　　“我要马上下令搜捕那家伙，绝对不能让他的病毒蔓延出去！”薛眼听后却是大惊失色，直接下去安排去了。
　　郑雨桐明白，想要抓到那个小汉拔尼也不是一日之功，倒是将注意力移到了李卫身后那两个女性吸血鬼身上。
　　“你打算怎么处置这两人？”郑雨桐冷声问道，从刚刚开始，她就注意到这两女看向李卫的眼神中，充满了某种情愫，女性的直觉告诉她这不对劲。
　　李卫扭头看了看，却是无奈道：“交给薛燕吧，毕竟她们以前就是薛燕的手下……”
　　他还没说完，却是听到身后两女的哀求：“我二人愿终身追随在大人身边，服侍大人！”
　　两女衣服本就破旧，这个时候又露出楚楚可怜状，结合那半遮的酥胸和修长的大腿，却是让人浮想联翩。
　　李卫不疑有他，想想也对，说不定她们两人能帮自己找到小汉拔尼，便点头同意。这却是让一旁的郑雨桐气的直跺脚，不过在这个时候，她也不好发作，只是狠狠瞪了李卫一眼便转身离去。
　　在新世界追捕一个人，要比在旧世界还要困难。
　　这个时代可是没有身份证制度，而且人类生活的区域也不能和昔日相提并论。野外都是嗜血的怪物，一般有仇家的人，只需离开原本的城镇到达另外一个城镇便可以重新展开生活。
　　所以整整三天，薛燕一无所获。
　　倒是在城中出现了不少新生吸血鬼，弄的她焦头烂额。那吸血鬼利牙中含着特殊的病毒，普通人一旦被咬伤，便会在十几分钟内发生变化，成为新的吸血鬼。
　　不过这也说明，那小汉拔尼还在城里。


第351章 撒网
　　而战力达到C级以上的，则有一定的免疫能力，达到B级的，则很大程度上可以免疫这种毒素。
　　本身就是血族的妮娜却是道出了这病毒的厉害，这吸血鬼病毒是和传播它人的战力有直接关系，战力只要接近或者超越小汉拔尼，便不会被这病毒所感染，反之便有极大的感染风险。
　　李卫恼怒下，直接放出了三鬼，让他们在城中搜寻小汉拔尼的踪迹。三鬼在血魔的带领下，终日在城中游荡，没有发现小汉拔尼的踪迹，倒是吓坏了不少普通人。虽然搜寻活动仍在继续，但是效果甚微，直到第七天，仍然是毫无进展，反倒是变成吸血鬼的人越来越多。
　　“这小汉拔尼，不是个普通角色啊，不过让我逮到你非要拔了你的皮！”李卫站在毁灭者之城上，俯视着下方。这几天他们几乎将整个三杰城都翻了个底朝天，却是依旧找不到任何线索。
　　身后那两个女性吸血鬼，虽然也是竭尽全力，却仍然嗅不到小汉拔尼的任何气味。经过几天的接触，李卫也知道她两人竟然是双胞姐妹，年长的叫做方怡，年幼的叫做方玲，在末日期间，曾经幸运的找到几头死去的恶魔，然后她们两个挖出魔晶石吞下去，成为了一个能力者。
　　一个善控水，一个善魔音，三杰城建立的时候就加入了卫队，只是没想到这一次会遭到不测，如果不是李卫，她们不是被杀掉，便是永远成为那小汉拔尼的奴隶。
　　所以李卫可以称得上是她们的再生父母，再加上血魔在她们灵魂中加入的禁制，使她们已经将所有的心都浸到了李卫身上，可以说李卫的任何要求她们都不会拒绝。
　　这几天，两个女孩也有意无意的诱惑着李卫，倒是弄的李卫有些尴尬。只是他想破脑袋怕是也想不出，这一切的罪魁祸首，便是在城中哇哇大叫，四处游走的血魔。
　　此刻，方怡和方玲二人穿着短短的摆裙，赤着脚踏着小牛皮鞋，处处透着一股青春之色。二人望着李卫的背影，却是一脸痴呆，血魔如果在这里定然会对自己的摄魂大法感到满意。
　　也不知二女想到了什么，却是满脸通红，而就在此刻，李卫却是一拍大腿，兴奋道：“有了！”
　　方怡和方玲二人却是吓了一跳，以为心中的秘密被人看穿，脸色越发的红晕。只是李卫哪会知道她二人的心思，直接将她们唤了过去。
　　两女更是心中忐忑，又有一些小小的期待，在她们脑海中，早就已经被血魔植入了十分‘龌龊’的想法，李卫的任何动作都会被她们看成是‘某种’行为的暗示。
　　见到两女那水滴滴的模样，李卫也是一愣，却是不明所以，直接道：“同为吸血鬼，如果你们混迹在同类中，它们能将你们分辨出吗？”
　　方怡和方玲却是瞬间明白，刚刚是自己臆想了，马上正色道：“不会，除非是那小汉拔尼，才会分辨出我们和那些吸血鬼的不同！”
　　“很好！”李卫呵呵一笑，便将自己的计划讲了出来。却是安排两女混入到三杰城中那些隐藏的吸血鬼当中，一旦发现小汉拔尼，便马上发出信号。
　　两女依言退下，临走时又是偷偷瞄了李卫一眼，才急急离开。
　　李卫这个时候也觉得两女对自己的态度过于顺从了，便决定抽空找血魔问问，是不是在施展搜魂大法的时候，让她们有了什么副作用。
　　距离下一场任务，也只有半天时间，李卫可不想在自己任务期间放任那小汉拔尼在城中胡闹，自己去执行任务的时候，可是分身乏术。所以无论如何，都要将那小汉拔尼在半天内干掉。
　　想了想，李卫嘴角泛出了一丝古怪的笑容，便兴匆匆的进入到了城堡当中。
　　……
　　三杰城，方怡和方玲两人拐进了一个小巷，凭借她们出众的嗅觉，已经可以断定这附近有‘同类’。
　　在临行前，她们被那个叫做暗黑的男人拦下，接过对方递过来的一袋子东西。因为暗黑在三杰城的地位也是仅次于城主的存在，所以方怡和方玲不敢违抗，却免不了在私下里诋毁这个李卫最大的智囊。
　　“那个叫做暗黑的家伙，和我们主人根本没法子比，一脸的苍白，病怏怏的模样……对了姐姐，他给我的袋子里到底有什么东西？”方玲性格开朗，尤其此刻只有她们姐们二人，所以也放得很开。
　　“东西倒是很平常！”方怡道，随机从身后取下袋子道：“里面有一个信号枪，一些低级的魔法卡片，还有一个不知道有什么用处的铜壶……”
　　这个时候，方玲却是格格一笑，凑了过来一把抓到了姐姐的酥胸上，笑道：“姐姐，你说主人他到底是怎么想的，放着我们两个如花似玉的大美人却是不动我们，难道他让那血魔大人给你我二人留下精神烙印，只是为了好玩吗？”
　　被自己的妹妹抓到那个地方，方怡也是面色一红，却是娇嗔道：“闭嘴，哪有你这么说主人的，这几天你也见着了，主人他可是可遇不可求的归属，既然是血魔大人为我们种下那精神烙印，想必也是主人他的意思，所以我们只需要完成我们应该做的，必然会让主人他欢心了！”
　　方玲撅了撅嘴，点了点头，却是又露出了一丝狠色：“那小汉拔尼，竟然在我们职守期间用那血魅大法迷惑我们，真的是可恶至极，如果这一次找到他，非将它挫骨扬灰，不过好在……他那时急于逃命，没有来得及‘那个’我们，否则更是罪加一等！”
　　一旁的方怡也是感同身受，变成吸血鬼后，他们姐妹二人性格大变，即便是非常保守的她，也对‘那种’事情十分的渴求。就因为这件事，他们还请教过妮娜，却是得知血族本就是欲望之体，有那种感觉很正常，但绝对不能被欲望所支配，这句话，两女却是深深记在心中。
　　一路走来，两人感觉那同类气息越来越近，便结束了交谈。又拐了几个路口，两人停在了一栋房屋前。
　　这里的同类气息非常浓厚，两姐妹互相看了一眼，便上前敲响了房门。
　　好半天，门那边才传来的声响，当门被打开后，却是一个满脸苍白的青年探出半个头，上下打量着两女。
　　“伟大的汉拔尼万岁，我们是他最虔诚的奴仆！”方怡和方玲马上一脸虔诚的小声说道，这是之前印刻在她们脑海中的词语，此刻说出来定然会有效果。
　　果然，那青年听后一愣，却是露出了一丝笑容：“原来是我们的同类，快进来！”
　　说着，便将两女让进了屋子。
　　随后这个青年也警惕的探头看了看外面，发现没有人跟踪后便将门关闭。
　　屋子里是寻常人家的摆设，却是已经座无虚席，或坐或站不下十几个人，从他们身上那独特的气息上看，都是被小汉拔尼制造的吸血鬼无疑。
　　两女打量这些人的同时，这些吸血鬼也在打量方怡和方玲，他们只不过是最低级的吸血鬼，所以只能感应到这两个女人是自己的同类。
　　在这里，同类便意味着是伟大血族汉拔尼的奴仆，所以并不起疑。
　　两女找了个角落站过去，却是不知道这一屋子吸血鬼打算做什么，不过想来一定是有所行动。没想到自己姐妹二人运气会如此的好找到了这里，所以这个时候最好就是装的和其他吸血鬼一样，静观其变。
　　等了一会儿，门外又陆续走进来几个鬼鬼祟祟的吸血鬼后，那一开始的青年才再次出现，环视众人，先是露出了一个虔诚到极点的表情，赞美起了他们的主人，也即是小汉拔尼。
　　赞美他赋予的强大力量和不死的生命，当然最后却是话锋一转：“既然我们是主人最忠臣的奴仆，那么得到了这么多的我们，难道不应该为主人他做一些事情吗……”
　　方怡和方玲互相看了一眼，心中都知道这个青年怕是知道那小汉拔尼的行踪，方怡还好，性格稳重，倒是方玲有些沉不住气了，却是出声道：“汉拔尼他在哪里？”
　　这话一说出来，她自己就知道不好，而方怡想要阻拦却是已经来不及。就见满屋子的吸血鬼都是面露惊恐，随即便用充满怒气的眼神狠狠的盯着方玲。
　　那青年更是直接跳起来，用手指着方玲道：“你竟然敢直呼主人他的名讳，给我将她抓起来，一会儿主人来了后听候主人命令处置！”
　　两女随即大惊，同时又是大喜，惊的是对方竟然直接翻脸动手，而喜的却是有了那小汉拔尼的消息。
　　听这青年的话，似乎一会儿小汉拔尼便会到达这里，这可是千载难逢的机会。
　　瞬间，方玲就想取出信号抢冲出房屋释放，却是被早有准备的吸血鬼们扑倒在地，连带着方怡也被对方控制。
　　虽说两女的战力不俗，但好汉架不住狼多，这满屋子吸血鬼可不是摆设。几番打斗下来，两女直接被一群吸血鬼控制住。这群吸血鬼一脸狞笑的，从她们身上搜出了信号枪、魔法卡片和一个不知是有什么用的铜壶。


第352章 李卫的残暴（一）
　　看到信号枪，那吸血鬼青年面色变的十分狰狞。
　　“原来你们是城主派来的奸细，差一点让你们两个坏了主人的大事！”说罢，便用力一拍，信号枪便成了一地的碎片。
　　而方怡和方玲的心却是直往下沉。
　　她们此刻虽然有所收获，却在关键时刻出现了意外，若不是方玲那一句，她们也不至于暴露。只不过现在说什么也晚了，被吸血鬼控制住的她们根本无法报信。
　　“我真没用，连这点小事都无法为主人他做到！”想到全是自己之过，方玲眼眶里已经是充满了泪珠。
　　一旁的方怡则是不断的想办法，却根本无法挣脱被绑的双手。
　　不但如此，那吸血鬼青年还派了几个战力超过两女的吸血鬼看管，这下就是想趁对方不备逃脱也做不到了。
　　等了约莫一个小时，终于门外再次传来的敲门声。
　　顿时，满屋子的吸血鬼都起立站好，双手垂在身前，一脸的虔诚。
　　“是小汉拔尼！”方怡能感觉到问外那熟悉的气味。
　　那青年忙打开大门，没一会儿，就有一个穿着大斗篷的人走了进来。
　　虽然斗篷将他的面孔全部遮挡，但是那股血腥和邪恶的气息却是比所有吸血鬼都要强大。见到这人，屋子里的吸血鬼都是半跪在地，迎接他们最伟大的主人。
　　小汉拔尼脱下斗篷，却是露出了他的面目。大半年被关在地牢里，让他显的消瘦了许多，和昔日在血族星域横行霸道的大少爷完全是两个模样。
　　“很好，都起来吧，今天我们将要执行一个伟大的任务，在城镇几个主要水源当中投放我的血液，只要成功，一夜之间满城都将会是我们的同类！”小汉拔尼面色说不出的狰狞，这几天为了躲避对他的搜捕，他可谓是东躲西藏，有时候不得已还要屈身躲在肮脏的下水道中，不过好在，他躲过了所有的搜捕。
　　现在，他已经将自己体内的血液凝练到一种即便脱离身体，也能保持活性的地步。只要人类喝下了掺杂了他血液的水，便会在极短的时间内发生变异，成为他的后裔。
　　感染的人越多，他所得到的力量也就越大。
　　血族星人还有一项秘术，那便是可以大量吸纳自己后裔者精血，从而提升战力。以他现在B2级的战力，吸食1000后裔的精血，便可以提升到B3，而吸食5000后裔的精血，便可以突破到A级，如果能将全城的人类都变成自己的后裔，那么只需要吸食10万后裔的精血，就可以晋升到S级。
　　这便是血族星人提升战力的办法，只不过想要找到合适的异族变成自己的后裔，其实很困难，就像是他的父亲，就是千方百计找到了一个战力低下的异族，将他们整体图灭殆尽才成为S级强者的。当初他被抓到这里的时候，也彷徨和恐惧过，但是在仔细研究过这里的人类后，他就有了这个计划。
　　只要提升到S级的战力，到时候，他就可以对当初抓走自己的家伙复仇。这对于自己来说，是一次灾难，也是一个机会，只要成功了，自己就可以成为一个真正的强者。
　　至于这些普通的吸血鬼后裔，小汉拔尼却是只当他们是牲畜，到时候利用完了，直接吸食掉他们的精血就好了。
　　屋子里的吸血鬼们还不知道自己奉若神明的主人，已经在想着如何向他们开刀了。一开始的那青年对着小汉拔尼耳语了几句，便将目光转移到绑在柱子上的方怡和方玲两女。
　　“竟然是你们两个？”小汉拔尼见到两女，却是也记起来，自己之所以能逃出那地牢，就是因为这两个女人。
　　说起来，她们还算是自己的恩人呢。
　　不过奇怪的是，自己植入这两个女人身体内的‘种子’竟然被人抹去，也就是说这两个女人已经彻底的拜托了自己的控制。
　　对于小汉拔尼来说，这可不是一个好消息。即便是在血族星域，他也没听过谁有本事能将一个血族对其后裔的控制抹去的事情。
　　心中有些忐忑的他转念一想，只要自己的计划成功，那么便拥有了绝对的战力。即便是对方能抹去自己对后裔的控制又能怎么样？
　　想到这里，他又放松下来，却是一脸淫邪的走向了方怡和方玲。
　　“两个小宝贝，上一次我走的急，没来得及和你们温存，现在正好有这个机会，咱们三人可以将之前没有做完的事情做完，哈哈！”
　　方怡和方玲却是气极，白净的小脸气的通红，猛烈的挣扎了一阵子无果，是大骂对方无耻，只不过此刻小汉拔尼脸皮早就是刀枪不入，任凭两女如何辱骂都不气恼。
　　走到方玲面前，小汉拔尼淫亵一笑，却是将鼻子凑到方玲胸前不足寸许的地方，用力的吸了一口，满脸陶醉。
　　这个一个举动却是吓的方玲花容失色。
　　“刚刚就数你骂的最凶，现在怎么又不骂了？”小汉拔尼伸手摸在方玲的面孔上，随后手慢慢向下移，划过她纤细的脖颈，锁骨，最后到了胸口的上方。
　　方玲只觉的生不如死，身子努力向后靠，却怎么也躲不开对方的魔掌。
　　“我一会儿玩完了你，就赏给我的手下，放心吧，我不会杀你们，我只会将你们锁起来，供我这些亲爱的手下们玩弄，相信你们骨子里那淫魅的血液已经按耐不住了吧？哈哈哈！”
　　听到小汉拔尼的话，两女却是狠狠的盯着对方，恨不得将其千刀万剐。只不过心下却也是恐惧不已，如果真的如对方所说，成为供那众人玩弄的女奴，倒不如直接死了干脆。
　　同时，两女脑子却是同时跳出了一个人的影子。
　　如果他在这里，这小汉拔尼决计不敢如此张狂。
　　“好了，就先从你这个骚蹄子开始吧！”小汉拔尼对着方玲说道，他此刻也是憋着一股燥热。自从被抓到这里，他就没有再近过女色，昔日在血族星域整日流连在美女身体上的那种感觉仿佛一个小毛虫，不断的撩动着他的神经。
　　而就在这个时候，谁也没发现，那一直摆放在桌子上的铜壶，却是突然冒出了一道手指大小的流光。
　　小汉拔尼喘着粗气，直接伸手就扯下了方玲的外衣，露出了她的紫色内衣。方玲那紧致的身材下，赫然有着一堆豪乳，那紫色的布料甚至无法全部将其包裹，还露出了一丝丝的粉白。
　　下面，便是平坦的小腹，方玲身材较小，却是给了小汉拔尼无限征服的欲望。而且这和那些受到他控制的吸血鬼不同，方玲那反抗和不甘的神情越发的刺激了他的神经。
　　“叫什么？在这里，你就是叫破喉咙也没有人会来救你，还是老老实实的服侍我，弄的我舒服了，也能少受一些苦！”
　　方玲心中也是充满了绝望，她不断的踢打着对方，终于似乎惹恼了小汉拔尼，对方直接抡起了手掌，怒骂道：“臭女人，给脸不要脸！”
　　说罢，便一巴掌打了下去。
　　方玲下意识的闭上了眼睛，却是没有感受到接踵而至的耳光。
　　等到她再次睁开眼睛，却是看到了一个让她无法相信的场面。
　　不知什么时候，在小汉拔尼的身后，站着一个人。小汉拔尼的手腕就是被这个人紧紧的抓住，怎么挣扎都无法摆脱。
　　此刻小汉拔尼是一脸痛苦之色，更多的是恐惧，他已经看到了这个人的长相。
　　更让他觉得可怕的，便是一屋子的吸血鬼竟然没有一个人叫喊，他扫眼看去，却是心中发毛。这些吸血鬼竟然不知什么时候，全部没了气息。
　　死了？
　　怎么可能！
　　不过这个时候他也无瑕顾及这些了，只是运足了所有的力量，想要摆脱对方。可是那个抓着他手臂的手掌，却如同坚不可摧的磐石，无法撼动分毫。
　　而方怡和方玲却是看清那人后，面露惊喜之色。
　　“主……主人！”
　　这人正是李卫。
　　抓着小汉拔尼的手腕，李卫却是露出了一个足以止小儿夜啼的笑容，道：“汉拔尼少爷可是让我好找啊，你不在地牢里好好呆着，瞎跑什么啊？”
　　虽然是简单至极的问话，甚至语气中还有一些些温柔，只不过这些话却是让小汉拔尼心惊胆颤，半年未见，这李卫竟然从A1级直接晋升到了S1级。
　　这是何种恐怖的升级速度？
　　那种恐怖的威压小汉拔尼可是相当的熟悉，当初在血族星域也只是寥寥数人有如此战力，所以此刻他是生不出一点反抗的念头。
　　“作为你不听话的惩罚，就先断你一臂吧！”李卫话音轻描淡写，却是吓的小汉拔尼面色苍白，刚想说话，李卫却是手掌用力一捏。
　　比蒙之力最擅力量，这一握何止万斤，只听‘咔嚓’一声脆响，小汉拔尼的手腕就被李卫捏得粉碎。不但如此，李卫还笑呵呵的继续抓到上一点部分。
　　“汉拔尼少爷啊，你在血族星域多少也算是一个贵族，你说你跑就跑了，干嘛还要将那些守卫都杀死……”


第353章 李卫的残暴（二）
　　咔嚓又一下！
　　手腕的上半部分也被硬生生的捏碎。
　　小汉拔尼痛的脸已经变形了，但既便如此，他任然无法挣脱李卫。他不知道，等待他的地狱这只是刚刚开始罢了。
　　“哎！”李卫仿佛是在叹息，似乎根本听不到小汉拔尼的哀嚎一般：“不是我说你啊，汉拔尼少爷，那些守卫你杀便杀了，可是却又将他们变成了吸血鬼，还让他们躺地上装死来吓唬我们，最重要的是，当时跟我一起的还有两位女士，你吓唬我不要紧，让她们两人不高兴这就是你的不对了！”
　　嘎嘣又一下，小汉拔你的整个手掌都被紧紧的捏在了一起，手指不自然的变形扭曲，折断的骨头从皮肤中刺穿出来，顿时鲜血直流。
　　十指连心，即便是血族也不例外啊。小汉拔尼是痛的死去活来，不住的哀嚎，此刻的他哪还有刚刚那股狂傲和凶残。
　　“别……捏了，我求求你，你想要什么我父王都可以给你，求求你别折磨我了！”声音凄惨，宛如被奸淫后的少女，实在是可怜至极。
　　就连方怡和方玲两女，刚刚还恨不得将这小汉拔尼才拆骨剥皮，此刻却也被对方那刺耳的惨叫给吓着了，甚至觉得对方有那么一点点的可怜，或许，直接杀了他都比受这个罪强。
　　“你父王？汉拔尼亲王？”李卫露出了一个夸张的表情：“那可是S级的强者，你们血族星域的顶级存在，你提到他，该不会是想用他威胁我吧？”
　　一边说，一边将手搭在了小汉拔尼的肩膀上，随即手指一捏，如同捏扁一个易拉罐般。
　　咔嚓！
　　那小汉拔尼声音已经劈了，惨叫仿佛唱歌，鼻涕眼泪糊了一脸，整个人就要瘫软在地上。
　　李卫哪能让他如愿，用另外一只手将对方拎了起来，却是暂时不去动他了。
　　将小汉拔尼锁在了柱子上，李卫将方怡和方玲放了下来。前者还好，后者却是只穿着薄薄的内衣，满脸通红，外衣已经被小汉拔尼撕碎，一时间也找不到衣物来遮体。
　　不过她性格豪放，想了想却又不再遮拦，毕竟在她的心中，主人即便是让她马上脱去全身衣服她也会毫不犹豫的照做的。
　　李卫当然不会这么做，见到两女没受伤便只是吩咐两人回去，毕竟一会儿的场面可是不太适合两人观看。
　　谁料方怡和方玲一脸倔强的留了下来，只说想要亲眼看到小汉拔尼受到惩罚。
　　而此刻，这位血族少爷也恢复了一些气力，正用充满怨毒的眼神看着李卫。在他看来，这一切都是眼前这个人造成的。
　　血族的恢复力也算惊人，刚刚被李卫捏碎的手臂正在逐渐复原。
　　如果是平时，这种能力自然是相当的有用，但是此刻，小汉拔尼恨不得自己从来就没有这种能力。
　　因为在接下来的几分钟，李卫再次将他手臂上的骨骼全数捏碎，这一次还加上了腿骨，如果不是被锁在柱子上，他此刻已经是如同烂泥一般趴在地上了。
　　整整一个小时，李卫都在用这种方法折磨着小汉拔尼，到了后面，他已经连叫的力气都没有了，只是低着头，口中不断流出了唾液。
　　李卫看了看已经彻底被自己击垮的小汉拔你，却是停了手，如果再继续捏下去，怕是这家伙会自我了断也说不定。即便不会那么做，也会被自己彻底弄疯。实际上，李卫并不想杀小汉拔尼。
　　距离一年后星域传送阵开启，已经不足四个月，相信到时候传送阵一旦开启，那血族星人汉拔尼亲王绝对会第一时间带人杀来，到时候绝对会是一场旷世大战。
　　自己虽然到达了S1级，但是那汉拔尼亲王也不会是原地踏步，而且血族星域的毁灭者李卫还没有见过，如果汉拔尼亲王将他们的毁灭者也请来，那麻烦就大了。
　　所以，自己需要一张王牌。
　　这小汉拔尼无疑便是最好的人选，李卫可不相信，那血族星人没有在地星留一些间谍。
　　当初在没有关闭传送阵的时候，妮娜就是被血族星人掳走的，这就说明，对方当时已经开始进入这里，那么会不会有人没有撤离，留了下来？
　　这种可能性非常的大，至少，李卫就听说过这里还存在着许多异星人，只不过因为传送阵被关闭，所以无奈隐姓埋名的留在了这里。
　　即便是这些人，也会成为那血族星人利用的对象。但是，假设一下，如果当四个月后，那老汉拔尼带人赶来，却听说自己的儿子在几个月前就越狱成功，并且积攒了自己的势力，而之后他又遇到了自己的儿子，他会是多么的高兴和兴奋？
　　按照常理，他不会对自己的儿子有任何提防，况且只要稍微查一下，便可以知道，自己的儿子的确是在几个月前就逃跑成功，并且制造了许多后裔。
　　而在这个时候，他视作最亲近的儿子如果突然出手，他怕是做梦也不会想到这一点的。
　　届时，自己再配合小汉拔尼内外夹击，便可以有很大的胜率剿灭血族星人。
　　这是一个计划，一个间谍计划，而李卫要做的就是实施这个计划的第一步。
　　控制小汉拔尼！
　　至于如何做，李卫早就有了打算。他一开始折磨对方，就是要让对方绝了侥幸的心里，再加上剧痛彻底击垮小汉拔尼的精神，无论是什么生物，在这个时候的精神是最容易被侵入的时候。
　　看着眼神涣散的小汉拔尼，李卫取出兽魂，将三鬼召了出来。
　　“主人，就是这小子吗？”血魔一出现，就哇哇乱叫，这段日子他杀了不少吸血鬼，也吞掉了不少的生魂，因此修为增长了不少，自然是兴奋无比。
　　倒是猪妖和花妖要比他稳重多了。
　　“我的计划你们已经知道了，现在，我要你们其中一个，先用搜魂大法获取他所有的记忆，然后吞掉这家伙的魂魄，占据这具身体。然后在我的追杀下，逃离三杰城，潜伏在外，等待传送阵开启……细节我已经和你们说过了，现在决定谁来执行这个任务吧！”
　　李卫说话没有一丝余地，这活儿在血魔口中叫做‘吞魂夺舍’，一般来说，不少游魂野鬼都喜欢做，但是三只老鬼不同。他们都是达到鬼灵级的老鬼，即便是不占据肉身也是可以长存天地之间，‘吞魂夺舍’只会限制他们的修为，所以一时间三老鬼都是你看我我看你，谁也不远当这先锋。
　　“血魔，你平时不是最活泛吗？现在怎么哑巴了，我看这事你来做吧！”李卫看了一眼血魔，笑骂道。
　　这却是让血魔露出了一个比哭还难看的表情，不过他也不是省油的灯，直接扑过来抱住了李卫的大腿道：“主人，非是我不愿，只是我的法术和神通在这鬼灵状态下更容易施展，今后也能帮上主人的其他忙，至于这任务，我看……猪妖比我更适合！”
　　他话音刚落，一旁的猪妖却是跳了起来，面色通红急道：“我呸！血魔头，你就没安一个好心眼，亏老子平日里待你不薄……”似乎是注意到李卫在看他，猪妖旋即堆起了一个笑脸道：“主人，这事我做也成，不过那血魔以前从我这里骗走的一些法宝却是得让他还给我，还有前几天他抓了不少游魂野鬼，能不能一并给我老猪讨来，毕竟如果‘吞魂夺舍’，那以后便不能通过吞噬生魂提高修为了！”
　　猪妖的话在李卫听来也合乎情理，而且那血魔的确是油腔滑调，借机让他大出血一次可好，毕竟李卫也知道，这任务不管是三鬼中的哪一个，都是吃亏的。
　　当然，李卫也不怕对方‘吞魂夺舍’后背叛自己，即便是他脱离兽魂剑，剑中也会留有对方的一丝魂魄，只要自己愿意，随时都可以灭了这一丝魂魄，将对方抹杀。
　　这也是为什么李卫会制定这个计划的原因。
　　答应了猪妖的要求，那血魔却是一脸的愁苦，不过他也知道，这事没得商量，便老老实实的将东西都叫了出来，最后还从口中吐出了一粒‘魂丹’。
　　那猪妖见到‘魂丹’，如同猫见到了鱼，狗见到了肉，一副急不可耐的样子。而血魔也是满脸不甘，最后还是在依依不舍下，将这粒‘魂丹’交给了猪妖。
　　后来李卫才明白，那‘魂丹’当真是了不得的东西。想要炼成这一粒‘魂丹’，必须要收集一万个游魂野鬼，并且用秘法将其糟粕和杂质剔除，用灵魂之火淬炼100天方可炼成这一粒‘魂丹’。
　　如此难得的东西，作用也是相当的神妙。
　　‘魂丹’可以提升灵魂的力量，这是一种比精神力还要神秘的力量，至少到目前为止，李卫还是第一次听说这种力量。
　　见到那粒油绿色的‘魂丹’，李卫也暗暗上心，暗道下一次有时间得好好的问问血魔，看看对方是不是还有什么类似的宝贝。
　　丝毫不知道自己被李卫盯上的血魔躲在一边暗自伤悲，这一次他可是大出血，可是毕竟不需要去‘吞魂夺舍’，倒是猪妖一脸悲壮的走到了小汉拔尼面前。


第十七卷 寂静杀机


第354章 恐怖的开端（一）
　　整个‘吞魂夺舍’过程，李卫毫无遗漏的看在眼中，这的确是一门极其歹毒的法术。施术者需要一点点的吃掉目标的魂魄，那咀嚼生魂的场面和声音丝毫不亚于血肉盛宴，什么叫鬼哭狼嚎，李卫这一次才是真正见识到了。事实上所谓的三魂七魄，也是真实存在的，猪妖吞掉的便是其中两魂六魂，只留下了小汉拔尼一魂一魄，只是这残留的东西已经没有任何的意识，目的就是为了掩人耳目，不被高手发觉。
　　随后猪妖掐动法诀，化作了一道流光钻入到了小汉拔尼的天灵当中。
　　李卫足足等了半个小时，才看到如同死掉的小汉拔尼抬起了头。
　　“猪妖？”李卫开口询问，即便是他S1级的战力，也看不出面前这个家伙到底是谁。
　　小汉拔尼点了点头，经过血魔和花妖的确认，猪妖的确是夺舍成功，李卫才将他放了下来。
　　用了一张恢复卡将小汉拔尼身上的伤治好后，后者便在李卫演戏般的追杀下，冲出了三杰城，当然这事不出片刻，就已经传遍了全城，李卫相信，很快就会传到周边的城镇。
　　解决完这个麻烦后，李卫便准备迎接他下一场的强制任务。
　　方怡和方玲则是一直跟在李卫身后，寸步不离。从两女眼中，李卫终于看出有什么不对劲的了。
　　那是只有爱慕到了极致才会拥有的眼神，李卫自诩自己不是那种让女人看一眼就死心塌地爱上的男人，所以马上就猜出了这事八成和那血魔脱不了干系。只是这笔糊涂账只能以后再算了，因为李卫的黑皮纸，却是突然跳了出来。
　　“强制任务开启，传送倒计时……”
　　……
　　这是一次非常诡异的传送，至少李卫是头一次经历。以他S级的战力，竟然也被强制昏睡，而等到他醒来时，却是发现自己躺在一个有些陈旧的卧室内。
　　为什么说这里是卧室？
　　因为这里有床，写字台，台灯，还有墙壁上挂着一副仿佛是梵高画派那种抽象到极点的壁画。
　　除此之外，房间里还有一部电话，很老式的那种。
　　李卫从床上坐起来，将整个房间都搜了一遍，这间卧室只有他一个人。
　　拿起电话，里面却是只有忙音。
　　“坏掉的吗？”李卫喃喃自语。自从旧世界崩溃，他已经很久没有见到电话这种东西了。
　　走到房门前，李卫便转动把手，将门打开。
　　门外，是一个走廊，走廊两旁有很多和自己房间一样的房门，此刻却是紧闭。而且，在每一个房门上，都写着一个名字。
　　李卫顿时一愣，赶忙看了看自己的房门，上面赫然写着‘李卫’。
　　将所有的房间都看了一遍，李卫心中大概有了底，这走廊有十几米，分20个房间。每一个房门上都写着一个名字，这其中便有暗黑和郑雨桐两人的，毕竟上一场任务他和两人签署过队友契约。
　　其余17个名字，却是陌生的很。
　　而李卫在意的却是这场任务，明显和以往的有很大不同，至少到目前为止，李卫还没有看出来，这是以哪款游戏为背景的任务世界。
　　走廊和房间一样，同样十分的陈旧。地面上铺着厚厚的灰色花纹地毯，可以看到有不少污渍，墙壁上则是贴着明显是老旧的壁纸，同样是昏暗无比。
　　倒是头顶的几个灯管让这个走廊有了一些明亮的感觉。
　　李卫依旧在纳闷，这到底是哪款游戏的世界。
　　这个时候，其他的房间也陆续有人走出来，郑雨桐和暗黑都是晃着脑袋，前者见到李卫后却是面露喜色，却被李卫用眼神制止住了。
　　李卫之所以这么做，便是觉得这一次的任务明显有些诡异，在没有搞清楚状况的时候，三个人还是装作不认识比较好。
　　而暗黑，完全是如同路人一般，显然他担心的和李卫一样。
　　光凭借在房门上写名字这一点上看，主神就是要让所有人互相认识，那么前提便是‘大家互不相识’，所以还是遵从这一点比较好。
　　毕竟那主神可是掌握了‘规则之力’，他制定的规则，必须遵守。
　　除了李卫三人，其余的17人在随后的几分钟内陆续走出了房间。他们疑惑的看着这里，互相打量着，倒是有几个像是互相认识的，走到了一起开始了攀谈。
　　对于这几个人，李卫和暗黑都是格外关注，显然，他们没有发生什么事。见到如此，暗黑才和郑雨桐一起，走到了李卫旁边。
　　“这是一次是什么任务，怎么会将我们传送到这个地方？”郑雨桐明显不喜欢这种安静的有些诡异的套房，这让她想起了某种鬼宅。
　　李卫却是微笑，拍了拍她的肩膀道：“放心好了，我剑里那几个老鬼还巴不得这里是鬼宅呢，他们炼制‘魂丹’可是非常缺少游魂野鬼的！”
　　想到那个做事疯癫，喜欢拍马屁的血魔老鬼，郑雨桐也是放下心来。毕竟自己连这千年老鬼都不怕，还怕这区区鬼宅吗？
　　不过让李卫奇怪的是，本来天不怕地不怕的暗黑，此刻却是面色凝重，似乎是有所发现。
　　李卫刚想询问，轮回者中已经有人开始大声叫嚷起来。
　　“我知道，我知道这是什么任务世界了，哈哈……”
　　李卫斜眼看去，说话的是一个20岁年纪的年轻人，一看就是那种缺乏运动的宅男级人物，不过在探知之眼下，对方的战力和能力一览无余，竟然也是一个达到C3级的家伙，特长竟然是‘御鬼术’。
　　这可是一门比较少的特技。
　　“各位，我已经认出这个任务场景，当然大家知道，暗影街所有的任务场景都是基于某款游戏而构建的，这场任务的前身游戏，我可以说是非常的了解，诸位若有什么问题的可以问我，当然，我会收取一点点的酬劳，毕竟这可是关系到大家性命的任务哦！”
　　他话音刚落，便有几个人走了过去，李卫看到这人和几个满腹疑惑的轮回者耳语了几句，便收取了一些物品道具。
　　李卫想了想，便也走了过去。
　　“这位大哥，您有什么问题尽管问，当然得付出等价的东西……”见到李卫，这个年轻人露出了职业性的笑容。
　　李卫倒还真有不少问题。
　　“首先，就从这个任务世界的背景说起吧！”李卫取出了一本C级技能书，在李卫看来，根本如同垃圾一般，但是那年轻人见到后，却是面色潮红，显然是十分的激动。
　　因此对待李卫的态度，更加的恭敬了起来，毕竟能取出C级技能书的人，不算是弱者了。
　　“从这里的环境看，我可以断定这里是‘寂静岭’世界，而且我们此刻所在的世界，应该属于游戏中的‘表’世界，在‘表’世界里，不会有任何危险，所以这里绝对的安全！”说罢，便想要探手取技能书。
　　李卫却是将手一抬，继续道：“你应该还没有给我讲完吧？”
　　那年轻人却是讪讪一笑：“瞧我，有些激动了，呵呵……实际上，寂静岭是一个非常神秘的地方，据说可以将人的欲望在此实体化。而且寂静岭有‘表’世界和‘里’世界之分，‘表’世界虽然诡异，但是没什么危险，不过‘里’世界嘛……可是相当的恐怖，至于会出现什么，那我就不太清楚了！”
　　李卫点了点头，却是十分守信的将技能书抛给了对方，随后返了回来，将这个情报告知了郑雨桐和暗黑。
　　“寂静岭可是一款很恐怖的游戏，当初我也听说过，只不过却是没有玩过！”郑雨桐四下看了看，小声说道。
　　“还是等任务发布吧，毕竟现在乱猜也没什么实际作用！”暗黑依旧是那副有心事的表情。
　　李卫扫了他一眼，并没有开口询问。
　　因为他很了解暗黑。
　　暗黑和他一样，对于事物的判断有自己的见解，说的好听一些是坚定，说的难听一些，那就是偏执。
　　自己和暗黑，都是绝对的偏执狂。
　　在认为某件事情应该怎么处理的时候，便会按照心中的计划执行，任何外力都无法改变自己的想法。也就是说，即便是看出暗黑此刻心中有事，李卫也没必要主动去询问，如果对方想说，他便会说，如果不愿意说，问了也是白问。
　　接下来的几分钟，20名轮回者将这套公寓式的房子搜了个遍。
　　走廊的一头是死角，摆放着一个花盆，只不过里面的花早已经枯萎。上方是一个窗口，可以看到外面的景色。
　　事实上，这套公寓中有许多窗户，只不过无论怎么弄都无法打开它，即便是李卫动用了比蒙之力，也弄不开这窗户。
　　“又是规则之力！”李卫无奈的摇摇头，在任务世界的规则里，如果‘窗户无法打开’是一个规则的话，就是神仙也是没法子改变。
　　而让人感到奇怪的事，窗子外一直都是漆黑一片，给人一种十分压抑的感觉。
　　除此之外，便是极度的安静。
　　走廊的另一头，连接着一个大大的客厅，有沙发、茶几和一台打开后只有雪花点的老式电视机。
　　这里同样有让李卫觉得异常的情况，那便是这电视机的电源压根儿就没插。


第355章 恐怖的开端（二）
　　客厅一侧是洗手间，另外一侧则是一道门。
　　门上挂满了门锁，不用看李卫都知道，这门绝对打不开。
　　果然，在几个不信邪的轮回者轮番上阵后，却是灰溜溜的退了回来，那房间门简直比银行保险柜的大门还要结实。
　　而一些眼尖的轮回者则是说，这很可能是一种‘结界’，结界内的人，如果没有掌握了真正开启结界的方法，根本别想出去。
　　就在这个时候，一直只有雪花点的电视突然一闪，接着一个人出现在屏幕内。
　　顿时，所有的轮回者都聚集在了客厅，而电视机里的人，也慢慢抬起了头。只是看了一眼，李卫的脑袋就‘嗡’的一声，仿佛炸雷一般。
　　怎么会这样？
　　几乎是瞬间，李卫就猛的转身，将目光锁定到某一个轮回者的身上。不单是李卫，几乎是所有的轮回者都一起用戒备、怀疑和惊恐的眼神看着那名轮回者。
　　而那名轮回者，也是吓的脸色煞白，嘴唇不住的哆嗦，连话都说不出来。
　　因为电视机里出现的人，正是他自己。
　　电视机里的这名轮回者无论穿着还是打扮，都和他一模一样，唯一不同的，是二者的表情。电视机里的轮回者表情非常的诡异阴森，用李卫的话说，那就是像极了一个专门演恐怖片的职业演员。
　　因为看到这幅表情，即便是李卫自己，心中也不禁有些发毛。
　　就在这个时候，众人的黄皮纸都跳了出来，李卫赶忙转身，生怕别人看到自己的黑皮纸。
　　事实上李卫有点多此一举，此刻所有轮回者的注意力都集中在电视机上，要不就是在看黄皮纸上的任务，没有人会注意到他的。
　　松了一口气的李卫，开始查看起了任务。
　　“任务世界：寂静岭……”
　　“任务：存活7天后返回暗影街……”
　　简单的任务，没有任何多的解释，但是看在像李卫这样的老手眼中，却是比那些长篇大论的任务介绍还要可怕。
　　这一场任务只有一个任务目的，那就是生存。也就是说，轮回者们会遇到非常危险的事情，危险到足以致命。
　　电视机这个时候突然熄灭，那名出现在电视机里的轮回者的脸色才有所好转。他长出了一口气，干笑道：“刚刚的，应该只是错觉，巧合罢了，那里面的人，绝对不是我！”
　　只是，没有人理他。
　　也许是觉得气氛有些压抑，他便自顾自的介绍起来。
　　“我叫乔言，C1级战力，特技是控火术……”
　　控火术算是新世界里比较常见的能力了，只要有一颗红色的魔晶石，吃掉它，便有15%的几率，得到这种能力。
　　所谓控火，是不能凭空制造火焰的，所以一般来说，控火师都会随身携带引发火焰的火源，新世界中很多商店里就有用类似打火机的技术制造的喷火器。
　　这个叫做乔言的轮回者身上，应该也有这种东西才对。
　　而就在乔言刚刚说完话后，一声刺耳的防空警报便响起，声音来的非常的突兀，将屋子里所有的轮回者都吓了一跳。
　　“来了，来了！”一开始那个靠出卖情报赚取利益的轮回者一脸的期待，显然是知道这防空警报的作用。
　　郑雨桐捂着耳朵，慢慢靠到了李卫身边，至于暗黑从一开始就有些不对劲，却是对那声音毫不在意。
　　突然，周围的墙壁开始诡异的腐败，原本有些陈旧的墙纸此刻也变黄脱落，地面也是如此，甚至可以发现很多金属开始出现了锈迹。
　　一股危机感让李卫打了个哆嗦。
　　“我们得离开这里！”感知力最强的李卫马上说道，他不知道一会儿将要发生什么，但是他的感觉告诉自己，那绝对不是‘好’事。
　　一众轮回者虽然个个身负异能，却也是吓的脸色煞白，而就在这个时候，一个轮回者却是突然叫道：“刚刚那个叫做乔言的家伙呢？”
　　众人一看，果然，20个人不知什么时候，变成了19个，那个出现在电视机里的轮回者，不见了。
　　李卫吞了口吐沫，却是努力回忆，不过他怎么回想，都不记得有人曾经离开。
　　作为S1级强者，有人离开的话，他一定会知道。
　　那么能瞒过一众能力出众的轮回者，将20人中的一个悄无声息的带走，这绝对不是常人能做到的事。
　　难道是主神？
　　也只有这个解释了，可是主神为什么要这么做？
　　房间的腐败越来越眼中，灯光也开始便的昏暗，似乎下一秒就会熄灭。让李卫感到唯一有些安慰的是，郑雨桐似乎很害怕这种诡异的幻境，身子已经是紧紧的贴着自己。
　　终于，灯光在腐蚀的作用下突然熄灭，现场顿时陷入了一片漆黑。
　　那防空警报在灯熄灭的同时，也是突然止声。现场瞬间又陷入到了一片绝对的寂静当中，没有人说话，甚至连大口喘气的都没有。
　　没有人知道，在那漆黑的周围，会有什么东西在那里。
　　也许就是内心中最最恐惧的东西。
　　19个人就这么静静的站在课题里，约莫过了3分钟，才有人小声和身旁的同伴交谈，但也是蚊蝇之声，听不真切。
　　在这种诡谲的地方，换做是一个没有什么能力的普通人，怕是早就被吓疯了。不过即便是身经百战、战力出众的轮回者，也好不到哪儿去。
　　终于，有人取出了照明器具，‘嘭’的一下打着。
　　在亮光出现的一瞬间，周围的景象也出现来众人眼中。
　　‘嘶’李卫倒吸了口冷气，借着刚刚的光亮，他看到了周围站满了黑压压的人影。
　　显然看到这些的，不光是李卫，顿时胆子小的又大声叫喊了出来。
　　亮光随即熄灭，现场再次陷入安静，只是这一次，能明显听到众人因为恐惧，而逐渐增快的心跳声。
　　所有人都只有一个念头，周围的那些人影，都是什么东西？
　　对于鬼怪，李卫是不怕的，他的雷系真元力专克天下鬼魔，只是现在的情况也太诡异了，继续等在这里，怕是更糟，无奈下，李卫只好伸出手指，一股股电流便从上面爆出。
　　这一次，刚刚周围那些神秘的人影不见了踪影，似乎那一切只是错觉，一众轮回者这才堪堪松了口气。
　　不过很快，他们就发现了另外一件让他们喘不过气来的事情。
　　这里，根本不是他们一开始所在的客厅！
　　就算是李卫，也是寒毛直立。从指尖电流照射出的光亮看，这里的空间要更大，赫然是一个大厅。
　　被一连串诡异事件弄的有些惊恐的轮回者们，也逐渐恢复了平静，毕竟他们可都不是善茬。他们开始慢慢的查看起这个大厅，李卫却是和郑雨桐、暗黑一起，慢慢的在这里搜索，一分钟后却是找到了挂在墙上的电箱。
　　伸手将电闸合上，顿时，天花板上的灯管便‘啪嗒啪嗒’的亮了起来。
　　这里的确是一个大厅，看上去有点像是医院，只不过十分的凌乱，墙壁上满是污秽，有的地方甚至是涂满了血迹。
　　地板上座椅破烂，横七竖八的倒在地上，废纸和灰尘将这里装扮的非常败落。
　　“我们怎么会被传送到这里？”一个轮回者手中紧握着他的武器，一脸戒备。
　　传送？
　　李卫可不这么认为，如果被传送的话，多少他都会有所感觉的。但是这一次，明显没有任何的预兆和迹象，再说，想要瞒过他这S级高手，将李卫自己在内的19人都传送到这里，这本身就不太可能。
　　“我看，这应该是任务中的一环，说不定在这医院里转转会有什么意外发现呢，要知道我就听说过有人在一些诡异的任务场景里发现高等级的技能书和道具的！”一个略显肥胖的轮回者说罢，带着两个同伴快速的离开了大厅，向楼梯方向走去。
　　而有的轮回者也怕好东西被人先得到，也都分散开向不同的地方走去。
　　李卫看着这些人，却是摇了摇头。
　　“这群白痴，难道忘了刚刚突然失踪的那个乔言了吗？”回头看了看郑雨桐和暗黑，李卫小声道：“不知道你们有没有一种感觉，那个乔言的失踪，怕是和他的样子出现在电视里这件事有关……我们会突然出现在这里，也应该和乔言脱不了干系！”
　　暗黑点了点头道：“我们也四处看看吧，毕竟现在手头的情报太少，无法推断一些东西！”
　　李卫也有这个意思，三人便结伴，选择通过走廊，到另外的房间一探究竟。
　　而就在这个时候，一声刺耳的尖叫突然从楼梯口传来，接着便看到几个轮回者一脸惊恐的从楼梯口跑了出来，一边跑还一边大声叫喊：“死了……死了！”
　　李卫三人赶忙走了过去，却是看到这几个轮回者身上多多少少都沾了血迹，面色苍白语无伦次，显然是被吓得不轻。别人或许不知道，但是拥有探知之眼的李卫清楚，这几个轮回者战力都在C级别左右，可不是任人捏的软柿子，能将他们吓成这个模样的，一定是发生了非常严重的事情。
　　“雨桐，你和暗黑留在这里，我去看看！”李卫一纵身，便冲进了楼梯口。


第356章 白雾
　　自从李卫获得六块龙玉，并且靠此晋升到了S1级，得到强大的通灵术‘墨龙之守’，心中便有了高人一等的姿态，事实上连他自己都没有发现这一点。
　　强大的战力带来的是强大的力量和能力，者让李卫觉得，他可以应付所有的突发情况，而且再加上他不俗的分析和计算能力，所以经历过十几个任务都很好的生存了下来，并且是越来越强。
　　所以李卫不惧怕任何东西。
　　但是当李卫冲进楼梯口，看到眼前的一幕后，却是也不禁有些心惊肉跳。一个男性轮回者，此刻半个身子嵌入了楼梯上的地板里，表情惊恐痛苦，却是已经气绝身亡，四周喷溅了大量的血迹。
　　只是这一个人，怎么会被嵌入地板？
　　而且李卫也没有感受到有敌人存在，抓住了一旁吓的瑟瑟发抖的轮回者，李卫直接施展威压，让对方从惊恐当中清醒过来，随后询问起事情的经过。
　　这名轮回者却是结巴的，将他所看到的经过讲述了出来。
　　“我们几个刚刚到达这里，就看到那边的地板上有一本技能书，张国辉想要去捡，却突然被地板上伸出的手给拽了下去……”
　　死者叫张国辉吗？
　　李卫回头扫了一眼，却是没有看到这轮回者所说的‘手’，不过这又怎么解释，这名叫做张国辉的轮回者是如何半个身子都浸入到水泥地板里的诡异情况呢？
　　走过去查看了一下尸体，李卫没有任何发现，这个时候郑雨桐和暗黑也走了过来，李卫简短的将事情经过讲述了出来。
　　郑雨桐自然是唏嘘不已，倒是暗黑一脸的疑惑，他眼睛死死盯着那名为李卫讲述经过的轮回者，片刻后才惊呼一声，口中默念咒语，释放出一道魔法‘冰锥术！’
　　暗黑突然出手，却是让所有人都是一愣，暗道他不是疯了吧？
　　倒是熟悉暗黑的李卫和郑雨桐明白，这个男人不会平白无故这么做的。冰锥术是很低级的一个法术，但是破坏力却不小，激射而出的冰锥有手掌大小，尖锐无比，可以刺穿轻型的护甲。那名轮回者可能是压根儿没想到暗黑会出手，一脸的错愕，直接被冰锥术刺了个对穿。
　　只是诡异的是，没有李卫想象中的鲜血四溅，那轮回者被冰锥刺穿的伤口只有腐烂的白肉，毫无血色。
　　“这……这是？”李卫眼睛瞪大，一脸不敢相信。
　　暗黑马上将另外一个法术也准备好了，却是抽空道：“这人根本不是轮回者，他的样子你见过吗？”
　　听到暗黑的话的人都是一惊，再看那轮回者，是啊，这人他们似乎根本没见过，20个轮回者虽然不少，但是大家都互相观察过，眼前这个‘轮回者’的确没有人见过。
　　明白过来的李卫动作也不慢，他刚刚没有使用探知之眼，是因为他先入为主的认为，对方的反应怎么看都是轮回者啊。
　　“竟然连我也给骗了！”李卫怒气冲冲，直接对着那轮回者便冲了过去。不过后者却是诡异的一笑，身上那足以致命的伤口没有任何作用。
　　“不错的观察力，只是不管怎么样，你们都会死，死在这里，哈哈哈哈！”
　　说罢，周围环境诡异的一暗，等到再次回复光亮，这人已经是消失无踪。
　　看到这一幕的轮回者不在少数，虽然他们都是身负异能的能力者，但是哪见过这种事情，一个个目瞪口呆，说不出话来。
　　李卫放出感知力，却也是毫无效果，那个人的‘遁术’无懈可击，找不出一丝一毫的破绽。能做到这一点的，战力绝对在李卫之上，只不过如果真的那样，对方还有必要逃走吗？
　　还有，这个医院又是怎么回事？
　　但不管怎么样，20名轮回者除去一开始就失踪的乔言，再加上现在死亡的1人，目前剩余18人，而目睹一切的李卫却是连敌人是什么都没搞清楚。
　　“难道是……鬼？”郑雨桐小声说道，这种无法理解的事情她只能归功到鬼怪身上了。她说话的声音很小，却也是让轮回者听到，顿时一片议论纷纷。
　　李卫摇了摇头：“应该不会是鬼怪，妖魔鬼怪我也见多了，没有谁有这种本能，不过为了保险起见，我还是唤出血魔老鬼吧！”
　　说罢，李卫一拍兽魂剑，便要唤出剑中老鬼，只不过这一次，唤令仿佛石沉大海，没有一丁点回应。
　　“怎么会这样？”李卫面色发苦，再次尝试，依旧如此。
　　“不要试了，这应该也是这场任务的规则之一，最有可能，便是血魔老鬼他们如果出现，可能会揭露这场任务的关键点，所以……那个人很可能利用规则之力，禁止一切鬼魂出现！”暗黑分析道。
　　他口中的‘那个人’李卫自然知道指的是谁。
　　李卫也知道，主神如果在这场任务世界里加入一条‘禁止一切鬼魂出现在此任务场景’，那么自然是无法唤出二鬼。
　　不过，如果是这样，那么刚刚突然消失的家伙又是什么？
　　将死去轮回者身上盖上了一个白布，众人再次回到了光亮的大厅，现在他们可是哪都不敢去了。
　　“我们大家聚集在一起，想哪恶鬼也没有办法，我听说恶鬼只会对落单的人下手！”一名轮回者侃侃而谈。
　　他的话起到了一定的效果，本来有些恐惧的气氛也在他的话语中缓和了不少。于是轮回者们将倒在地上的椅子扶起，各自坐在上面小声交谈了起来。
　　也有不少人试图想离开大厅到达外面，只不过很快他们就退了回来。
　　“外面太黑了，而且我们还听到了一些奇怪的声音，相信我，去外面不是一个好的选择！”这名轮回者倒是十分的幽默。
　　时间在慢慢的流逝，约莫过了一个小时，刺耳的防空警报再次响起。轮回者们都瞬间站了起来，警惕的看着四周。
　　灯管突然变的昏暗，防空警报停止的时候，灯管恢复正常。此刻光亮也从玻璃外射了进来。医院的大厅不再是诡异的腐烂灰败之色，外面也不是漆黑一片，天色大亮，只不过却被浓浓的白雾所笼罩。
　　但不管怎么样，此刻的环境比一开始要好太多了。
　　轮回者们一直紧绷的神经也缓和了不少，当即就有人建议去外面搜索。
　　“这医院不安全，出去也好！”李卫也觉得这个办法不错，没有人提出异议，不过也有个别人不愿意离开医院大厅。
　　“这一定是任务给我们的陷阱，如果你们出去后，那防空警报再次响起，外面岂不是还会陷入黑暗，到时候暗黑中会出现什么？鬼怪？还是刚刚那个‘东西’？”
　　暗黑的分析，他们也听到了，显然刚刚那个东西不是鬼，更不是人，那么便只能用‘东西’来称呼了。
　　这几个轮回者说的也不错，顿时就有人犹豫不决要不要出去。只是片刻后，18人就分成了两部分，一部分多的12人走出了医院大厅，而少部分6人，则留在了大厅内。
　　李卫、郑雨桐和暗黑，就是离开的12人中的一员。
　　“任务的关键点便是生存7天，算算进入任务世界的时间，也只是过去了2个小时，一直呆在医院大厅里，绝对不是一个好的选择……主神他不会让我们这么轻松就度过这场任务的！”李卫一边走，一边用非常小的声音说道。
　　他是唯一和主神有过直接接触的人，从那次接触来看，主神设立任务的目的，一方面是为了挑选最有潜力的人，不断的强化他们，等到了一定的地步便收为己用。而另一方面，怕是这个主神将这些任务当成了一种消遣。
　　轮回者在主神眼里，和蝼蚁无异，而倒霉的是，自己此刻便也是蝼蚁中的一员，只不过，是那种个头比较大的罢了。
　　好在，李卫还有希望，巨龙之力，可以在他每提升一级便得到一种S级特技，这是他对抗主神的底牌之一。还有铜壶世界，也可以阻隔主神的监控，所以，李卫是一个有足够潜力反击主神的蝼蚁。
　　当然此时此刻，他还做不到这一点。
　　12人出到外面，缓慢的行走着。周围都是能见度极低的白雾，除了脚步声外，听不到任何的声响，寂静异常。
　　而时不时，天空还有火山灰落下，抬头看去，天空中仿佛盖着一个锅盖，更是让人心中压抑的很。
　　走了十几分钟，众人大概看出来周围的环境，应该是一个早已经被人遗弃的小镇。绕过一个建筑后，李卫敏锐的看到，前面闪过一个人影。
　　“有人！”
　　显然，看到有人影的不止李卫一个，12人赶忙追了过去，说不定那个人影便是剧情人物，更有可能，那个人影便是度过这场诡异任务的关键。
　　轮回者们都是经过强化的战士，奔跑起来也是非常的快速，基本上和急驶的汽车差不了多少。但是，前面的人影似乎也是在卖命的逃窜，不过显然是体力有限，慢慢被众人赶上。
　　最终，这个人被堵在了一个死胡同口里，半蹲在墙角大口的喘着粗气。
　　“你是谁？”一名轮回者取出了武器，同时开口问道。即便是隔着数米，但因为有浓雾，所以也看不清对方的长相。
　　倒是李卫和暗黑看到对面那个人，皱了皱眉头。
　　两人互相看了一眼，都从对方的眼中看出了一丝疑惑和肯定。
　　对面那个人，李卫从刚刚开始就觉得非常的眼熟，现在靠近后，虽然对方弯着腰，看不到面孔，但是那身材和气息却是没错。
　　“你……你是乔言？”


第357章 死亡生路（一）
　　没错，这个在浓雾中出现的男人，便是从客厅中神秘消失的那名轮回者，也即是出现在那台电视机中的人。
　　乔言！
　　显然，不止李卫一人认出他，顿时轮回者们就将乔言围了起来。
　　而李卫却是同时注意到这个死胡同中，有不少尸体。
　　这些尸体有的躺在地上，裸露着身体，死状恐怖。脸上落满了火山灰，看不清面目。除此之外还有尸体被镶嵌在墙壁当中，同样是肢体扭曲，长着大口，面目可怖。
　　“这些尸体有什么问题吗？”郑雨桐也是被这几个面目可怖的尸体吓了一跳，见到李卫沉默不语，便出声问道。
　　李卫摇了摇头，道：“没有任何生命气息，的确是尸体没错，而且，我也没有感觉到有任何鬼怪，应该没什么问题。”
　　郑雨桐这才稍微松了口气，不过这死胡同纵深五十米，两边的墙壁上有不下十几具尸体，不管怎么看，这里都像是一个……陷阱。
　　当然，除非这些尸体在瞬间都活过来！
　　只是那种事情有可能发生吗？
　　李卫扫了一眼最开始出卖寂静岭情报的轮回者，只见这个年轻人却是脸色发白，手中一直抓着一面黑色的幡旗。
　　‘御鬼幡，B级法器，可收纳百只厉鬼，对敌时百鬼齐出，噬肉吞魂，威力无穷！’
　　这小子，有一手啊！
　　李卫对这御鬼幡可是颇感兴趣，从这道具的信息上看，应该是非常厉害的一件道具，这年轻人的实力应该也不错，可是此刻他分明是非常的害怕。
　　想到他对寂静岭游戏的了解，李卫便靠了过去，想要打探些情报。
　　那年轻人却是一改之前谦恭的态度，小声对李卫道：“你这笨蛋，在寂静岭，尸体所代表的就是……”
　　而此刻，其他轮回者已经是将乔言逼到了墙角。
　　“你们别过来……别过来！”乔言的表情狰狞，手一抬便从他藏在袖子里的喷火器中喷出了一大团火焰，随即他施展控火术，将这股火焰控制在身体周围，当做武器以便随时可以攻击周围的轮回者。
　　“乔言，你疯了吗？”一名似乎和乔言相识的轮回者怒声说道。
　　对面的乔言一脸的疯狂，不过在李卫眼中，这所谓的疯狂表情下，隐藏着的却是恐惧和不安。
　　他是在害怕。
　　只是，他在害怕什么？难道是自己这些人？
　　李卫皱着眉头，不发一言，继续和那了解寂静岭背景的轮回者套近乎。这里有12人，根本用不着他出头。很快刚刚那名说话的轮回者就试图靠近乔言，后者却是大叫一声，将空中的火焰凝结成剑，射向了那名轮回者。
　　那轮回者也不是无能之辈，却是取出了一面金属圆盾护在身前。火剑随即轰在了圆盾上，溅起了许多小火花，只是圆盾却丝毫未损，显然不是凡品。
　　那轮回者手中也出现了一只长矛，锋利的矛刃对着乔言，冷声道：“乔言，你我相识一场，有什么事情不能说呢？你为什么会突然失踪，为什么又会出现在这里？”
　　乔言依旧非常的激动，不断的用喷火器喷出火焰，然后控制火焰缠绕在身体周围，阻拦着轮回者靠近。
　　“够了，不过区区C1级，等我擒下他，再仔仔细细的问他好了！”一名B1级轮回者实在是看不下去了，便念动一串复杂的咒语，只见他面前的地面上出现了一个紫色的符文阵，接着召唤出了一头小牛犊大小的怪物。
　　别人可能不知道，但是李卫却是明白，这是恶魔召唤术，魔兽世界中术士职业的特有技能。那仿佛小牛犊般的怪物，便是恶魔召唤术中召唤物‘地狱犬’。
　　地狱犬嘶叫一声，在它主人的授意下对着乔言冲了过去。
　　B1级轮回者召唤出的地狱犬，战力也达到了C2，比乔言高了整整一级，而且作为恶魔级召唤物，它也要更加皮糙肉厚，对付区区只会控火术的乔言不会有任何问题。
　　这一点，但凡是有些经验的轮回者都能看出来。
　　乔言果然不是那地狱犬的对手，地狱犬的皮肤，对火焰有着超高的免疫力。没一会儿，乔言便是黔驴技穷，被地狱犬逼到了墙角。
　　“嘿嘿，这不就好了么……”那名B1级强者面露喜色，便要走过去抓那乔言。
　　而此刻李卫也从那年轻轮回者口中，问到了重要的情报。
　　“总之，该说的我都说了，咱们各凭本事保命吧，你应该也认出我手中这法宝了吧？不过可惜，我只能顾我自己，关键时刻别指望我能保护你！”年轻轮回者似乎生怕李卫缠上他，不过，李卫压根儿没那么想过。
　　就在这个时候，那刺耳的防空警报再次响起。
　　所有人的动作都停了下来，随着警报的声音，周围的环境再次发生了变化。墙壁快速的腐朽脱落，天色瞬间变的黑暗无比，那些漂浮在空气中的白雾也变成暗红色。
　　“妈的，我们进入‘里’世界了！”这个年轻轮回者大叫一声，挥动了手中的‘御鬼幡’，想要唤出厉鬼。
　　只是，他注定要失望了，平日里屡试不爽的御鬼幡此刻却是毫无反应。
　　李卫摇了摇头，善意的提醒道：“这个世界，似乎禁止一切灵魂体出现，你鬼幡里的厉鬼，也应该属于此列！”
　　这个时候，年轻人的面色才变的惨白，手也不住的颤抖，喃喃道：“完了，完了，本来还想看看能不能出发额外的剧情任务，这下怕是偷鸡不成蚀把米了！”
　　似乎是想起了什么，他却是大声叫了起来。
　　“快……快跑，寂静岭世界的‘里’世界非常的诡异和恐怖，‘里’世界会将我们内心的恐惧变成现实……而且野外更加危险，我们要找到一个建筑物躲避！”说着就要向外冲。
　　只是，李卫却是一把将他拉住。
　　“晚了，你瞧！”李卫指了指他们身后。
　　此刻他们刚刚路过时看到的那些尸体，此刻却是‘嘎吱嘎吱’的活了过来。那肢体扭曲，张牙舞爪的样子，绝对是只有在噩梦里才能见到的场景。
　　“你刚刚说，只要我们看到那些尸体时，有一个人想象它们会站起来攻击我们，那么，在‘里’世界里，想象的事情就会成为现实……看起来，的确是如此啊！”李卫开始有些理解这所谓的‘里’世界了。
　　说到底，这也是规则之力的一种，这个任务会将人深层次的恐惧现实化。
　　的确是非常的可怕，如果真的可以将每一个人心里最恐惧的部分现实化，那么情况只会越来越糟。
　　只不过，李卫任然有所疑惑，既然如此，那么乔言又是怎么回事？他一开始出现在那台电视机中，随后突然神秘消失，再到这里，仿佛发了疯一般攻击所有人。
　　如果没记错，乔言他在遇到自己这群人之前，就在不断的奔跑，那可不可以理解为，乔言不是在躲轮回者，而是另外的一些东西！
　　李卫想要和暗黑讨论一下这个问题，不过眼下，只能先解决掉眼前的麻烦。
　　一开始那年轻轮回者此刻是脖子一缩，向后躲去，无法使用御鬼术，他就是一个比常人体质好一些的‘普通人’罢了。
　　所以他很害怕。
　　当然并不是每一个轮回者都是这副样子。
　　大部分轮回者经过片刻的惊慌，却是很快的恢复过来，毕竟他们都是活过许多次任务的资深者，而且个个身怀绝技，此刻他们面对的不过是一些复活的尸体罢了，还不足以将他们吓住。
　　这个时候，那乔言似乎是无人关注了，不过李卫却是一直在暗中观察着对方。
　　在那些尸体出现后，乔言的表情更加的恐惧，此刻他根本不像是一开始遇到的那个样子，现在他眼睛瞪着老大，嘴角流下了一缕口水。
　　突然，他仿佛看到了什么，猛的双手抱头，跪倒在地，口中不断说着什么。
　　李卫隐约听到，他口中说的是‘尸变……地狱犬……死！’。
　　而同一时刻，包围轮回者的尸体，却是突然发生了可怕的变异。它们身体上开始浮现出一些尖刺和人脸，每一张人脸都在哀嚎，一时间狼哭鬼嚎的声响响彻附近。
　　轮回者们也被这声音弄的心烦意乱，那名擅长恶魔召唤术的B1级轮回者却是大喊一声，操控地狱犬向那些尸体扑去。
　　壮实的地狱犬非常的迅速，不过接下来发生的战斗，却是一边倒的屠杀。
　　战力最少达到了C2的地狱犬，竟然只是一个回合就被那些尸体撕成了碎片，一时间血肉横飞，场面如同森罗地狱。
　　众人哗然，虽然C2级不是一个很高的战力，但是只是刚刚接触就被残杀，这种事情他们还是第一次遇到。
　　另外两名擅长近战的轮回者却是穿戴好盔甲，手持巨剑和利斧，向那些尸体冲去。
　　“死……都死了，哈哈哈，都死了！”乔言还在不断的发疯，胡言乱语，只是此刻却是没有人再有空来关注他。
　　而十几秒后，惨剧再一次发生，两名近战轮回者全部被那强大到极点的变异尸体抓住。只是徒手就扯裂了坚固的盔甲，将吓的哇哇直叫的两人脑袋，一下拽了下来。


第358章 死亡生路（二）
　　血，从断裂的脖颈上喷出，溅了一墙，站在前面的轮回者身上，也被喷上了不少鲜血。
　　“我操，这玩意到底是什么怪物，连两个C3级近战者都不是对手！”一名擅长使用弓箭的轮回者慌乱的取出箭矢，拉弓射出。
　　‘爆裂箭！’
　　弓箭在击中目标时，发生了剧烈的爆炸，那些被射中的尸体顿时被炸的四分五裂。
　　“哈哈，终于有效了……”这轮回者还没说完，就被眼前发生的事情吓的将后面的话吞了回去。
　　只见地上的尸块，诡异的汇合在一起，很快就恢复了那尸体的摸样。
　　一旁的郑雨桐也是想要动手，却被李卫拦下。
　　“我来吧，这些尸体的确是有些古怪！”李卫之所以这么说，那便是在他的探知之眼下，这些尸体的信息都是未知。
　　李卫一出手，顿时让一众轮回者看傻了眼。
　　什么叫高手？
　　那就是即便不动手，站在那里都能感觉出不同的气势来，而一旦动手，那就是惊天地泣鬼神。
　　事实上，李卫只是施展了一招‘震击拳’而已。
　　‘嘭’，拳头砸在空气上，如同玻璃一般，空气裂开了一道道的裂纹，随后强大的震动力将所有的变异尸体都砸的东倒西歪，支离破碎。
　　只是一招，变异尸体全灭。
　　这是何等的力量？竟然只是一招，就将那轻易撕碎两名C3级战力轮回者的怪物轰杀，一众轮回者不禁猜想，面前这位大高手的战力来。
　　B3级？
　　不，B3级强者是不弱，但是也无法做到这一点。
　　那么，是A1级了！只是A级强者似乎想要随意轰杀可以将C3级虐杀的怪物，不会如此轻松吧？要知道，这些怪物最少都是B2级的。
　　这个时候，轮回者中唯一一个B3级却是吞了口吐沫，仿佛想起了什么似的，喃喃向身旁的人问道：“这个人，是叫做李卫对吧？”
　　被问到的人点了点头，因为这一次任务所有轮回者的名字都会写在房间门上，那些记忆力好的轮回者早就将所有人的姓名记在了脑中。
　　“李卫……李卫，我好像哪听过他的名字，该死的，怎么想不起来在哪听过……”
　　在这个轮回着还在挠头苦想的时候，李卫那边的战况又出现了意外情况。
　　那些被打的支离破碎的尸体，再次融合恢复，变成可怕的怪物爬了起来。接下来无论李卫怎么将它们击倒，都无济于事。
　　似乎，这些怪物根本就是不死的。
　　“这下有些麻烦了，这么一味耗下去，就算是我会载在这些怪物手里！”李卫从没有露出过如此凝重的表情。
　　对面的怪物，怎么可能一直无限再生？即便是在暗影接的世界，也不应该有这种违反生物规则的东西存在。
　　李卫自己就有再生能力，所以对‘再生’非常了解。所有的恢复和再生能力，都需要‘能量’的消耗，就如同李卫，他最多可以连续使用3次再生能力，便会将体力消耗一空。
　　但是面前的这些怪物，却是违反了这个原则。李卫已经将这些家伙打碎不下20回了，可是它们还是一如既往的再次爬起来，到最后，李卫估计自己筋疲力尽后，它们也还会和一开始一样生龙活虎。
　　最后，耗尽力气的自己也会被这些怪物撕成碎片。
　　当然，李卫拥有多种保命特技，最保险的便是躲到铜壶世界里，不过那也是在万不得已的时候才会采用的办法，毕竟如果被主神察觉到，说不定会发生什么麻烦。
　　“后面的人，让开！”李卫直接大吼一声，也不管那些轮回者错愕的表情，直接一拳轰出。
　　后面的一面墙壁在李卫的震击拳下，化成了一地的碎石。
　　一个通道出现在众人面前。
　　“快走，远离这些怪物！”轮回者们也反映了过来，纷纷对李卫投去一个感激的眼神，便争先恐后从这通道离开。
　　这个时候，谁也没有空再去关心那个乔言了。
　　片刻后，除了李卫三人和似乎已经呆傻的乔言外，轮回者们已经走的干干净净。
　　“没有用的，我们谁也逃不了……”乔言仿佛失了魂，跪在地上喃语着。
　　“我们也离开吧！”郑雨桐看着不断逼近的怪物，焦急的说道，她已经看到，在屋顶上，也出现了很多怪物的身影。
　　李卫也清楚，继续呆在这里只会越来越糟，从刚刚开始，已经另外一种怪物出现了。这些叫做‘呕吐者’的家伙，身体上仿佛蒙着一层薄膜，没有面孔，本应该是口鼻的地方有一个竖着的裂口，从里面可以喷出许多黑色的液体。
　　这些液体落到地上，如同强酸，无论是砖块还是金属，都如同冰遇火一样，没一会儿就被腐蚀的干干净净。
　　“走吧！”李卫也暗叹一声，他虽然不怕，但也没必要和这些不死的怪物死磕。
　　扫了一眼如同得了失心疯的乔言，李卫直接一把将他抓起，和暗黑、郑雨桐一起逃离了这里。之所以带上这个乔言，李卫有种直觉，这一切似乎都和这个家伙有关。
　　黑暗中，不断有怪异的叫喊传来，噪音和金属的摩擦声，仿佛就在耳边响起一样。显然在外面，‘里’世界的状态下是非常危险的。
　　绕过一个街口，李卫看到了几个轮回者和几个怪物缠斗在了一起。
　　那些怪物中，大部分都是呕吐者和一些扭曲的尸体，除此之外，还有一个身材高大，光着上身，头戴巨大的三角铁头盔，手中拖着一柄极大的砍刀，正从后面向轮回者冲去。
　　也许是拦在这三角怪物身前的怪物太多，它怒吼一声，伸手大力的将小怪物都野蛮的推开，几步便走到了一名轮回者的面前。
　　这名轮回者是一个一脸横肉的大汉，战力B1级，手持两柄巨斧，发动近战技能时候颇有些无敌的气势。刚刚砍翻一只呕吐者，他便看到了那三角头，却是狞笑一声，抡起双斧就劈了过去。
　　双斧砍在了三角头的身上，划开了两道深可见骨的伤口，不过这怪物却仿佛没有痛感一样，全然不在意身体的伤口，手中的大剑从下向上闪电般划过，那名轮回者根本没反应过来，就连人带斧，被切成了两截。
　　残肢、内脏在巨大的力量下，被抛弃了老高，血液如同下雨一般落下，淋在了三角头身上，越发的衬托出它的凶悍。
　　剩下几个轮回者已经是被吓破了胆，其中一个刚想逃跑，却是被从身旁伸出的一只手给抓住了脖子。
　　又是一个三角头，它超过2米多的身高，将这个轮回者高高举起。被三角头抓到的那名轮回者也知道这是生死关头，赶忙运足力气大喝一声，施展出了他的特技。
　　“音波，狮吼震！”
　　嘭！
　　一声怒喝从轮回者口中传来，剧烈的声波将空气振动的如同被搅动的湖水一般，只不过，将A级强者都可以暂时性震晕的音波攻击，对那三角头却是全然无效。
　　三角头伸出另外一只手，粗糙的手指沾满了污渍，那只巨大的手直接抓到了那名轮回者的胸口，将轮回者的皮肤攥在了它的手里。
　　“它……要做什么？”郑雨桐见到这里，下意识的问道。
　　李卫没有说话，他知道，那名轮回者已经死定了。
　　事实上，接下来发生的事情要更加的血腥，三角头用力一扯，那名轮回者连声惨叫，他脖子以下的皮肤直接被三角头给硬生生的扯了下来，如同一只被剥了皮的青蛙。
　　即便是轮回者这样经过强化的体质，剥了皮也活不了。
　　三角头的战力太强了，只是片刻，就连死两人。没死的轮回者却是早已经被吓破了胆子，全然没有了战意，其中一个轮回者看到了远处的李卫，赶忙哭爹喊娘的跑了过来。
　　“高手……救命啊！”
　　这跑来的轮回者却是那个会御鬼术的年轻轮回者。李卫一开始所施展出的实力，早已经在他心里留下了深刻的印象。
　　看了一眼这名早已经吓破胆的轮回者，李卫摇了摇头。现在他就是不出手也不行了，周围的三角头越来越多，它们可怕的身影已经挤满了整个街道。
　　现在的场面，就如同一场永远无法醒来的噩梦。
　　取出了兽魂剑，李卫直接对向这边扑来的一个三角头发动了攻击。
　　S1级的战力，再加上兽魂剑，李卫的攻击强的离谱，只是一剑就将三角头的身体劈成了两段。
　　不过这些三角头似乎也是可以无限再生，它倒地没一会儿就再次站了起来。而随着三角头越来越多，李卫也陷入了苦战当中。
　　周围已经全都是各式各样的怪物，随着时间的推移，更加高大的三角头出现。它们的体型达到了3米以上，随后，更是出现了身高5米以上的三角头。
　　“怎么会是这样？该死的，我们越恐惧，内心就会出现更加可怕的怪物，而在‘里’世界，这些恐惧都会被现实化……”
　　那名对寂静岭十分了解的轮回者却也是绝望无比，自从他拿手的御鬼术失效后，他就已经彻底的崩溃了。
　　“反映内心的恐惧吗？然后将这些现实化……的确，这是一个无解的死亡任务，只要恐惧存在，那么这些怪物便永远无法被杀死……不过，如果我推理没错的话，只要‘那样’做，就可以从这场噩梦中解脱出去了！”一直沉默不语的暗黑，此刻却是楠楠道。
　　他向后看了一眼，从口袋里取出了一柄手枪，将枪口对准了李卫。


第359章 唯一的生路
　　战斗在持续，拥有比蒙之力的李卫，面对如此众多的怪物也有些应付不过来了，雷电攻击对这些怪物无效，震击拳和兽魂剑虽然有效，但是这些怪物都拥有无限再生的能力，打到最后，复活的怪物加上新赶来的怪物，总数已经达到了数千。
　　以一敌千，对于李卫来说并非难事，但倘若这数千名敌人根本就是打不死的怪物，那情况就要另当别论了。
　　就连郑雨桐也加入了战斗，其他的轮回者有的还在坚持作战，但更多的，则是躲到了附近的建筑物内，等待最终命运的降落。
　　他们都不是傻子，在进入寂静岭世界中，根本没有所谓安全的地方，在如此数量的不死怪物面前，被干掉只是迟早的事情。
　　“再这么下去，我们死定了！”郑雨桐大口喘着粗气，她射出的弓箭已经击碎了上百只怪物，但是它们无一例外的又站了起来。
　　李卫一道剑芒砍出，心中已经在考虑要不要施展S级通灵术‘墨龙之守’了。
　　不过，墨龙之守虽然厉害，但如果这些怪物是不死的，那么无论打倒它们几次，这些怪物都会重新站起来。
　　叹了口气，李卫心中暗道：“实在不行，就只能躲到铜壶里了！”
　　躲到铜壶里等待7天时间度过，看似不错，但是李卫知道，愚弄主神一次可以，可如果次次都靠铜壶，那么最终反而会得不偿失。毕竟主神设计的任务，据对不可能是必死之局。
　　等一下！
　　李卫愣了愣，他这一路上只顾着战斗了，怎么把这茬儿给忘了？只要找到任务的‘生路’，也就是关键点便可以脱身的。
　　就在这个时候，他看到了暗黑取出了一把手枪，将枪口对准了自己。
　　李卫当然不会认为，一把手枪会对自己造成什么伤害，而且以他所了解的暗黑，也不会对自己这么做。
　　果然，枪口随即向左偏移了几厘米。
　　李卫一愣，暗黑所指的方向，不就是乔言的位置吗？
　　一瞬间，李卫似乎明白了什么，而紧接着枪响了！
　　一颗子弹从枪口激射而出，击穿了乔言这名轮回者的脑袋，将后脑的头盖骨击碎，带出了拳头大小的一个血窟窿。
　　乔言战力只有C1，身体机能还无法像李卫一般，可以抵御枪械的威胁，所以直接被这一枪给击杀。
　　扑通一声，尸体倒地，乔言瞪着一双解脱似的眼睛，就此死亡。
　　除了李卫之外，所有的人都愣了。
　　“暗黑，你在做什么？”郑雨桐上前一把夺下暗黑的手枪，怒气冲冲的说道。
　　其余的几个轮回者也是一脸愤怒，在这个场合，枪杀同伴，这无论如何都是令人无法接受的一件事。
　　这些人还想说什么，却是感到眼前一黑，周围怪物的咆哮声愕然而止，四周瞬间陷入了一片的寂静当中。
　　下一秒，光亮恢复，众人瞪着眼睛，无法相信似的看着周围的环境。
　　客厅！
　　这里竟然是最开始的那个客厅，老旧的墙纸、地毯，还有那台电视机，没有怪物，没有可怕的三角头。
　　“这是怎么回事？”一个轮回者终于忍不住，开口询问道。
　　此刻在房间里，轮回者的数量为11人。
　　也就是说，有9人已经死去。
　　“我们应该有休息时间，所以我建议你们，马上休息，恢复体力，下一次‘里’世界，很快就会开始！”说话的是暗黑，他丝毫不在意众人看向他的那股厌恶的眼神，直接走向了自己的房间。
　　郑雨桐还想追过去问个清楚，但却被李卫一把拉住。
　　“他毫无理由的杀了一个无辜的人，我要问问他是不是疯了！”郑雨桐气氛的说道，她无法容忍这种事情，因为刚刚的事情，她已经不太信任暗黑这个男人了。
　　李卫却是小声道：“暗黑不是毫无理由的杀人，恰恰相反，他刚刚救了我们所有人，具体的情况，去暗黑房间里再说吧，他刚刚给我打了暗号，让我们马上过去！”
　　郑雨桐一愣，看向李卫的眼神中也略带疑惑。
　　暗黑救了我们所有人？
　　李卫怎么会这么说？难道杀了乔言，那些怪物就会消失吗？
　　郑雨桐心里咯噔一下，是啊，这的确也太巧合了，在暗黑举枪杀死乔言后，轮回者们就回到了这间客厅，这的确很难理解。
　　于是满腹疑惑的她，跟着李卫，来到了暗黑的房间。
　　敲开门后，李卫大大咧咧的走了进去，倒是郑雨桐还对暗黑有些成见，进屋后便一言不发，等着对方解释。
　　暗黑还是那个样子，在这场任务里，他表现的过分的沉默，对于郑雨桐明显针对他的意见也是装作没看到。此刻他正趴在床前的桌子上，用笔写着什么东西，几分钟后他才将写好的纸片递给了李卫。
　　“收好，在最危险的时候再打开看！”暗黑此刻的表情非常的凝重。
　　而李卫听到这句话的时候，却是心中‘咯噔’一声。
　　“好了，李卫，相信你也察觉到这场任务的关键点了吧？”暗黑直接开口，就完全将一旁的郑雨桐忽略掉了。
　　李卫点头，却是拍了拍暗黑的肩膀道：“这件事你比我发现的早，击杀乔言，是因为我们刚刚所存在的‘里’世界，根本就是乔言内心所幻化的世界，他不死，那些怪物就不会消失！”
　　这话一出，却是让一旁的郑雨桐惊骇不已。
　　不过让她吃惊的还在后头。
　　“这件事我来替暗黑解释吧，相信雨桐你也听那个熟悉寂静岭背景的轮回者说过，‘里’世界是将人们内心的恐惧现实化的世界，只不过任务世界和游戏剧情不同的是，这一次任务是主神随机挑选轮回者，被选中的轮回者会出现在那台电视机上，而被选中的轮回者会被提前抛入‘里’世界，那里他所经历的都是他内心最为恐惧的事情，基本上，一旦出现在电视机里，这人百分之九十九会死亡，不是被自己的恐惧杀死，就是被其他轮回者杀死！”
　　“为什么？难道没有别的方法？”郑雨桐也大概听懂了，那个乔言就是出现在电视机里的倒霉鬼，他之所以失踪，是因为被提前抛入到了‘里’世界，在那里他经历了自己内心最为恐惧的事情，所以才会在遇到其他轮回者的时候，仿佛疯掉一般。那个时候他怕是已经到了崩溃的边缘，而暗黑发现了那些怪物和‘里’世界的一切都是乔言的恐惧所化，所以才会出手将乔言击杀。
　　这就如同是一场恐怖片，虽然恐怖片里的一切都非常的可怕，可是只需要将放映恐怖片的机器毁掉，那么这场恐怖片就会愕然而止。
　　只是那被选中的人，岂不是只有死路一条？一方面会遭遇自己内心最恐惧的事情，要知道这和胆大胆小无关，里世界里反映的是人内心最为恐惧的一面，再坚强的人，也有脆弱的一面。所以在这种恐惧下，被选中轮回者是没有任何防御可言的。另一方面，即便这人铁石心肠，胆大包天，能在自己的‘里’世界坚持7天，但是其他轮回者呢？
　　其他轮回者可是一同被抛入了‘里’世界，遇到的就是被选者内心的恐怖事件，暗黑当时怕是早就察觉到了这一点，而他却选在最后大家都坚持不住的关头，才出手击杀乔言。这样做，看似是无奈之举，但也是给予那个被选中轮回者足够的尊重，而对于后者来说，这却是必死之局。
　　联想到这些的郑雨桐脸色苍白。
　　他想到了更加可怕的一种可能，如果下一次，出现在电视机里的是李卫……又或者是自己，那么到时候该怎么办？
　　只是想到这个可能，郑雨桐就感到了一阵绝望。
　　“当然，也不排除那种内心强大的被选者，利用强大的意志力控制自己的恐惧，但是会有这样的人吗？任何人心中，都有他所害怕的东西，而‘里’世界，便是借助了这种恐惧的力量……这一次，是我们经历的最为危险的一场任务，稍有不慎，即便是我也会死！”李卫做了总结性发言。
　　从电视机里的被选者，‘里’世界那完全违背现实规则的怪物，以及乔言的怪异反应，最后暗黑举抢杀死乔言的那一瞬间，李卫才恍然大悟。
　　“距离任务结束还有6天，必须要找一个办法来应付这麻烦的局面！”李卫摸着下巴，看了看暗黑，他所能想到的唯一办法，便是和暗黑之前所做的一样，在最后关头，找到并且杀死被选中的轮回者，这样，他们就可以从‘里’世界离开。
　　郑雨桐也想到了这一点，她强打起精神道：“我们大可以和第一次一样，在最后关头杀死那个被选者，这样不就好了！”
　　李卫却和暗黑一起，无奈的笑了笑。
　　“怎么了？难道这个办法行不通吗？”郑雨桐大声叫嚷起来。
　　“雨桐，你有没有想过，如果下一次出现在电视机里的，是我们三人中的一个，你还会用那个办法吗？”李卫苦笑着说道。
　　郑雨桐直接说不出话来了，她喉咙动了动，到最后却也只是憋出一个苦涩的笑容。
　　如果是李卫或者暗黑，自己还能下杀手吗？


第360章 再入‘里’世界
　　郑雨桐这个时候才明白，为什么暗黑和李卫都是一张苦瓜脸的模样了，想必，他们早就考虑到了这个可能。
　　一时间，房间里的气氛有些沉闷。
　　这是唯一的生路吗？
　　“我还有一件事要告诉你们！”暗黑拍了拍手，随即十分意外的露出了一个笑容。
　　这让李卫和郑雨桐都有些恍惚，这小子可是很少笑的，平日里见到他，都仿佛别人都是他的债主一般。
　　“刚刚李卫分析的很对，只是有一样，他说错了！”暗黑摆弄着自己的手指，缓缓说道。
　　“是什么？”李卫突然想到了暗黑之前递给自己纸条时候的那句‘收好，在最危险的时候，再打开看’。
　　这句话有一个隐含意思，那便是在自己打开纸条的时候，暗黑不会在自己身旁。
　　暗黑要说什么？
　　“出现在电视机里的轮回者，的确是之后‘里’世界的恐惧意识体，但是，这个人选并不是随机出现的……”暗黑依旧是那副不温不火的表情：“人选，早已经安排好了！”
　　“什么？”李卫和郑雨桐都是大吃一惊。
　　李卫脑中马上划过了他一开始忽略的细节，很快，一个东西跑到了他的脑子里。
　　“是房间门的顺序！”李卫失声说道。
　　暗黑笑了！
　　“没错，房间的排列是一个不能忽略的细节，你的反应算是不错了，排在距离客厅最近的，便是那乔言的房间……刚刚我看过死去轮回者的房间门，他们的房间都消失了！”
　　李卫心中闪过一丝不详的预感，他看了一眼郑雨桐，似乎和那乔言相隔的房间，就是郑雨桐的房间啊！
　　不会的！绝对不会！
　　李卫的心脏瞬间狂跳了起来，他一想到郑雨桐会成为那个被选者，李卫就无法保持冷静。他知道什么叫关心则乱，但是这种心理障碍可不是明明知道原因就能克服的。
　　似乎是看穿了李卫所想，暗黑用手指敲了敲桌子，缓缓道：“放心吧，郑雨桐不是下一个被选者！”
　　“郑雨桐和那乔言是隔壁没错，不过被选者房间的顺序是对称排列的，也就是说，下一个被选者，是那个乔言的对门！”
　　李卫这才松了口气，缓缓问道：“那么下一个被选者，是谁呢？”
　　“是我！”
　　暗黑声音没有一丝波动，仿佛在述说一件与他不相干的事情。
　　一瞬间，李卫和郑雨桐齐齐变色。
　　“你们没时间惊讶了，听好了，‘里’世界可以挖掘一个人内心最为恐惧的层面，我也是人，所以也有那些负面的东西，而且可怕程度绝对不是之前那个乔言所能比拟的，当然，我可以尝试控制自己的阴暗面，但是成功的几率很小。还有，根据我的推测，进入‘里’世界的间隔，和我们的人数有关系，现在我们只有11人，只有之前的一半时间，怕是很快就会开始了……”
　　“倘若，我将你拉入到铜壶世界，然后切断和外界的联系，是不是可以躲过这一劫？”李卫突然开口道。
　　李卫的铜壶世界，郑雨桐和暗黑两人也知晓。
　　郑雨桐也是在一旁符合道：“对啊，将暗黑拉入铜壶，不就可以让其他人成为被选者了吗？”
　　“不可能，你们别忘了，这一次任务几乎所有的轮回者在进入时都昏睡过一段时间，李卫，你说过，只要达到了B级战力，那么在传送时，就不会陷入昏迷。但是以你目前S级的战力，却依旧被强制昏睡，我猜，怕是在那个时候，我们20个人内心恐惧的东西，就已经被抽入到了那台电视机里了……”
　　“所以即便是将我拉入封闭的铜壶世界，这里还是会经历可怕的‘里’世界，而且因为我的消失，那噩梦般的世界很可能会无休无止……此外我觉得主神已经对你的铜壶有所察觉，所以，还是少用为妙！”
　　李卫何尝不知，在‘里’世界里，他就发现自己有很多特技失去了效用，不但三鬼无法召唤出来，就连移形换位也无法使用，能不能使用铜壶，都还是一个未知数。
　　“按照之前的经验，被选者会提前被投入到‘里’世界，到时候我便会和你们分开行动，记住，在‘里’世界如果遇到了黑色的乌鸦，一定要跟着它……”
　　就在这个时候，门外发生了一阵喧哗，李卫三人互相看了一眼，便一起冲出了屋子，来到了客厅。
　　果然，客厅的电视机再次亮了起来。
　　一阵雪花点后，暗黑的模样出现在屏幕内。
　　这一下，剩余的轮回者一起看向了暗黑，目光中闪着一股不善。
　　他们也不是傻瓜，一开始暗黑枪杀那乔言后，他们便返回了客厅，这说明什么？
　　怕是那‘里’世界和出现在电视机里的人有着直接的关系，所以，到时候只要杀了出现在电视机里的人，便可以安全返回客厅。
　　这是所有人的想法。
　　有的轮回者甚至已经取出了武器，不过在李卫释放出强大的气劲后，那几个轮回者马上退了回去。
　　这几个人浑身瞬间被冷汗浸湿，他们心中不断的猜想，这个李卫到底是什么战力？为什么只是一个眼神都会让人如此害怕。
　　李卫随后收回了气势，而就在这个时候，郑雨桐却是拽了拽李卫的衣服。
　　“暗黑……不见了！”
　　李卫回头一看，果然，暗黑原本站着的地方，此刻空无一物。
　　“该死的，到底是什么时候……”想都不用想，暗黑肯定是被投入到了‘里’世界。
　　发现暗黑不见的人不在少数，此刻这些人虽然顾忌李卫，不敢有什么过格的举动，但是等到了‘里’世界，真正遇到生死危险的时候，他们可就管不了那么多了。
　　为了活命，哪怕是最亲的兄弟，也照杀不误。
　　于是众人便在这种心态下，等到了那防空警报的降临。
　　和上一次一样，客厅在飞快的腐朽，灯管在闪了几下后，彻底的熄灭，四周再次陷入了一片漆黑当中。
　　已经有了一次经验的轮回者这一次没有惊慌，等了几分钟后视力便恢复，周围虽然依旧昏暗，但是已经可以看清一些事物了。
　　那些轮回者似乎早有协商一样，远离了李卫和郑雨桐。他们都知道，这两人和这一次出现在电视机里的轮回者是一伙儿的，如果脱离‘里’世界必须要杀死电视机里的人的话，那么到时候那个叫做李卫的家伙，一定会出来阻拦。
　　既然如此，倒不如早点分道扬镳，虽然这李卫的战力不俗，但是如果能先一步找到那个叫做暗黑的轮回者，便可以将其击杀脱离险境。
　　当然，并不是所有轮回者都是这么想的，留在李卫身旁的也有几个，赫然是之前一起并肩作战过的那些人，其中便有那个出卖给李卫情报的年轻轮回者。
　　“你好，我叫孟良，特技是御鬼术，只不过在这里，我的特技似乎失去了效果！”这个叫做孟良的轮回者凑了过来，将一开始李卫给他的C级技能书又取了出来，看样子是要还给李卫。
　　李卫哪能不知道这孟良心中所想，他无非就是见到自己战力强横，想要来巴结而已，不过区区一本C级技能书，还不至于让李卫心疼。
　　“我们那是公平交易，没必要还给我！”李卫淡淡的说道，他已经开始观察起周围的环境了。
　　这一次的‘里’世界，要更加的怪异。
　　周围没有建筑物，十分的空旷，地面上坑坑洼洼有着大小不一的浅坑，有的地方堆放着石块，也是有大有小。虽然环境和最开始的里世界不同，但是周围依旧弥漫着浓雾，让人看不清远处的模样。
　　孟良也是讪讪一笑，将技能书收了回去，却是低声道：“李哥，说实话，你应该知道脱离这‘里’世界的条件吧？”
　　李卫却是看了他一眼，对于孟良关系上的称呼，李卫并不在意，只是冷笑道：“有什么就说，别绕弯子！”
　　那孟良赶忙正色，道：“你别误会，我没有别的意思，其实，杀死出现在电视机里的人，只不过是下下之策，你想，如果那样有用的话，乔言死后我们应该就脱离危险了才对。可是现在，我们依旧进入了‘里’世界，这就是说，即便是杀了那些出现在电视里的人，也会有其他人取而代之，重点还是活过7天任务时限，而且即便是杀了一次，下一次保不住就又轮到哪个倒霉鬼了，万一是自己，岂不是自掘坟墓嘛！”
　　李卫心里暗自点头，这个孟良分析的倒是不错，的确，如果一味的杀死被选者，那么迟早会轮到自己。
　　到时候，不但要经历内心最恐怖的事情，还要面对其他轮回者的追杀。
　　“听你这么说，似乎有好法子，说出来听听！”李卫开始对这个孟良感兴趣了，毕竟能意识到这一点的轮回者并不多。
　　那孟良却是眼睛放光，悄悄的说道：“你那个同伴叫做暗黑对吧，我看他不是一般人，上一场就是他在最危险的时机果断杀死了乔言，才让我们脱离险境，这样的人一定是心思慎密，做事周全……我估计，他八成已经知道自己会被选中，所以才打眼色叫你们进入他的屋子，你别在意，我也只是为了活命，喜欢观察一些细节……想必在房间里，他已经告诉了你们一些重要的情报，依靠这些情报，想要活过剩余的6天时间，并不是一件不可能的事！”
　　李卫想起了暗黑交代给他的话。
　　“如果遇到黑色的乌鸦，一定要跟着它……”


第361章 炎枪、恐惧初现
　　在‘里’世界，暗黑正一脸苍白的看着面前的景物。
　　这里，是一个小山丘。
　　无数次出现在他梦中的小山丘，山丘上到处是尸骨和暴露在外面的棺材，因为长久日晒雨淋，所以全部腐朽溃烂，几只黑色的乌鸦偶尔从头顶盘旋而过，发出了‘嘎嘎’的声音。
　　这里也被称为乱葬岗，多存在于偏远的乡村，而在上世纪末，这种乱葬岗也逐渐减少，但并没有全部消亡。这世界本就是两面性的，有纸醉金迷的都市生活，也有这种无人问津的荒芜之地。
　　25年前，一个未婚先孕的女人，在怀胎10月后，选择在这里结束了她的生命。
　　她就吊死在那颗歪脖子老槐树上，村民们很快就发现了这个可怜女人的尸体，而让人们惊奇的是，她腹中的胎儿并没有随着他母亲的死亡一同夭折，而是顽强的活了下来。
　　这个婴儿随后被村长收养，但是关于他的故事才刚刚开始。
　　死腹胎！扫把星！克死生母！
　　这样的言论伴随着这个孩子的成长，村子里有不少大人和孩子都在明或暗欺负这个无父无母的孩子。但是收养他的村长却是待他如亲生，无微不至的照顾他，也许，这是孩子这辈子尝到的唯一的温暖时刻。
　　在他4岁那年，因为一场事故，待他如同亲生的村长死在了一场山洪里，只是为了抢救一家被困在浅滩上的四口人。
　　这一家人获救了，而村长死了。在村长的葬礼上，这家人却没有丝毫感恩的心，只是一味的讽刺村长，指责村长没有尽到责任，害他们没有来得及抢救家中的财务，更是将矛头指向了那个孩子。
　　“你这个野种，老爸都不知是谁，克死你妈，又连累死了老村长，简直就是一个祸害！”
　　当那个体重超过200斤，貌如肥猪般的中年女人指着他的鼻子大骂的时候，他终于愤怒了。
　　那一晚，被村长用命换来的那一家四口，全部死亡。
　　没有人知道是谁做的，警察调查了整整一个月，最终不了了之，而唯一有嫌疑的，只不过是一个4岁的孩子。
　　没有人会怀疑一个4岁的孩子，谁会认为他能杀死四成年人？
　　最后这个孩子被警察带走，村子里的人便逐渐忘记了这么一个孩子。
　　但是暗黑忘不了。
　　他一辈子也忘不了！
　　因为他就是那个孩子，而眼前的乱葬岗和老槐树，以及老槐树上的那句大肚女尸，让他回忆起了往日的一切。
　　“‘里’世界果然是一个可怕的地方，竟然连这些深层次的记忆都挖出来了……”暗黑喃喃自语，如果是常人看到这幅场面，怕是早就吓的六魂无主了，而他却依旧是那副不咸不淡的表情。
　　“如果仅靠这些东西，怕是也太小瞧我了！”暗黑摇了摇头。
　　就在这个时候，乱葬岗的泥土突然伸出了一只血淋淋的手臂。
　　很快，第二个、第三个手臂也伸出，第四只手臂伸出后，暗黑的面色终于是变了变。
　　乱葬岗上突然伸出的四条手臂后，那泥土便纷纷凸起，只见四具死尸从泥土中爬了出来。这四具尸体身上的衣物已经眼中腐烂，身上满是深可见骨的伤痕，再看这四具死尸一脸青紫，眼珠里如同被灌入了白色的浆糊，虽然无神，但却是充满了怨气。
　　“哼，没想到连你们四个都被这‘里’世界现实化了，想要找我索命吗？”暗黑冷冷一笑，手一翻，一把手枪出现，抬手就是一抢。
　　嘭！
　　子弹将一具尸体的脑袋打的粉碎，不过那尸体并未倒地，而是继续向暗黑走来，那碎烂的脑袋也在几秒钟内恢复如常。
　　不过不管暗黑怎么射击，那四具尸体都会复原，此刻它们已经距离暗黑不足5米。
　　而就在这个时候，暗黑感觉脖子被条冰冷的手臂挂住，略微一回头，便看到了一张惨白的脸。
　　是那个挂在老槐树上的女尸。
　　她不知什么时候到了暗黑的后面，脸和脸相距不过一指距离。
　　“好孩子，妈妈好想你！”女尸口中吐出了一串人言，却是如同鬼嚎，让人战栗不已。
　　暗黑表情丝毫未变。
　　“遗憾的是，我并不想你！”反手一枪，女尸脑袋便被轰爆。
　　而此刻暗黑手枪里的子弹也消耗一空。
　　将手枪一丢，暗黑念动了一串咒语，双手一甩，一道火星抛出，在他的面前竖起了一条长达十几米的火墙。
　　这是他在暗影街购买的魔法技能书，看起来，他修炼成果不错，已经可以轻松了释放一些魔法了。
　　暂时阻挡住了那四具死尸，暗黑回过头来，准备对付那个大肚女尸，也就是自己的老妈。
　　刚刚那一枪，女尸的脑袋已经轰成了碎末，但是她显然也拥有‘里’世界中怪物的通性，那便是不死之身。
　　很快，她就再次爬了起来，那模样却是越发的可怕。
　　“你这样对我，妈妈可是很伤心的！”女尸嘶叫着，纵身扑了过来，暗黑可以看到她的手指上那锋利的爪子。
　　“炎枪！”
　　暗黑的手指作枪状，这本是小孩子在玩耍时经常使用的手势，当然是伤不了人的，但是此刻却从暗黑手指上爆出了一团火光。
　　下一秒，一道快若闪电的火星激射而出，如同真正的子弹一样，击在了女尸的身上，爆出了一团拳头大小的火团。
　　“C级魔法特技，炎枪，不需要念动咒语，便可以施展的魔法技能，兑换需80000积分点，果然是一个非常好用的特技啊！”暗黑喃喃自语，似乎对于他的选择十分的得意。
　　到目前为止，‘里’世界虽然将他内心的一些回忆和秘密挖掘了出来，但是显然，这些并不会让暗黑的心境有什么变化。
　　说到底，暗黑并不怕这些！
　　无论是那四具尸体还是自己的生母，暗黑都抱着一种极其冷淡的态度，虽然那四个人当年就是被年仅四岁的小暗黑杀死，虽然女尸是生育他的生母，但是这些丝毫无法在暗黑心中激起一丝涟漪。
　　C级技能炎枪下，女尸被打的支离破碎，虽然很快就能复原，但是暗黑的炎枪射速也不慢。
　　看似暗黑占据了主动，但是他本人也知道，这些只不过是一场热身而已。
　　真正的杀机，还未出现。
　　轰隆一道惊雷，眼前的一切都消失了。
　　乱葬岗，尸体，全部消失无踪。四周又恢复了那一片荒芜，暗黑松了口气，刚刚如果那五具尸体一直纠缠下去的话，他的麻烦也不少，至少体内用以维持‘炎枪’的魔力已经有些支撑不上了。
　　不过没等他那口气出去，就感觉到左臂一阵刺痛。
　　低头一看，暗黑却是眼瞳紧缩。他的左臂上不知何时出现了一张嘴，那嘴一张，自己的皮肉就撕开，诡异的是裂开的大口里没有血液流出，只有无数的蛆虫爬出。随后那嘴巴慢慢的张开。
　　大嘴越张越大，接着，一个手掌从这大嘴里伸出。
　　几乎是瞬间，暗黑就做出了一个决定，右手一翻，出现了一柄雪亮的匕首，只是一划，左臂就应声而落。
　　落下的残臂很快就被蛆虫爬满，只是那张大嘴却依然张着，那只手掌也慢慢伸出，接着便是手臂。
　　自断一臂，暗黑却是连眉头都没有皱一下，只是眼睛盯着地上发生异变的手臂。
　　很快，从那张大嘴里，伸出了一个人头。
　　“不可思议，‘里’世界真的将‘它’现实化了，这一下，怕是要麻烦了！”暗黑紧紧的盯着那从手臂里爬出的人。
　　因为断臂失血，暗黑的面色已经变的有些苍白。
　　这是一个面容扭曲的男人，四肢不成比例，左臂粗短，右臂细长。右手抓着一柄大号的消防斧头，斧身厚实，锈迹斑斑，但是斧刃却是寒光闪闪。
　　怪人一出现，暗黑却是取出了一个金丝口袋。
　　这显然是他早就准备好的东西，叫做‘灵兽袋’，在暗影街有不少轮回者都有出售。这种内有空间的灵袋，拥有和储物空间类似的作用，只不过，它储存的是活物。轮回者们在任务空间，往往可以捕捉到一些珍禽异兽，就是靠这‘灵兽袋’带出任务世界的。
　　暗黑用特殊的手法打开‘灵兽袋’，顿时一大群黑色的乌鸦便从这‘灵兽袋’中飞出，嘎嘎的叫个不停。
　　乌鸦飞出后，那手持利斧的畸形男却是仿佛害怕似的，不敢靠近。对着暗黑嘶叫了一阵后，便拎着斧头离去。
　　暗黑这才松了口气。
　　但是，现在还不是放松的时刻，这畸形斧男出现，便意味着，自己内心最为隐秘的精神世界被‘里’世界现实化。
　　这样，才是最糟糕的事情，暗黑相信，自己脑海中真正的恐惧如果被现实化，那么即便是拥有S1级战力的李卫，也只有死路一条。
　　好在，暗黑提早就预料到了这一切，早就准备了应对之物。
　　乌鸦！
　　这是那‘斧男’唯一惧怕的东西！对方为什么怕乌鸦，连暗黑都不知道具体的原因，他只是希望，李卫等人可以在这群乌鸦的庇护下，夺过那‘斧男’的追杀。
　　暗黑大手一挥，那群乌鸦便嘎嘎的四散而飞，消失在了雾气当中。暗黑这个时候才头一歪，晕倒在地。


第362章 ‘斧男’登场
　　作为旧世界政府秘密部门举足轻重的人物，暗黑是当仁不让的精锐。只花费了三年时间，就自学完了普通人需要花费十几年才能读完的课程。之后他又花费了三年时间，获得了三项博士学位，其中有一个叫做‘精神学’的学科。
　　所谓精神学，是研究人类精神力和大脑的学科，当年暗黑着实沉迷了一阵子。精神学中认为，自古相传的所谓灵魂，鬼怪，其实都是受到精神力所影响而存在的。就如同在一间鬼气森森的屋子，只是被故意装饰成那个吓人的样子，但是如果一个不明所以的人被告之，那里曾经死过人，而且要让他在屋子里单独呆一晚上，怕是大部分人都无法坚持过去。
　　他们会幻想，想象这间屋子里曾经发生的那莫须有的凶杀案，想象死者的模样和死状，甚至会联想到，那个死者会不会阴魂不散，还盘踞在这间屋子里的某一个角落。
　　想象力，会在他的脑海中构筑一个真正的‘鬼屋’。
　　在其他人看来，那个人似乎是非常的可笑，但是实际上，在那个被试验者的精神世界，这里已经被定义成为有鬼的地方。
　　在他的眼中，这里就是真正的鬼屋！
　　这便是环境和暗示对人精神世界的影响，暗黑所研究的就是，将这种被试验者的精神力，以某种方法提取出来，看是否能影响正常人。
　　接下来的试验告诉暗黑，这个方法是可行的，只不过他却为此付出了一定的代价。
　　当时他带领的课题小组，对一名变态杀手进行了长达三个月的研究和试验。这个变态杀手用消防斧，杀了自己的老婆和两个女儿，同时将他们的几户邻居也杀的精光。据说在整个杀人过程里，他扮演了一个猎人的角色，将被害者当做了猎物，在封闭的大楼里展开猎杀，就这样，超过十七个人被他用斧子砍死。
　　现场惨不忍睹，后面介入调查的警察在看了现场照片后，也都连续做了一个礼拜的噩梦。而那名变态杀人狂却是毫不在意，他没有任何后悔，更谈不上害怕。
　　这让暗黑彻底的愤怒了。
　　他当时动用了特权，直接将被判处死刑的杀人犯带到了自己的实验室，暗黑觉得，一个对死亡都无所畏惧的恶棍，只是单单杀了他并不能伸张正义，而他，要用自己的方式，惩罚这个杀人犯。所以，他开始了三个月的试验，就是要将恐惧，植入到这名杀人犯的精神世界里。
　　试验非常的成功，杀人犯在暗黑制造的精神世界里，彻底的崩溃。
　　暗黑制造了一个同样是使用消防斧头的怪物，他将这个怪物通过精神暗示，投入到那杀人犯的精神世界里。最后，这名杀人犯最后成为了一个植物人，没有人知道在他的精神世界发生了什么事。
　　只有暗黑清楚，那个杀人犯在他的精神世界里，被那怪物杀死了。
　　不过暗黑当时没有料到，他在制造那个怪物的同时，自己的精神世界也投影了这样的一个怪物。
　　这便是暗黑付出的代价。
　　绝对的力大无穷，绝对的不死之身，没有任何情感，只知道杀戮。
　　唯一的弱点，就是惧怕乌鸦。
　　这个怪物无数次的出现在暗黑的梦里，弱不是暗黑拥有很强的精神力和自我控制力，怕是早和那杀人狂一样，成为植物人了。
　　不过这个可怕的怪物，此刻却被真实的还原到了‘里’世界。
　　……
　　在这片荒无人烟的区域走了接近一个小时，李卫都没有看到有尽头的样子，到处都是白雾，无法分辨东西南北，众人就如同那没头的苍蝇，仅凭感觉选择方向。
　　孟良跟在李卫身后，神色略微有些放松。在这一个小时里，没有出现防空警报，也没有怪物和危险出现，一切似乎又回归到了寂静当中。
　　又过去了半个小时，孟良才忍不住问道：“这也太平静了，要知道上一次只是过了不到20分钟，就出现了危险，这一次怎么看，都和度假差不多！”
　　他的话顿时引起了其余几个轮回者的白眼。
　　跟着李卫一起行动的，除了孟良还有三个轮回者，两男一女，分别叫做吴飞、阿菜和罗玉荣。
　　罗玉荣是一个女性，20岁上下，长的娇小可爱。她听到孟良的话后，却是笑骂道：“怎么，你还觉得这场任务轻松是吧？7天任务时限，这才过去了不到一天，就死了9个轮回者，按照这种比例，不到三天，我们就得全部玩完，现在这情况怎么不好？我倒是愿意一直这么下去，度过剩余的6天时间！”
　　另外一个轮回者吴飞，这个时候却是插嘴道：“不过孟良他说的也不无道理，这一次实在是太安静了，我怕是后面会有更加可怕的事情发生……”
　　“我呸，闭上你的乌鸦嘴，可怕的事情要碰你碰，老娘我可不愿意！”罗玉荣走过去一脚踢在了吴飞的屁股上，后者只是嘿嘿一笑，并没有反驳。
　　显然他和罗玉荣相识，且关系不浅。
　　最后一个叫做阿菜的，则是要沉闷多了，一路上没有说一句话，不过这个家伙却是比孟良等人要厉害多了。
　　B2级战力，初级龙血强化系战士，近战实力没得说，如果李卫不动用比蒙之力，怕也不是这家伙的对手，开路的工作基本上就是交给他的。
　　至于李卫，则走在队伍的最后，思考着对策。
　　他也觉得，这一路走来的寂静有些反常。这里毫无疑问是以暗黑的恐惧面为原型的‘里’世界，和上一场那乔言不同的地方在于，暗黑的内心世界怕是和这里的环境一样，一片荒芜。
　　‘里’世界可以很好的反应一个人的内心世界，这一路上，李卫所看到的是无边无际的荒野，地面上大小不一的坑洞如同被硫酸侵蚀过的，偶尔出现的巨石也在狂风的雕刻下，呈现出一种怪异的形态。总之，如果非要将这种环境和一个人的内心世界建立某种联系的话，那么，拥有这种内心的人，一定是个怪人。
　　想想暗黑的一贯表现，李卫随即释然。
　　现在，李卫在不断的用感知力探查周围，试图找到暗黑的下落。
　　“不知道这个家伙会不会和乔言一样，受到过度的惊吓……”李卫叹了口气，说实话，现在他有些担心暗黑。
　　按照李卫的分析，出现在电视机里的人，才是这场任务真正的主角，暗黑到底会遇到什么？没有人知道，但是，那绝对是暗黑本人最为惧怕的东西。
　　而就在这个时候，前面探路的阿菜却是发出了一声呼唤，顿时，几个轮回者都凑了过去。
　　“前面有东西！”阿菜慢慢的施展了他的特技，身体表面覆盖了一层黑色的龙鳞，拳头和手肘处，更是生出了几根尖锐的骨刺。
　　这种可提升防御力和攻击力，近战的话，便如同一台人形绞肉机。
　　李卫张目一望，却也是看到了远处一个人影出现在了浓雾当中，而且在不断接近这里。
　　很快，那个人影便接近到了五十米距离内，这个距离下，已经可以让众人看清这个人影的长相了。
　　“是一个怪物！”
　　郑雨桐惊呼一声，随即取出了她的弓箭，其余几人也是严阵以待。
　　这的确是一个怪物，它的面孔仿佛被一万柄刀子划过一样，扭曲变形，双臂畸形，一长一短，在这怪物手中，还抓着一柄消防斧头。
　　似乎是嗅到了让它感到兴奋的气味，这怪物加快了移动速度。
　　站在前面的阿莱直接迎上，抡起长着骨刺的拳头便砸了过去。
　　B2的战力让他拥有一拳击碎数吨巨石的力量，再加上锋利的骨刺，那怪物的身体直接便被刺了个对穿。
　　只是，那怪物却没有任何反应。
　　李卫从见到这怪物的时刻，就觉得不对。这怪物身上的怨气太强，却又不是鬼怪，八成也是这‘里’世界中创造的怪物。
　　“斧男，恐惧所化生物，战力未知，拥有不死之身！”探知之眼中，只显示了这么一段信息。
　　显然，这怪物也拥有不死之身，也就意味着，它根本就是一个打不倒的怪物。
　　普通的刺伤根本无法伤害到它，阿菜想要抽手脱身，却是惊恐的发现，骨刺拔不出来了。
　　却见这斧男发出了一声怪笑，那畸形的双臂抓着消防斧头，直接抡起劈向了阿菜。
　　“小心！”
　　李卫大声喝道。
　　阿菜却是不惧，他身体上覆盖的龙鳞本就是以防御见长，别说只是区区一个消防斧头，就是那些高等级的兵器，也休想破开这层鳞甲。
　　只是他忘了，这里是化不可能为可能的‘里’世界。
　　斧刃破开鳞甲，切开了皮肉和筋骨，阿菜在错愕的眼神中直接被劈成了两段。大量的鲜血喷涌而出，由于肚腹的皮肉破开，所以内脏也一起掉了出来。
　　只是一招，就杀了一名拥有B2级战力的轮回者。
　　其余几个轮回者却是吓的胆寒，只不过却没有退开而是努力攻击着。显然他们都不是笨蛋，如果这个时候乱跑，说不定会在这‘里世界’中迷路。试想一下，只身一人在这里游荡的后果吧，死亡的概率怕是会更大。倒不如大家在一起，最起码生路还要大一些。


第363章 墨龙对千斧
　　击杀一人后的斧男越发的疯狂起来，手中的消防斧头猛然一扫，竟然直接向那个叫做吴飞的轮回者斩去。
　　后者面色狂变，却是快速的念动咒语，手一伸，一道惊雷从天而降，形成了三个环绕的盾牌，护在了他的身前。
　　“闪电护盾？”
　　李卫一眼看穿了这项特技，可以说，这是萨满的独门法术，看起来这吴飞也不是泛泛之辈。
　　消防斧头随后猛然砸在了闪电护盾上，爆出了强烈的电光。只是片刻，一面护盾就应声而碎，紧接着是第二面，直到第三面护盾才堪堪裆下了斧男的扫击。
　　而吴飞却也是面色苍白，赶忙向后退去，刚刚若是对方力道再大一些，自己也会步了阿菜的后尘，被这怪物拦腰斩杀。
　　所幸李卫这个时候挥舞兽魂和斧男战在了一起，这几个轮回者才松了一口气。
　　刚刚一切都发生在电光火石间，那斧男的速度极其快速，这个时候，一开始阿菜被杀后所喷溅的血液才从空中落地。
　　“这里面，也只有李卫才能和这怪物一较长短了！”郑雨桐射出的箭矢，都被那斧男用不可思议的速度躲过，就更别说其他轮回者的攻击了。
　　除了郑雨桐之外的另一个女性罗玉荣却是跑过去安慰起了吴飞，从两人的举动上看，应该是一对情侣。
　　“刚刚吓死我了，我还以为……”罗玉荣的眼眶红了，却是抱着吴飞道：“这该死的任务，我不要玩了，我想回家，阿飞……我们一块回家，好么？”
　　死里逃生的吴飞也是抱着她，只是不住的点头，不过他们心中都清楚，在这场诡异的任务里，谁都不能保证一定能或者度过，也许下一秒，这斧男就会将他们杀死。
　　他开始不住的幻想，恐惧也慢慢从他的心田滋生，仿佛一团黑色的烟雾一样，从他的身体里冒出，随后在他们身后，形成了一个黑影。
　　这一切，没有任何人注意到。
　　斧男的力气非常大，每一次斧头和兽魂的碰撞，李卫都可以很清楚的感觉到。即便是李卫，心中也不断的想着，如果这斧男的力气再大一些，速度再快一些，怕是自己也抵挡不住了。
　　不过很快，他就发现，对面这自己战斗的斧男，速度越来越快，力量也越来越大。
　　这不是错觉！
　　李卫想到了一种可能性，于是继续冲上去，挥舞兽魂和对方拼杀在一起。
　　而他的脑海里，却开始故意的幻想一件事，很快，那斧男就大声咆哮，接着从它的背后竟然长出了一条更加畸形的长臂，长臂上还抓着一柄小手斧。
　　“果然是这样！”李卫面色大变，赶忙退后一步对着身后的人喊道：“这怪物是靠我们的恐惧而生的，和我们接触后，便会吸取我们的想象，变成我们想象中的那种东西，所以你们现在什么都不要想……”
　　李卫说的简单，但实际上，控制自己的思想是一件非常困难的事情，有的时候越不想，越想的厉害。
　　尤其是吴飞和罗玉荣，他们在听到李卫的话后，就感觉到身后一股劲风袭来，却还没来得及有所反应，两人就被一柄斧子拦腰斩成了两段。
　　在他们身后，不知什么时候，又出现了一个斧男。
　　看到吴飞和罗玉荣惨死，那孟良也是恐惧到了极点。
　　“该死的，怎么又出现了一个怪物，难道他们有办法化身成千上万吗？”他的脑海中开始了胡思乱想，虽然李卫的警告声他也听到了，但是人有的时候就是无法控制那种想象力。
　　而李卫想要阻止他，却是已经来不及了。
　　周围的浓雾中，陆续出现了一个个的黑影，密密麻麻，足有数百。
　　这些黑影将李卫、郑雨桐和孟良三人围在当中，这一下，除非插翅，否则根本逃不了。
　　见到这些，李卫直接给郑雨桐打了一个眼色，后者虽然也是脸色苍白，但是却强行压下心中的恐惧，闪电般上前将孟良一掌打晕。
　　至此，那周围的黑影才停止了增长，但是此刻虽然没有达到孟良口中的上万，但是千数还是有的。
　　随着这些黑影的靠近，李卫只感觉头皮发麻。
　　这些都是畸形的斧男，对付一只尚且如此麻烦，对付一千只，那困难可想而知。
　　“雨桐，不要瞎想，控制自己的想象力，不要让恐惧支配你！”李卫大声喝道，声音洪亮，仿佛惊雷，却是让郑雨桐精神一振。
　　她也知道，李卫的话没错，所以努力的控制自己不去瞎想，甚至狠狠的咬了一口自己的嘴唇，想用疼痛来分散自己的注意力。
　　至于李卫，却也是努力控制自己的想象力，同时他也在心中狠狠的骂了一句，暗道暗黑这小子，内心怎么黑暗成这个样子。显然这斧男就是暗黑心中所创造的怪物，这倒也罢了，你干嘛给这斧男赋予如此可怕的能力。
　　吸收恐惧，然后转化成现实！
　　这根本就是最可怕的噩梦，如果这是一场梦倒也罢了，可是，现在的一切，都是现实，被斧男杀死，那就是死了，绝对不会从梦中惊醒。
　　阿菜、吴飞和罗玉荣，就是死在了这种恐惧下。
　　甚至，李卫怀疑，一开始阿菜心中也害怕斧男的斧子会击破他的鳞甲，就是这份恐惧，让他心中所想的成为了现实。
　　自己绝对不能瞎想，否则也会死……即便是S1级战力，也抵不过心中的恐惧。
　　面对数千斧男，一般的特技已经失去了作用，李卫直接收回了兽魂，开始施展他的S级特技。
　　通灵术‘墨龙之守’。
　　毕竟，还是无法完全控制自己的思想，如果刚刚选择使用飞行卡逃跑，这些怪物会不会也背生双翼……
　　刚想到这里，李卫就狠狠的咬了自己舌尖一下。
　　绝对不能瞎想！
　　墨龙，从李卫背后的纹身上冲了出来，直上云霄，强大的气势瞬间铺开。那无所畏惧的‘斧男’也在墨龙的威压下停顿了片刻。
　　“黑水之剑，起！”
　　李卫手决变换，上空的墨龙却是猛吸一口气，狂吐出上千黑色的水剑，将地面上的斧男全部刺穿。
　　黑水之剑为墨龙掌握的遁术之一，威力绝对不是普通攻击特技所能比拟的，几乎是中了这黑水之剑的瞬间，上千斧男就被击的支离破碎。
　　一招，便清除了上千斧男。
　　只是很快，最开始出现的斧男却是重新站了起来，而其余的斧男却是真的死去了。
　　李卫看到这里，心中一愣。
　　“莫非只有暗黑构想的这个斧男才拥有不死之身，其余都是孟良所想象出的，所以击杀便真正的死去？”
　　这种可能性很大。
　　也幸亏如此，若非这样，真的让上千斧男拥有不死之身的话，那么就是墨龙也会被对方拖死。
　　不过就算只有一个斧男，李卫也不想再和这种恐怖的怪物纠缠下去了。上前将晕倒的孟良抓起，带着郑雨桐，李卫快速的逃离。
　　他不在乎方向，只要远离那斧男便好了。
　　李卫的速度非常的快，只是片刻便狂奔出了数千米，斧男也被他远远的甩在了后面。斧男追了片刻后，便嗅到了另外一伙人的气味，嘶叫一声向那个方向跑去。
　　这是进入‘里’世界后，便和李卫等人分道扬镳的轮回者，一共5人，用有B3级战力一人，其余均是C级到B级不等。
　　在他们的头上，盘旋着几只黑色的乌鸦。
　　“喂，我说，这几只乌鸦跟了我们十几分钟了，该不会有什么问题吧？”一名轮回者抬头看了看浓雾中的乌鸦，小声嘀咕着。
　　“难说，在这鬼地方，任何东西都可能会要我们的命，对了，你不是擅长远程攻击吗？不如将这些烦人的乌鸦打下来！”另外一名轮回者呵呵笑道。
　　这个建议马上就获得了其余几个人的同意，于是，一开始说话的那名轮回者呵呵一笑，取下一套弓弩，直接搭了三根箭矢上去。
　　“就让你们看看我的三箭齐射吧！”说罢，拉弓射出。
　　与此同时，他还发动了特技，将箭矢的速度和威力提升了一个档次，只见三道流光激射而上，乌鸦发出了嘎嘎惨叫，便被射落了三只，另外一只却是被惊吓的飞离。
　　“哈哈，成了！”这名轮回者收起了弓弩，向被射杀的乌鸦跑去。等到他拿着乌鸦尸体返回的时候，却是一愣。
　　刚刚还站在这里的四个同伴，不见了！
　　“喂，你们别开玩笑啊，这可一点都不好玩！”轮回者四下看看，没有看到有人的迹象，却是听到了几声怪异的响动。
　　顺着声音他走了过去，便看到地面上一个人影仿佛在轮着一个东西砸着什么。
　　这个时候，冷汗终于爬上了他的额头。
　　他丢掉了乌鸦尸体，换上了他自认为最擅长的弓弩，继续靠近，同时开口道：“喂，你是谁？”
　　猛然间，对面的人影回头，却是让这名轮回者吓个半死，地上躺着四具残缺不全的尸体，显然是被利刃砍杀，而那人影却是一个面目扭曲，四肢畸形的怪物，手中抓着一柄血淋淋的斧头。
　　“我的妈呀！”尖叫声中，轮回者将搭在弓上的箭矢射出，却丝毫无法阻止那怪物的逼近。
　　斧头高高抡起，随后重重的砍下，一切，都归于了平静。
　　这名轮回者致死都不知道，就是他自己亲手将‘生路’扼杀，将死亡带临的。


第364章 绝望
　　在‘里’世界狂奔了整整一天的李卫、郑雨桐和孟良三人，此刻躲在一个巨大的怪石后，大口的喘着粗气。
　　他们没想到这场任务竟会如此的凶险。
　　本来以为摆脱了那个‘斧男’，却没想到，只要李卫、郑雨桐、孟良三人脑海中想到那个怪物的话，对方就会出现。所以过去的一天时间里，三人都是在战斗和狂奔中度过的。
　　经过了几次生死危险，李卫三人也逐渐学会了控制自己的思想不去想那‘斧男’。如此一来，那个怪物便无法直接出现在他们的附近。
　　休息了一阵后，李卫和郑雨桐才开始分析起这场任务，而孟良则是抱着脑袋，控制自己不去瞎想。他们都知道，必须找到一个办法来牵制‘斧男’，否则很难度过剩下的5天时间。
　　当然，有一个最直接的办法脱离‘里’世界，那就是找出暗黑，将他杀死。
　　别说李卫不可能那么做，就是真的这么做了，剩余的时间里，也会在剩余的轮回者之间再次选一个人成为被选者，随后被投入到被选者的‘里’世界。
　　这根本就是一个无限循环的噩梦，每一次噩梦都会吞噬轮回者，直到将所有轮回者都杀死。
　　这便是‘里’世界存在的意义。
　　“所以，我们不能杀死暗黑，更不能提前离开这个‘里’世界，唯一的生路就是在这里安全的度过六天时间！”李卫沉思了一阵后，缓缓说道。
　　“可是，你也说过了，我们不能想到那个怪物，否则它便会出现！我们可以控制自己的思想片刻，但是无法一直压制，只要稍有松懈，那个家伙便会出现！”郑雨桐手指紧紧的扣着自己的胳膊，试图控制自己不去想，只是很显然，她还是输给了她的想象力。
　　‘吼！’
　　一声怪叫，‘斧男’从几米远的地方冲出，挥舞消防斧头对着郑雨桐便劈砍了下来。
　　“想都别想！”李卫猛的爆起，一道雷电击出，轰在了斧男的头上。
　　这个畸形怪物直接被击飞了四五米远，但是李卫知道，雷电对于它的伤害微乎其微。不过李卫也不指望这一记指雷能将其击杀，而是跳起来拉着一脸苦色的郑雨桐和孟良快速逃离。
　　这样的战斗，一天时间里，他们已经经历了上百次。
　　一开始，李卫还依靠强大的战力，不断的击碎这个‘斧男’，但是到了后面，他却是发现自己的体力耗损严重，而斧男却在他们三个人的想象下，变的越发的恐怖。
　　此刻，斧男背后的畸形手臂握着斧头，而周身覆盖着坚硬的皮肤，最倒霉的，便是郑雨桐曾想像这怪物长出翅膀的样子。
　　所以，在斧男的背后，还生着一对恶心的双翼，对付这样的怪物，李卫是彻底的没招了。
　　当然，李卫也曾想过带着郑雨桐和孟良躲到铜壶世界，不过和暗黑说的一样，在‘里’世界，无法使用空间类的特技，自然也限制了铜壶的使用，所以除了跑路，没有别的办法。
　　三人快速的跑过荒野，十几分钟后才又停下，却是已经筋疲力尽。
　　“李哥，我实在是跑不动了，不如你再把我打昏……”孟良坐在地上大口的喘着粗气，经过和李卫二人的逃亡，他们之间已经没有了一开始的生疏，变的有些熟路了起来。
　　“喂，打晕你的是我，而且，带着一个昏迷的人逃跑，难度会更大，除非你愿意留在这里！”郑雨桐却是故意调侃道。
　　她必须将注意力移到其他地方，才不会去想那个可怕的‘斧男’。
　　“是，是，郑姐姐，麻烦你送佛送到西，再帮帮小弟吧，小弟我实在是跑不动了！”孟良何尝不是想通过说话，排除掉心中那个恐怖的身影。
　　只有那个身影越发模糊，他们才会越安全。
　　李卫却是四下看着，这里似乎是一个巨大的平原，没有可提人躲藏的地方，也没有死角，想必是暗黑故意将‘里’世界设计成这个样子。
　　如果这样的话，那么他们就不会被怪物堵在死胡同里，也不必担心藏在暗处的怪物，这里怪物只要一出现，就会被他们发现。
　　想到暗黑，李卫又记起了暗黑的那一句话‘跟着乌鸦！’，还有他给自己的那个纸条。
　　现在怕是看那纸条的最佳时候了吧！
　　李卫从怀里取出了那个纸条，缓缓展开，却是看到了密密麻麻数千字，字体工整，浑厚，一看就是出自大家之手。
　　上面记载了暗黑自己的成长经历，当然也写着关于‘斧男’的来历。看样子是早就做好了准备，希望这个纸条可以为李卫提供一些帮助。
　　看了看纸条，李卫知道，那斧男的恐怖之处比他想象的还要可怕。
　　暗黑自从用这种诡异的方法惩罚了那个杀人犯后，原本用来制造出惩罚犯人的‘斧男’却是也在暗黑的意识里存在着。
　　从此之后，暗黑每晚做梦都会遇到这个可怕的家伙，梦中，暗黑无时无刻不再躲避着‘斧男’的追杀。
　　有一行暗黑是这么写的。
　　“‘斧男’是存在于精神世界的怪物，它不会死亡，没有情感，杀戮是它唯一的目的。在梦中如果被‘斧男’杀死，那么这个人便会成为一个植物人，虽然肉体还活着，但是灵魂已经死亡，我有好几次都差一点死在了它的斧下，却是在一次偶然下，发现了斧男的一个弱点，或许……这是它唯一的弱点！”
　　李卫看到这一句，却是打起了精神，显然，暗黑发现了关键的东西。
　　“梦中的世界，归根结底完全是按照做梦者的精神世界所构筑的，有一次，我梦到了自己在动物园，那个怪物也一同出现。那一次，我差一点死掉，不过，斧男在一只乌鸦的叫声中，突然逃离……这让我明白，那些平日里代表死亡和不幸的乌鸦，却是这怪物的克星！”
　　“所以，我准备了一些乌鸦，会在进入我自己的‘里’世界后投放出去，如果你们遇到了乌鸦，一定要和它们在一起，这样，斧男便无法对你们怎么样，想要度过剩余的任务时间，也不是不可能的！”
　　到了这里，便没有了，李卫将纸条收好，控制自己不去想那‘斧男’，而是抬头看了看，试图找到乌鸦的影子。
　　“没有！”
　　李卫心下一暗，而就在这个时候，一直抱着头控制自己的孟良终于是哀嚎一声。
　　接着，斧男的身影便出现在他的身后。
　　对于这个年轻人，经过一段时间的相处，倒是一个可以相交的朋友，李卫也不可能看着他死去。
　　‘震击拳，破！’
　　一拳击出，碎裂的空气形成的隔膜将斧男挥下的斧头拦住，那孟良却是双手并用，从那里爬着跑出来。
　　“跑！”
　　李卫带头逃窜，郑雨桐和孟良二人则是紧跟在后。
　　路上，李卫将暗黑纸条中的信息告诉了郑雨桐和孟良，两人听后也是精神一振。
　　“这么说我们只要找到乌鸦，那……东西便不会再来找我们了？”孟良体力消耗过度，已经是几近虚脱，不过在听到李卫口中的生路后，却是强打起了精神。
　　毕竟只要还有一线希望，就不应该放弃。
　　李卫点了点头，不过他也知道，想要在这广阔的‘里’世界找到乌鸦，难度可想而知。基本上完全是靠运气，运气好，说不定回头就能碰上，如果运气不好，怕是到死都看不到一根乌鸦毛。
　　“不过，那个怪物为什么会惧怕乌鸦？我小时候听我爷爷说过，乌鸦主凶，它的叫声被认为可以带走人的性命，抽走人的灵魂，难道那怪物也迷信这个吗？”孟良歪着脑袋，说出了一句郑雨桐哭笑不得的话。
　　不过李卫却是眼睛一亮。
　　灵魂？
　　难道真的和灵魂有关？在这‘里’世界，灵魂类的特技根本无法使用，就像是孟良的御鬼术。
　　还有自己的剑里的老鬼，也是从一开始就和自己失去了联系，无法唤出。
　　这一定不是偶然现象，再加上乌鸦的出现和孟良的一句玩笑话，却是让李卫仿佛抓到了一些什么。
　　而在另外一处的暗黑，却是从昏迷中醒了过来。
　　“不知道李卫那边怎么样了？”暗黑唤出了自己的黄皮纸，看了看任务时间。距离任务结束还有不到5天。
　　暗黑叹了口气，却是感觉到有些怪异，随即低头一看，整个人却顿时惊呆了。
　　“怎么会这样？”
　　暗黑看到的是，自己完好无损的两只手臂。再看向远处自己断臂掉落的地方，也是空无一物。
　　手臂明明是被自己切下来的，怎么会完好无损，要知道暗黑并没有和李卫一样的再生特技。
　　难道之前的一切都是一场梦吗？
　　很快，暗黑就否定了这个推测，如果不是梦的话，便只有一种可能性了。
　　突然，一阵响动从远处传来，抬头一看却是发现了一个人影从远至近向自己走来。
　　暗黑顿时警觉了起来，在这个地方，会是谁呢？
　　他一直盯着这个人影，直到白雾无法在遮挡他的面容时，暗黑也看清了这个人的长相，却是让他大吃一惊。
　　“怎么会是你？”


第365章 人性本恶
　　看着面前的这个人，暗黑心中说不出是什么感觉。以他的聪明，见到这人出现后，只是略微一想，便明白了事情的大概。
　　“原来如此，这场任务竟然是这么回事！”
　　这只是暗黑心中所想，他并没有表露出任何迹象，依旧是一脸惊讶。
　　暗黑从地上站了起来，他看着面前的人，‘炎枪’严阵以待，如果对方有什么异动，便马上出手。
　　不过他对面的人却是嘿嘿一笑。
　　“别激动，你看清楚，是我啊！”这人一副人畜无害的摸样，双手摆了摆，看样子是想要让暗黑看清楚他。
　　而暗黑却是毫不动色，盯着对方的脸道：“我记得，你应该被我爆了头才对，如果不是我脑子不好使，那么就是我见到鬼了！”
　　被暗黑爆头的，只有一个人，那便是叫做乔言的轮回者。
　　而此刻出现在暗黑面前的，便也是这个人。
　　“我可不是鬼，当然，我也没有死，你可能不信，但这是事实。如果你给我机会，我会让你知道来龙去脉！”乔言伸出了空无一物的双手，展示自己没有任何武器，以示诚意。
　　暗黑却是露出了一个好奇的表情：“你先告诉我怎么回事！”
　　乔言只是笑笑，慢慢的叙述了一段故事。
　　大意就是他被选为第一个被选者后，便被传送到了‘里’世界，经历了内心最为恐惧的事情，随后被轮回者们发现，最后死在了暗黑的枪下。
　　故事本来到了这个就告一段落，这也是暗黑所知的，而之后的故事，却是十分怪异，暗黑自然也是第一次听到。
　　“我被子弹打中的时候，说实话，当时我觉得我死定了，谁知道，我竟然没有死，醒过来的时候，就发现自己出现在了这里……你能告诉我，到底是怎么回事吗？”
　　一边说，乔言挠了挠头，露出了一个疑惑的表情。
　　“我想，这一定和你‘被选者’的身份有关，你没有看到其他死去轮回者吧？”暗黑沉声说道，看似已经对乔言放松了警惕。
　　那乔言眼中闪过一丝喜色，却是正色的摇了摇头，道：“没有，我在这里走了大半天了，你是我唯一碰到的轮回者，难道这里就只有你一个人吗？其他人呢？”
　　“谁知道呢？”暗黑摆了摆手，继续道：“你也许不知道，我是第二个被选者，之后便被投入到了这个该死的地方，还遇到了一些可怕的东西……”
　　“对了！”乔言向前走了一步，仿佛想起什么似的，道：“我发现了一个重要的事情，可能和我没有真正的死亡有关！”
　　“你发现了什么？”暗黑顺着对方的话问道。
　　乔言又向前走了一步，小声道：“我发现，其实我们并没有真正的被投入到了‘里’世界，或者说，现在的我们，并不是真正的我们！”
　　见到暗黑似乎还不理解，乔言才道：“其实……现在的你我，只不过是灵魂而已！”
　　……
　　“你说，我们现在只不过是灵魂状态？”郑雨桐对于李卫突然分析出的结果大吃一惊。
　　她自己的摸了摸自己的脸，又揪了揪衣服，却仍旧不敢相信。灵魂状态下进行任务？这怎么可能，为什么自己没有一点察觉。
　　“我之所以这么肯定，是因为几乎所有的特技都可以在这里使用，为什么唯独孟良的御鬼术和我的剑中的老鬼无法使用？这不是太不可常理了吗？此外，你不觉得这里的一切都太诡异了，按理说，这世上是不可能有‘斧男’这种怪物存在的，而且，孟良在之前不小心划破的手臂，现在却是找不到哪怕是一丁点伤痕，据他所说，他没有什么再生和快速恢复特技，为什么伤口会消失？”
　　这一下，郑雨桐也不知道该说什么了。
　　但，李卫的话也太惊世骇俗了一些，他们这么多人，如果真的都是灵魂状态的话，为什么没有一个人察觉。
　　“之所以没有人察觉，可能这个世界的规则使然，我想，这里的一切都是虚幻的，包括你我的特技，之所以鬼魂类特技失效，怕也是因为，那种特技无法再这个世界使用，毕竟一旦真正的鬼出现，我们定然会发现端倪，为了避免这种情况出现，所以……”
　　即便如此，郑雨桐还是抱着怀疑的态度。
　　“既然是灵魂状态，那受伤后应该和孟良一样，快速复原，为什么吴飞他们，还是死在了‘斧男’手里？如果是灵魂，应该不会惧怕那种斧头吧？”
　　“这个也容易理解，应该是如果灵魂遭受到致命攻击的话，人也会真的死去，但如果不是致命的伤，伤口会逐渐的恢复如常。”
　　还有一件事李卫没有说，那就是他的铜壶，现在看来应该也是伪造的了，和自己的特技一样。只不过伪造的铜壶无法具有其独特的内部空间，自然是无法使用。
　　“那我们现在该怎么做？”郑雨桐摊开双手询问道。
　　“先找到暗黑再说，我想，关于被选者一定还有我们不知道的秘密！”李卫隐隐有种感觉，他们从一开始，就犯了一个错误。
　　也许被选择出现在电视机里的轮回者，并不都是倒霉蛋，或许，出现在电视机里的人，才掌握着真正的生路。
　　……
　　看着继续借着说话，向自己靠近的乔言，暗黑只是露出倾听的表情，但是熟悉他的血狼如果在这里，就会发现，暗黑的这个表情和姿势，绝对是临战时才会表现出的。
　　“鬼魂？你不要瞎说好不好，你有什么证据这么说？”暗黑大声说道，表现的很激动。
　　对面的乔言则是继续靠近：“就因为我死而复生，如果是真是的身体，脑袋被子弹穿透，一定已经死了才对，可是我现在还活着，这就说明我们现在只不过是灵魂状态……”
　　这个时候，他已经距离暗黑不足三米。
　　“而且，我还有一件事想要告诉你。”乔言又迈出了一步，随后突然露出了一丝凶色：“你马上就要死了！”
　　还没说完，他就用藏在袖子里的喷火器制造出一团火焰，随后控制火焰向暗黑包裹了过去。
　　“就知道你憋不住想要动手了！”暗黑丝毫不慌，手指一抬，炎枪击出。
　　控火术只能算是D级特技，而炎抢则是C级，所以无论是速度还是威力都远超前者，在那火焰没有击中暗黑的时候，乔言的身上却是爆出了几团拳头大小的火团，随后他人也应声倒地。
　　暗黑低头闪过火焰，随后猛的冲了上去，一脚踩在了乔眼的胸口，接着‘炎枪’连射，将乔言的四肢全部打断。
　　“即便是灵魂体，也会感觉到很痛吧？”暗黑恢复了他冷漠的表情，即便是已经占据了优势，却依旧没有放松警惕。
　　四肢被打断，乔言痛的死去活来，一开始还在大声质问暗黑为什么要这么做，不过无论他怎么叫喊，暗黑都是一副不为所动的表情，这个时候他也明白了，面前的这个男人比他想象的还要难缠。于是，乔言开始保持沉默，不发一言。
　　“知道为什么现在躺在地上的不是我，而是你吗？”暗黑冷声说道：“就因为你太蠢了！从你出现的那一刻起，我就看穿了你的意图，这其中的因果，不知道你愿不愿意听呢？”
　　乔言显然也十分疑惑，他也想知道，这个人到底是怎么发现的。
　　“首先，就从灵魂体这件事说起吧！”暗黑取出了一个匕首，轻轻的在自己的手臂上划开了一道伤口，但没过一会儿，这伤口竟然自动痊愈。
　　“只要受伤后，便很容易会发现端倪，我没有再生类特技，也没有接受过治疗，伤口怎么还会痊愈？如果是普通的肉体当然不会这样，但如果是灵魂体就另当别论了。之前，我曾经切下自己的左臂，而之后，左臂竟然恢复如常，这才让我真正确认了这一点。”
　　“而受伤能痊愈，并不意味着死亡后可以复生，其他轮回者是真正的死了，而你没有死，这就说明你有不同于他们的地方，那么，答案呼之欲出，两者唯一的不同便是身份。我想和你被选者的身份是脱不了干系的，你出现在我面前，正好为我证明了这一点！”
　　“那么，是什么让你非要出现在我的面前呢？”
　　暗黑沉思了片刻，却是将目光移到了乔言那惊恐的面容上：“我想，也是因为我也是被选者的原因吧。你如果杀了我，一方面可以从这‘里’世界脱离，另一方面，也可以保住某个东西，那个‘东西’就是让你不惜装死，也要隐瞒自己存活的真正原因！”
　　说到这里的时候，暗黑明显看到乔言的面色变的惨白。
　　“从头理一遍顺序吧，首先，我们20人参加这场任务，很可能从那时候开始，我们就已经是灵魂状态，然后发现了电视机的作用，接着第一个被选者出现……也就是你，乔言！”
　　“那个时候，你的惊恐不是装出来的，因为没有人知道，出现在电视机里的被选者究竟会遭遇什么。接着，你先被抛入‘里’世界，而我们随后进入……”


第366章 六道魔像
　　暗黑扫了一眼面色狂变的乔言，继续道：“你在那个时候，一定是发现了什么重要的东西，而之后，你发现了自己和‘里’世界中的怪物一样拥有了不死之身。过程大概是你被自己想象出的怪物杀死后，却又活过来，然后才发现的这一点。而之后你却没有对我们说明，反而装出了一副发疯的样子，将我们引到了怪物的陷阱里，目的只有一个，那就是想置我们于死地，在里世界，轮回者真正的敌人不是怪物，而是被选者才对！”
　　乔言已经冒出了冷汗，他挣扎着想要移动，却是又中了暗黑的一记炎枪，这才消停了下来。后者笑笑，继续道：“能让你这么做的，八成是得到了某种提示，提示内容很可能是杀死除了你之外的所有轮回者，你才能得到某种东西，不过显然，我那一枪破坏了你的计划，你没有成功。但也没有因此被抹杀，这就说明，你得到的提示内容和我推理的有所偏差……我也曾想过，我在进入‘里’世界后，会得到那种提示吗？现在看来，根本没有，所以很可能那个提示并不是以任务方式出现的，而是写在了某样东西上，而那东西是唯一的，只有第一个被选者可以得到……”
　　“所以记载了重要提示的那个东西，一定还在你的身上，不但如此，你也被投入了我的‘里’世界，这就说明，任务的目的，是让你我进行一场厮杀，胜者，才能得到那样东西。你再次得到了提示，因为如果不杀了我，你就会面临和其他轮回者一样的危险，毕竟这里是我的‘里’世界，你已经不再具有不死之身……”
　　“不过唯一让我觉得奇怪的是，在从你的‘里’世界返回到那个客厅时，我们都没有发现你，我也查看过房间，你的房间的确和其他死亡的轮回者一样消失掉了，这又是怎么做到的？”
　　乔言这个时候却是露出了一丝不屑的表情，嘲笑道：“我以为你什么都知道呢，怎么样，你还是不知道我为什么能瞒过你们所有人的眼睛吧，哈哈哈，你这辈子，都别想知道，我不会告诉你的！”
　　不过很快，乔眼就发现，暗黑的眼中没有他想象的恼羞成怒，反而尽是戏谑之色。
　　“不会吧，看他的样子似乎知道什么……不可能的，他不可能知道！”乔言吞了口吐沫，心中却是打起了冷战。
　　暗黑紧紧盯着巧言那惊恐的双眼，一字一句道：“你不说，我也能猜出来，我想，应该是幻术吧，你用某种能力，让我们产生了幻觉，抹去了你的身影，抹去了你的房间，你让自己成为了一个已经死去的人。这样，更加方便你行事，也不会让别人注意到‘被选者’其实在‘里’世界根本不会死亡这件事。但是，在此之前，你没有那种让人产生幻觉的能力，如果有，拥有探知之眼的李卫他会告诉我的，所以，唯一的可能就是，你在你的‘里’世界里，得到了那种神奇的能力，更有可能，那个能力是依附在写有提示的那个东西上的……”
　　说道这里的时候，乔言的眼神慌乱，身体不由自主的左边移动了一点，早就仔细观察的暗黑却是一伸手，从乔言的身后拽出了一个布袋。
　　“不……不，把它给我，它是我的！”乔言的反应过于激烈，眼睛仿佛要瞪出来一样，似乎被暗黑取走的东西对于他十分重要。
　　暗黑哪会理他，他掂量了一下布袋，随后将布袋打开，顿时，一个古怪的木质面具出现在里面。
　　“它是我的，它是我的！”乔言继续挣扎，暗黑却是叹了口气，手指对准了对方的脑袋，再次施展了炎枪。
　　嘭！
　　这一次，乔言的头颅被炸的粉碎，已经失去不死之身的他彻底的死亡，不会再次复活了。
　　暗黑却是小声道：“从你的眼神里，我看到了真相……可怜的家伙，想要用这东西来要挟我，换一条命吗？可惜，从一开始，你就选错了对手！”
　　伸手将那个古怪的面具取在手中，暗黑马上看到了一个难以形容的人出现在自己面前。
　　“是只有接触到这个面具的人，才会看到吗？”暗黑吞了口吐沫，眼睛却是紧紧的盯着对方。
　　这个人穿着黑甲，有点像是庙宇中的怒面修罗，面目狰狞凶狠，呈现丝丝黑气，而它却是生有六臂，每一个手中都拿着一样东西。
　　这六件东西，有五件被黑色的雾气笼罩，看不清是什么，只有一个没有黑气，却是一只可怕的眼球。
　　而就在这个时候，这如同魔鬼一般的怒面修罗说话了。
　　而很快，暗黑就知道，这段话是每一个拿到这面具的人都会听到的话，就如同录音机一样。
　　这段话不长，却是字字如惊雷。听罢，暗黑才恍然大悟。
　　“原来如此，乔言得到的提示便是从它口中得到的！”
　　这怒面修罗自称‘六道魔像’，手中是六件通天法器，那笼罩法器的黑雾是一种封印，唯一不被黑雾封印的眼球叫做‘幻魔眼’。
　　乔言之所以能得到这个面具，也算是他运气好。在被怪物追杀的时候，他躲到了一个地窖，在那里，他找到了这个面具。
　　只要将这面具戴到脸上，便可以使用‘幻魔眼’的能力，可以影响他人而产生幻觉，而在‘里’世界，却是无法使用。
　　此外，这‘六道魔像’还告诉了暗黑一个更加重要的信息。
　　那就是，如果这场任务只有他一个人存活下来，便可以解开被封印五件法器中的一个。
　　暗黑知道，这应该就是乔言导演那出戏的真正原因了。
　　这就是人心，为了得到更加强大的特技，选择了用其他人的性命来换。乔言处心积虑的想要害死其他轮回者，所以才会将他们引到尸体陷阱，并且不断的通过想象制造可怕的怪物围攻。倘若不是暗黑当时看穿了乔言的把戏，用枪杀了他，轮回者们便真的要死在那里了。
　　而之后复活的乔言却又想到另外一个办法，他回到客厅后，使用‘幻魔眼’让众人以为他真的死亡，从而隐瞒了‘被选者’其实在自己的‘里’世界不会死亡的秘密。
　　然后，他想要在这场任务找到暗黑，杀死他以结束‘里’世界，然后故伎重演，控制住暗黑后用幻觉让其他人认为暗黑已经死亡，这样，他就可以在别人没有察觉的情况下，将所有轮回者都害死，而他，就会解封‘六道魔像’的另外一件法器，得到更加强大的力量。
　　明白了事情大概的暗黑却是长叹一口气。
　　这场任务实际上一点都不难，主神他只不过是利用了人心，才让这场任务变的如此恐怖。如果乔言一开始就将这个消息告诉别人，大家便会有针对性的度过任务。可是，人类心中的恶魔却是让这一个简单至极的办法变的难如登天。
　　看了一眼彻底死去的乔言，暗黑将面具收好。
　　在自己的‘里’世界，被怪物杀死只会无限复活，只有被轮回者杀死，才会结束这场景，而暗黑也会同时被传送回客厅。
　　至于自杀，暗黑却是不愿意去尝试的，谁知道那样做了会有什么后果。而就在这个时候，远处却是传来了一声巨大的吼声，暗黑听出来了，那是‘斧男’的叫声，赶忙向声音传来的方向赶去。
　　和斧男发生冲突的，正是李卫三人。
　　三人还是无法完全消除斧男在他们心中的影响，只要一想到它，那怪物就会出现，而每一次战斗，斧男都会强大不少。
　　即便是知道自己现在是灵魂体，但是也无济于事，那斧男的威胁依旧存在。一路上，李卫三人也是运气极差的没有碰到一只乌鸦，若不是李卫那超强的战斗力，三人早就死在了斧男的手上了。
　　但即便如此，李卫也清楚，自己坚持不了多久。
　　别说郑雨桐和孟良，就是李卫他也无法控制脑海里幻想这斧男的强大，而每一次的幻想，都会成真。
　　此刻的斧男，体型比之前大了一倍有余，每一次攻击，所产生的力量已经让拥有比蒙之力的李卫也招架不住。
　　无奈下，李卫再次召唤出了墨龙，这才堪堪稳住了局面，看着和墨龙缠斗在一起的斧男，李卫只是退到一旁大口喘着粗气，而郑雨桐和孟良却早已经瘫软在地，连逃跑都做不到了。
　　“不行了，这怪物太强，只是第四天我们就已经到达了极限，再这样下去……”孟良上气不接下气的嚷道，现在就是拿着刀子撵着他跑，这小子怕都跑不动了。
　　一旁郑雨桐的样子也好不了多少，她同样是筋疲力尽，的确，在面对一个不死的怪物时，再强的人也没招。
　　斧男这个时候虽然强大，但依旧不是墨龙的对手，几个回合后，便被黑水之剑击碎，变成了一地的碎肉。
　　不过很快，这些碎肉就开始了剧烈的蠕动，接着汇合在一起，斧男重新站了起来。


第367章 吞噬斧男
　　“又快了一秒！”李卫吐了口吐沫，他从一开始就计算斧男的复活时间。一开始达到了30秒，而现在，只需要不到5秒钟。
　　如果再打下去，怕是这怪物的复活时间会越来越短，到时候连一丝喘息的机会都没有了。
　　这一场任务，好在有‘墨龙之守’这个S级特技，否则自己根本坚持不了这么长时间。同时也让李卫清楚了，这S级特技的厉害之处，要知道李卫的黑皮纸中还有一本S级特技‘镜像大法’，如果能将这个特技学会，那么他的战力会提升更多。
　　试想一下，如果用镜像大法复制一个‘斧男’，两个斧男对决，那将是怎样的一番光景！
　　不过现在不是想这些的时候，虽然知道那斧男是不死的，但是却又不能停止攻击。李卫手决变幻，控制墨龙一个翻滚，随后施展出了它的第二项遁术。
　　‘黑岩之手’
　　顿时，地面开始碎裂，刚刚成型的斧男还没来得及走动，便被地面上伸出了一只巨大的黑色手掌给抓在了手中。
　　李卫双掌一合，地面上冒出了另外一只黑手，握在了之前那只手掌上。
　　“太好了！”孟良从地上跳了起来，大声道：“把它困在里面，这个怪物就出不来了。”
　　不过他这番无知的话却让郑雨桐和李卫纷纷侧目。
　　“这黑岩之手可攻可守，也可以将敌人禁锢在其中，只是却也困不住这怪物，别忘了它可是……”李卫还没说完，就知道自己犯了个错误。
　　身后劲风袭来，李卫赶忙向前一滚，夺过了致命的斧头。
　　“是斧男？”孟良见状，失声交道。
　　他现在终于明白，为什么郑雨桐和李卫会那么说他了，这斧男虽然可以被困在黑岩之手里，但是只要三人中有人想到它，这个家伙便会出现。
　　“妈的，这还让不让人活了！”孟良一声哀嚎，却是准备再次逃跑。
　　而李卫起身后，却是心下一横，不逃反向那斧男冲去。
　　“李卫，你要干什么？快回来！”郑雨桐却是吓了一跳，他知道，李卫此刻耗力严重，战力不足巅峰状态的三成，选择和‘斧男’近战，根本就是自杀行为。
　　李卫却是仿佛没听到，而是眼睛紧紧的盯着对方。
　　斧子猛然向他劈去，李卫身子一侧，却是十分惊险的躲过，而此刻，他距离斧男已经不足两米。
　　“吞噬！”
　　李卫的右眼一睁，顿时里面冒出了许多绿色的丝线，将眼瞳隐射的有些诡异。更加诡异的却是随即而出的吸力。
　　吸力如同黑丝一般，不断的旋转，只有两米距离的斧男整个身体都在吸力的作用下开始瓦解。
　　这个怪物还想举起斧头攻击，那斧柄却是在黑丝吸力下快速的腐烂折断，斧头还没落地，就被快速分解成了一堆铁屑没入了李卫的右眼。
　　没了武器，斧男似乎也失去了抵抗的意识，很快，强大的黑丝吸力将斧男那庞大的身躯全部绞碎，随后变成了一团团杂色的东西汇入到了李卫的眼中。
　　当吞噬完毕，李卫却是整个人半爬在了地上，浑身不住的颤抖着。
　　吞噬可以将各种各样的物质绞碎，化为能量，但是能量也是分优劣的。高品质的能量可以提升李卫的战力，但是，低劣和杂质过多的能力不但无法提升战力，反而会成为累赘。
　　这斧男是又恐惧而组成的怪物，它所化的能力也都是黑暗和污秽的，所以此刻的李卫就如同直接喝下去一盆子别人的呕吐物一样。
　　没错，就是这种感觉。
　　扫了一眼还在发愣的郑雨桐和孟良，李卫却是想到了一个办法，也许这样可以让他们三个人节省一些体力，或许可以坚持更长时间。
　　至于斧男，李卫可不认为自己的吞噬可以将它杀死，只要自己再次想到这个怪物，它就一定会出现。
　　“我们分开行动，斧男的真身只有一个，所以他不可能同时出现在我们周围，当然，你们也不要胡思乱想，记住了，如果遇到了乌鸦，就将它抓到手里，千万别让乌鸦死掉！”李卫刚刚说完，在他的身后，斧男的身形再次出现。
　　“快跑！”
　　李卫大喝一声，却是转身继续和斧男打在了一起，这一次，他也豁出去了，再次将斧男吞噬掉。后果就是李卫趴在地上，将胃里的东西吐了个精光。
　　孟良在听到李卫的话后，却是喊了一声加油，便转身逃窜。至于郑雨桐，似乎也想到了李卫要做什么，不过她似乎也有自己的打算，看了一眼李卫，便也施展疾风步逃走。
　　感觉到两人的气息离开后，李卫却是故意的去想象那斧男，果然，斧男再次出现。
　　“我就一直陪你玩吧，希望能坚持多一点时间！”李卫的计划就很简单，那就是三人分开行动，让斧男一直跟着他，这样另外两人就安全了。
　　斧男所化的邪恶能量虽然味道不好，但是怎么说也是能量的一种，多少也恢复了李卫一些体力，这让他在之后和斧男的战斗中得到了不少的好处。
　　斧男可以无限复活，李卫也可以从吞噬掉对方后，得到一些能量的补充，一时间，双方竟然形成了一种微妙的平衡关系。
　　李卫却是大喜，他暗道自己怎么一开始没有想到这个办法呢，这‘吞噬’异能可以说是最好加油站了，自己只要累了，便将斧男直接吞噬掉，变成能量滋润自己。
　　当然，吞噬后那种恶心的感觉却是让李卫大吃苦头，他能感觉到，那种负面的恐惧和邪恶正在污染自己的灵魂，这让李卫心中充满了暴虐感。
　　这一次当斧男再次出现后，李卫却是狞笑一声，直接扑了过去，抡起拳头，一记震击拳全力击出，直接将斧男轰成了无数碎肉，散落了一地。
　　震击拳也在不断的使用下，再次提升了等级，当初李卫震击拳的等级只有8级，而此刻，却达到了9级。
　　9级震击拳，所带来的威力提升十分的可观，李卫此刻能随意的击碎空气，阻挡敌人的进攻，同时可以攻击敌人。
　　连续的几个小时，李卫不知道自己到底杀了斧男多少次。斧男越来越强，但是李卫也没有原地踏步。因为李卫本身对于武学的理解就已经达到了宗师级，所以复活后的斧男也越发的厉害，有的时候，甚至可以施展出一些精妙的招数了。
　　再一次将斧男击碎，李卫控制着自己的思想，脑中浮现出斧男的影子，而眼前，这个怪物的身影也是再次出现。
　　上一次击碎对方，李卫付出了惨重的代价。他的一条手臂，被斧男的斧头扫中，直接斩断。
　　也许是灵魂直接受伤，那种疼痛差一点让李卫叫出声来。
　　“该死，即便是拥有吞噬异能，我和这个怪物的差距却也在不断的拉大，怕是再过一会儿，就不是这个家伙的对手了！”李卫强打起精神，再次轰出一拳。
　　这一次，斧男没有碎开，而只是退后了两步，便稳住了身形。
　　“不会吧！”李卫一愣，随即马上明白了自己的问题出在了哪里。
　　刚刚他想象出了斧男可能会变的更强，于是，这一次重生出的它果真就变强了。有了这个前车之鉴，李卫只好满脑子想其他的事情，却又因为在战斗中注意力不集中，再次重伤。
　　这一次，李卫的腿被划开了一条深可见骨的伤口，行动力大减。
　　看着面目狰狞的斧男扑来，李卫无奈再次启动吞噬，将斧男分解成了碎片，吸入了自己的右眼。
　　喘着粗气，李卫只觉的头晕脑胀，他知道，自己吸入了太多的负面能量，已经到达了极限。
　　“依照我目前的体力，怕是想要再次召唤墨龙都做不到了！”李卫虽然知道自己已经是强弩之末，但是却又想象斧男的模样，只有这样，才能确保郑雨桐的安全。
　　“罢了，继续战斗吧，就算是死，也要再干掉那怪物一次！”李卫不敢想太多，因为是灵魂状态，他身上的伤口也在缓慢恢复着，只要将各种特技运用得当，再坚持几个小时也没什么问题。
　　而就在这个时候，从远处跑来了一个人。
　　李卫扫了那个人影一眼，却是面露喜色，他认出来了，这个向他跑来的人，正是暗黑。
　　……
　　神秘客厅，李卫瘫坐在地上，一动都不想动。而在客厅里，和他一起同时出现的还有郑雨桐、孟良和暗黑。
　　这一次，只有他们四个人活着回来。
　　在‘里’世界，暗黑找到了李卫，后者也从暗黑口中得知了任务的真相，所以他毫不犹豫的，震碎了暗黑的心脏，于是，他们从‘里’世界当中解脱了出来。那个时候，斧男的斧子距离李卫，只有不到两寸距离。
　　而暗黑也如他自己所说一样，没有死亡。
　　“太狡猾了，妈的，竟然有这种事情？”孟良死里逃生，开始大呼小叫起来；“那个乔言还真是该死，既然知道了这个事情，竟然故意隐瞒，妈的，幸亏他死了，否则，我非得让他尝尝满清十大酷刑不可……”他一边说，还一边拍着桌子，显然是气氛无比。


第368章 回归
　　郑雨桐也被暗黑所讲述的事情惊的说不出话来，半响，她才道：“竟然可以在一瞬间让我们陷入幻境，究竟是什么道具？”
　　暗黑却是没有丝毫隐瞒，取出了那个木质的面具：“就是这个，带上它便可以施展幻术，迷惑他人！”
　　“真的？”孟良显然疑心较重。
　　暗黑扫了对方一眼，直接将面具戴上，接着，包括李卫在内，所有人都看到，这个屋子里，多出了一个孟良。
　　无论神态，举动和表情，完全如同一个模子里刻出来的一般。
　　“我信了！”其中一个孟良大声道。
　　随后，另外一个孟良一阵模糊，又成了暗黑的模样。
　　“乔言就是利用这个，让我们以为他死掉，他被抛入‘里’世界后，便悄悄潜伏起来，他之所以没有受到斧男的攻击，我想是他偷听到了我们的对话，当时，他可能也在我的房间，只不过利用幻术，让我们看不到他……接着他在‘里’世界里抓到了我放出的乌鸦，所以才能安然无恙，他很可能在不断的猎杀乌鸦，这样，其他的轮回者便无法依靠乌鸦躲避斧男的攻击了，而之所以最后找到我，就是他感觉其他轮回者应该死的差不多了，所以想要杀掉我，从那个危险的‘里’世界逃离！”
　　暗黑的推理，又解开了众人心中的一个疑问。
　　李卫没想到，他们之所以找不到乌鸦，竟然是因为这个乔言的缘故。
　　李卫扫了一眼暗黑，道：“这个‘六道魔像’非常的厉害，毕竟是S级道具，乔言他为了解除一个法器的封印，不惜演戏算计我们，只是他的运气和实力都不好，倒是你，难道没有对那法器心动过吗？要知道，如果解封一个法器，你便会得到另外一项强大的特技！”
　　这个问题，郑雨桐和孟良也想知道，于是都将视线放到了暗黑的身上。
　　后者却是表情淡然，似乎毫不在意：“我想过，不过你们是我的伙伴，为了一个特技，而放弃自己的同伴，这本身就是一个非常愚蠢的想法……此外，你们有没有想过，倘若我在自己的‘里’世界里，将你们全部害死，那么我自己岂不是也永远无法离开‘里’世界了吗？被怪物杀死，只会无限复活，是无法离开‘里’世界的！”
　　这个回答在李卫看来，根本就是没有必要的解释，暗黑的第一句话，才是他真正想说的。
　　“是啊，我们是同伴！”李卫点了点头，嘴角却是泛出了一丝笑容，了解他的人看到的话会知道，李卫这个时候是真的很高兴。
　　因为只剩下了四个轮回者，而距离任务要求的时间还有4天，这样的话，剩下的三人怕是都要经历自己的‘里’世界。不过有了之前的经验，那么只需要第一时间被同伴杀死，便可以从梦一般的‘里’世界逃脱，所以接下来的两天，郑雨桐、李卫和孟良三人都先后出现在了电视机当中。
　　这里面，李卫的‘里’世界被三人公认为最可怕、最危险的场景。即便是暗黑，也是不止一次的提起那一次的经历，用他的话来说，那就是李卫绝对是一个怪物，李卫的内心世界要比暗黑的可怕一百倍，如果不是因为李卫强大的精神力，让他在好几次控制住了‘里’世界的怪物和杀机，怕是暗黑三人早就死了十几次了。
　　李卫的‘里’世界度过之后，最后的孟良则是要容易的多，暗黑分析，也许在‘里’世界里可以找到十分有用的东西，就像是‘六道魔像’一样，‘里’世界的宝物要更加的强大。所以在孟良的里世界里，李卫、暗黑和郑雨桐待了整整两天。
　　至于孟良潜意识当中的怪物？
　　那些东西对于李卫来说，根本就是一个笑话，和‘斧男’这种怪物比起来，孟良世界里的怪物就是一个小学生。
　　李卫的墨龙，直接横扫所有怪物，虽然这些怪物依旧不死，依旧非常的强大，但是却很难威胁到李卫。
　　在两天时间里，李卫等人发现了一些有用的道具和技能书。道具有两个，技能书有一个。
　　道具分别是“尸铃”和“魂铃”，尸铃摇响后，可控制一具尸体，魂铃则是同样的效果，不过控制的是一个灵魂。
　　技能书是一个C级技能，叫做‘化魂掌’，一种修真功法，威力等同于李卫的穿云掌，虽然破坏力比不上穿云掌，不过诡异程度却是要强太多了。
　　化魂掌可以直接伤害到敌人的魂魄，魂魄不强或者精神力弱小的敌人，只需一掌就可以解决战斗。中掌者，灵魂会化作一团虚无魂水，彻底消亡，魂飞魄散，可以说是一门非常阴毒的功法。
　　这些东西都是在孟良的里世界找到的，所以选择权优先与他。孟良也不客气，直接将技能书‘化魂掌’拿走。
　　而尸铃和魂铃，则都归了暗黑。
　　李卫对于这些道具和技能书没有什么兴趣，况且李卫无论是攻击特技还是控制特技，都非常多，某一项特技过多反而不是一件好事，贪多嚼不烂就是这个道理。
　　而郑雨桐和李卫差不多，她的身法灵动，擅长远程攻击，弓箭，短刃样样精通。所以对于这种一听就是鬼气森森的道具，她是没有什么兴趣的。
　　所以，暗黑当仁不让的取走了两个铃铛，对于喜欢研究某项事物的一个人，这种稀奇古怪且威力强大的道具是最适合他不过的了。
　　从孟良的‘里’世界返回后，四个人便全部轮换了一次，而距离任务结束的时间还有一整天，所以四个人便选择好好休息。
　　前六天，它们都生活在生死之间，而在最后一天，李卫却是意外的过的非常的惬意休闲。电视机没有再出现其他轮回者的样貌，一切似乎都恢复到了平静当中。
　　七天世界转瞬及至，当等的都有些心烦意乱的李卫和暗黑从房间里走出来，和郑玉婷、孟良回合后，任务的最后一刻到来了。
　　“任务完成，三秒后返回暗影街……”
　　终于结束了！
　　包括李卫在内的四人心中都是一松，从一开始的20人，到现在只剩下了四个人，这七天时间里，带给他们的都是一生都无法忘记的回忆。
　　每一个人都面对了自己内心最为恐怖的东西，在这种状态下生还过来，对于李卫几人战力虽然没有提升多少，但是那种处事不惊和应变能力却是得到了极大的加强。现在，就是最怕鬼的郑雨桐在看到突然冒出来的恶鬼时，也能做到微笑而对，同时将致命的弓箭，射入道对方的身体里。
　　在传送的倒计时里，孟良说了一句让李卫等人绝倒的话：“这任务，该不会就是让我们来练胆子的吧？”
　　包括暗黑都是将视线移到了其他地方，不愿意看这个家伙，经过七天的相处，孟良这个家伙还是值得深交的一个人。虽然他的战力不高，但是特技却是非常的稀少，御鬼术，可驾驭和驱使恶鬼进行作战，他那个道具‘百鬼幡’据说可收纳一百只恶鬼，对敌时一甩大幡便可百鬼齐出，声势骇人，威力非凡。
　　在白光闪过，将四人传送走的瞬间，李卫突然想到，说不定孟良的话也有一定的道理，这任务说不定就是要让轮回者直视自己和他人的恐惧，一方面对个人战力有一定的考验，战力不足的，会直接被‘里’世界里出现的怪物杀死，只有强者才能生存。另一方面，应该是考验轮回者的观察力和分析能力，如果没有发现生路，那么再强的人也会死在那种可怕的噩梦里。
　　光影转换，下一秒，李卫回到了暗影街。
　　走到暗影街特有的小巷，李卫没有马上返回现实世界，而是在暗影街闲逛了起来。三杰城的位置，他已经告诉了孟良，这个家伙也很愿意加入到自己的团队当中。
　　转过了几个小巷，李卫就看到了自由市场，这里的繁华程度丝毫不亚于现实世界那些高级城镇的市场，甚至有过之而不及。
　　市场里出售的东西依旧是花样繁多，当然高级货少，大部分还是中低端物品。毕竟能从暗影街任务中存活下来的，只是少数，高手虽然多，但是每一次任务，死去的也有不少。大部分新人每隔七天都会补充进来，新鲜血液维持着市场的繁华，自然，这里的物品也不会好到哪里去。
　　在各个摊位前闲逛，李卫偶尔看看这些摊位上的货物，大部分还是各种技能书，武器、护甲也不在少数。
　　对于那防御护甲，没有修炼武系的轮回者还是很需要的，毕竟他们没有真气罡衣，好的护甲可以给他们带来额外的保护。
　　至于武器，则是一个轮回者的獠牙，重要性也是无需多述的。
　　看着摊位上的长刀短剑李卫只是扫了一眼，就知道这些是最低劣的货色，当然也有不少李卫昔日曾经使用过的武器，骑士剑、真红之剑，甚至，雷神之剑也有出售，不过那价格，则是高的离谱。
　　走过一个摊位，李卫扫了一眼，是出售各种技能书的地方，和他所想的一样，都是低级技能书，本来想走过去的李卫在看到一本技能书的时候，却是停了下来。


第十八卷 镜像大法


第369章 魔法师的手札和猥琐的胖子
　　那是一本技能书，探知之眼下，这本技能书的介绍毫无遗漏的出现在李卫的眼中。‘魔法师的手札，书籍（知识类），其中记载了魔法学徒的必修课，读懂这本书，是你成为一名真正魔法师的基础！’。
　　很普通的一本技能书，但是李卫却是第一次见到，他见过很多种技能，这些特技基本上都不是唯一的，至少，在暗影街，99%的技能书都会找到第二本，甚至第三本、第N本。但是这本‘魔法师的手札’，却是李卫第一次见到。
　　李卫知道，这很可能属于无法‘直接学习’的技能书。书籍，顾名思义是一本知识类的书，也就是说，即便学习了它也不会得到任何实用性的技能。在有些轮回者眼中，这本书还不如一个‘火球术’技能书有价值。
　　但是对于李卫，这本书却是有着足够的吸引力，因为此刻在李卫的储物空间里，还静静的躺着一本S级技能书‘镜像大法’。
　　学习镜像大法，需要水系魔法达到宗师级别，李卫目前除了会使用一些魔法卡片外，对于魔法来说，根本就是一窍不通。虽然也阅读过昔日死灵巫师山特的手札，但是那种小学级别的课本，根本无法让李卫得到大学中才能学到的知识，而在李卫推测，所谓的水系魔法的宗师级，可能，就相当于博士毕业一样。
　　小学教材和博士毕业，这两者之间的差距可见一斑。
　　所以对于自己魔法的造诣，李卫觉得‘小学生’这种评价很中肯。当然，那种对魔法造诣很高的李卫也见过不少，就像大巫师，便是一个魔法方面的宗师。
　　想要学习‘镜像大法’自然不需要达到大巫师那种魔法造诣，只需要将水系魔法提升到宗师级便可。
　　想了想，李卫便走了过去。
　　这摊主是一个猥琐的胖子，战力C级，擅长摔技，也就是常说的摔跤。
　　他显然是一个长期摆摊的贩子，地上的东西令郎满目，让人目不暇接。从冷兵器、枪械，到技能书，低级血统，应有尽有。
　　见到李卫，这个胖子用商人特有的眼光扫了一眼，便露出了一个恭维的笑容，双手合在一起搓了搓，便道：“这位小哥，看上什么了，尽管说，我金彪的声誉在暗影街那就是一个金字招牌，定然让你尽兴而归，此外，本小店还可以为你提供商品预订服务，不知道小哥你想要什么啊？”
　　职业的猥琐商人。
　　这是李卫给这个胖子下的定义，不过对方口中的‘商品预订服务’却是十分的新颖。李卫在暗影街也算是老人了，却从没有听过这种服务。
　　当李卫将心中的疑问说出来的时候，那胖子却是哈哈一笑，随后道：“这也是小店特有的服务，您需要什么样的道具、武器、防具、技能，甚至血统，只需要说出来，并且告诉我那东西可能在的任务世界，我们便会派出专业的任务小队为你服务，一定将您所需的东西拿回来，当然，我们的任务小队素质非常的高，价钱嘛……自然也比较高，不过我金彪在这里可以保障，绝对物超所值！”
　　听到这胖子满口吹嘘，李卫还真是有些吃惊，什么时候暗影街轮回者之间有这种服务了？不过不可否认，这的确是一个很新颖的办法，轮回者有所需求，但是碍于战力不足或者为了规避危险，雇佣这胖子口中的任务小队去找寻想要得到的东西，也是一个不错的办法。
　　见到沉思的李卫，那胖子显然是误会了什么，却是上下打量的李卫一眼，小声道：“这位小哥，我看你没什么反映，而且似乎有所顾虑，是不是手头不富裕？”
　　李卫点头，对方这么问，一定是要说些什么。
　　果然，那胖子露出了一副‘我了解’的表情，道：“小哥，我知道你积分点的不富裕，不过在暗影街，发财的门路多了。我这里就有一个，只要你战力达标，便可以加入我的任务小队，一方面可以进入到任务世界历练，获取积分的、技能和装备，另一方面，也可以完成有钱雇主发布的任务，最后也能得到一笔不菲的报酬，如何，是不是动心了？”
　　这胖子也太能侃了，李卫没说几句话，剩下的都是这个胖子在不停的说，还没等李卫有什么回答，从人群中就走进来一个人。
　　“喂，我说金胖子，你说的那个预订服务到底考不靠谱？这都几天了，你那任务小队我连根毛都没有看到，你小子该不是晃点我的吧？”这人穿着镶着金丝的发袍，一脸的傲色。
　　李卫斜眼一看，B3级，倒是有狂傲的资本，特技竟然是雷系魔法！
　　那胖子一见来人，却是面色一变，脸上的肥肉抖动了几下，却是硬生生的让他给按了下去，随即这胖子笑道：“汪城主，是什么风把您给吹来了，您预订的法师套装我们已经有了详细的计划，这不，我正和我的队员商量呢，哈哈！”
　　说罢，这胖子赶忙凑到了李卫面前，小声说道：“兄弟，救个场，冒充一下我的队员，事后必有重谢！”
　　说话的同时，他脸上的肥肉上下颤动，显然是十分紧张。李卫知道，胖子口中的汪城主绝对不是一个简单的人物，显然这胖子怕的很。
　　不过自己哪是什么他的队员，这都哪跟哪啊，当下李卫就要拒绝，却是看到那胖子仿佛要哭出来的表情，没来由的心中一软，却是没有走成。
　　李卫当初在学校里，也认识一个胖子，他的同宿好友，也是李卫唯一的死党。
　　学校里，人们都叫他大肥猪，他也不恼，似乎还挺欣赏这个外号的，人都说心宽体胖，这话是一点没错。李卫的死党大肥猪，便是那么的开朗和快乐，可是谁也没想到，在毕业前夕，大肥猪因为作弊被抓到，取消了毕业资格。当时他找李卫，喝了一整晚的酒，并且表示学历算个球，老子没那个破本本，照样活的滋润。
　　李卫当时还十分的佩服大肥猪，可是第二天，这个家伙就独自一个人，从他家的楼顶跳了下来，没有留下一句话。
　　现在想想，那晚上大肥猪怕是早就打算好自杀了。
　　李卫为此内疚了很久，现在看到这胖子，心中却是回想起了昔日那段时光。
　　“算你走运，就帮你圆圆谎吧，谁叫你也是这么胖来着！”李卫心中暗道，却是转身，故意大声道：“队长，那计划就这么着了，我们的队员也已经全部到位，就等您的命令了！”
　　这话说罢，那金胖子一脸的赞赏，不停的给李卫比划大拇指，并且小声许诺一定有重谢，便走过去应付那汪城主去了。
　　不过显然，那汪城主也不是好蒙的主儿。
　　“金胖子，这小子就是你的队员？”汪城主斜着眼睛打量着李卫。
　　他拥有洞察术，基本上很多人都无法逃过他的这个探查技能，不过李卫在他的眼中，一切都是未知，这让他心中一愣。
　　不过很快，他就又不以为然。
　　洞察术的确是一个很实用的特技，不过近期也出现了一个反制洞察术的技能。这种伪装特技等级不高，基本上算是那种大路货，只需要花费一些积分的就可以买到。
　　伪装特技没有什么战力和实际作用，唯一的价值，就是可以在拥有洞察术轮回者的眼中，隐藏自己的信息。显然，这汪城主将李卫当做是学习了那伪装特技的轮回者了。
　　听到汪城主的询问，金胖子赶忙点头称是，声称李卫就是他的队员之一。同时，不断的悄悄给李卫打眼色，表情略带哀求。
　　李卫无奈，便什么都没说，只是配合的点点头。
　　“哼，这种队员，估计也起不到什么效果，倒是可以当做炮灰……”汪城主小声喃喃道，随即又道：“好了，既然你的计划制定好了，那么就别耽误了，再过5天就是我的强制任务，两个小时后，咱们就一起出发，去任务世界里刷那‘法师套装’……不过事先警告你，如果你的小队战力不足，刷不到法师套装，我就点了你的天灯，听到了吗？死胖子！”
　　金胖子脸屁都不敢蹦一个，只是堆着笑脸，一直点头称是。
　　看到这里，那汪城主才满意的转身离去。
　　金胖子随后做了一个大部分不得志的小人物都会干的事情，他对着汪城主离开的方向狠狠的啐了一口，小声道：“什么玩意儿！”
　　李卫头上的汗，顿时滴落。
　　“小兄弟，刚才多亏你了，要不是你，我这趟局还走不过去，什么也不说了，你这个朋友我交定了，我叫金彪……对了，刚才注意到你一直盯着我摊子上那本‘魔法师手札’看，想必是感兴趣，刚刚你帮了我大忙，这本书，我就……”
　　“送给我？”李卫呵呵一笑，却是暗道这胖子还真够讲义气，谁料这胖子却是道：“你真的想要？那我破例，给你打个九折……”


第370章 刷‘装备’
　　对于这个无耻的胖子，李卫已经不知道该说什么好了。不过李卫知道，这胖子虽然表面奸诈，但是内心里却不是个坏人，因为自己昔日的那个死党，也是这样。
　　付出了100积分点后，李卫得到了那本‘魔法师手札’。之后却被那胖子以道谢为名拉着他到了暗影街十分出名的酒吧。
　　“小哥，你想吃什么尽管点，都算在我胖子的账上！”坐到椅子上，胖子拍着胸脯说道。
　　“算了，别等一会儿吃的差不多了，你尿遁而去，那我岂不是亏大了？”李卫翻开魔法师的手札，头也不抬的说道。
　　那胖子一愣，随后讪讪一笑，连声道：“怎么会，我金彪可不是那样的人！”
　　不过他那头顶的冷汗，却出卖了他。
　　最终，两人还是点了一些食物，李卫对于这个胖子倒是很有兴趣，他还真的想知道，这胖子一会儿如何应付那难缠的汪城主。此外，李卫也想在这里看看魔法师的手札，学习一些关于魔法最基本的知识。
　　胖子一边吃东西，一边在喋喋不休的说着他的经历，而李卫则是有一句没一句的听着，大部分精力都放在了手中的手札上。
　　这的确是一本知识类书籍，里面的内容也是十分的深奥，书的扉页上是一个叫做‘葛非’的魔法师画上的魔法肖像。
　　打开书页后，这个肖像就会喋喋不休的说着一些魔法基础理论和他自己的‘英雄史’。
　　对于这种神奇的魔法，李卫第一时间就表示了很大的关注。
　　“可以在纸张上留下肖像和声音，并且每一次翻开这一页，它都会重新复述一遍，果然相当的奇妙！”李卫安静的听完这个叫做葛非的长篇大论，翻到了下一页。
　　后面倒是没有肖像，只有密密麻麻的文字，字体非常的漂亮，闪动着某种光华。
　　“这本书很神奇吧？”胖子抓起了一根鸡腿，大口朵颐着，一边嚼一边含糊不清的道：“我看过好几遍了，不过这种书籍不比技能书，没法子一学就会，而且里面的文字苦涩难懂，所以，我才打算将它卖掉。”
　　这句话李卫倒是信了，的确，就如胖子所言，手札里的文字的确是非常难懂，即便是李卫，也是在胖子将一桌子食物都吃下去后，才很艰难的看完了第一页。
　　而这个时候，胖子总算是说出了他拉李卫来这里的目的。
　　“这位小哥，你就好人做到底，送佛送到西，既然已经装了一次，那就再装一次我的队员好了！”胖子一脸哀求的说道。
　　“我为什么要帮你？”李卫却是冷笑一声，张口一吐，一道流光将魔法书包裹在其中，随后一吸，流光和手札一起回到了李卫的口中。
　　这便是李卫从血魔那里学到的口纳之术，非常的便捷。对面的胖子直接看的呆了过去，他哪见过这种手法。于是更加打定主意，一定要拉到李卫帮他。
　　事实上，胖子哪有什么任务小队，他的预约物品服务，只不过是一场骗局而已。当然战力低一些的轮回者被骗骗也就罢了，但是这一次他却是踢到了铁板上。就是那个‘汪’城主，当初被胖子当成‘肥羊’的他，经过胖子那一张嘴胡吹猛侃，汪城主支付了50000积分点的‘订金’，要胖子给他弄到一套任务世界的‘法师套装’。
　　套装包括武器、护甲、配饰，零零碎碎算下来足足有十几件，一般情况下很难凑齐这些物品。不过那汪城主不知从哪搞到了一份套装的物品清单，里面有所有装备的清单，而且记载了详细的物品出处。有了那份清单，只要一个一个去任务世界里搞到就可以了。
　　本来想骗一笔就闪人的胖子，只能骗骗没有背景的轮回者，碰上掌握现实世界一座城池的城主级轮回者，他就没招了。
　　可是定金已经收了，如果被对方知道自己是在骗他，那么后果不敢设想。
　　“小哥，我求你了，你帮帮忙，我必有重谢！”胖子就差跪下磕头了。
　　“别弄这些虚的了，说吧，如果我帮你，你打算怎么谢我？”李卫不慌不忙的说道，他要达到水系魔法的宗师级，还真的请教一些高端的魔法师，正好，那个汪城主所需要的法师套装便是要从几个魔法任务世界里获得，倒是和自己的目的没有什么冲突。况且这胖子虽然猥琐，但是挺对自己的胃口，帮帮也无妨。
　　李卫根本没指望能从这胖子身上扒拉点什么有用的东西，不过这胖子在听到李卫的话后，却是仿佛下了决心一样，从储物空间内取出了一个东西。
　　却是几张残页，李卫正在疑惑的时候，却听那胖子用一种欠扁的表情，不好意思的道：“我这人有个习惯，出售东西都喜欢扒拉下来点东西，这几页纸，就是从卖你那手札里撕下的……”
　　……
　　最终，李卫还是答应了这个胖子的请求，不过让李卫绝倒的还在后面。
　　“我说胖子，你那个小队有几个人啊？”李卫将几个残页放回到手札里，扫了一眼猥琐的胖子道。
　　“2个！”胖子伸出了两根肥胖的手指。
　　“什么？”李卫险些失手又撕下了几页纸，这胖子也太能搞了，敢情他这是空手套白狼啊。不用问，那2人，一个是胖子，一个便是自己了。
　　虽然只是认识了不到两个小时，但是那自来熟的胖子已经和李卫勾肩搭背，就差没拜把子了。对方如此热情，李卫也不好意思发火了。
　　想了想，李卫也不准备和这个胖子怄气了，三杰城里有不少人都对魔法有兴趣，而且自己的伙伴战力和人品都没得说，相信很多人会跟自己去，这一趟也算是替自己的人‘刷’一些装备。
　　没错，在轮回者口中，使用积分点进入到任务世界里的行为就叫做‘刷’装备，而且刷装备十分的流行，许多轮回者都曾经干过这种事。和胖子约定好集合时间后，李卫便打开通道，返回了现实世界。
　　一回到三杰城，李卫却发现，他还真找不到合适的人跟自己去。
　　郑雨桐、妮娜和薛燕三女不知去了哪，就连暗黑也躲在屋子里研究‘六道魔像’，天草和绿螺两人则是去到了幻境。
　　其他人，要么战力不足，要么直摇头，表示不愿意前往。无奈，李卫只得灰溜溜的返回暗影街。
　　见到那胖子后，却是被胖子给狠狠的鄙视了一顿。
　　“我说李小哥，这就是你的不对了，一开始吹的和真的一样，最后还是一个人都没找来……哎，你跟我这里吹什么牛啊，现在咱们都是一条绳上的蚂蚱了，不过李小哥你骗人的本事也不错，把我也给蒙住了……”
　　李卫想要解释，却是没有说什么。现在说的再多，都会被这胖子给误会，倒不如什么都不说，对方也找不出话茬了。
　　果然，那胖子打了半天嘴仗后，却是露出了一脸愁容：“现在就咱们两个人，肯定是糊弄不了那汪城主，这可怎么办啊！”
　　胖子变脸比翻书还快，刚刚他还哈哈大笑，想到了目前的困境，却又发起了愁来。对于这种性格，李卫还真是没什么办法。
　　“大不了临时招募一些轮回者，相信待遇好一些的话，会吸引不少人来的！”李卫无奈，出了一个主意。
　　胖子眼睛一亮，却是嘿嘿一笑：“还是李小哥你聪明，这么好的法子都能想出来，我看这法子既然是你想出来的，那这事你就去办吧！”
　　看着胖子那张欠揍的脸，李卫哪能不明白这胖子心中所想。他还不是不想出东西，毕竟招募队员，不给人家一些像样的酬劳可是招不来人的。
　　依照李卫目前的身家，一般的B级以下的技能书已经是看不上眼了，手里的武器、技能书和护甲也是多如牛毛，积分点更是因为几场任务，积攒到了50多万点，靠这些东西招募几个高手，应该不在话下。
　　胖子怕李卫反悔，以准备装备和药品为由先行离开了。
　　李卫笑了笑，直接向暗影街佣兵广场走去，那里长期聚集着一大群‘待业’状态下的轮回者。只要付出足够的代价，让这群轮回者杀人放火都可以。
　　当然，这里鱼龙混杂，一般战力不足的家伙，也不敢单独来此。但凡来这里的轮回者，都是三五成群，有的更是有十几个跟班，像李卫这样独自一人的，却是少之又少。
　　所以，李卫进入这佣兵广场后，马上就成为了众人的焦点。
　　洞察术此刻已经成为了街边货，只需要万余积分点就可以搞到一本。洞察术下，同级以下轮回者的战力根本无法隐藏，虽然最近有人发掘了一种可以隐藏战力的特技，不过战力又不是什么不可见人的东西，大部分轮回者都不会故意隐瞒。
　　那些眼神不善的轮回者盯着独自一人的李卫，启动了洞察术，却只是看到了‘未知’提示。
　　“奇怪啊，这人竟然隐藏了自己的战力！”一名C2级的轮回者和身旁的同伴小声说道。
　　“也有可能，这家伙的战力比你还要高，还是我来看吧！”他的同伴哈哈笑道，前者一想也对，他这个同伴的战力可是B1级，算得上是轮回者当中的上层阶级了。
　　不过那名B1级的轮回者看了李卫一眼，却也是挠了挠头：“这小子，的确是用了隐藏特技，我竟然也看不穿他的战力！”


第371章 法师之墓
　　在轮回者佣兵广场，想要招募队友，只需要将要求写到一个牌子上，便会有人来应征。因此滋生了一堆贩卖类似广告牌的行当，李卫看到前面一帮子人身旁对方了不少牌子，便走了过去。
　　那帮人都机灵的很，见到李卫马上就围了过来，七嘴八舌推销起自己的东西起来。
　　李卫选了一个，便让那卖牌子的人写上了招募队员公告，然后将牌子插在了地上。
　　很快，就有人围了上来。
　　“法师之墓……要求战力达到C级以上，目前缺少五人，有意着请来报名……”一个轮回者佣兵看着牌子上写着的要求，慢慢读道。
　　法师之墓，一个任务世界中的副本，和之前李卫去过的地下城副本差不多，这些都是胖子给李卫的资料，据说那法师套装就是从这里‘刷’出来的。
　　在暗影街，像这样的副本地图多如牛毛，轮回者中比较热门的算是‘狼王洞穴’、‘黑石之山’、‘勇者之墓’一类的地点。这些地方会出很多有价值的装备和技能书，轮回者们将很多副本地图中的线路、怪物分布都做了详细的记录和分析，基本上，有经验的轮回者只要看一眼副本地图的名称，就知道大概了。
　　“恩，这法师之墓算是一个比较危险的地方，要求C级战力也毫不为过，正好我有时间，这副本地图也去过几次，算是比较熟咯了，小哥，算我一个！”一个满脸络腮胡的汉子凑了过来。
　　李卫看了对方一眼。
　　“C3级，魔法师……”
　　也算是达标了，事实上，这些招募广告根本就是胖子早就写好的，李卫只不过是来复述一遍罢了。法师之墓李卫虽然没有去过，但是听胖子的介绍，基本上一个A级就可以横扫了，不过有的隐藏的地点比较麻烦，战力越高危险系数越低，而且，想要凑齐法师套装，光靠一个人可不行。此外雇佣A级轮回者价钱也是一个天文数字，所以才会退而求其次，选择战力在C级以上的轮回者。
　　C级轮回者，雇佣所需的价钱是A级轮回者的50分之一，对于那胖子的抠门李卫已经彻底的无语。不过对于自己，不管是C级还是A级都无所谓，到时候进入那法师之墓，李卫就打定主意要单独行动，因为他自己要去寻找法师之墓里水系魔法宝典。
　　这也是李卫愿意跟那胖子一起的原因，而之所以愿意帮助那胖子来招人，也只是因为看那胖子顺眼，顺便帮帮他罢了。
　　法师之墓里的物品和道具，都是和魔法有关，可以得到全系基础、初级和中级魔法书。一般来讲，魔法等级是按照基础、初级、中级、高级、大师、宗师来划分的，这个和李卫所擅长的武学差不多，此刻李卫早已经是武学方面的宗师级，但是对于魔法，他只不过是一个刚刚起步的菜鸟。
　　而想要学习S级特技‘镜像大法’，必须要将水系魔法提升到宗师级，所以李卫要一步一步的提升，法师之墓这种副本，是必须要去的。
　　至于为什么李卫不一个人去，那是因为进入副本是需要‘钥匙’的，而钥匙在暗影街，只有在任务世界里才会偶然获得，也就是说，那些能得到副本钥匙的人，都是一些运气极佳的幸运儿，所以没有人会出售这种东西。
　　李卫手里，可是一把这样的钥匙都没有，而且这胖子的脾气和李卫昔日的死党太像了，潜意识里，李卫还是愿意帮助一下对方。
　　但，也仅此而已。帮胖子招募到合适的队员，李卫就打算在进入法师之墓后单独行动。
　　这一会儿的功夫，又有几个轮回者毛遂自荐。战力未达到C级的，李卫完全不予考虑，而高等级的轮回者却又对招募条件里的报酬不满意，所以半天功夫只招收了2个人，一个是之前的络腮胡，另外一个是C1级轮回者。
　　之后，观看着云云，自荐者寥寥，李卫当然知道问题出在哪，看了一眼那牌子，动手将待遇一栏的数字上，修改了一下。
　　“喂，你不是开玩笑吧？”一个轮回者眼睛一瞪，李卫修改后的待遇栏里，原本1500积分的报酬，此刻写着的，赫然是7000积分点。
　　一般来说，雇佣一个C级轮回者进入副本，只需要1000到2000积分点便足够了，毕竟在副本里，除了一些重要的道具物品，其余的都归属各个轮回者，所以一趟下来，每一个人的收益绝对超过了10000积分点。
　　而此刻李卫给出的价钱，够招募B级轮回者的档次了，所以那些围观的轮回者才会如此惊奇。
　　“你招募的标准改了吗？要知道，这价钱，可以雇佣B级轮回者了！”一个C3级对着李卫说道。
　　李卫耸了耸肩：“C级战力以上，每人7000积分点，有愿意来的赶紧……”
　　这一次，李卫极其顺利的招募够了5名轮回者，战力从C1到B1不等。达到目的的李卫随即带着这几个轮回者，找到了胖子。
　　“小哥你果然能干，我这边也准备的差不多了，一会儿那汪城主来了，我们就出发！”胖子对于那五名队员是相当的满意，在他的想象中，能招募到几个C级轮回者就不错了，没想到还有一个B级，毕竟他自己的战力也不过是C1级。
　　很快，赴约而来的汪城主带着三个手下赶到，扫了一眼胖子，不屑的道：“我说金胖子，你这几个队员可是比你强多了，既然都准备好了，那就出发吧！”
　　副本钥匙是在胖子手里，这也是他最大的依仗，否则那汪城主大可以自己组织人去刷‘法师套装’，根本用不着经过胖子这一道手。
　　后者自然也清楚这一点，便带着人，浩浩荡荡的赶到进入副本世界的建筑内，核对人数后，胖子取出了一个队友契约，让所有人都在上面签上了名字。
　　只有这样，他们才能进入到同一个副本世界。
　　而作为队长的胖子，此刻已经是有权查看队员的属性了。他最先看了看汪城主和那三个随从的战力，基本上，都在B级，这一次的主力就是这四个人了。
　　李卫找来的那几个轮回者战力也不俗，倒是最差的那个和胖子他差不多，只有C1级，不过对方也是一个魔法师，只需要远程攻击，所以关系不大。
　　扫了一眼李卫的战力，胖子整个人呆住了。
　　他以为自己看错了，便揉了揉眼睛，再次看了一遍。
　　“S……S级？”
　　胖子表情如同喜剧演员一样，瞬间变换了十几个表情，但无一例外都是惊讶。
　　他当然知道，S级代表的含义。
　　一旁的汪城主看不到这一切，他扫了一眼胖子，却是不耐烦的说道：“我说，你这个死胖子傻了吗，赶紧打开副本啊……”
　　如果是平时，胖子八成会赔笑几声，说几句客套话。但是现在，胖子显然没心情和汪城主再说什么。盯着李卫，犹豫了一下，便用钥匙打开了通往‘法师之墓’的副本通道。
　　胖子没有将李卫的战力讲出来，他不是一个笨蛋。S级，那可是比A级还要强大的多的存在，胖子也只是听说有这么一个等级，但是从没有见过。他所知道的，在暗影街里，实力最强的只有A2级，而A2级距离突破到A3级，还不知要何年何月。
　　震惊过后，便是窃喜。
　　没想到，自己随便拉的一个人就有如此的战力，不过既然对方不说，想要保持低调，那么自己绝对不能说出来，而且和这个超级高手打好关系，自己还用得着怕那汪城主吗？
　　不过让胖子疑惑的是，那法师之墓虽然有不少好东西，但对方是S级强者，应该没有什么能让他看得上的了。
　　“说不定这种高手根本就是闲着无聊，才会来干这种事！”想不通的胖子带头走进了副本通道。
　　李卫一直注意着胖子的表情，显然对方已经知道了自己的战力，不过从一开始李卫也没打算隐瞒，一进入副本，他就会离开，单独去寻找水系魔法书。
　　……
　　穿过副本通道，周围的环境快速变换，几秒钟后，众人便来到了一个阴森恐怖的墓室。这个墓室看上去有一个篮球场大小，呈六边形，每一面墙壁上，都有一道石门。
　　而六道石门上，分别刻着太阳、岩石、火焰、闪电、寒冰、流水的图案，代表着不同的魔法系别。
　　早在之前，李卫就听胖子说过，每一个元素系别的石门里，都只会打出相应元素的物品和技能书。
　　“进入到了法师之墓场景……副本时限5日，可随时返回暗影街！”
　　这样的提示出现在所有人的耳边，而李卫早就在第一时间，便冲进了水系魔法的石门，丝毫不理会外面那几个轮回者的叫喊。穿过狭长的通道，没一会儿那些人的叫喊声就听不到了。
　　墓室里十分的安静，偶尔会传来水滴落下的空旷回声，显然，这里是有水源的。走过了一段两旁都是岩石的墓道，李卫便来到了一个墓室。在墓室的中央，赫然出现了一个方形的水潭，水潭上，漂浮着一个棺材。


第372章 水尸
　　看着这具棺材，李卫露出了一个十分好奇的表情，原因就是这是一具石棺，却是如同芦苇一样，漂浮在水面上而不下沉。
　　这间墓室四周都是灰色的岩石，刻着许多疑似古代人生活的图案，中间的水池如同游泳池一般，与地面平行，那个石棺就漂浮在上面。
　　墓室的另一头，是一条离开的通道，不过此刻却是被一面石门封闭。
　　就在李卫想要靠近一探究竟的时候，身后的通道里却是传来了一阵脚步声。
　　李卫一愣，却是回头一看。
　　只见胖子满头大汗的跑了过来，见到李卫却是上气不接下气的说道：“李小哥，你走慢点，我差一点都赶不上了！”
　　看他的样子，十分的自然，而胖子身后也的确没有其他轮回者跟来。
　　“你怎么跟来了？”胖子的出现，还真让李卫觉得意外。
　　胖子擦了擦脸上的汗水，呵呵笑道：“说实话，咱们也算是一见如故，你也真不够意思，明明就是S级大高手，却又不告诉我……我考虑过了，跟着你比做那单生意还要划算，所以就将那50000积分点都推给汪混蛋了，以后我就跟你混了！”
　　这根本就是强买强卖啊，李卫翻了一个白眼，他还真拿着胖子没招。
　　“你应该也能猜得出来，我来这里另有目的！”李卫沉默了许久，才缓缓说道。
　　“早就看出来了，这法师之墓虽然有不少好东西，‘法师套装’也固然不错，但绝对入不了你这个S级大高手的眼，我看，你是为了那中级以下的全系魔法书吧？”
　　胖子也不傻，这法师之墓之所以那么有名，就是因为这里是每一个法师系轮回者都要光顾的地方。因为这里有快速提升魔法境界的技能书，可以让一个魔法菜鸟提升为中级魔法师的级别。
　　李卫点了点头，胖子继续说道：“李小哥你头也不回的进入到这水系墓室，八成就是想得到水系魔法的基础、初级和中级的技能书，我说的对不对？”
　　“行啊，胖子，分析的倒是头头是道，不过你也说了，这法师之墓对于A级轮回者就已经没有什么威胁可言了，我一个人便可以将这里扫平，所以我根本不需要你这样一个跟班，不是吗？”
　　李卫想知道这胖子还会说什么。
　　胖子呵呵一笑，却是道：“我能帮你的可是多了，就像这间墓室，想要打开对面的石门必须要搬动这水池下的一个机关，你第一次来，想要顺利的通过这些机关，可是要花费不少时间，当然，如果有我，事情就好办多了！”
　　说着，胖子就挽起了裤腿，想要跳入到水池当中，这个时候，李卫却是一把将胖子给拉住了。
　　“你不想活的话，就跳下去吧！”李卫眼睛盯着面前的水池，神色凝重的说道。
　　就在几秒钟前，他感受到了5股波动从水池那边传来，4股在水池里，1股在那石棺中。被拉住的胖子还想说什么，却是被一阵水声打断。
　　就见水池里的水开始冒出了一连串的气泡，就像是在水池底部，有东西在搅动一般。
　　“怎么会这样？上一次我们前来的时候，可是没有这种事情啊！”胖子靠近仔细看着水面，却是见到水里，有一张人脸正对着他。
　　“妈呀！”胖子猛的向后退去，显然是吓的不轻。
　　水池里马上爆出了几团水雾，几条腐烂的手臂从水中伸出，接着爬出了四个穿着腐烂法袍的尸体。
　　胖子吞了口吐沫，刚刚如果不是李卫拉着他，此刻他怕是已经成为这四具水尸的嘴里的一块肉了。
　　和胖子的惊慌失措相比，李卫的反应要算的上是处变不惊了，探知之眼第一时间就看到了四具尸体的信息。
　　“水尸魔卫，C2级，擅长水系魔法，血量800。”
　　在副本中，怪物都会显示出其血量，和任务世界不同，这里更像是专门为轮回者建立的游戏世界。血量的多少代表着对方的实力高低，血量为零时，即意味着死亡。
　　“指雷！”李卫伸出手指一点，一道雷光轰在了冲在最前面的水尸魔卫身上，爆出了‘-120’的伤害。
　　见到李卫动手，胖子也是大喝一声，对着另外一只水尸魔卫冲去。
　　“背摔技！”胖子动作快速，直接抓着那水尸魔卫的手臂，然后身子一转，用力一甩将水尸从自己的背上丢到了地上。
　　‘啪’的一下，这水尸的血量减少了72。
　　两人攻击过后，水尸魔卫也念动了咒语，施展出了它们的攻击。
　　一道道水雾从天而降，两团肉眼可见的雾气包裹着李卫和胖子。
　　“这……这是虚弱无力！”李卫一眼就看出来，他曾经在英雄无敌世界里招募过龙蝇，对于龙蝇这项特技可是相当的熟悉。
　　“怪了，怎么浑身无力！”胖子身子一晃险些栽倒。
　　李卫扫了那胖子一眼，彻底对他无语，还说什么熟悉这里，连这里有5具水尸都不知道，不过这个时候也不是说这个的时候。
　　两人中了虚弱无力的时候，那石棺却是嘎嘎作响，石棺的盖子随即打开，一个穿着华丽水蓝色法袍，手持水晶法杖的水尸从里面站了出来。
　　“我操，还出来一个大BOSS！”胖子怪叫道。
　　李卫没空理他，因为这个时候，那四个水尸魔卫已经释放出了第二个魔法。
　　“霹雳寒冰！”
　　看着那冒着丝丝寒气的霹雳魔力向自己和胖子涌来，李卫只感觉头皮发麻。
　　这魔法可不是低级技能，正面被击中，即便是自己也吃不了兜着走。于是赶忙驱动真气，一招‘震击拳’砸出。
　　嘭！
　　李卫和胖子周围的空气在拳头的轰击下骤然碎裂，如同一大块破碎的镜子。碎裂的空气无法传导任何攻击，这相当于是一种特殊的防御壁垒，而且9级震击拳的效果下，可以覆盖的区域也比之前大了不少。
　　霹雳寒冰刚刚击到，便被碎裂的空气所阻碍，变的停滞不前，很快，魔力无法维持太长时间，霹雳寒冰效果消散在了空气当中。
　　这个时候李卫才有空看那个从石棺里爬出的家伙。
　　四个水尸魔卫，显然就是守卫这个家伙而存在的，自然而然的，这怪物的战力肯定要远远超过了四个水尸魔卫。
　　扫了一眼，李卫看清了这个怪物。
　　“淹死的魔导师，B2级，特长水系魔法，血量4000。”
　　还真是一个BOSS。
　　李卫没有太多对付魔法怪物的经验，他只是凭借经验对这个魔导师开展的攻击。兽魂剑出手，李卫直接斩出了一道三米宽的刀芒。
　　魔法师攻击和防御都依靠魔法，高等级的魔法师施法速度不必那些武学职业者慢，这淹死的魔导师只是喷出了一个音符，便快速的汇集了一大片水雾笼罩在它的身体周围。此外它身上那件水蓝色的发袍也浮现出了一副魔纹，闪动着蓝色的光华。
　　S1级战力斩出的剑芒威力绝对不差，却是在击中这淹死的魔导师身体周围的水雾后，威力大减，而等到微弱不堪的剑芒击中那水蓝色的法袍时，就如同一颗鸡蛋撞到了铁壁上，彻底的碎裂了。
　　-42
　　李卫眼睛瞪的很大，自己的全力一击，竟然只造成了这一点伤害。他可以确定，对方身上那件水蓝色的法袍绝对不是寻常的货色。
　　毕竟它那四个小弟无论是肉体还是衣物都可以腐烂不堪，就连它自己的肉体也是一样，被水泡的发白，毫无血色，但是那件水蓝色法袍却如新的一般，甚至，没有一丝褶皱。
　　“李小哥，这怪物身上那件衣服，绝对是件宝物，你还是收起那大剑吧，以免损坏了着宝物……”胖子和一个水尸魔卫缠斗在一起，还有空扯上这么一句。
　　“你还是先顾好你自己吧！”李卫白了对方一眼，继续将注意力放到了面前的敌人上。
　　不过，李卫还是收起了兽魂，他还真怕自己不小心损坏了那件法袍。
　　“既然如此，那就尝尝这个！”李卫直接打出了一掌，却是他很久没有使用的穿云掌。
　　一道大大的掌印轰然击出，将对方打出了石棺，不过那件法袍将穿云掌的大部分力道都化解于无形，淹死的魔导师并没有受到实质的伤害。不过这一掌，造成的伤害显然比之前要高了不少。
　　-77
　　李卫还想进攻，对方却是举起手中的水晶法杖，又喷出了一道音符。
　　嗡！
　　四个水尸魔卫头顶上都出现了一个虚幻的金色圣杯，接着圣杯倒出了一团光华，汇入到了四个水尸身体里。
　　“圣灵佐佑，魔法，增加目标的伤害力……”
　　竟然是辅助魔法，李卫马上就想起来，水系魔法中大部分都是增强性质的辅助魔法。
　　“胖子小心，水尸的攻击力被这怪物提升了……”
　　还没说完，李卫就听到了胖子的一声惨叫。李卫赶忙回头一看，却是看到胖子被水尸一拳砸中鼻子，倒地哀嚎。
　　不过这胖子也不是省油的灯，倒地的同时，却是双手抓到了水尸的双腿，随即施展了摔技。
　　他用力一拉，水尸失控倒地，胖子却是一翻，骑到了水尸的身上。
　　“妈的，让你打老子！”胖子流着鼻血，一脸狰狞，拳头像雨点一般落在了那水尸脸上。胖子本身就是以力量见长，所以每一拳下去，都会带走水尸不少的血量。
　　-41
　　-55
　　-37
　　……


第373章 可怕的魔法
　　那水尸本身就十分瘦小，哪禁得起胖子如此摧残，没一会儿，它800点血量就被消耗的差不多了。也许是濒临死亡，水尸发出了一声刺耳的叫声。
　　“妈的，让你再叫！”胖子被吵的头晕脑胀，随即露出了一脸凶相，抡起拳头就砸了下去。
　　而就在这个时候，一个金色的小天使幻影突然出现在这水尸身上，顿时被胖子打的马上要死掉的水尸魔卫那见底的血量便又恢复满值。
　　“我靠，不待这样耍赖的！”胖子愣了，却是被身下的水尸给挣脱了出来。
　　“这下不好办了，那淹死的魔导师会‘疗伤’魔法，可以给这些水尸恢复生命值……”李卫刚刚可是看的清楚，那淹死的魔导师施展了水系‘疗伤’魔法，救回了濒死的水尸。
　　胖子喘着粗气：“那这可怎么办，那BOSS身体周围的水雾和宝贝法袍防御力太强，它又可以施展疗伤不断恢复这些水尸的血量……我看，咱们还是退回去吧！”
　　李卫白了胖子一眼，却是问道：“你不是说你熟悉这里吗？以前来的时候难道就没有见到这5个水尸吗？”
　　胖子也是一脸疑惑，纳闷道：“我发誓，上一次来的时候的确没有这几个怪物，我们很容易就通过了这里……”
　　“那就怪了！”李卫从胖子脸上看不出他撒谎的迹象，那看样子，胖子说的是真的了，只是为什么他上一次没有遇到这水尸？
　　副本世界的设定应该都是恒定的，出现这种情况的唯一可能性，那便是这一次和上一次有所不同。
　　而最大的不同，李卫清楚，那就是自己了。
　　“难道是战力的原因？”李卫突然想到了一种可能，便赶忙问道：“上一次，你们战力如何？最高的战力是多少？”
　　胖子眼睛一亮，显然也想到了这种可能：“你是说因为战力的原因，导致这副本世界的难度……提升了？”
　　李卫点了点头，目前便只有这个解释了。
　　胖子一拍大腿：“一定是了，可是现在怎么办？要不我们退回去喊上那帮子家伙一起过来！”
　　他口中的那帮家伙自然就是汪城主那群人了。
　　李卫却是笑着摇了摇头：“这5具水尸固然厉害，一个擅长防御，擅长增益魔法，而另外四个作为主攻，擅长攻击魔法，的确是非常好的组合，怕是一个A级，也拿它们没办法，不过你别忘了，老子可是S级……”
　　说罢，李卫突然跃起，向一个满血状态的水尸魔卫冲去。
　　远处那淹死的魔导师马上给那个水尸魔卫套上了一层防御水雾，同时施展了另外一个增益魔法。
　　‘祈祷！’
　　这属于高级魔法，可以提升目标的速度、攻击力和防御力，在几个增益魔法的作用下，尤其是‘祈祷’魔法的作用下，原本区区C2级的水尸魔卫，战力一路飙升到了B2级。
　　最重要的，它们的血量很高，只要那身后的魔导师一直施展‘疗伤’，那么这些水尸便是不死的战士，足够将任何战力高于它们的轮回者磨死。
　　胖子虽然猥琐，但是也看穿了这一点，所以才会建议李卫先退回去。
　　不过他显然是低估的李卫的攻击力。
　　冲过去的李卫如同一个炮弹，拳头猛然砸出，那水尸也开始释放了一个‘寒冰锥’魔法，一个足有一米长，碗口粗的冰锥横在水尸的面前，随后向着李卫激射而去。
　　拳头对冰锥，碰撞轰然炸响，动用比蒙之力的李卫在拳头上包裹了一层真气，直接将坚硬如钢铁的冰锥轰的粉碎，随后拳头毫无阻隔的砸在了那水尸的胸口。
　　嘭！
　　一道气劲以李卫为中心炸开，将水池里的水溅起老高，探知之眼下，一个惊人的伤害值冒了出来。
　　-900
　　水尸魔卫哀嚎一声，倒地身亡。尸体化作了一地的污水，只留下了那一套破烂的法袍。
　　李卫拾起那破烂的法袍一看，却是直接丢给了胖子。
　　“一件垃圾，不过也蕴含了一些魔法力量，给你吧！”说着，李卫向另外一个水尸扑了过去。
　　胖子目瞪口呆的看着这一切，已经说不出话来了。
　　他虽然胖，虽然性格开朗，也不拘小节，但是他不是傻子。这‘法师之墓’的确是在李卫进入后发生了‘变异’，难度提升了很多。就说这5具水尸吧，可以说是攻防兼备，那‘祈祷’魔法，应该属于高级增益魔法了，可以短时间内提升目标的战力，原本C2级的水尸魔卫，在这增益魔法下，变成了B2级，而那‘淹死的魔导师’本身就是B2级，如果它给自己施展‘祈祷’，岂不是能达到A2级？
　　这已经完全超出了胖子的预料，只是没想到，李卫竟然一击就将B2级的水尸轰杀，如果胖子没记错的话，他和李卫之前都中了对方的‘虚弱无力’，战力应该大减了才对。
　　胖子在胡思乱想的时候，李卫已经到了第二具水尸的面前。因为有了前车之鉴，第二具水尸快速的释放了三个魔法，再加上它身后魔导师的增益魔法，它的战力同样飙升到了B2级，并且它没有傻乎乎的站在原地，而是快速的移动，同时再次给李卫上了‘虚弱无力’。
　　这种诅咒类魔法根本无法躲避，况且李卫也不会‘驱散’魔法，所以身体再次一滞，不过下一秒，李卫还是快速的挡在了水尸面前，一掌轰出。
　　近距离攻击下，李卫的技能伤害再加上比蒙之力，完全可以抵消掉对方的防御和虚弱无力所带来的效果，这一掌，直接拍掉了水尸1100点血量。
　　只有800血量的它，自然是直接被李卫轰杀。
　　一声刺耳的嘶叫从‘淹死的魔导师’口中传出，它显然是发现面前这个轮回者不好惹，只是转眼间它两名手下就被轰杀，这还是在加持了它的增益魔法下，显然，它感觉到了危险。
　　举起了手中的水晶法杖，它连续的念出了几个复杂的‘音符’，显然是施展了一个十分繁琐的魔法。
　　即便是对魔法不甚了解的李卫也清楚，咒文和施法过程越长的魔法，威力越强，显然这怪物在准备着一个强力招数。
　　就见从水晶法杖上冒出了两道光芒，直接击中了剩余的两只水尸。
　　这两只水尸开始了剧烈的颤抖，随后无数肉眼可见的蓝色魔力冲出了它们的身体，开始汇集到了‘淹死的魔导师’身体里。
　　同时，魔导师怪物不断的给自己施展增益魔法，‘祈祷’、‘圣灵佑佐’、‘欢欣鼓舞’，再加上那些疑似两只水尸全部的魔力精华，让这淹死的魔导师一跃从B2级，突破到了A3级。
　　这怪物的体型更是增大了一圈，浑身弥漫着强大的魔力，那水蓝色的法袍也是浮现出了大量的神秘符文。随后它一张口，水晶法杖上闪过一道蓝光。
　　李卫一看，顿时心中狂跳，回头看到胖子还傻乎乎的站在那里，李卫直接一掌拍去，将胖子拍出了这个墓室。
　　胖子惨叫着飞了出去，而与此同时，从魔导师怪物水晶法杖上落下了一粒蔚蓝的水滴，滴答一下，落在了地上。
　　几乎是瞬间，这个水滴就开始了恐怖的扩散，爆出了一道蔚蓝色的波纹，波纹所过之处地面，水池全部被冰冻，结出了厚厚的冰层，而李卫则是在那蔚蓝色波纹接触到自己的手臂后，才来得及施展移形换位，逃到了来时的通道内。
　　正好落到了胖子的旁边，这胖子倒地哀嚎不已，显然李卫刚刚那一掌让他受了不少的苦头。不过李卫却是救了他一命，不但如此，李卫还付出了更加惨重的代价。
　　他的右臂，被那蓝色波纹擦碰到了一点，但就是这一点，却是让李卫的右臂整条都冰冻了起来，而且，那寒气还在不断的向四周蔓延。
　　“好可怕的魔法！”李卫知道现在必须要狠下心来，于是左手一打，已经被冻成冰块的右臂就被他自己击碎，变成了一地的血肉冰块。
　　事实上，李卫此刻根本没感觉到什么疼痛，那可怕的寒冰让他对疼痛有了一定的免疫力，但是这可不是一件好事。
　　李卫运足了真气打通了被冰封的血管，顿时血液从断臂处喷出，李卫这才感觉到了疼痛。
　　“好了！”李卫长出了一口气，开始了再生。
　　那加持了大量魔法的魔导师此刻也出现在了通道口，李卫见状赶忙一把将哀嚎的胖子抓起，再次施展了移形换位。
　　这一次，李卫却是选择了移动到了已经被冰封的墓室当中，手臂的再生需要一定时间。李卫知道，这一次他是真正的大意了。
　　“以后对付魔法类敌人，要第一时间在对方没有施法魔法前，就干掉对方，否则……后患无穷！”
　　李卫这一次是真正意识到了魔法的可怕，现在看来，就算是大巫师也比不上刚刚那个淹死的魔导师。大巫师魔法广而繁，却没有对某一系专精，显然广而泛，不如少而精。


第374章 击杀
　　墓室口那魔导师水蓝色的法袍再次出现，李卫丢下胖子后，直接冲了上去。
　　李卫不打算使用自己的绝技‘吞噬’，主要还是胖子那一句，‘这法袍是宝贝’，因此李卫也不免俗了一把。他现在对于魔法可是相当的感兴趣，就是傻子也知道这蓝色法袍绝对不是普通物件，还有那怪物手里的水晶法杖，李卫也想搞到手，所以如果动用吞噬特技，怕是两件宝物都会被吞噬黑丝给绞碎。
　　即便不用吞噬，李卫也有别的法子对付这怪物。
　　首先，就是不能让对方再轻易的施展魔法，想要做到这一点，就必须要不间断的进行攻击。
　　闪电般取出兽魂剑，李卫直接唤出了血魔和花妖二老鬼，驱使两个老鬼攻击对方，同时李卫采取游击战术，用穿云掌和震击拳的远攻特性不断的消耗着对方的血量。
　　-120
　　一招穿云掌，拍在了对方的身体上，虽然绝大部分力道都被那层防御水雾和法袍裆下，但是还是造成了上百的伤害。
　　血魔和花妖也是招数尽出，很快，这魔导师怪物的血量就下降了一半。期间，它一直没有机会释放强力魔法，因为李卫的震击拳每一次在它要念动咒语的时候，便会毫不留情的砸下去。空气的碎裂所带来的震动和破坏力可以打断这怪物的施法，因此李卫占据了不小的主动。
　　这便是李卫观察和分析后想到的战术，魔法师的魔法的确是非常强大，可以说，若论攻击和破坏力，没有任何特技能比得上魔法。不过魔法也有它的弱点，想要调动强大的元素力量攻击敌人，就必须念动相应的咒语，以此来调动和汇集所需要的元素，这个过程，便是施法时间。
　　越强大的魔法，所需要的施法时间越长，所以只要很好的抓住对方施法的那一瞬间攻击，就可以打破对方的施法过程。这个事情说起来容易，但实际做起来却是十分困难。
　　在战斗当中，机会都是稍瞬即逝，如果没有过人的观察力和反应力，根本无法把握住这个关键的瞬间。此外，即便是观察力和反应力足够了，还需要有一定的实力来实施，毕竟只说不做是起不了任何作用的。而李卫却同时具备了这两点，所以才能压制住对方。
　　一记震击拳，李卫直接打在了那水蓝色法袍上。
　　强大的力量仿佛击打到了棉花上一样，力道被法袍吸收了一多半，不过剩下的力道，也带走了对方‘190’点血量。
　　就在这个时候，魔导师怪物大喝一声，施展了一个瞬发魔法。
　　只见它的身体周围瞬间被一大块冰块包裹，李卫和二只老鬼所有的攻击都被那坚硬的冰块挡在了外面。
　　“怎么会这样？”李卫眉头一皱，却是定睛一看。
　　‘寒冰屏障，目标被一道寒冰屏障所笼罩，一定时间内不受任何攻击伤害，同时也无法攻击他人……’
　　竟然是短时间免疫任何攻击的魔法。
　　李卫吞了口吐沫，这魔导师怪物实在是太厉害了，它的战力不但在强大的增益魔法和吸食了两只水尸魔力净化下从B2提升到A3，就连战斗意识也变强了不少。
　　而更加让人啧啧称奇的便是对方对魔法的应用，几个魔法可攻可守，都发挥出了最大的效果。
　　等到寒冰屏障消失后，李卫再次发动攻击，却是看到这魔导师怪物给自己施加了一个‘疗伤！’
　　“我操！”就连李卫，这个时候也不得不爆出了一句粗口，在他的眼中，对方原本只有一半的血量瞬间恢复了一少半。
　　“再这么打下去，老子真的会被这王八蛋干掉！”李卫也发起了狠，此刻他毫不保留，S1级战力全出，这个时候他的右臂也再生完毕，双拳不断地施展‘震击拳’轰击着对方。
　　这一下，那魔导师怪物彻底的失去了施法机会，李卫生怕对方再次施展‘寒冰屏障’，于是不要命的攻击着，拳头如同雨点一样落下。
　　每一拳，空气都会被击处一圈圈的裂纹，下一秒那些裂纹还没有恢复，李卫的拳头又到了，来来回回上百拳轰出，即便有强大防御力保护的魔导师怪物，也只剩下了一丝血皮。
　　此刻李卫也是耗力严重，为了破开对方那水蓝色法袍的防御，李卫每一拳都是倾尽全力。最后一丝血皮，李卫已经是浑身无力，但依旧在咬牙坚持。
　　这个时候拼的就是谁的耐力更强，李卫敢打赌，如果没有那水蓝色法袍，这怪物早就死在自己的拳下了。
　　当然，如果不是为了这法袍，李卫也大可以将它直接吞噬掉，也不用费这么多力气了。
　　终于，怪物的血量到达了临界值。
　　“血量：200/4000……”
　　最后的200点血，李卫大喝一声，胳膊上的肌肉猛的勃起，拳头上更是夹带了肉眼可见的真气团，随后李卫狠狠的砸了下去。
　　嘭！
　　这一次，水蓝色法袍也无法阻挡李卫的拳头，魔导师怪物直接被李卫一拳轰在了墙壁上。
　　-250
　　爆出的伤害也非常可观，最后的一丝血皮被李卫一拳清空，这勇猛异常的魔导师怪物哀嚎一声，身体里窜出了无数蔚蓝色的魔法精华，随即这些魔法净化很快就消散在了空中，随后，怪物‘扑通’一声倒地，身体上空出现了一本技能书、一块蔚蓝色的晶石碎片。
　　李卫扶着墙喘着粗气，他此刻也已经力竭，从进入到‘法师之墓’后，他还真没想过自己竟然会经历如此艰难的战斗。
　　对方使用魔法的手段，简直出神入化，依靠增益魔法和宝物法袍，竟然可以和自己对抗这么长时间。
　　走过去将这魔导师掉落的物品捡了起来，那本技能书是‘初级水系魔法精通’，蓝色的水晶碎片是‘水魂碎片’。
　　李卫马上动用对了探知之眼，很快，两样东西的信息就浮现了出来。
　　“初级水系魔法精通，可以将‘基础’水系魔法提升至‘初级’水系魔法……之后便可以学习和释放初级水系魔法……”
　　‘水魂碎片，可转化为水系魔法精华，吞噬后可提升水系魔法境界。’
　　两样东西都是不错，李卫赶忙收了起来。扫了一眼魔导师的尸体，李卫嘿嘿一笑，蹲下去将它身上的那件法袍拔了下来，当然它手里的水晶法杖也一并受走。
　　法袍的确是一件宝物，‘寒冰之袍’，提升防御效果30%，附带水雾护体魔法，又可以提升40%的防御效果，两者相加，竟然可以抵御70%的伤害。
　　李卫暗道，怪不得自己的攻击伤害会那么小，不过这东西好是好，却是必须用魔力才能驱动，至少对于目前的李卫是没有什么用处的。
　　另外一件东西，便是那个水晶法杖。如果说‘寒冰之袍’的特点是防御力，那这水晶法杖就是一件真正的武器了，当然，这是属于魔法师的武器。
　　‘水晶法杖，提升魔法攻击力30%，快速施法等级+1……’
　　很简单的属性，但是却非常的实用，怪不得这个怪物的施法速度会那么快，原来这个法杖可以缩短施法的时间。
　　这个时候，胖子也从地上爬了起来。刚刚的战斗他全看在了眼里，对于李卫那是佩服的不得了，不过他对于之前挨了李卫一掌的事情更加耿耿于怀。
　　“我说，李小哥，你就不能对我温柔点啊？好家伙，那一掌差点要了我的老命，不过还是谢谢你，没有你，我怕是要折在这里了！”
　　走过来，胖子再次查看了一遍怪物尸体，那仔细的劲头让李卫看的直皱眉头。这猥琐的胖子甚至撬开了这魔导师的嘴，将手指伸进去摸索了半天，最后当然是什么都没有找到。
　　而这胖子随后便将之前四个小水尸身上的法袍都扒拉了下来，看着李卫道：“这东西的确很垃圾，不过拿到自由市场里去，也能卖个三瓜俩枣的，我不像你，手里都是些好东西，无依无靠的我想要在暗影街生存下去，就得这么仔细！”
　　那肥胖猥琐的模样此刻看起来，还真的有些可怜。
　　李卫呵呵一笑，却是道：“好了，你不是说那水池里有机关吗？下去打开吧，说不定里面还有这几个水尸留下的宝物呢！”
　　胖子一听，顿时精神一振，直接脱下了衣服，穿个大裤衩子便跳下了水池。
　　他潜入水中搜寻了一会儿，却是一无所获。胖子满脸的失望，从水池里探出头来便道：“李小哥，这下面哪有什么宝物，你撒谎也不打草稿……”
　　他还想说什么，却是愣住了。
　　应该在水池旁的李卫，此刻却是不见了踪影。胖子在水池里打了一个哆嗦，四下看了看，却是惊恐的发现了一个可怕的事情。
　　这里，根本不是一开始的那个墓室。
　　“不会吧？千万别和我开玩笑！”胖子从水里爬了出来，再看，这里果然不是那个墓室。这里要更加的宽阔，周围的黑暗让他看不清远处的石壁，但是目测下，怎么也有百米距离。
　　胖子想要叫，却是不敢，万一黑暗中有什么怪物，这一叫岂不是自投罗网？将视线向下移动，胖子却是猛的伸手堵住了自己的嘴。
　　自己刚刚爬出的水池周围，堆满了石棺，这种石棺胖子见过，就是之前那个淹死的水尸爬出来的那种。
　　……


第375章 胖子的发现
　　再说李卫，他等在水池旁边，却是许久不见胖子上来。
　　“怪了！”李卫蹲下来，仔细查看了着水池。
　　墓室本身就有些昏暗，所以水池里的水也是看上去混沌不清，水中不少浮游的污物让水看起来非常的浑浊。
　　李卫又等了片刻，心中知道定然是出事了，这都过去三分钟了，胖子没理由还潜在水下不出来。而且，李卫也感应不到水下有任何东西的存在。
　　几乎是当机立断，李卫将真气逼出体外形成保护层，随即纵身跳下。
　　在水池里找寻了一阵，果然没有发现胖子的身影。
　　水池约莫有四五米深，按照李卫的体质只是片刻就搜索完毕，下面的确有一个机关，将机关板下后，李卫跃出水面。
　　对面原本封闭的墓室石门也随即打开。
　　通道打开了，但是胖子却失踪了。
　　显然，胖子不太可能是自己离开的，水下也没有第二个通道，更没有传送阵一类的道具。
　　“难道是水鬼将胖子给吃了！”李卫不无恶搞的想到，不过这种可能性也不大，如果水下有东西，自己没理由感应不到。
　　分析了一会儿，李卫断定，可能是这水中藏有不为人所知的秘密，甚至，这水本身就有问题。毕竟，这里是‘法师之墓’，而且因为自己的到来，这副本世界发生了某种变异。李卫想了想，便走向了对面的通道，说不定继续探索下去会有新的发现。至于胖子，李卫也不会过于担心，在副本世界，轮回者可以随时返回暗影街，如果胖子真的遇到了危险，依照对方那怕死和机灵的程度，也可以第一时间打开通道离开，想来也不会有什么事。
　　自己还是尽快的找到基础水系魔法书，这样便可以将手头刚刚得到的‘初级水系魔法书’一并学习掉。
　　……
　　另外一间墓室，胖子唤出了自己的黄皮纸，紧张的盯着四周。
　　如果有什么风吹草动，他便会打开返回暗影街的通道，毕竟和法师之墓里好东西虽然不少，但是没有一个比自己的小命更珍贵。
　　周围的石棺让胖子浑身觉得不自在，他生怕从这些石棺里爬出之前的水尸。干等了半天，石棺没有一丁点动静，胖子吞了口吐沫，活动了一下有些发酸的手腕脚腕。
　　又等了一会儿，还是没有动静，四周寂静一片，偶尔能听到远处传来的流水声。
　　“妈的，老子豁出去，是福不是祸，是祸我就撤，怕个鸟啊！”胖子满脸的横肉一抖搂，气势汹汹的走到了距离他最近的一具石棺旁。
　　他人胖胆壮，却是想要看看这石棺里到底有什么。倘若是水尸，那就先干上一架，打得过就打，打不过就跑，如果没有水尸，说不定里面会有什么宝贝，这对于胖子来说也是一笔横财了。
　　所以胖子看着眼前的石棺，心下一横，伸出肥肉横生的手臂，推起了上面的石盖。
　　这石盖子最少都有千斤，好在胖子也是C1级战力轮回者，力量也达到了30点，全力施展下，举起千斤石墩也非难事，推开一个小小的石盖子，那更是手到擒来。
　　只听到耳边传来了沉闷的石板摩擦声响，这具石棺上的盖子就被胖子推到了一边。
　　胖子动作丝毫不拖泥带水，先是向后一跃，双手比划着搏斗的姿势，等待可能会从里面冲出来的怪物。
　　等了半天，啥也没有！
　　胖子啐了口吐沫，随后小心翼翼的靠近过去。
　　石棺里面，赫然笼罩着一股雾气，缠缠绵绵如同丝绸，又像是棉花，不断的翻滚，却是让人看不清里面的东西。
　　胖子干咳了一声，直接伸手向里面抓去。
　　什么叫天不怕地不怕，胖子就是属于这种。很快，手上就传来了一股软绵绵的触感，胖子来回摸了摸，却是面色古怪。
　　“奶奶的，怎么像是个女人！”继续摸下，胖子确定了这一点。
　　这石棺里，躺着一个女人，或者，叫做女尸。女尸冰冷，没有穿衣服，但皮肤的触感却是软柔无比，让胖子臆想连连。
　　不过，这个时候可不是揩油的时候。显然，这石棺里的女尸是真正的死物，应该不会跳起来变成怪物。
　　随即，胖子张开蒲扇大的手掌，开始卖力的摸索起来。女尸身下，垫着许多光滑的小石子，胖子抓起一个，拿出来一看，却是乐了。
　　“水源魔石，其中蕴含着丰富的水元素，可带出副本世界，可兑换50积分点……”
　　一小块就能兑换50积分点，这石棺里刚刚摸到的，至少有上百块，那么岂不是有数万积分点可拿？
　　而且，这里的石棺也有上百个。
　　“哈哈，这下发财了！”胖子这下是乐开的花，便将手里这块水源魔石放入到了储物空间里，随后继续伸手抓取。
　　大把大把的水源魔石被胖子抓出，石棺里的雾气也逐渐变淡，想来它和那水源魔石有着某种关联，更可能就是它是那些石头释放出的。
　　变淡的雾气，让胖子逐渐可以看清楚石棺里的景物，这个时候，突然一个冰冷的手掌猛的抓住了胖子的手腕。
　　顿时，胖子打了一个机灵。
　　就算他胆大，却也是吓了跳，下意识他便施展了摔技。被抓住的手腕一翻，反抓着对方，另外一只手却是向下一抓，也不知道是抓到了什么，便大喝一声，用力的一甩。
　　随即抓着他的那个东西，就被胖子甩了出来。
　　那东西落在地上，几个翻滚，随后站立了起来。形如人，却绝对不是人，至少，没有人会长着那副可怕的嘴脸。
　　胖子盯着地上的‘东西’，仔细一看，却是明白，这不就是刚刚自己摸到的女尸嘛。
　　这女尸身材倒是火辣，身无寸缕，胸前波涛汹涌，腰肢纤细，臀部呈完美的曲线，被两条修长的美腿无限拉伸，绝对是一件完美的艺术品。不过，它的头却是另外一副模样。
　　仿佛是一个白蜡，被泼上了一盆热水后的模样，它的脸模糊一片，被融化产生的痕迹和拉伸让它看起来像是一个被融化的蜡像，她没有眼睛，没有鼻子，只有一个血盆大口，锋利尖锐的尖牙暴露在外，不断的向下流淌着疑似口水的东西。
　　“祭女，献身于魔法的女奴，扭曲的灵魂让她们重回人间……”
　　胖子虽然没有探知之眼，看不到祭女的具体战力和信息，但是名称却是可以从黄皮纸上得到。
　　看到这幅可怕的场景，胖子却是丝毫不惧。有的时候，看不见的敌人比看得见的敌人更可怕，一旦和怪物面对面，反倒是没有什么可惧怕的，这个时候，比的就是谁的拳头大，谁的战力强。
　　胖子狞笑一声，反客为主，率先扑了上来。
　　祭女也嘶叫一声，迎了上去。
　　双方一接触，祭女就被胖子那强大的体重所带来的动能给撞的翻到在地，胖子见状不依不饶，直接一屁股坐到了祭女的身上。
　　“让你吓唬老子！”擅长摔投技的他，直接抓着祭女的两条腿，用力的抛起。
　　那祭女便打着旋飞上数米高空，随后重重的落下，摔成了一滩肉泥。
　　这是胖子的拿手绝活，在抛起对方的同时就加上了螺旋劲道，所以在落下的时候会受到更加的撞击力。
　　浑身骨头怕是都被摔碎的祭女一动不动的趴在地上，胖子哈哈一笑，就要上前查看尸体，这个时候，异变突起。
　　周围的石棺突然发出了‘咚咚’的闷响。
　　一时间，这间墓室变的十分嘈杂，胖子一脸无措的看着周围，他分明听出来，这是有人在石棺里敲打的声响啊。
　　很快，就不断有石棺的盖子被推开，一个个黑影从石棺里坐了起来。
　　显然，这些黑影都是祭女。
　　“这笔横财，看来我是发不了了！”胖子可是清楚，他对付一个祭女还行，超过两个怕是就要费些力气了，而这墓室里，至少有上百祭女，想要活，就要马上离开这里。
　　趁那些祭女还没爬出来，胖子看准了一个方向便冲了过去，那里赫然有一条通道，只要冲出了这间墓室，便安全了。
　　一路上，胖子穿过数十个温柔的女体，在乳浪凶潮里杀出了一条血路，却是在被祭女包围前，窜到了通道里，随后用力将旁边的一个石板挡在了通道口。
　　不过等他仔细看清楚这通道的环境后，却是气的大骂了起来。
　　这里分明就是一个死胡同，不但如此，在通道的尽头，赫然摆放着一具更大的石棺。
　　……
　　李卫迷路了。
　　确切的说，他是被困到了一个迷宫当中。
　　在通过墓室后的通道，李卫便发现，这通道岔路众多，没隔十几米便会有一个岔道，走到最后，连他自己都搞不清楚东南西北了。
　　不过李卫还是很快的发现，自己完全是在绕圈子。
　　通道的墙壁上刻满了壁画，对于墓葬文化，李卫并不是十分了解，但是他知道，任何文明对于墓葬都有一个共同点，那就是反映和记录墓主人身份、生平和辉煌事迹。
　　越是伟大的人，他的墓葬越是这样。虽然这‘法师之墓’只是暗影街虚构出的一个任务世界，但即便是虚构，也会遵循这个规律。


第376章 神秘壁画
　　李卫的记忆力不差，所以他将沿路遇到的壁画石刻都记在了脑子里，却是发现了一个十分有趣的事情。
　　这个法师之墓里，到底葬着是什么人？
　　一个伟大的法师？
　　从壁画上看，这个墓主人相当的强大，他的形象是一个身穿宽大法袍的男性，到处制服凶猛的怪物。
　　这个迷宫通道里，记录着这个墓主人的生平经历，李卫绕着走了好几圈，几乎将所有的岔路都走了一边，目的却不是找寻出路，而是查看通道上的壁画。
　　最终，李卫找了个地方坐下，取出了黑皮纸，记录起了他的发现和分析。
　　首先，法师之墓的确埋葬了一个强大的法师，李卫没有从壁画上发现这个法师的姓名，只是知道他非常的强大。这个法师精通六种系别的魔法，在李卫理解，那就是对方在每一个魔法系别上，都达到了宗师级。
　　而接下来，却是到了李卫最为感兴趣的地方。
　　在壁画的开端，是法师年幼时的场景，和平常人一样，他有着普通的童年，而在他成年后，却得到了一张‘纸’。随后，壁画场景变幻，法师开始学习魔法，不断和怪物战斗。一开始，法师施展的是低级的单系魔法，到了后来，法师可以使用多系魔法，这些，都可以从生动的壁画上看出来。
　　代表火焰的图案，代表冰霜的图案，代表雷电的图案……法师越来越强，和他战斗的怪物也越来越狰狞。制作这壁画的艺术大师将这一切都生动的刻录在了壁画上，留给李卫的，就是一连串活灵活现的静态电影，可以在极短的时间内，浏览这位伟大法师的生平。
　　最后，法师遇到了终极的敌人，那是一道门，门里有一个人影，门的四周左边是狰狞的恶魔，右边却是圣洁的天使，而门中的那个人却只是一个影子，壁画没有将这个人的五官表现出来。
　　再之后，壁画突然变换场景，法师死了，他的身体被分成了六份，按照六系魔法的分布，葬在了不同的墓室，法师的故事到此也结束了。
　　用笔敲打着黑皮纸，李卫嘴角露出了一丝若有似无的笑容。
　　从这壁画上，他看出了很多问题。但大部分都是无解的疑问，就像是这个法师在青年时代得到的那张‘纸’。
　　壁画上，几乎每隔一会儿都会出现这个‘纸’的身影，法师似乎随身携带，寸步不离。
　　那么，这‘纸’是什么？
　　李卫一瞬间，想到的就是轮回者手中的黄皮纸。
　　这是第一个疑问。
　　接下来，便是场景。从壁画上可以看出，法师是生在一个类似于中世纪文明的世界里，那里有草屋，牛羊，和淳朴的村民，而在每一次法师取出‘纸’后，场景却是变换成为一个个到处充满怪物的空间。
　　有的时候，壁画中还会出现一些小巷和神秘的城镇，也许是心理作用，李卫怎么看，都觉得那分明就是暗影街。
　　最后，便是法师的最后一战。
　　那个闪着光芒的门，神秘的人影、恶魔和天使，又是什么？
　　李卫记得，自己当初在受到黄皮纸包裹的时候，就在那包装上见过这种恶魔和天使。
　　壁纸上给出的信息就是这么多，李卫又来回看了两遍，才将黑皮纸收了回去。至少，他得到了一些关于墓主人的信息。
　　可是，这些信息并不会帮助李卫离开这个迷宫。
　　当然，李卫大可以选择返回暗影街，但是在发现了这个墓主人的一些秘密后，李卫的好奇心让他有了继续探索下去的想法。
　　于是，李卫继续在迷宫里走动，这一次他更加仔细的查看着两旁的墙壁，没准会发现什么隐藏的机关。
　　果然，李卫在一个拐角发现了端倪。
　　这是一面刻着一头巨大怪物壁画的墙壁，三米高，两米宽，虽然颜色和周围的墙壁没有任何不同，但是上面的壁画却是十分怪异。
　　刻在上面的怪物，竟然在笑！
　　迷宫里的所有壁画，都离不开两个角色，一个是葬在这里的那个大法师，另外一个，就是和大法师为敌的各种怪物，但毫无例外，所有怪物都是面目狰狞，要多恐怖就有多恐怖，唯独这个怪物，却是在笑。
　　很难形容一个头上长着长角，背后长着尾巴，拥有锋利爪牙的怪物竟然也有如此喜剧的一面。
　　就是这个原因，让李卫注意到了这面墙壁。
　　随后，李卫走过去，用手摸了摸。
　　触感粗糙，略带湿润，用手敲了敲，李卫听到了一声沉闷的响声。
　　墙里面，是空的！
　　“原来如此，胖子他们上一次来，应该没有进入到这个迷宫，否则依照他的性格，应该会一早就告诉我的，那么，这也是副本世界‘变异’的表现之一了……”李卫运用起比蒙之力，一拳打出。
　　嘭！
　　墙壁碎裂，露出了一个漆黑的通道。
　　“有路了！”李卫深呼了一口气，走了进去。
　　通道内很暗，但是对于李卫这个级别的强者，视力并不是唯一让他探查环境的感知力，他的听觉，触觉和强大的精神力，都可以代替眼睛。
　　通道里，只是最为原始和简陋的洞穴，很多钟乳石从头顶垂下，滴答着水珠。越向里走，道路越发的难走，但是好在，前面出现了微弱的亮光。
　　有亮光，就代表着有出口。
　　李卫此刻好奇心已经被吊了起来，原本以为只是一趟简单的‘刷装备’之旅，没想到竟然会有额外的收获。
　　前面的亮光越来越近，李卫已经可以隐约看到，一个更大的洞穴出现。
　　耳朵里，更是传来的哗哗的流水声，终于李卫到达了那个大洞穴，却是看到一面宽阔的湖泊。湖波中央，有一个小岛，上面只摆放了一个制作精美的坛子。
　　李卫一看到这坛子，却是心中一跳。
　　他在壁画上见过这个样子的坛子，壁画里描述的，那个强大的法师死后，身体被分作了六块，分别代表不通的魔法元素。
　　土元素尸块被葬在了巨大的石棺里，由一群相貌恐怖的女怪物守护。火元素石块投入到了一片燃烧的岩浆当中，光元素尸块在一个圣杯中，雷元素尸块在一个飞翔的雷鸟体内，冰元素尸块被封在了一块寒冰里，而最后一个水元素尸快，就是被放置到了一个精美的坛子当中。
　　而眼前的这个坛子，和李卫在壁画上看到的一般无二。
　　“不会吧，这么容易就找到了？”李卫虽然从壁画上知道了每一个魔法元素墓室里都葬着一个大法师尸骸，只是没想到这么容易就找到了。
　　很快，李卫又想到了另外一个事情：“胖子他提供的关于‘法师之墓’信息，里面并没有墓主人的任何情报。基本上进入这里的轮回者，只需要进入不同的墓穴，打败里面的怪物就可以得到相应的奖励，却没有人提过关于墓主人石块的任何信息……也就是说，我进入的这个变异法师之墓，其实才是真的，而之前轮回者进入的，很可能只是一个假场景……”
　　想到这一点的李卫，马上就联想到了另外一个问题。
　　是谁？又处于什么目的，要这么做？
　　对方制作了一个假的‘法师之墓’，难道只是为了隐藏真正墓穴？
　　第一时间，李卫就想到了主神。
　　不过很快，这个推测就被李卫抛出脑外，主神应该不会这么做，相反，设计那假‘法师之墓’的人，很可能要欺骗的，恰恰是那主神也说不定。
　　一时间，李卫的脑袋有些迷糊。
　　现在，显然不是想这些东西的时候，李卫将这些推测暂时抛出脑外，将注意力击中到了面前的湖泊上。
　　这湖泊很大，圆形，直径至少有500米，中间的小岛却是只有十几米。水面平静，上面漂浮着薄薄一层水雾。在这个洞穴的四个方向，有四个人工建筑的导水渠，四股水流此刻正在泄入到湖泊当中，李卫之前听到的流水声就是从这里传出来的。
　　“水里有东西！”
　　李卫在看到这湖水的第一眼就知道了，说时迟那时快，一个黑影突然从湖泊里爆出，溅起了大量的水花。
　　出现在李卫面前的，赫然是一只三头水蛇，这水蛇长着蜥蜴般的身子，三个蛇头同时嘶叫着，直接向李卫扑来。
　　“三首水蛇，魔法生物，大法师的仆从，战力A1，作为守护者，它会撕碎任何胆敢侵犯它主人陵墓的入侵者！”
　　一段信息从探知之眼上出现，李卫身子向后猛的一跃，躲开了水蛇的攻击。
　　落地后，李卫嘴角一笑，双手结了一个特殊的手印。
　　“血杀大法，斩！”
　　顿时一道血光传来，三首水蛇的一个蛇头，就爆出了一团血光，仿佛被一道无形的刀刃劈砍一样，从脖颈上掉了下来。
　　李卫施展的，正是他的必杀特技‘控血大法’。这‘控血大法’可以对战力低于施术者的活物，进行秒杀攻击。不过虽然这一招非常强大，但是却也有不少的缺点。


第377章 尸块
　　控血大法的缺点是什么？
　　首先，目标必须是活着的，并且是拥有血液的生物，例如李卫一开始遇到的那水尸，显然不在此列。其次，如果战力平级或者高于施术者，它也不会起作用，此外同样掌握该术的人和拥有其他特殊技能的人也不会受到影响。
　　但是，绝大部分生物，都会受到这血杀术的影响。被断了一首的水蛇，疼的嘶叫一声，左边的那个蛇头却是猛的喷出一道无坚不摧的水箭。
　　李卫赶忙低头，水箭从头顶擦过，身后的岩壁顿时被击出一个可怕的缺口，李卫刚刚抬头，又是一道水箭袭来。
　　于是，李卫不断的躲避，而这个时候，三首水蛇中间那个蛇头开始喷出了东西，赫然是魔法‘大水弹’。
　　如果说水箭拥有非常强大的切割力，那么这大水弹则是拥有极强的冲击力，李卫一个不慎，被那水弹砸个正着。
　　嘭！
　　那感觉仿佛被一列疾驶的火车撞到，李卫感觉自己浑身的骨头都要散架一般，一口淤血喷出，落在了远处。
　　那只剩下两个蛇头的水蛇见状也是兴奋的嘶叫一声，便扭动着硕大的身体从湖泊中爬了出来，向李卫落下的方位爬去。
　　就在这时，大蛇身子猛的一震，剩下的两个舌头也齐齐掉落，切口平整，大量的血液喷出，随即，无头的蛇身晃了两下，随即栽倒在地。
　　水蛇的血量有5000之多，第一次血杀就干掉了它1500的血量。而最后的这一下血杀，更是将水蛇最后的血量完全清空，毕竟，它的三个脑袋都被切掉，没理由还存活。
　　李卫从地上坐了起来，擦擦嘴角的鲜血，却是暗道：“这水蛇体内的血液太粘稠了，想要施展血杀大法却是要付出两倍于平时的真元力，不过三首蛇也够厉害了，区区A1级，竟然能将我打伤！”
　　从地上爬了起来，李卫走到蛇尸旁，翻看起掉落的物品。
　　这大蛇虽然难缠，但是掉落的物品却也要大方不少，包括‘基础水系魔法技能书’，‘大水弹’技能书，还有一个蛇皮护甲，当然，也有提升水系魔法的水魂碎片。
　　李卫一一将这些战利品捡拾起来，随后取出了基础水系魔法技能书，选择了学习。
　　这只是一本D级技能书，但是却是水系魔法的基础。万丈高楼平地起，最重要的却是地基，魔法的学习也是如此，没有学习低级技能，就没法子继续学习高级技能，这就是暗影街的技能体系。
　　技能书化作了一团光粒子，钻入到了李卫的身体里，李卫仿佛被一团暖流包裹，说不出的舒服。
　　几秒钟后，光芒消失，李卫活动了一下胳膊，调出了自己的基础信息查看了起来。
　　显然，在他自己的属性里，多出了一项‘水系魔法：基础’。
　　李卫露出了一丝笑容，马上取出了初级水系魔法书，再次选择了学习。这一次的光团持续显然比上一次久了许多，同样光芒散尽，李卫的水系魔法达到了‘初级’。
　　“终于有了进展，下一步，就是将水系魔法从‘初级’提升到‘中级’，然后是‘高级’、‘大师级’，最后是‘宗师级’，毫无疑问，这是一条漫长的路！”李卫苦笑的摇了摇头，不过他也知道，‘镜像大法’，绝对值得让自己为之付出。
　　既然自己的水系魔法达到了‘初级’，是不是也能学习一些初级的水系魔法技能了呢？
　　李卫直接取出了之前水蛇掉落的‘大水弹’，却是发现，这个魔法竟然需要水系魔法达到‘中级’。
　　无奈，将东西都收了起来，李卫慢慢靠近那个湖泊。这一次，水里没有东西再冲出来，不过这并不代表水中没有危险。
　　李卫靠近湖面，蹲下后，发现湖水里有许多鱼影游动。
　　而不远处，水蛇流出的血液也汇入到了湖泊，顿时，水面上出现了壮观的一幕，上千条手掌大小的怪鱼争相抢夺那血水，李卫灵机一动，将水蛇肉切下来一大块抛入湖中，只见这块肉刚落到水中，就被那些怪鱼争相啃食，一呼一吸间，就已经连块肉渣都找不到了。
　　李卫倒吸了一口冷气：“是一种食人鱼，也许就是水蛇的血将它们引出来的，这一下，不能沾着水了！”
　　随后取出了一张飞行卡，既然不能走水路，那就飞到那湖中的小岛上。
　　李卫很像知道，那小岛上的坛子里，到底有没有传说中大法师的遗骸。而那个遗骸，又有什么作用。
　　而同一时刻，在另外一间墓室的胖子，也是好奇心大起，不过更多的是害怕。
　　在逃过上百‘祭女’的追杀，好不容易逃到通道里的他，却是发现在通道的尽头，赫然摆放着一个大型石棺。
　　通道内没有其他出路，显然，胖子知道自己已经被困死在这里了，除了唤出黄皮纸返回暗影街外，没有别的出路。
　　不过，在此之前，要不要去探索一下那个石棺呢？
　　胖子的直觉告诉他，不要去。
　　在一个墓室里，发现了一个巨大的、诡异的石棺，只要脑子还不糊涂的人就知道，里面绝对没有什么好东西。从外面那些小石棺里的‘祭女’就能看出来，这个‘法师之墓’里，到处都是危险。
　　“该不会，这里面躺着一个身高2米以上的祭女吧？”胖子恶搞的想到，就是不知道，2米以上的祭女，那胸部会有多大？
　　胖子想到这里，却是想要去一探究竟，万一，这里面没有怪物，而是一棺材水源魔石呢？一个水源魔石可以兑换50积分点，这么大的棺材，怎么也能放个万儿八千颗，那样，兑换成积分点的话岂不是发达了？有了这些积分点，自己去暗影商人那里兑换一个‘超人’血统也不是什么难事了。
　　毕竟，超人血统的兑换，也不过是60万积分点而已，那可是A级血统。一时间，胖子陷入到自己的幻想当中。
　　摸了摸嘴角的口水，胖子一拍脸上的肥肉，露出了一脸凶色：“就这么定了，去看看那里有什么，运气好了翻身农奴把歌唱，运气不好，咱就撤，没啥大不了的！”
　　想到这里，胖子提了提裤子，一脸决然的走了过去。
　　这石棺，的确是非常的巨大，高度至少已经达到了2米以上。长度也达到了惊人的5米。
　　胖子围着这石棺转了一圈，没有发现有什么机关，却是看到在棺材上，刻着许多壁画。
　　对于这种艺术，胖子历来是不屑一顾的，不过他也不是笨蛋，说不定从这壁画上可以瞧出一些端倪来。
　　好半天，胖子才看明白，这壁画上表述了一个过程。
　　如果没有理解错误，那是一个非常残忍的‘分尸’过程。一个穿着法袍的男性，被六个长相诡异到顶点的怪物分隔成了六块，每一个怪物手持一块尸体。接着，壁画开始变换场景，六个怪物只剩下了一个，而它身旁却多出了一个巨大的石棺，怪物将尸块放入棺材里，随后也进入到了棺材。
　　壁画到了这里，就已经全部结束，不过却传递了一个非常重要的信息。
　　胖子看了看眼前的石棺，又看了看壁画里的石棺，顿时，一滴冷汗从额头淌下。
　　“他奶奶的，该不会是同一个石棺吧？”
　　这一下，胖子有些怂了。
　　如果壁画里讲述的残忍故事是真的，那么自己面前的石棺里，就应该有一个尸体残骸，和一个可怕的怪物。
　　壁画里，对于怪物的刻画很简陋，但是，这更加让充满想象力的胖子幻想那个怪物的真正模样。
　　人类不同于其他动物的最大一点，就是想象力。
　　想象力让人类插上了翅膀，让人类制造了汽车、飞机、轮船，让人类成功的飞跃到月球，可以说，想象力是人类最大的财富。而同时，想象力也是恐惧的来源，此刻，胖子就险些被自己脑子里幻想出的怪物吓着。
　　“我呸，老子经历过生化危机的任务，在尸山血海里生存下来，什么场面没见过，区区一个石棺和一个破怪物就想阻拦老子的发财大计？想都不要想！”胖子狠狠的扇了自己的一个耳光。
　　“对了，这一定是骗局，说不定石棺里藏满了水源魔石，又或者是其他宝贝，然后故意刻上这么一副可怕的场景故事，让别人害怕，你以为我会信？想让我知难而退？太小看你胖爷了！”
　　胖子哈哈大笑，似乎为自己找到了绝佳的理由，他决定，不管怎么样，都要打开棺材看看，哪怕里面真的有怪物，胖子也要和对方打上一架。要知道副本世界里的怪物，击杀后都会掉落不少好东西的。
　　想到这里，胖子纵身一跃，便跳到了石棺的上面，想要将石棺盖子推开。
　　胖子几乎是用上了吃奶的劲，但是那盖子至少有数万斤，这让胖子有些力不从心，使了半天劲，石盖子纹丝未动。
　　胖子骂了一句，正要挽起袖子再试一次的时候，却是突然听到了一声‘咯吱吱’的声音从石棺里传出。


第378章 土灵残骸
　　一瞬间，胖子只感觉到浑身发麻。
　　那种感觉就如同有人在很小心很小心的用羽毛撩动他的皮肤一样，在这个完全等同于密室的墓室，四周昏暗无比，除了胖子之外，便只有身下的石棺，而此刻，石棺里竟然发出了动静。
　　“是……是有人在用指甲刮石壁的声音！”胖子吞了口吐沫，一瞬间想到了壁画上六个怪物中的那一个。
　　难道它真的在这里面？
　　“就算那怪物在里面，我也不必害怕，这石棺盖子重达万斤，它应该顶不开才对！”胖子自我安慰的想到。
　　不过事实注定要让胖子失望，石棺里的声音越来越响，随后，他感觉石棺盖子被顶的移动了一下。
　　“不会吧！”胖子打了个机灵，想到自己和那怪物怕是只隔着一个石板，于是赶忙从上面跳了下来。
　　石棺里的响动越来越大，甚至可以听到清晰的叫声，声音尖锐，宛如婴啼。
　　胖子的神经已经绷了起来，石棺那边传来了盖子嘎吱吱移动的声响，如同一个沉重的石磨在被缓缓推动一样。
　　盖子被推开了一个小缝。
　　随后，一根手指从那缝隙中伸出。
　　只是看了一眼，胖子就知道，那绝对不是人类所能拥有的手指。因为，人的手指上不会长着那么多白色的小毛。
　　突然，嘎吱一声，石棺的盖子仿佛被撞开一样，飞出了七八米远，随后重重的落在了地上。
　　这一下十分的突然，胖子吓的险些将自己的舌头咬下来。
　　再看那石棺，却哪还有什么长满白毛的手指，此刻石棺上方的边缘空无一物。整个墓室，又陷入到了寂静当中，胖子呼哧带喘的盯着石棺，连眼睛都不眨一下，他生怕错过什么。
　　可是，什么都没有，没有想象中的怪物从里面爬出来。
　　“怎么回事？”胖子自言自语，他能感觉到心脏仿佛要跳出胸膛一样。
　　危险感，没有减少，反而更加强烈。
　　就在胖子疑惑的时候，却是感觉到自己的背后，有人喷了口气。
　　气流划过耳朵，耳朵上的容貌很敏锐的捕捉到了这一点。
　　“我草！”
　　胖子猛的一回头，却是看到一个人不像人，鬼不像鬼的家伙站在自己身后。最吓人的，是这个怪物此刻正咧着一张大嘴，分明是在笑。
　　这个怪物有正常人大小，人形，浑身覆盖着一层仿佛钢丝一般的白毛，只是这白毛紧紧贴在它的皮肤上，丝毫没有那种应该有的蓬松感。
　　此刻它佝偻着身子，抬着头，嘴巴裂到了耳根，露出了满嘴的尖牙。
　　随后，它扑了上来，根本没有理会胖子发出的杀猪般的尖叫。
　　双方就此扭打在了一起，这个白毛怪物力量奇大，胖子只是坚持了数秒就败下阵来，不但被打的鼻青脸肿，更是被直接抛过了石棺，砸到了墙壁上，才狠狠的摔了下来。
　　“哎呦，疼死了！”胖子一阵哀嚎，却是见到那白毛怪物又冲了过来。这一下可是将胖子吓个够呛。
　　他完全忘了，自己可以直接返回暗影街，只是起身便开始围着那石棺跑了起来。怪物向左追，他就向左跑，怪物向右追，他就向右跑，一时间怪物竟然也拿胖子没办法。
　　这个时候，胖子才有时间用黄皮纸查看这怪物的名字。
　　“守尸者，只存在于陵墓中的怪物……战力未知……血量12000。”
　　胖子一看这架势，马上没了一开始的雄心壮志，从对方那超高的血量上看，就知道不是一般的怪物。
　　经过一段时间的‘捉迷藏’，胖子也知道，这怪物似乎特长就是力量，所以它的速度很一般。一开始之所以能突然出现在自己身后，怕是动用了某种特殊的技能。
　　当然，经过一开始的惊吓，胖子这个时候也回过神来了。他自己的战力怕是和这个怪物相差太远，打是打不过了，既然如此，根本没有必要在这里耗下去，倒不如去石棺里看看有什么，有东西就顺手牵羊，没东西就闪人。
　　打定主意后，胖子纵身一跃，跳进了石棺。
　　结果，石棺里空空荡荡，只有一个残肢躺在那里，可能因为年代久远，残肢变的有些发硬。
　　胖子大为失望，心道自己喝凉水都塞牙，又想这墓主人对自己也太狠了，给那些不重要的祭女铺着的是一层层价值不菲的‘水源魔石’，而他自己却弄了个怪物在身旁，除此之外便什么都没有，哪有这样为自己设计陵墓的。
　　时间紧迫，胖子唤出黄皮纸，就要打开通道离开，却是为了保险期间，通过黄皮纸查看了一下那残骸的信息。
　　顿时，胖子愣了！
　　“土灵残骸，法神摩多尔的残骸，蕴含着强大的土系魔力……”
　　竟然真的是一个宝贝！
　　胖子大喜，直接将那块残骸抓在手中，这个时候，头顶上那白毛怪物也出现了，这一下胖子没有犹豫，直接选择结束任务世界，想要返回暗影街。
　　不过，最最让他吃惊的事情发生了。
　　原本在副本世界可以随时中止，并且返回暗影街的黄皮纸，此刻却失去了效用。
　　结果就是什么都没发生。
　　胖子这一瞬间好悬没瘫过去。
　　“不待这么坑爹的啊！”胖子哀嚎一声，此刻那白毛怪物已经跳进了石棺……
　　……
　　刚刚落到湖中小岛上的李卫，身子一顿，他隐约听到了一声哀嚎。
　　“奇怪，怎么这么像是胖子的声音？”李卫再仔细听，却是什么都听不到了。
　　“也许是错觉吧！”
　　李卫想了想，将注意力集中到了面前摆放在一座石台上的坛子。
　　远处看去，这坛子不大，可是近看，这坛子却是大的惊人。目测上去，直径足足有5米，坛口距离地面也有3米，坛子上有着精美的釉花图案，李卫靠近一看，却是发现，这又是一种记录墓主人信息的图案。
　　这一次，李卫仔细的将坛子一圈图案全部看了三遍，确定没有任何遗漏后才停了下来。
　　只是此刻，李卫的眉头皱的更紧了。
　　坛子上的釉花，记录了一连串事件，但是故事显然是接着上一次自己在迷宫中看到的壁画之后发生的。
　　大法师死亡后，尸体便被分成了六块，由六只怪物分别获得。
　　坛子上只记录了放置在坛子中那个尸块和怪物的信息。它（这里指怪物）将石块带到了一个巨大的洞窟，然后找到了地下湖泊，随后在中间的小岛上，将尸块放置到了一个巨大的坛子当中。
　　而那之后，怪物便跳入到了湖泊当中。
　　李卫一愣。
　　他看了看还算平静的湖面，默不做语。这个满是吃人怪鱼的湖里，真的有釉画上的那个怪物吗？
　　不管这釉画上的故事是不是真的，李卫都打算继续探索下去，这里的一切所带来的神秘已经彻底抓住了李卫的好奇心。
　　而且，自己还缺少水系魔法初级之后的技能书，无论从哪一点看，都不应该就此放弃。
　　想到这里，李卫便准备跳上大坛子，看看里面有没有那大法师的遗骸了。
　　就在这个时候，一声奇怪的水声传来。
　　李卫的动作顿时停住了，他很熟悉这种声音，那些在游泳池里畅游后，爬上岸边的人，身上会滴下大量的水，那种声音就和此刻李卫听到的一样。
　　“有东西，从湖里爬出来了！”李卫马上意识到了这一点。
　　声音是从坛子后面传过来的，而且，那种湿润的脚掌踏在地上的声音也逐渐清晰了起来。虽然李卫相信，在这里战力能超过他的怪物基本上不太可能存在，但是仍旧忍不住吞了口吐沫。
　　李卫就这么站在原地，等待着坛子后的那个东西走过来。
　　于是在这个空无人迹的地方，李卫等待那个东西走近。很快，李卫就看到了一个人影从坛子背后闪过。
　　第一时间，李卫就冲了过去。
　　“我草，老子不怕你，来啊！”那个人影竟然发出了一声憋屈的怒吼，随后向着李卫扑了过来。
　　李卫一愣。
　　声音很熟，那身段也很熟，还有那副猥琐的表情，这不是胖子还能有谁。
　　胖子显然是吓坏了，浑身湿漉漉的，怀里抱着一个东西。他根本没认出李卫，还是在李卫大喝一声后，胖子才回过神来。
　　“李小哥？竟然是你！”
　　随后胖子做出了一个让李卫惊骇不已的动作，他直接扑了过来，抱着李卫嚎啕大哭。
　　那一把鼻涕一把泪的糊在李卫衣服上，别提多恶心了，李卫好说歹说，胖子情绪才稳定了下来，下面第一句话就是：“刚才那事，你可别给我说出去，我在暗影街，好歹也是个名人！”
　　“呸！”李卫的回应也很直接。
　　虽然跟这胖子呆的时间不长，可是李卫也受到了对方不小的感染，便的开朗的许多。
　　“好了，说吧，你怎么会在这里？还有，你怎么会从那湖泊里爬出来？”李卫恨不得马上知道这些答案，但是他也清楚，必须让胖子一件一件的说。
　　胖子也许是有了李卫壮胆，情绪好了很多，却是一五一十的将事情的经过讲述了出来。


第379章 破坛取灵
　　胖子讲述的很块，但李卫还是能听懂大概的经过。
　　从跳入水池后，突然发现到达了另外一个墓室，随后，遇到了上百只祭女，被逼入通道后发现那大石棺，最后发现了那个‘土灵残骸’。
　　“要不是这东西，我小命就没了！”胖子怀里抱着一段残肢，仿佛当做宝物一样。
　　顿了顿，胖子继续讲述。
　　“那石棺里有个白毛怪物，战力强悍，我自然是不敌他，想要返回暗影街，却是发现这‘法师之墓’似乎被某种力量禁锢，通道根本无法打开，这个时候，我就抱着这东西跳出了石棺，那怪物在后面追我，我也不知道怎么乱跑的，稀里糊涂就穿过了那石壁，你说我倒霉不倒霉，谁会想到那石壁后，竟然是一个地下湖，也幸亏我会游泳，要不然不被那怪物弄死，也被淹死了！”胖子说的很快，但是李卫却是也挺清楚了事情的经过。
　　“湖里的怪鱼，没有咬你？”李卫突然想到水可是有吃人不吐骨头的怪鱼的。
　　胖子摇了摇头，声称他一路游上来，顺利的很，没有遇到怪鱼。
　　事后李卫猜想，怪鱼不攻击，怕是也和胖子怀里抱着的那段残肢有关。
　　李卫用探知之眼看了看胖子怀里那个残肢，却是面露喜色。
　　“土灵残骸，法神摩多尔的残骸，蕴含着强大的土系魔力，附带‘御土奇术’魔法，凑齐法神摩多尔的所有残骸，将获得法神传承。”
　　探知之眼所看到的东西，要比胖子看到的多，那‘御土奇术’怕就是让胖子能穿过墙壁的主要原因。很可能当时胖子在无意中，启动了这个魔法，他才能穿过石壁，逃出升天。
　　“你的运气真的很好！”李卫拍了拍胖子，由衷的说道。
　　根据迷宫壁画、坛子釉画和石棺上刻画上看，李卫大致清楚了法师之墓的历史，显然埋葬在这里的那个法师叫做‘摩尔多’，他还有另外一个称号，‘法神’。非常强大的称谓，就是这个被尊称为法神的人，死后被分尸成六分，每一份都蕴含着一种魔法元素，分别葬在六个不同的墓室当中。
　　胖子从一开始那个水池里，到达了‘土系’墓室，机缘巧合下，得到了‘土灵残骸’。李卫表示要研究一下那个东西，胖子没有任何犹豫，直接将怀里的‘土灵残骸’递给了李卫。
　　“这东西是个宝物，李小哥你注意轻拿轻放，当然，如果最后能还给我那就更好了！”胖子可怜巴巴的说道。
　　李卫明白，感情这胖子是以为自己见宝起意，想要独吞这宝贝。不过，李卫还真有这个意思，只是单个的残骸并不能带来什么特别的技能，根据探知之眼得到的信息，必须要集齐六个残骸，才能得到那‘法神’的力量。
　　只是，为什么这个副本世界又被封闭了呢？如果按照自己之前的分析，存在真假‘法师之墓’的话，那么这个可能是真正法师之墓的地方，说不定本身就是被封闭的，只有达成‘某种’目的，才会解除封闭。
　　现在看来，唯一的可能性，就是要凑齐六块残尸，将它们集合到一起，这个很有可能就是那个最终的‘目的’。
　　“凑齐六块残尸，就可以得到法师的传承，这明显是一种奖励手段，也可以看做一种‘诱饵’，因为这种诱惑足以让任何人为之疯狂。毕竟，法师传承怎么看，都是代表着无上的力量！”李卫快速思考着，又看了看手中的残尸，心中冒出了另外一个想法：“可是，这并不能解释，为什么要设立一真一假两个法师之墓的原因……应该还是我一开始分析的那样，是为了瞒着某个人……那个人，不会是轮回者，因为没有必要，也不会是我，如果是那样，我和胖子进入的就应该是那个难度较低的假墓。那么，真正想要隐瞒的对象，怕就是另有其人，是那个和法师最后一战的‘门中人’吗？”
　　李卫想到这里，似乎答案已经呼之欲出，不过他还是想要再次确认一下。便问一旁的胖子：“你所知道的法师之墓，有没有今天我们遇到的这种情况？此外，有没有听说过其他轮回者说过关于存在两个‘法师之墓’的事情？”
　　胖子不傻，当然知道李卫说的是什么。
　　他明白，这一次进入的法师之墓，并不是他之前进入的那个，那个只需要简单的作战，击杀怪物，就能‘刷装备’的副本世界。
　　胖子肯定的说道：“我敢拿脑袋保证，现在这个法师之墓我是第一次来，而且，也从没有听说过有第二个法师之墓存在……”
　　李卫点了点头，心中已经有了计较。
　　“应该是战力达到S级的轮回者，又或者是毁灭者，在进入法师之墓就才会被传送到真正的墓穴，目的，就是要让他收集所有的残骸，然后拼接到一起。”
　　为了让人这么做，所以留下了那些壁画，并且表明‘收集所有的残骸，会得到强大的力量！’。
　　李卫吞咽了下口水，他突然有一种奇怪的感觉。
　　这一切，很像是一个‘陷阱！’
　　仔细研究了手中的‘土灵残骸’，李卫没有发现什么特别之处，除了上面蕴含的强大土元魔力，没有任何其他的功用，而那附带的‘御土奇术’，也不知道如何启动。
　　看了看一脸期待的胖子，李卫无奈笑笑，将这段残肢递还给了他。
　　胖子仿佛接过最为珍贵的财宝一样，模样要多猥琐，就有多猥琐。
　　李卫索性不去看他，将视线移回到不远处的坛子上。李卫知道，如果那壁画上绘制的故事不是骗人的话，那么，蕴含水灵的残肢就应该在坛子里。
　　还有，周围的湖泊里，也定然有一个‘守尸者’。
　　和胖子打了个招呼，李卫就跳上了坛子。
　　坛子里，满满的都是水。李卫小心的踩在坛子边缘，蹲下身子观察起坛子里的水，很快，就发现了一些问题。
　　这些水，很粘稠。
　　不过却是很清澈，透过水面可以看到坛子中央，摆放着一段残肢。
　　探知之眼下，李卫看到了那段残肢的信息，“水灵残骸，法神摩多尔的残骸，蕴含着强大的水系魔力，附带‘御水奇术’魔法，凑齐法神摩多尔的所有残骸，将获得法神传承。”
　　果然，信息和土灵残骸上标注的一样。
　　为了保险期间，李卫取出了一柄低级长剑，将剑身插入到了水里。
　　仿佛插入到了一大摊泥浆中一样，长剑遇到了很大的阻力，不但如此，剑身也发生了快速的消融，冒出了刺鼻的白烟，没一会儿就被这些怪水腐蚀的干干净净。
　　“是强酸？”李卫愣了，这下可不好弄了，被腐蚀的长剑虽然品质低劣，但毕竟是金属打造，能这么快就被消融，可见这水的腐蚀性有多强。
　　自己虽然经过强化，但是毕竟还是肉身，怎么比得上金属。
　　“只能打破这个坛子，然后取走水灵残骸了！”李卫打定主意，便从坛子上跳了下来。
　　胖子见李卫跳了下来，也迎了上来。
　　“怎么样，里面有残肢吗？”
　　李卫点了点头，将强酸水的事情说了出来：“想要取到里面的水灵残骸，只能打破坛子，一会儿你躲远点，那强酸水非常的霸道。”
　　胖子听罢，赶忙躲到了十几米开外。
　　李卫见状，也运足了真气，对着那坛子轰出了一记‘震击拳！’
　　‘咔嚓！’
　　空气和坛子碎裂的声音同时响起，李卫的震击拳可以说破坏力极大，别说是陶瓷质地的坛子，就是钢铁，也能给震碎。
　　一声巨响，坛子裂开，不少那种强酸便从裂缝中流出，落到地上如同滚烫的钢水，将一些碎石腐蚀一空。
　　李卫又是一拳击出，坛子彻底崩碎，强酸如同泄洪般喷涌而出。李卫即使施展御剑术飞起，见到胖子还在那里傻站着，便也将胖子抓起。
　　整个小岛，此刻都被强酸覆盖，只是片刻就被腐蚀的千疮百孔，从上空看去，比所谓蓬蓬乳都要恶心万倍。
　　在坛子的碎片堆中，水灵残骸静静的躺在那里，李卫剑诀一变，控制兽魂下降，便要取走残骸。而就在此刻，湖泊中突然爆出了一团水花，一个黑影以极快的速度掠过，率先取走了‘水灵残骸’。
　　“想都别想！”李卫看那黑影似乎想要逃窜，直接一拳轰出，将对方逃跑路线周围的空气震碎。
　　被震碎的空气，形成了强大的阻力，将那黑影困在其中。李卫这才看清这黑影的样子，果然，也是一个浑身长满白毛的怪物。
　　“妈的，就是这种怪物！”胖子看到这怪物，开始大呼小叫起来。
　　“守尸者，只存在于陵墓中的怪物……战力A3……血量12000。”
　　李卫看了一眼，却是不屑的笑了笑。
　　也许对于胖子来说，A3级是无法匹敌的存在，但是对于自己，这种级别的怪物根本只是个笑话。
　　举起了拳头，李卫准备再次砸出拳头，那白毛怪物却是抬起了头，露出了一个让李卫惊恐不已的面孔。


第380章 又是幻术
　　怪物的那张脸，李卫十分熟悉。
　　赫然，是胖子的那一张脸，无论是五官还是表情，都一模一样。李卫可不相信这世界上有和胖子一样猥琐的脸，就算有，也不应该出现在这怪物脸上。
　　“难道……”
　　几乎是同时，李卫就猛的扭头，看向了身后的胖子。
　　就见胖子，却是一脸疑惑的道：“李小哥，你怎么了？快打它啊，再不打，这怪物就跑了！”
　　怎么回事？
　　李卫吞了口吐沫，陷入到了短时间的失神当中。
　　“一定是哪出了问题了！”李卫晃了晃头，脑子马上开始了急速思考。
　　现在的情形非常的诡异，为什么那个白毛怪物会长着和胖子一模一样的脸？难道，它才是胖子？
　　那么自己身旁的胖子又是什么东西？
　　李卫又看了一眼胖子，两根手指一点，顿时两道雷电喷涌而出，同时李卫也夹杂了震击拳，将胖子周围的空气和那个怪物周围的空气再次砸出了仿佛蛛网一般的裂缝。
　　胖子大骇，却是惊呼道：“李小哥，你做什么？我是胖子啊！”
　　“闭嘴！”
　　李卫制止了胖子的鼓噪，在李卫那仿佛要杀人一般的眼神下，胖子吓的闭上了嘴。
　　“你看那个怪物的脸，用最简单的言语形容一下，要快！”李卫突然开口道。
　　他利用电流和震击拳产生的效果，暂时禁锢住了两人，但是只能坚持1分钟左右，李卫必须在这1分钟时间内，做出判断。
　　胖子听到李卫的话后，也是哆嗦一下，用让李卫都觉得简单至极的三个字形容了那怪物的模样。
　　这三个字就是：“很难看！”
　　李卫知道，如果不是这个‘胖子’故意撒谎，那么就是他的确看到的是一张难看的怪物脸。
　　可是自己，为什么看到的却是胖子的脸？
　　“难道是幻术？”
　　李卫顿时想到一种可能，幻术李卫已经不是第一次接触了，早在‘寂静岭’任务当中，自己就中过这种‘术’，当时那个拥有‘六道魔像’的乔言就是用幻术，蒙骗了所有人的五感。
　　那么，面前的这一切，是不是也是幻术？
　　这种可能性很大，有可能是那个怪物，施展了幻术，让自己看到了胖子的脸，自己身旁的胖子，其实是真身。
　　当然，还有另外一种可怕的可能，那就是自己身旁的胖子，根本不是真身，而是某种‘东西’变的。真正的胖子，很可能就是面前这个被自己困住的怪物，毕竟，如果是幻术，也可以蒙骗自己的眼睛，探知之眼中看到的信息，也有可能是因为幻术而被编造而成的信息。
　　不过李卫还是比较倾向于身旁这个胖子是真的，毕竟，再好的演员，都有可能露出纰漏，只有本身演出，才是最自然的。
　　针对幻术，拥有了‘六道魔像’的暗黑曾经和李卫说过，无论什么幻术，都不可能直接影响人的思维，必须要通过某种媒介。
　　可能是气味，可能是一副图案，可能是一句话，可能是一个手势，幻术的引发，就藏在这些平淡无奇的小动作里。
　　那么，如果这一切是幻觉，自己又是什么时候中招的呢？
　　“胖子，你觉得我有什么异常，快点说，而且，必须说实话！”李卫突然对身旁的胖子喊道。
　　胖子简直快哭了，他盯着李卫看了看，似乎是在确认对方是不是在开玩笑，随后才道：“你真的不正常，太不正常了，干嘛要对兄弟我出手，我招你惹你了？那怪物一出来，你就神神叨叨的，你再不动手，水灵残骸就被那家伙带走了！”
　　对了！
　　残骸！李卫终于发现了一个大问题。
　　“那你的土灵残骸呢？”李卫突然厉声问道，身旁这个胖子无论怎么看，都和真的胖子一般无二，但是他手里，却没有‘土灵残骸’。
　　这个胖子是假的！
　　李卫几乎是瞬间就做出了反应，指雷轰然击出，蓝色的闪电仿佛一道雷剑，将一脸愕然的胖子贯穿。
　　没有想象中的血迹，周围的一切似乎在这一瞬间都停顿了下来。接着，所有的一切都仿佛玻璃碎掉一般，开始裂开。
　　轰隆！
　　周围的一切都开始了崩溃，李卫头一晕，眼睛睁大，却是发现，自己竟然还蹲在那坛子的边缘上。
　　而在坛子里的水中，赫然有一张白毛怪物，正咧着嘴看着自己，而它的爪子，已经伸出水面，距离自己的喉咙，只有寸许。
　　“指雷，破！”
　　李卫手指猛然就轰击在了坛子的水中，蓝色的电弧轰然在水坛里炸开，那水中的怪物嘶叫一声，从水中跳出。
　　刚刚的指雷，将这个怪物的血量削掉了200点。
　　似乎是受到了重创，怪物继续向李卫扑来，而这个时候，李卫哪还会给对方机会。
　　“吞噬！开……”
　　右眼黑丝吸力猛的窜出，那怪物猝不及防，被黑丝卷入。吞噬异能是毁灭者特有的技能，威力强大，只见怪物那12000的血量在5秒钟内减少为0，随后便被黑丝绞的粉碎，化成了能量，被拽入了李卫的右眼当中。
　　“妈的，这味道太恶心了！”吞噬掉这只守尸者后，李卫差一点呕吐出来。那种感觉就如同喝了一碗陈年的酸菜汤，恶心劲就别提了。
　　这一切，都发生片刻，坛子下的胖子却是大声询问怎么回事，李卫回头一看，下面的胖子一脸惊慌，怀里抱着他的宝贝土灵残骸，像是一个找不到家的小姑娘。
　　毫无疑问，这是真的胖子，自己从幻觉世界里脱离了出来。
　　李卫对着胖子道了一声无事，便用手探入到坛子里的水。
　　水里不但有‘水灵残骸’，还有一个箱子，打开后，李卫发现了一本魔法书技能书。细看之下李卫却是呵呵一笑，这魔法技能书便是他需要的‘中级水系魔法’。
　　有了这本技能书，李卫的水系魔法就可以提升到中级了。
　　“这坛子里的水，并不是强酸，不过想来也不是普通的水源，不如一并取走……”想到这里，李卫取出了铜壶，手掐道决，喝道‘吸！’
　　只见一股磅礴吸力从壶口中喷出，只是片刻间，就将坛子里的水吸了个精光。随后，李卫跳下了水坛。
　　胖子赶忙走了过来：“李小哥，刚刚你怎么了，为什么蹲在上面一动不动……”
　　从胖子的描述来看，李卫知道，刚刚自己怕是刚刚上到水坛，就中了幻术。
　　守护水灵残骸的‘守尸者’怪物，根本不在湖泊里，而是躲在水坛中。自己跳上去的一刹那，这怪物便通过某种特技施展了幻术，让自己陷入幻觉。
　　而之后自己发现坛子里的水是强酸，随后自己打破坛子，发现怪物取走水灵残骸这些，都只是幻觉，如果自己没有发现胖子的端倪，任由自己处在幻觉状态，怕是后果堪忧。
　　将这些奇遇讲述出来后，胖子也是啧啧称奇，暗道也是李卫，如果换做是他，怕是早就着了道了。
　　这个洞穴很大，但是除了李卫来时的道路，便没有别的路了。
　　手里拿着‘水灵残骸’，李卫带着胖子两人走到湖边，也许是那‘御水奇术’的作用，湖水自动分开，这一下，只需要走，就可以隔绝开湖水。
　　从原路返回，李卫和胖子通过洞窟，迷宫，又返回到了最一开始那个有着六个通道的房间。
　　“李小哥，我们接下来该做什么？”胖子依旧抱着残骸，说来也奇怪，这残骸无法收到黄皮纸内的储物空间内，倒是可以放到李卫的铜壶里。只是胖子坚称自己不累，可以抱着走，所以李卫也没有坚持。
　　“现在无法打开通往暗影街的通道，我们只能按照壁画上说的一样，收集所有的残骸，说不定会有什么新的发现，所以，我们要去其余四个墓室。当然，在此之前，我需要做一件事！”李卫取出了一个针管，里面是赤红色的液体。
　　“血统强化药剂？”胖子显然认出了李卫手里的玩意儿。
　　他之所以在自由市场摆摊，当这奸商，也就是为了多赚取一些积分点，来兑换一个像样的血统强化自己。不过在暗影街，血统药剂动辄就是十几万积分点，有的甚至高达数十万，数百万，别说他，就是那些战力已经达到B级，A级的强者也拿不出这么多积分点。但是想要更好的活下去，就必须将自己变强，所以胖子必须要改变血统，这样才是他变强的唯一出路。
　　当然，他也尝试过自己修炼B级技能书，却是收效甚微，这也是为什么B级战力会成为一个分水岭。B级技能书，需要自己研习，这就需要天赋的支撑，那些天赋绝伦者，自然是进展神速，有如破冰而行，不过但凡突破，就会提升战力。当然还有另外一种晋升B级的方法，那就是兑换血统，改变体质，这条路就要比第一条路好走点了，只是，需要大量的积分点做后盾，可以说，这条升级道路完全是用积分点砸出来的。
　　不过可悲的是，胖子想要变强，只能选择这一条路。


第381章 火焰蜘蛛（一）
　　对于胖子来说，血统药剂非常的重要，所以见到李卫取出这么一个，他才会惊呼起来。
　　“这是我一个朋友制作的，算是山寨版……食人魔血统强化药剂，成功率只有暗影街商人那里出售正品的一半，差不多25%左右，不过在暗影街，也算是万金难求的东西了。这一次，我们必须要凑齐六个残尸，难度极大，以你C1级战力，只会拖我的后腿，所以这东西就你拿去用吧，希望你血统融合成功，从而提升一些战力！”
　　李卫口中的朋友，自然就是暗黑，这个家伙没事干的时候就窝在实验室研究，这种药剂就是他研究的成果之一。
　　李卫刚说完，胖子就兴奋的嚎叫一声，将血统强化药剂抓了过来。看到胖子兴奋的样子，李卫学着胖子那奸商的表情道：“别误会，这不是白给你的，市场价，不打折，回去后给我积分点……”
　　最终，胖子还是接受了李卫的‘公平交易’，只不过是用手里的‘土灵残骸’作为交换条件，李卫也乐的将这残骸收入到铜壶里。
　　强化的过程很顺利，胖子成功的融合了食人魔血统，力量暴涨了1倍有余，战力也水涨船高的达到了B1级。
　　整整一个大级的跳跃，让胖子十分兴奋。带头冲进了‘火系墓门’。
　　而李卫却是在胖子走后，取出了兽魂剑，唤出血魔和花妖两只老鬼。
　　“上一次在七级幻境，交给你们的三个大天使，祭炼的怎么样了？”李卫开口问道。
　　上一次，将三个大天使交给血魔老鬼后，李卫就没有再过问过这件事。原本以为他们三个会占据大天使的身体，没想到却是猜错了，血魔只提了一句：三个鸟人而已，还容不下我等魂魄，只是想祭炼几具‘尸傀’而已。
　　‘尸傀’，一种只需要分入一丝神念便可以驱使和操控的强大肉体兵器。
　　这一次李卫有新计划，却是想到了那三个大天使。
　　血魔一楞，却是搓了搓手，嘿嘿笑道：“炼是炼好了，不过主人，您要这‘尸傀’也没多大用，它们是由我祭炼的，只有我才能驱使……”
　　李卫白了血魔一眼：“谁说要那破东西，我只是借来用用，快点，别废话！”
　　血魔无奈，张口一吐，三道流光窜出，地上便多了三个大天使的身影，只是此刻，他们没有了一丝一毫的生气。据血魔说，三只大天使是生生被抽离了魂魄，然后肉身炼制成‘尸傀’。李卫探知之眼看去，却是发现这三个‘尸傀’竟然保留了原始战力，而且肉体被重新祭炼过，不惧水火，免疫雷电冰霜，是十足的杀人兵器。
　　“血魔，控制他们去其余的墓穴，务必将除了火灵骸弄之外的残骸弄到手，花妖，你也去，分开行动，遇敌能杀则杀，不敌便退，之后我会带你们找回场子，去吧！”李卫言简意赅，一挥手，血魔和花妖便鬼叫着飞出，而三个尸傀也挥动背后的翅膀，分头钻入了不同的墓穴。
　　李卫可不打算亲自一个一个的去寻找残骸，手头既然有这么多资源，不利用岂不是太傻？而且按照血魔和花妖的实力，对付那守尸者应该也没有什么问题。
　　跟着胖子进入到火系墓室，顿时，便可以感觉到周围的空气明显升高了。
　　前面有一个石门，胖子正在蹲在那里，卖力的想要将石门推开。
　　“这石门最少也有几万斤，压根儿推不开，李小哥，你来试试？”胖子擦了擦头上的汗珠，喘着粗气道。
　　李卫摇了摇头，看了胖子一眼，问道：“有没有机关一类的东西？”
　　胖子摇头像拨浪鼓：“找遍了，没有！”
　　李卫走进后，看到了这道石门，看上去的确是非常的沉重，伸手敲了敲，沉闷的声音也表明，它非常的厚实。
　　“被封死了！”李卫皱着眉，他低下头仔细看可看下面的地板，有被巨力砸碎的痕迹，显然这石门是突然落下的，而且从碎裂的痕迹上看，这石门应该是在不久之间刚刚落下的。
　　“难道是有人触动了机关，所以才会落下这石门？”李卫想到汪城主那一帮子人，很可能就是他们触动的机关，也许他们此刻就在门的那一端。
　　“没招了，要不你再施展那拳法，将这石门砸开？”胖子出了个点子。
　　李卫摇了摇头，道：“这不是普通的石门，你瞧！”
　　说着，李卫猛然一拳砸去，结结实实的轰在了石门上，只听一声闷响，石门发生了微弱的震动，却是丝毫未损。
　　由此可见，石头的质地非常的坚硬，即便是用震击拳，也休想在短时间内破开它。
　　“那可怎么办？不如我们换个通道走吧！”胖子打起了退堂鼓。
　　李卫瞅了一眼胖子，却是笑骂道：“你忘了，我们还有一种办法，可以不需要打破石壁就能通过。”
　　“是什么？”胖子奇道。
　　“你不记得你是怎么逃出墓室的了？”李卫提醒道。
　　胖子一拍脑门：“对啊，我们有土灵残骸……”
　　将土灵残骸取出，李卫也不敢确定它到底有没有用，会不会和水灵残骸一样只需要握在手中，就可以避水而行。
　　接下来，李卫和胖子一人握着一半，便向那石门走去。
　　距离近了，胖子已经闭上了眼睛，嘴里念念有词，李卫一听却是险些笑出声来。
　　胖子念叨的是：天灵灵地灵灵，太上老君显神灵，手里握着小宝贝，保佑我们穿过去！
　　来来回回就这一句，非常的幼稚，可偏偏胖子的表情又非常的严肃，显然对于这种念叨，胖子是十分看重的。
　　也许是胖子的念叨起了作用，李卫在碰触到石门的瞬间，没有遇到想象中的阻碍，而是神奇的穿了过去。
　　胖子还是那副表情，闭着眼，只管走路，而李卫则是看的真切，土灵残骸让他们拥有了类似穿墙的能力。
　　石门非常的厚，厚度足足有三米。人在石头里是什么感觉？
　　憋屈？窒息或者无法呼吸？
　　都不是，李卫什么都没有感觉到，除了眼睛看不到东西外，没有别的感觉。三米距离只是片刻就走了过去，下一秒，李卫眼前一亮。
　　随之而来的，便是烫脸的炙热。
　　这无疑是一间墓室，只不过四周却有一条沟渠，炽热的熔岩如流水一般流过。在墓室中央，有一个被掀翻盖子的石棺，此刻里面是空空如也。
　　石棺旁，躺着一个人。
　　不用看李卫都知道，那是一个死人，因为感受不到一点气息，靠近一看，发现周围有打斗留下的痕迹。
　　胖子盯着那死人看了半天，才道：“这不是汪城主的那个手下吗？”
　　汪城主那几个轮回者，李卫也见过一面，但没有胖子熟悉，所以第一时间李卫没有认出来。不过经过胖子一提醒，他也认出这具尸体了。
　　这个倒霉的轮回者胸口有一个碗口大小的洞，伤口周围被灼伤，内脏也全部被烧焦了，整个人看上去如同一个被炒熟的螃蟹，泛着一股肉香。
　　从现场的情况，李卫大致推断出事情的经过。
　　应该是胖子在离开汪城主一行人后，这些人就进入了这个墓室，随后触动了机关，他们身后落下了万斤巨石，也就是那个三米多厚的石门，将退路完全堵死。
　　而之后，这石棺里，出现了一个怪物，怪物应该也是一个魔法师，擅长使用火系魔法。死去的轮回者一个不慎，中招死亡，而剩下的人则和火系魔法师战斗。这里没有其他人的尸体，也没有怪物的尸体，可能他们都从前面的通道离开了。
　　“那我们赶快追过去吧！”胖子从地上跳了起来，向对面的通道跑去。
　　李卫赶忙跟了上去。
　　通道同样是热气腾腾，通道的道路是一个个石板，因为年代久远，破损严重。而地板下是空的，从破损的地方看下去，可以看到距离大约两三米的下面，全是热腾腾的岩浆。
　　“这是一个熔岩地狱！”李卫感叹道，在这里，显然火系魔法会得到极大的增幅。
　　通道不长，只是几分钟，李卫和胖子就到了一个溶洞。
　　这里，的确是真正的‘溶’洞。周围墙壁都是黑褐色的火山岩石，从地下流淌的岩浆汇入到前面，形成了一个熔岩湖泊。此刻正在发出炽热，不断翻滚着岩浆泡。
　　在前面，李卫两人又发现了一具尸体，这一次李卫却是认得，是他招募的五名轮回者之一。和之前那个轮回者一样，死者死状恐怖，浑身都是手指大小的窟窿，仔细一看，给人一种仿佛是用烧红的金属尖刺插入肉体后形成的伤口。
　　岩浆湖泊对面，是一个通道入口，汪城主那帮人如果没死，应该是从那个地方离开了。
　　就在李卫想要起身的时候，却听到胖子惊呼一声。
　　“妈的，这岩浆里有东西！”
　　翻腾的岩浆里，就是一块铁也能化成铁水，里面除了炽热的岩浆，怎么可能还有别的东西？
　　李卫定睛一看，果然，顺着胖子指的方向，他看到了一个东西从岩浆里浮了起来。


第382章 火焰蜘蛛（二）
　　隔着老远，李卫就看清楚了，那分明是一只大蜘蛛。
　　探知之眼下，这个蜘蛛的信息出现在李卫眼中。
　　“火焰蜘蛛，B1级，血量2000，生活在岩浆中的魔法生物，免疫火系魔法，速度极快……”
　　这火焰蜘蛛在岩浆里，如同鱼儿在水中，十分的怯意。李卫仔细一看，那蜘蛛有六只虫肢，个个都是尖锐无比，仿佛铁刺。最骇人的，是在蜘蛛爪子的尖端，都是仿佛岩浆一般的炽红色，如同被烧红的铁刺一般。
　　“看起来，地上的倒霉蛋就是被它杀死的！”李卫这句话也是在提醒胖子注意，后者早就摆好了架势。
　　见到那蜘蛛似乎要跳起，李卫率先一记指雷轰出。
　　-230
　　‘啪’的一声，电流打在了火焰蜘蛛身上，火焰蜘蛛发出了一声刺耳的嘶叫，随即这个怪物便被打回了岩浆当中。
　　李卫点了点头，对于指雷的伤害还是比较满意，按照这个伤害计算，对方2000的血量，经不住自己8次指雷。
　　很快，火焰蜘蛛再次从岩浆里出现，却是猛的跳起，向李卫扑来。
　　“找死！”
　　李卫一拳击出，震碎了空气，将火焰蜘蛛暂时禁锢在了半空中，同时带走了对方470点血量。
　　震击拳的伤害，显然要比指雷强多了，只不过，相应的对真元的消耗也多了数倍。两者比较，还是指雷比较划算。
　　趁着火焰蜘蛛无法动弹，李卫双指连点，道道指雷击出。
　　-200、-190、-220，大量的伤害频繁跳出，只是瞬间，火焰蜘蛛的血量就不足100，最后被李卫的指雷，炸成了粉碎。
　　接着，一本技能书从火焰蜘蛛的尸体上掉了出来。
　　李卫赶忙跳起抓在手中，一看，却是‘基础火系魔法’。
　　也算是不错的收获了，李卫将技能书收好，回头发现，胖子的脸色变的煞白。
　　同一时刻，李卫也感应到了什么。四下一看，却是倒吸一口气。不知什么时候，从四面八方出现了大量的火焰蜘蛛，不但如此，从岩浆里，也突然冒出了一个明显要数倍于火焰蜘蛛体型的家伙。
　　“岩浆屠戮者，A1级，血量7000，雌性火焰蜘蛛，特技：火焰之雨……”
　　这怪物一出现，就释放了它的特技。
　　李卫只感觉一股危险袭来，下意识的拉着胖子想后猛退。几乎是同一时刻，他们原本站立的地方上空，便落下了大量拳头大小的火球。
　　火球砸在地上，造成了不小的破坏，地面也被砸的坑坑洼洼，伴随着火焰的燃烧，那区域已经是一片火海。看到这里，李卫吞了口吐沫，他知道，如果这些火焰之雨砸到自己身上，即便是S1级战力，也吃不了兜着走。
　　胖子也吓的够呛，现在从四面八法突然窜出来的火焰蜘蛛数量已经达到了上百只，密密麻麻的趴在四周。火山壁上，溶洞顶，地面上，将李卫二人包围的严严实实。
　　看了一眼地上那千疮百孔的尸体，胖子声音都开始打颤：“李小哥，这下咱们怎么办？”
　　回答他的，是一道惊雷。
　　李卫直接对那岩浆中的‘岩浆屠戮者’展开了攻击，这怪物身体里的血液也是如同岩浆一般，控血大法根本无法奏效，否则李卫直接就可以将所有的火焰蜘蛛击杀。
　　而之所以对那‘岩浆屠戮者’攻击，是因为李卫发现，所有的火焰蜘蛛，似乎都听从‘岩浆屠戮者’的命令行事。
　　所谓擒贼先擒王，这道理谁都懂，总之，将对方的首领干掉准没错。
　　手指粗细的指雷击打在‘岩浆屠戮者’身上，爆出了一团团电弧，同时带走了它‘200’点伤害。正当李卫继续攻击的时候，那‘岩浆屠戮者’却是嘶叫一声，周围的火焰蜘蛛顿时一起向李卫和胖子扑了上来。
　　“妈呀！”胖子怪叫一声，从自己的储物空间里取出了一面铁盾，既当武器，又当防具，和火焰蜘蛛厮打在一起。
　　“小哥，我们这下死定了！”胖子感受着从铁盾上传来的冲击力，脸色苍白。
　　“如果只有你一个人，的确如此，不过，我可不打算和你这个家伙死在一起！”李卫呵呵一笑，却是不打算在浪费时间。
　　的确，这里的环境不适合他发挥，空间狭小，怪物众多，而且这些怪物那如同烙铁一样的爪子破坏力极强，稍有不慎就会中招。
　　所以，李卫直接施展了通灵术‘墨龙之守！’
　　当那条漆黑的墨龙出现时，整个溶洞内都荡漾着龙吟，黑水之剑下，拥有2000血量的火焰蜘蛛毫无抵抗，几乎是瞬间就被秒杀。甚至是那躲在岩浆中的‘岩浆屠戮者’，都被一记黑水之剑爆出了12000的伤害，直接被挑翻了肚皮，死得不能再死了。
　　胖子手中破烂不堪的铁盾咣当一声，掉落在地上，这个家伙一脸痴呆的看着李卫，仿佛见到了恶鬼一般。
　　他从未见过如此强大的特技。
　　“发什么呆，将怪物掉落的物品都捡起来！”李卫收回了墨龙，对着一脸痴呆的胖子说道。
　　后者这才如梦方醒，屁颠屁颠的跑去收拾战利品去了，同时口中念念有词：这下发达了，发达了，攀上了这么一个大树，我胖爷终于要翻身了！
　　李卫当然是没有听到这些念叨。
　　他很奇怪，这里既然有‘岩浆屠戮者’和那么多火焰蜘蛛，那么汪城主他们是怎么逃脱的？
　　这里除了一具尸体外，便没有其他人的踪迹，显然，他们没有死在这里。
　　只不过，刚刚那种场面，如果没有超强的战力和特技，根本无法生存下来。
　　“难道有别的通道，我没有发现？”李卫想了想，也觉得有这种可能。便在胖子欢天喜地拾捡战利品的时候，退回到一开时的那个墓室里，仔细的寻找起来，果然，李卫在石棺里发现了端倪。
　　石棺下面的板子，竟然是活动的。
　　掀开一看，赫然出现了一条通道，通道虽然不大，但是绝对可以让人从里面进入，至于通道通向哪里，那就不得而知了。
　　李卫还在思考当中，却听到胖子大呼小叫的跑了进来，头一句就是：“李小哥，后面又出现了几百只火焰蜘蛛，拜托你再请那黑龙老大出来，将它们杀个精光，你不知道，这些火焰蜘蛛很大方，掉落了不少的好东西……”
　　懒得理会胖子，李卫向胖子身后一看，果然，从岩浆和周围的小洞穴中，又窜出了无数火焰蜘蛛，显然，那里是他们的巢穴。
　　一把拉着胖子，李卫直接跳进了石棺内的通道，随后将头顶上的板子放好。
　　胖子脑子显然还没转过弯来，李卫也不解释，直接顺着通道的阶梯，向下走去。
　　越走，通道越宽敞，胖子是个话痨，一路上不停的说着。
　　“李小哥，你够厉害的啊，竟然发现了这么一个通道，说不定汪城主那帮人就是从这里离开的。至于后面那个溶洞，八成就是一个陷阱，不过你既然有黑龙，干嘛不多杀一些蜘蛛……对了，你这一路上都在看什么？”
　　胖子发现，李卫根本没注意听他说什么，只是一路上不断贴近两旁的墙壁，似乎是在观察着什么。
　　处于好奇，胖子也将脸贴了过去，却是看到在墙壁上，被人刻着简单的图画，虽然手法如同原始社会甲骨文那种风格，但是却依旧可以看出来，这是关于‘法师之墓’墓主人和六块残骸的故事。
　　这一下胖子不说话了，也跟着李卫一起看了起来。
　　事实上，从进入道通开始，李卫就发现了这些壁画。一路看来，基本上和自己在水系墓室中看到的差不多。讲述的也是那个叫做摩多尔法神的事迹，只是从通道的中段开始，故事却是表述的和李卫所认知的不太一致。
　　李卫喜欢研究事物，这和他从小的性格分不开，所以他看到这里，重新原路返回，从上至下又看了一遍。
　　胖子也是紧跟在后。
　　这一次，李卫将所看到的，结合在水系墓室里看到的壁画一起，总结成为一个故事。
　　“摩多尔，十有八九是一名古代‘轮回者’，也就是出生于古代，却是又得到了‘黄皮纸’的普通人。在进入暗影街后，摩多尔选择了他最喜欢的魔法，作为强化对象，并且在众多轮回者中脱颖而出，成为了一个不朽的传奇。而随着他的强大，这个被人尊称为法神的强者，也发现了一些暗影街的秘密……他和一个藏在‘门’中的人，有过一次接触，之后，摩多尔表现的很愤怒，他杀了很多人，不断通过完成任务强化自己，最终和那个‘门’中人决一死战……”
　　到底他和那个门中人之间讨论什么？又为什么会发生冲突？李卫没有从壁画上找到答案，但是他却在这个通道的壁画中，找到了另外一些东西。
　　“门中人，制造了六个怪物，将死去摩多尔的尸体分割成了六份，葬在了不同的墓室当中。随后，门中人分出了一个分身样的影子，投入到其中一个怪物体内……之后，这个怪物，进入到了一个标注‘火焰’的墓室……”


第383章 你骗不了我
　　壁画上的六个怪物，李卫猜想应该就是守尸者，其中之一，也就是守护水系墓室的那个已经被自己吞噬掉了。
　　不过这副图案中展现的场景是，那个可以将‘摩多尔’击杀的‘门’中人，竟然分离出一个分身样的东西，投入到一个怪物体内。也就是说，六个怪物应该会有一个，身体里有那个‘门’中人的分身，显然，这个怪物，绝对不是好惹的。而这个融入了‘门’中人分身的怪物最后走进了标注‘火焰’图案的墓室，显然答案呼之欲出。
　　想到自己可能会面对‘门’中人的分身，李卫突然感觉到一阵紧张。
　　摩多尔的战力，到达了多少？李卫猜想，六系魔法如果都达到宗师级，怕是战力也会提升到S3级以上，甚至是‘主神’口中的S9级。
　　这样的人，只需要一根手指就可以碾死自己。那么，连这种强者都不敌的‘门’中人所释放的分身，怎么可能是弱茬？
　　不过到了这个地步，不找齐残骸，怕是根本无法离开法师之墓，所以无论怎样，自己都得硬着头皮继续找下去。
　　心里有了负担的李卫，也不和胖子斗嘴了。他没有将这件事情告诉胖子，如果告诉他，按照胖子的心理素质，怕是会吓的缩手缩脚。
　　走下了通道，李卫和胖子便到达了一个更加广阔的地下溶洞，上面的那个火焰溶洞和这里比起来，简直是小巫见大巫。
　　刚走出通道，李卫就看到了远处有一个人向他们跑了过来。
　　“是汪城主！”胖子一眼认出了来人。
　　此刻，汪城主身上穿着的法袍已经是破烂不堪，身上也有不少的伤痕，不过他却丝毫不在意这些，只是没命的逃跑，似乎在他的身后有什么可怕的东西正在追赶一样。
　　也许是发现了李卫和胖子，他精神一振，便向这里跑来，一边跑，嘴里还一边叫嚷着什么。
　　周围岩浆翻滚的声音盖住了他的叫喊，所以李卫和胖子都没听到。
　　不过很快，两人就大概猜出来对方想说什么了。
　　在汪城主的身后，跟着一只大到极点的火焰蜘蛛。如同一栋小楼，每走一下，地面都会发生轻微的震动。
　　“远古火蛛，S1级，血量30000，特技：焚化之网……上古神魔的遗族，可以和火焰之灵沟通，免疫六系攻击魔法！”
　　胖子见到这个怪物，叫了一声‘妈呀！’，就扭头向后跑去。他虽然不能像李卫一样，能看穿对方的战力，但是这并不影响他本能对危险的判断。毫无疑问，以他目前B1级的战力，对上这个巨大的火焰蜘蛛，只有死路一条。
　　至于弃李卫不顾，胖子也有自己的解释：留在这里，只能拖累李卫，倒不如躲到一个安全的地方给李卫加油助威。
　　李卫和胖子想的一样，却是不退，反而向前跑去。
　　那远古火蛛此刻嘶叫一声，猛的喷出了一张蜘蛛网，不过这蜘蛛网，却完全是火丝组成。那汪城主头也不回，一下扑倒在地，堪堪躲过。火焰蜘蛛网瞬间将一块巨石包裹住，没一会儿，巨石就被烧成了一地的熔浆。
　　“好霸道，那火焰蜘蛛网，绝不能沾。”李卫几乎是瞬间，就施展出了‘墨龙之守’。面对S1级的对手，绝对不能有丝毫大意，所以一出手，李卫就是最强招数。
　　感应到了墨龙的强大气势，远古火蛛也发出了阵阵嘶叫，连续喷吐出几张火焰蛛网。墨龙似乎对那火焰网也有些忌惮，便施展黑石之手，召唤出一个巨大的岩石手掌挡在了面前。
　　扑哧！
　　火焰蛛网落在了黑石之手上，爆出了一团团的热气，只是片刻，黑石之手就被腐蚀大半，变成了一地的岩浆。
　　“真厉害！”李卫也不敢耽搁，双手猛的结印，施展御剑诀。
　　这怪物免疫六系魔法，所以指雷用了也白用，只能使用最纯粹的物理攻击了，而目前，李卫能施展的最强物理攻击只有几个，‘穿云掌’、‘震击拳’、‘剑芒’、‘万剑决’。其中，又以万剑决最为犀利，好在每一次任务，李卫都会准备大量无用的铁剑，而这些铁剑，为了使用方便，便寄存到了自己的口中。
　　张口一吐，流光闪现，顿时李卫的周围出现了上千柄长剑。这万剑决乃蜀山绝招，威力和施术人的实力成正比。强者，可以驱使上万把，甚至十几万把铁剑一同进攻，威力排山倒海，势不可挡，就算是一座山峰，也无法抵御数十万铁剑的锋利，照样会被铲为平地。而李卫目前的真元力，驱使上千铁剑，已经是极限了，不过就是这上千铁剑，看上去也是气势汹汹，霸气四溢。
　　“给我转！”趁着墨龙和远古火蛛纠缠之际，李卫单手伸出，用力的在空气中一旋转，周围的上千柄长剑也仿佛通灵一般，哗啦啦的旋转起来。随着李卫的手臂越转越快，千柄长剑也慢慢化成了一条剑龙，发出了噼啪金属脆响。
　　想像一下，将一千个刀片放到洗衣机里的感觉吧，如果被这道剑刃风暴卷入，就是金刚之体，也会被绞的粉碎。
　　动用过多的真元力，让李卫面色有些苍白，不过为了做到一击必杀，这种消耗也是值得的。如若不然，在这个地方和那庞大的远古火蛛做长久战，怕是会凶多吉少。
　　上千长剑转动所产生的罡风已经将周围岩石上划的满是细细的剑痕，李卫知道就是这个时候，于是手臂停止旋转，却是对着远处的远古火蛛一指，顿时，这条庞大的‘剑龙’便呼啸着，向对方冲了过去。
　　“墨龙，收！”李卫喘着粗气，将墨龙收回，而这个时候，因为身材庞大，无法躲避的远古火蛛也被万剑决击中。
　　顿时，一股刺耳的响声传来，如同是无数剑刃在割划着坚硬的金属。远古火蛛只来得及喷出一张火焰蛛网，便被上千长剑攻破了外壳，顿时灼热的血液和内脏喷涌而出，仿佛绞肉机般的千柄长剑穿过远古火蛛的身体，重重的轰在了远处的墙壁上，直接绞出了一个直径五六米的深坑才停了下来。
　　刚刚在李卫眼中，每一柄长剑只能造成约为‘80’点伤害，和远古火蛛那30000点血量比起来，根本不算什么。但是，它血量再多也架不住上千柄长剑一同的绞杀，所以，只是一击，就将S1级的远古火蛛击杀当场。
　　李卫这个时候也累的有些脱力，一屁股坐在地上，却见那死里逃生的汪城主跑了过来，对自己千恩万谢。
　　已经逃到了通道里的胖子见状，也折了回来。
　　“李小哥，我算是真的佩服你了，你的招数一个比一个强大，尤其是那万剑齐出的本事，更是帅的没边了，以后小弟跟定你了！”说着便跑过去，将远古火蛛掉落的物品捡了起来，却是没有想要独吞的意思，直接将东西交给了李卫。
　　‘火系魔法初级和中级技能书’，李卫瞅了一眼，便将东西收好。
　　随后给胖子打了个眼色，胖子心领神会，直接向被救下的汪城主了解起情况来。
　　汪城主，显然被吓的够呛，说话也是结结巴巴，却是也断断续续的将事情的经过讲述了出来。
　　原来他们在胖子执意离去后，便一起到了火系墓室，因为汪城主本身就是火系魔法师，所以自然是选择可以打出来‘法师套装’火系套装部件的墓室。
　　只是他们哪知道这个‘法师之墓’根本不是他们之前所来的那个，进入到墓室后，后路便被封堵，随后，石棺里爬出了一个怪物，杀死了汪城主的一个部下。剩下的人联合将那怪物击杀后，便到达了火焰蜘蛛巢穴，之后自然是发现那里根本没有道路，只有无数的火焰蜘蛛，所以在又死了一人后退回来，这才找到了隐藏在石棺下的通道。
　　谁知道到达了这里，却又遇到了那远古火蛛，除了汪城主外，其余的轮回者都死掉了。
　　听完汪城主的讲述，李卫和胖子互相看了一眼，显然都露出了一丝疑惑。
　　随即，李卫和胖子都哈哈大笑了起来，笑到最后却是上气不接下气，这让一旁的汪城主露出了一脸的茫然，他不知道，是什么事惹得面前的这两个人如此狂笑。
　　“你一定想知道我为什么想笑吧？”李卫突然对着汪城主说道。
　　后者点了点头道，疑惑道：“是啊，有什么可笑的呢？”
　　这个时候，李卫的右眼却猛的射出一股股的黑丝，将猝不及防的汪城主卷入其中。
　　“你的演技太烂了，想骗你爷爷，还早了1000年呢！”李卫大喝一声，直接施展了吞噬异能。
　　汪城主大惊，却是想要逃脱，只是黑丝已经缠上了他，这个时候任他有天大的神通也休想摆脱。
　　他的手臂率先被绞的粉碎，这个时候汪城主还在惊呼，哀求李卫不要这样，只是李卫不为所动。见到如此，汪城主的脸却是突然变的阴沉无比。


第384章 被附身的守尸者
　　汪城主的表情瞬间变的阴沉无比，丝丝邪光从他眼中迸出，对着李卫邪邪一笑。
　　随后他张开了血盆大口，狂喝一声，口中喷出一股波动，竟然硬硬的将李卫的吞噬黑丝震散。
　　李卫显然有些猝不及防，震散黑丝的波动向李卫快速冲去，几乎没有任何反应的时间，李卫便被击个正着。
　　“嘭！”
　　强大的撞击让空气爆出了一声破空声，地面上的岩石也被这股撞击力震的粉碎。受到冲击的李卫向后飞出十几米，随后重重的摔在地上，口中喷出了一股淤血。而这个时候，胖子已经在对方动手的同时，一个箭步冲了过去，反手擒拿，随后便是施展背摔技。
　　没有两条胳膊的汪城主被胖子抛起，随后重重的砸在了地上。
　　“成功了，哈哈！”
　　胖子的摔技也是炉火纯青，动作一气呵成，这种背摔蕴含了特殊的力道，被摔的人如同从10层大楼摔下来一样。
　　只是原本应该被摔成肉饼的汪城主，却是又诡异的站了起来。
　　见到对方毫发无损，胖子却是惊的退后一步，刚刚那一招，可是他目前所能施展出最为强大的招数了。
　　“雕虫小技，也好意思拿出来现！”汪城主狞笑一声，张开大口。接着一个让胖子毛骨悚然的场景出现，从汪城主的嘴里，竟然爬出来一只火焰蜘蛛。
　　火焰蜘蛛刚刚落地，就向胖子扑了过去。
　　而随后，汪城主冷笑一声，却是要继续喷吐火焰蜘蛛。就在此刻，十几柄长剑突然从他后方袭来，速度快若流星，将猝不及防的汪城主刺成了刺猬。
　　扑通一声，汪城主跪倒在地，尖锐的剑尖从他的胸口和腹部穿出，只是诡异的没有流出一滴血，不过他口中的火焰蜘蛛也没有吐出来。
　　远处的李卫这才长出了一口气，他刚刚在关键时刻施展了御剑术，远程控制在对付远古火蛛时散落在地上的长剑，这才一击成功。
　　胖子那边也堪堪将那只火焰蜘蛛干掉，他几步跑了过来，先是看了看一动不动的汪城主，随后向李卫跑来。
　　“李小哥，你没事吧？”胖子那关切的表情倒是让李卫有些感动，只是自己身体的状况有些堪忧。那汪城主（虽然李卫清楚对方并不是真的汪城主，但估计先这么叫）震散吞噬黑丝的招数非常的霸道，所产生的冲击力极其凶悍，被直接击中的李卫只觉的头晕眼花，尤其是最后重伤之际依旧动用真元力施展御剑诀，所以才会让伤势加重，如果不是担心还会有胖子对付不了的危险，李卫说不定早就昏过去了。
　　单从攻击力上看，对方的战力应该不会弱于自己。
　　胖子将李卫扶起，两人相视一眼，各自苦笑了一声。
　　“李小哥，你是怎么看出来这个家伙是冒牌货的？”胖子有些奇怪的问道，他知道李卫接触汪城主的次数不多，怎么可能像自己一样，一眼就看出问题所在。
　　“第一，他知道你的战力，却依旧求救，这显然不正常，一个B3级都搞不定的怪物，他会觉得你和我就能抵挡住那远古火蛛吗？如果是我，见到有人来，一定是让他们牵制怪物，然后自己溜之大吉，可是当时我冲向怪物，他却不逃，这本身就不正常。”
　　“第二，怪物是S1级，以汪城主的本事，根本不可能活到现在。”
　　“第三，他没有出汗。在这熔岩地狱一般的场所，就连我也是一头大汗，可是他，却是额头无汗，所以，我断定他有问题！”
　　胖子听的一愣一愣的，最后却是伸出了一个大拇指：“你说的这三点我都没想到，我只是觉得，如果是汪城主那王八蛋，一定不会对我如此和颜悦色。”
　　李卫点点头，示意胖子扶他起来。
　　就在这个时候，一声怪笑从前面响起。
　　“精彩，没想到我费了不少力气占据这个人的身体，到头来却是作茧自缚……”
　　李卫和胖子同时向前看去，却是看到身上至少插了十几柄长剑的汪城主从地上站了起来。这个家伙一脸苍白，眼瞳里却是如同燃烧的岩浆一样，冒出了一团灼热的火焰。
　　接着，火焰从他的五官窜出，皮肤和毛发瞬间就燃烧了起来。
　　皮肤被烧尽，就脸身体上插着的长剑也被化成了铁水，随后一个完全是岩浆组成的人出现在了李卫面前。
　　看了一眼这个怪物，李卫只看到一个‘被附身的守尸者’名称，其余的属性却都是未知，基本上看不出对方的底细。那个‘被附身’的前缀让李卫想到了‘门’中人的分身。
　　难道会是它？
　　有这个可能，毕竟，这个岩浆怪物会说话，这本身就足够异类的了。
　　岩浆怪物怪异的一笑，随后身体开始胀起了无数水泡，那些仿佛水泡一样的东西越来越大，如同身体上长了无数颗西瓜。
　　“这怪物要干嘛？”胖子觉得有些不对劲。
　　很快，胖子就知道是怎么回事，怪物身上的水泡在胀大到一定程度便纷纷破裂，冒出了一个个火焰蜘蛛。那蜘蛛大的如同脸盆，小的却只有指甲盖大小，数量足足有上千，密密麻麻从怪物身上爬了出来。
　　“妈呀！”
　　胖子一声哀嚎，就要向后退，却是发现他们来时的通道不知什么时候被赤红色的岩浆封堵住了，这个巨大的溶洞，此刻已经被完全封死了。
　　数千只火焰蜘蛛如同潮水一般涌来，每一只蜘蛛身上都冒着丝丝火焰，让人不禁头皮发麻。
　　胖子脸色苍白道：“这个时候如果有一大盆水泼上去就好了！”
　　正在犹豫要不要施展移形换位带着胖子先撤的李卫，突然记起自己之前在水系墓室的水坛里不是装了不少水嘛，这个时候正好派上用场。
　　想到这里，李卫取出铜壶，一掐道诀，就见铜壶里喷出的瀑布般的水柱，对着那群火焰蜘蛛和岩浆怪物浇去。
　　水和火遇到一起，所带来的就是剧烈的反应。只听‘嘶啦’一声，大量的水雾蔓延而起，而超过一多半的火焰蜘蛛都仿佛被投入水中的木炭，瞬间被冷却，变的黑灰，一动不动，死得不能再死了。
　　被水淋到得岩浆怪物也发出了刺耳的嘶叫，显然受到了重创。
　　“是……浸泡过……水灵残骸的水？”岩浆怪物断断续续的说道，却是声嘶力竭。李卫铜壶里的水可是不少，哗啦啦的水流甚至形成了2米多高的水浪。
　　最终结果，是周围十几米的距离内弥漫着浓烈的白眼和硫磺气味。上千火焰蜘蛛都变成了僵硬的尸体，只要轻轻一碰，便会碎裂。
　　那个岩浆怪物更是受创严重，多半个身子都被冷却黑硬化，只有胸部以上还保持着岩浆形态，不过比之前却是要差的多。
　　“哼，你以为这样就能干掉我！”
　　岩浆人张开大嘴，顿时液态的岩浆从口中喷涌而出，似乎是要将被冷却的身体恢复岩浆形态。
　　李卫哪能让它如愿。
　　经过片刻休息，李卫恢复了一些力气。他知道，这个岩浆怪物应该不惧怕自己的攻击，毕竟对方的身体是可以烧尽一切的岩浆，从之前刺中对方的御剑诀就可以看出，它可以任意恢复被创的身体。如果非要找出一个缺点，怕是只有水了。
　　在法师之墓，什么地方的水最多？
　　李卫冷笑一声，快步冲了上前，丝毫不惧怪物身体周围那炽热的岩浆，直接用手碰触到了对方的身体，随后施展移形换位。
　　被强行扯入异空间又被抛出去的岩浆怪物脑袋还没转过弯儿来，就看到了让它最为惧怕的东西。
　　水！
　　而且，不是一丁点。周围数百名范围内，都是水，这里分明就是一个湖泊，而最让它觉得恐惧的就是，它此刻显然是在不断下落。
　　下一秒，李卫和岩浆怪物一起，扑通一声落入到了水灵墓穴中那个湖泊当中。
　　这一次，岩浆怪物算是彻底的陷入到了劣势当中。
　　冰冷的水不断的带走它身体中的热量，不一会让，它身体表层就被水冷却，成为了坚硬的黑色石壳。
　　最开始的嘶叫和怒骂，变成了后来的哀嚎，而最后却是成了求饶。
　　“求你放过我，我会服从你的意志，求你，我不想死……”
　　李卫根本不理它，甚至，还用手按住对方，将其没入到水中。
　　随着时间的推移，岩浆怪的声音越来越小，而这个时候，李卫也看到了它的信息：被附身的守尸者，战力S1（S2虚弱状态），血量68709/90000。
　　看到这些信息的李卫大吃一惊，没想到这个怪物竟然是S2级，怪不得只是一击就将自己打伤，要不是自己误打误撞想到了这个克制它的方法，鹿死谁手还尚不可知。
　　而且这怪物的血量也太高了点，整个身体都快被冷却成为一个黑色的石头了，那血量却还有一多半。
　　“妈的，让你叫，想让我放过你，没门！”李卫根本不理会岩浆怪。后者似乎也知道，再装下去也无济于事，便再次张开大嘴。
　　轰！
　　这一次，岩浆如同喷泉般汹涌而出。


第385章 ‘门’中人的分身
　　李卫见状赶忙施展移形换位，到达了岸边，随后一脸忌惮的望着湖中央的岩浆怪。
　　“那炽热的岩浆，绝对不能碰，否则会和那些长剑和石块一样，被瞬间烧成灰烬。”
　　大量的岩浆不断喷出，和周围的水产生剧烈的反应，而与此同时，岩浆怪的血量也在‘200’、‘200’的不断减少。
　　当岩浆怪的血量下降到20000点的时候，这湖泊的水量已经下降了一多半。李卫见状，也是决定痛打落水狗，施展远程攻击不断的消磨着对方的血量。
　　在副本世界里，生命力是以数字化方式表现的，这种设定有利有弊。在李卫看来，这种数字化生命的世界，还是非常有利于自己作战的。
　　只要对方的血量减少到了0，便会死亡，所以李卫要做的就是不断的攻击，消磨对方的血量。
　　湖泊里的水此刻已经冒起了蒸汽，开始逐渐沸腾起来，原本湖中的怪鱼也都翻出了肚皮，毕竟就是食人怪鱼，也没法子在滚烫的水里生存的。
　　又过了片刻，湖水已经下降到膝盖处左右。岩浆怪物也在湖水和李卫的双重打击下，只留下了不到1000点血量，加之身体周围都是大量冷却后的岩浆，它此刻已经是动弹不得。
　　李卫直接轰出一记震击拳，带走对方400点血量的同时，也将岩浆怪物身体周围的冷却岩浆震碎，露出了那怪物的本体。
　　对方不足600点血量，对于李卫来说已经没有任何威胁，况且，这是一个可以说话的守尸者，说不定留下它一命可以得到一些有用的东西。
　　事实上，此时此刻的岩浆怪已经没有了继续反抗的力量，刚刚为了对抗大量湖水，它已经耗尽所有的力气，现在浑身上下都已经被完全冷却，只有脖子以上的部分还可以在裂缝中看到一丝丝的火光。
　　“我认输，你想要什么？火灵残骸？我给你，只求你放过我……”岩浆怪物下半身已经被冷却成为了坚硬的物质，无法动弹，见到李卫走过来，赶忙大声说道。
　　“火灵残骸在哪？”
　　“就在火焰溶洞内，你带我回去，我取给你……”
　　听到对方这番话，李卫哈哈一笑：“你以为还会相信吗？回到火焰溶洞，你岂不是又可以控制那些岩浆，所以还是老老实实说实话吧！”
　　岩浆怪物没想到对方已经看穿了它的把戏，知道自己再不说实话，怕是真的要完蛋。最后，李卫敲碎了它的身体，将包裹在其中的‘火灵残骸’取出。
　　“怪不得你可以控制那些岩浆，竟然是将火灵残骸吞到了身体里！”李卫有些恶寒的看着手中的‘火灵残骸’，用探知之眼开始观察。
　　“火灵残骸，法神摩多尔的残骸，蕴含着强大的火系魔力，附带‘御火奇术’、‘召唤火焰蜘蛛’魔法，凑齐法神摩多尔的所有残骸，将获得法神传承。”
　　“火系残骸也到手了，这样一来，就只剩下最后三个残骸，希望血魔他们不会让我失望！”李卫将火灵残骸收入到铜壶，看了看只剩下一个脑袋的岩浆怪，沉声道：“你是谁？”
　　这句话，李卫相信怪物可以听出来。
　　果然，过了许久，怪物才冷声道：“你……看懂了壁画？”
　　李卫知道它所说的壁画是什么，便点头。
　　没想到怪物却是冷冷一笑：“既然看懂了壁画，想必你应该知道，这里埋葬着的是那个号称六系魔法精通的法神摩多尔的尸骸，不过，千万不要被所谓集齐六个残骸就可以得到强大力量的谎言所蒙骗，那只是一个诱饵……”
　　“是不是诱饵，我自己会有判断，现在你要回答我一开始的问题，你到底是谁？壁画里那个‘门’中人又是谁？”李卫一把抓住怪物仅剩的头颅，冷声说道。
　　头颅桀桀笑了几声，不过李卫从声音中，却能听到一丝凄凉和酸楚。
　　“我是主神！”
　　……
　　李卫听到了一个离奇的故事，离奇到让李卫有些不敢置信。
　　这个怪物自称主神，或者说，是昔日的主神。
　　“暗影街的历史，比你想想的还要悠久，可以说，暗影街才是真正的世界。你们所谓的现实世界，只不过是它创造的空间罢了，而产生轮回者的空间，便称之为星域……”
　　将怪物的脑袋放在地上，李卫一言不发，只是听着对方述说。
　　不过李卫的脑海里，却已经是如遭雷击，他有些不敢相信对方的言论，但是现在仔细想想，却又很有道理。
　　最可疑的，就是数年前那场末日，崩裂的地表，怪物横生，还有那可以升级的城镇，这根本就是在任务世界才能见到的场景。
　　“我扯远了，暗影街的历史，就连我，也知之甚少。就说这个法神摩多尔吧，他是一个彻头彻尾的阴谋家……”提起摩多尔，自称主神的怪物声音中透着彻骨的仇恨：“他的确是一个天才，对于魔法这种技能的领悟能力堪称绝伦，不但将六系魔法全部修炼到宗师级，而且还获得了一种叫做‘时间之力’的力量，这种能力可以自由控制时间，当时，战力达到S7的它，向我发起了挑战……”
　　“结果，你失败了……”李卫根据对方的讲述，将自己看到的壁画逐渐串联起来，得出了这个惊人的结果。
　　那怪物苦笑一声：“是的，我失败了，他太强大了，尤其是‘时间之力’，那几乎是无敌的特技，我败的很惨……”
　　“不过，他赢我，也付出的惨痛的代价。我破坏了他的身体，将其分成六份，交给我创造出的六只怪物守护，而我的躯体也被他彻底击碎无法复原。无奈，我的灵魂附身到了一只怪物的身体里，然后利用最后一点力量创造了这个副本世界。在这里，摩多尔的力量无法触及，不过我也只能在这里苟延残喘……而他却取代了我的位置，成为了新的主神。”
　　“没了身体的摩多尔，还能活着？”李卫问了一个问题。
　　“当然，他是一个宗师级魔法师，灵魂力量甚至要比他的肉体还要强大，只不过，哈哈，他的魔力全部留存到了六块残尸中，现在的他，只能施展时间之力而已。此外，他无时无刻都想夺回他的身体，所以你用探知技能，会看到附加在残骸上的虚假属性，集齐六块残骸便可以得到法神传承，我呸！真的将残骸凑齐，他的力量就可以和身体合二为一，到时候，我们全完蛋！”
　　“是你完蛋才对吧？毕竟照你所说，他现在的身份是主神，我如果帮他收集六块残骸，他应该谢我才对，不是吗？”
　　李卫的话，让怪物哑口无言，随后它气的大声叫骂，叱喝李卫愚蠢。
　　嫌对方叫嚷的麻烦，李卫直接取出铜壶，施展道诀将怪物头颅收入其中，这一下，世界清静了。
　　李卫不会杀死它，至少现在不会。而收集残尸也不会因此而停顿，毕竟那是离开这里的方法之一，只不过，李卫也知道他一开始的计划，要修改一下了。
　　现在，自己的手里已经有了三个残骸，分别是‘水’、‘土’、‘火’，还剩下‘光’、‘雷电’和‘冰霜’，李卫相信，按照血魔和花妖的能耐，想要获得剩下的三个残骸应该没有问题。
　　想到这里，李卫施展移形换位，到达了最一开始的墓室，那个有着六道门的地方。
　　胖子暂时在火焰溶洞内，应该不会有什么危险，而且，有些事情不太适合让胖子知晓。李卫在这里盘膝坐下，一边回复体力和真元，一边等待血魔他们。
　　等了约莫2个小时，一声鬼啸从冰霜墓穴传出，随后血魔的身影飘然而出，它见到李卫，赶忙落下来，拍马屁道：“主人安好，血魔幸不辱命，‘冰灵残骸’得手！”
　　说着张口一吐，将‘冰灵残骸’献给了李卫。
　　李卫确认无误后，便将‘冰灵残骸’交给血魔：“这东西，你暂时先保管吧，花妖呢？”
　　“她修为不如我，自然要花些时间！”就在这时，一声娇叱从雷电墓穴中传出。
　　“血猪头，你胡说什么呢？说我修为不如你，那咱们比试一下，看看到底谁的修为差！”花妖如同一阵风，飘然而至，先是对着李卫盈盈一拜，随后狠狠瞪了血魔一眼。
　　后者讪讪一笑：“你修为高，行了吧？我也就是开个玩笑。”
　　李卫也是呵呵一笑，他很清楚，虽然血魔的花招多，但是若真的论及修为，还是花妖要厉害一些。花妖同样口吐一物，正是那‘雷灵残骸’。
　　同样，李卫命令她讲这残骸收好。
　　又等了片刻，三只大天使尸傀才从最后的‘光明’墓穴飞出。大天使已经被炼成尸傀，神智早已经被抹去，所以表情冷峻，不发一言，直接跪在李卫面前，将手中的‘光灵残骸’双手奉上。
　　这一次，李卫将残骸抓在手里，收入了铜壶。
　　“六块残骸已经集齐，接下来，就要做一个选择，能不能从这个地方离开，就看接下来的选择了！”李卫暗叹一声，取出兽魂剑，收回血魔和花妖，随后施展移形换位，进入到了自己的铜壶世界。
　　他要更多的情报，关于主神、摩多尔还有六块残尸，李卫知道，之前，那个自称‘主神’的怪物，多半没有将所有的事情都告诉自己。
　　在铜壶世界，李卫就是主宰。
　　他依靠意念，创造出了一个巨大的宅院，此刻正坐在一张舒适的太师椅上，审问着那个怪物头颅。
　　此刻的场面有些诡异，李卫面前摆着一个桌子，桌子上是一个仿佛被糊了一层泥浆的人头，在干枯泥浆的裂缝处，可以见到丝丝火苗，但却十分微弱。
　　“我知道的都告诉你了，还是那句话，摩多尔性情残暴，你收集了六块残肢，就一定会遇到我，你认为，他会放过和我有过接触的你吗？哈哈，你是一个聪明人，好好想想吧，即便是怀疑，你也死定了。所以，留在这里才是你最佳的选择……”
　　李卫手一扫，他旁边的小桌子上就出现了一个茶几，上面出现了一壶清茶。李卫根本不理会怪物，只是自己给自己倒了一杯茶，自顾自暇的喝了起来。
　　“你别说的好像和我是一条战线一样，你让我留在这里，难道就没有私心吗？我想，你是在等待力量恢复，然后占据我的身体。别否认，如果不是为了占据我的身体，以你S2级的战力，早就干掉我了，根本没必要演那么多戏。只不过，你千算万算，还是算漏了我会空间特技，将你拉入到湖泊里，否则，我现在说不定已经被你夺舍成功了！”
　　这番话将怪物说的哑口无言，似乎是被李卫说中了心思，它不说话了。
　　“我问你，现在的主神……也就是摩多尔，他是什么形态？”
　　“当然是灵魂状态了，那个王八蛋鬼精的很，他不会附身在普通身体上的，当然，他最佳的选择是他原本的身体，如果实在没有办法，也会选择一个潜力最高的轮回者，等到那个轮回者到达S7级，便夺舍……”
　　李卫的杯子一抖，他突然想到，在怪物猎人世界里，那个主神和自己接触的经过。
　　那个时候，对方不就是一个劲的撺掇让自己尽快提升战力到S9吗？原来，他是选择了自己，目的是为了夺得自己的身体。
　　太坏了！
　　不过，也不能完全相信眼前的怪物。
　　“好了，我问你，既然法师之墓是你创造的空间，为什么你无法打开它，让我出去？”
　　“这就是你不懂了，这就如同一个房间有两道门一样，里面的门由我掌管，外面的门，由摩多尔控制，他为了让你进入法师之墓收集尸骸，所以打开了外面的门，而我……和你想的一样，我的确是为了夺取你的身体，所以也打开了里面的那道门。这样，你和那群轮回者才能进入，只是想要出去，同样得让两道门同时开启，你才能出去……我倒是无所谓啦，不如你如果有本事，大可也去威胁威胁摩多尔，让他给你把门开开？”
　　李卫没理他。
　　现在，自己和胖子为什么会进入到这个真正的‘法师之墓’，李卫也明白原因了。现在，摆在自己面前的的确是一道难题，想要出去，就必须达成主神摩多尔的要求。
　　扫了一眼怪物，李卫想到了一个细节。
　　“你是怎么获得火灵残骸上面的魔法的？”
　　那怪物头颅瞥了李卫一眼，却是不屑道：“那是我的秘术，不方便透露！”
　　5分钟后，它老老实实的将这个‘不方便透露的秘术’告诉了李卫，至于这5分钟内发生了什么，怕是只有他和李卫知道了。
　　将水系残骸取出，李卫丢到了怪物面前。
　　“帮我把里面的魔法抽出来，这样我会考虑让你活下去，当然，是在这铜壶世界里活下去，出去对你并没有好处！”李卫说着，一掌将怪物的头颅砸的粉碎。
　　顿时，一股白烟从碎裂的头颅里窜了出来，发出了一声愤怒的嘶叫。
　　“别以为我不知道，你既然是附身在这怪物身体上，显然是因为如果你没有了宿主，便毫无攻击力，等了这么久，和我说了这么多，无非就是想恢复战力，可惜，我只需要砸破你最后的栖息地，就可以将你的计划彻底瓦解，我说的对吗？”
　　白烟在空中形成了一个虚无的人影，这个人影只有一对冒着光芒的眼睛，其余的器官都模糊一片，风一吹，就有可能被吹散。
　　此刻，就是这对眼睛，充满怨念的看着李卫。显然，李卫说的很对，刚刚它的确是想要汇集战力做最后一搏。可是现在，随着怪物头颅的碎裂，它彻底的失去了反击的机会。
　　“我再说一次，帮我把水系残骸里的魔法抽出来，如果连这一点你都做不到，我留你何用？”
　　李卫的声音里，已经带了丝丝杀气。
　　白雾人影眼中虽然带有不甘，但还是点了点头。随后它抬起手，一丝丝白烟将水系残肢卷起，汇入到了它的身体中。过了约莫十几分钟，它又将水系残骸吐出。
　　李卫能明显的感觉到，水系残骸上的魔力减少了一小半，当然如果感应力不足，根本无法察觉到这一点。而白雾人一并吐出的，还有三本技能书。
　　似有不甘，白雾人将三本技能书丢给了李卫。
　　“高级水系魔法、大师级水系魔法和宗师级水系魔法，这一下，我可真要感谢你，为我省去了靠冥想提升魔法境界的时间。不过，你这个秘术，真的不能教给我吗？”李卫一边学习三本技能书，一边开口问道。
　　“再怎么说，我都是昔日的主神，现在任务世界里制造技能书的法则就是依靠我的特技运转的，抽离技能，然后制成技能书，就是我的特技。只可惜，它是随着我的灵魂一起存在，不可能抽离，所以，你别打这个主意了！”白烟人语气里愤恨交加，却又不敢得罪李卫，透出了一丝丝无奈，还有一点点的自傲。


第386章 施技逃脱
　　李卫听罢，也不强求，毕竟，他已经得到了想要的东西。
　　“这里很安全，除了我没有任何人可以发现你的存在，所以安心的呆在这里吧，总比那暗无天日的墓穴里来的舒坦！”
　　白烟人默不做语，李卫也懒得再说，直接移形换位出到了铜壶之外。随后封闭了铜壶世界，并且吐出一道流光，将铜壶纳入到口中，这样一来，任谁也不会发现端倪。
　　接下来李卫要做的，就是比较凶险的一步，那就是将六块残肢组合在一起。当然在此之前，水系魔法已经达到宗师级的李卫，可以学习那S级特技‘镜像大法’了。
　　学习过程非常的顺利，当技能书碎开，汇入到李卫身体内时，和那些光芒一同进入身体的，还有关于‘镜像大法’的一切信息。
　　‘镜像大法，S级水系魔法，可以对单一目标进行复制，镜像后的傀儡可存在60分钟，并且获得目标所有特技，受到攻击后镜像将会消失……一次只能对一个目标施展，无法重复镜像！’
　　李卫点点头，虽然这个特技的限制很多，但是这丝毫无法掩盖镜像大法的优秀。今后依靠这镜像大法，在一对一的战斗中，李卫会占据很大的优势。
　　试想一想，即便是再厉害的敌人，被镜像后，都会产生一个和敌人战力一样、特技一样的傀儡，虽然这是一个如同瓷瓶一样脆弱的傀儡，但是只要保护得当，它的价值就会体现出来，而如果不明所以的敌人，可能会因此而吃大亏。
　　将血魔唤出，李卫试验了一下，果然，在镜像大法下，出现了和血魔一模一样的傀儡，而且可以施展各种法术。只不过镜像的弱点和它的名称一样，那就是非常的脆弱，只是一击，就被击散，不见了踪影。
　　李卫清楚，如果镜像真的继承了被复制者的防御力，那自己可是真的无敌了。毕竟就算是对付主神这样的强者，只需要镜像对方就可以了。
　　看了看时间，他在铜壶里已经待了一整天，怕是那胖子已经等不及了，于是移形换位到了地下的火焰溶洞。
　　果然，胖子正抱着一块石头，用力的砸着被封闭的通道，因为炎热，衣服已经拔去，露出了满身的肥肉，大汗淋漓，狼狈无比。见到突然出现的李卫，胖子一愣，随即双目睁圆，跑步过来一把抱住了李卫的大腿，说什么也不撒手了。同时嘴里还念念有词：“李小哥，我就知道你不会丢下我，有水吗？我快渴死了……”
　　带着胖子离开火焰溶洞，李卫将自己怎么对付那火焰怪物告诉了胖子，却是隐去了自己将对方收入铜壶的细节，毕竟这件事越少人知道越好。这家伙听后，只是一个劲的夸赞李卫机智勇猛，却是怕李卫再将他丢下不管，现在胖子已经彻底的将李卫视作了靠山，恭维马屁之言不绝于耳。
　　接下来，李卫就要做出那个事关生死的选择了。
　　六块残尸已经凑齐，但是明显，这一次副本任务是专门诱使自己凑齐残尸的陷阱，也许正如自称主神的白烟人所说，自己凑齐的是现任主神摩多尔的尸体。对方在得到自己的身体后，会不会杀人灭口？
　　这种可能性很大，毕竟轮回者在主神眼中，和蝼蚁无异。
　　但是，若不将尸块拼凑，怕是无法让门外的主神打开封闭的副本世界，难道自己和胖子一辈子都会被困在这里？
　　与其那样，李卫宁愿和对方决一死战。
　　那么，有没有既可以让自己离开，又不会让主神杀人灭口的办法？
　　李卫足足想了半天，才一拍脑门，有了主意。
　　……
　　胖子此刻很舒坦，和那炎热的溶洞相比，这有些阴暗潮湿的墓室就如同天堂一样。不过这种好日子还没过多久，他就听到了一声惊天怒吼。
　　“什么情况？”胖子一个鲤鱼打挺从地上翻起，询问着一旁的李卫。
　　“我怎么知道！”李卫回了胖子一个白眼。
　　很快，那叫声越来越响，随后一个浑身冒着火光的怪物从一个墓穴中冲出。胖子一看，顿时吓的魂飞魄散。
　　“李小哥，你不是说把这怪物干掉了嘛，它怎么又活了？”
　　“说不定这怪物有别的招数，别傻看着了，赶紧上啊！”李卫骂了一声，起身一个指雷便轰出，胖子也是抱起了身下的一个石板，向那怪物砸去。
　　只是，怪物口中喷出了一团烈焰，便将两人的攻击化为无形，随即又是一声怒吼，强烈的冲击爆出，重重的轰了过来。胖子只觉一股压力袭来，随后眼睛一黑，人事不省。
　　等到他再醒来，却是看到李卫不知是死是活的躺在不远处，浑身是伤，伤口血淋淋的看上去凄惨无比。
　　“连李小哥都……”胖子吓的吞了口吐沫，却是一动不动，继续装死。他能感觉到，那怪物就在不远处。
　　过了一会儿，胖子实在是耐不住好奇心，偷偷的看了一眼，却是发现那怪物竟然将六块残尸拼凑在了一起，那残尸胖子认得，正是壁画上的六块尸体。
　　“原来这怪物毒打李小哥，然后将土灵、水灵残骸都抢了去，怪不得李小哥会受伤如此，也幸亏不是在我身上，否则，受那痛苦之人就是我了！”
　　想到这里，胖子对于李卫那是相当的感激，不为别的，就为当初李卫从他手里将土灵残骸换走这件事，这可是间接了救了他一命。
　　很快，火焰怪物将六块残尸合在了一起。
　　“他会获得法神传承吗？”胖子这个时候脑子里，还在思考着这个问题。
　　一道柔和的光芒突然出现在那拼凑好的尸体上，接着光亮处，出现了一道门。
　　“这是什么？”胖子眯着眼睛，脑袋有些转不过来了，而更让他吃惊的还在后面，在门的那一端，赫然出现了一个人影。
　　“纳布罗，哈哈，真是没想到，你还活着？”门里的人见到火焰怪物，却是发出了一声讽刺般的笑声。
　　“哼！”火焰怪物冷哼一声，大声道：“你更没想到的是，会是我将你的身体凑齐的吧？摩多尔，你这个卑鄙的小人，以为派进来几个轮回者就能打败我，帮你收集尸体？哈哈，告诉你，没门，你派来的轮回者一个个都弱到了极点，比你以前可是差远了！”
　　这一句话，点出了门中人的身份，更是让提醒门中人，‘你昔日也是一名轮回者’。
　　“成王败寇，纳布罗，你现在说这些只会越发承托出你的无能，现在，你是一个寄身于下贱肉体的怪物，而我，才是掌控一切的现任主神。不过说实话，我还以为李卫这小子可以创造奇迹，没想到，他还是被你打败了……”
　　停顿了片刻，主神继续道：“难道，你凑齐我的身体，就是为了和我说这些没用的话吗？”
　　“不，我只是想让你看看，我会亲手宰了你的走狗……”
　　“他们在我眼里，如同蝼蚁，他们既然失败了，就没有任何用处了，要杀要剐随你！”
　　“是么？”火焰怪物纳布罗冷笑一声，却是猛的鼓动身体，顿时他身体周围的火焰越发的炽热，随即，从他口中吐出了一大团火焰蜘蛛。
　　“你要做什么？”门中的主神大吃一惊，却是要动手。
　　“晚了，我凑齐这六个尸块就是要在你的面前彻底摧毁它们，让你永远和自己的本体说再见！”火焰怪物纳布罗发出了一声怪笑。
　　“你敢？你不怕我永久封闭这里，这样一来你就没有了再重见天日的一天了！”门中人的声音明显有些惊恐，他一边说，一边从门中走了出来，顿时强大的威压从空中袭来，让胖子瞬间窒息。
　　“不好！这样下去就死定了……”胖子一脸惊恐，却是手脚无力动弹不得。
　　见到门中人的举动，火焰怪物纳布罗马上驱使刚刚他吐出的小型蜘蛛，将台子上的六块残骸包裹在内，这个时候，就是胖子也能清楚的听到蜘蛛吞噬残肢的恶心声音。
　　“不……”门中人惊呼一声，只是他知道，一切都晚了。火焰蜘蛛的吞噬力量很强，当初召唤火焰蜘蛛可是他自己的拿手特技，现在，却是这火焰蜘蛛，将自己的身体蚕食殆尽。
　　“我要将你永远的困在这里，永远……哦对了，你不是想当着我的面杀死这两个轮回者吗？哈哈，我偏不让你如愿……”门中人一甩手，李卫和胖子就从原地消失无踪。
　　“杀了你，只会解我一时之快，而永远将你囚禁在这里，才是对你真正的惩罚。记住，这是你自找的……”说罢，门中人一抬手，空中光柱消失，一切又都归于平静。
　　只是他不知道，在一个小时后，火焰怪物突然嘭的一声，消失无踪，就像从来就没存在过一样。
　　胖子只感觉天旋地转，随后他就发现，自己竟然躺在了暗影街的一条小巷里。他向一旁看去，李卫也赫然躺在那里，只是让他感到不可思议的是，刚刚还生死不知的李卫，此刻却是晃晃悠悠从地上站了起来。


第387章 先下手为强
　　李卫身上的伤口以肉眼可见的速度快速复原着，没一会儿便伤痕尽除。看到这一切的胖子目瞪口呆。他隐约觉得，这一切似乎都是一个大阴谋，而他就是那个被蒙在鼓里的人。
　　“这到底是怎么回事？”
　　还是上一次那个小酒馆，李卫和胖子坐在一张桌子旁，上面摆满了食物。这个时候，李卫也和胖子一样，大快朵颐。
　　在‘法师之墓’副本世界，他们根本没有好好的吃过东西，现在看到那油腻的食物，已经是忘记了一切。直到那满桌子的食物都被两人风卷残云般干掉后，两人才拍了拍肚皮，满足的停了下来。
　　看了看气定神闲的李卫，胖子还想询问，却是看到李卫给他的一个制止的眼神。
　　“这件事，不要再问了，除非，你想死的不明不白！”李卫回味了一下口中的美食，随后站了起来。走出了酒馆。
　　自从知道暗影街才是真实存在的世界，李卫就有些惆怅，那里原本真实的一切，难道都是虚幻，只是暗影街制造出来的吗？
　　不过很快，李卫就想通了，何谓真实？只要自己觉得那些东西是最重要的，便足够了。
　　这一次副本世界之行，李卫可谓是收获颇多。不但成功的将水系魔法提升到宗师级，而且还了解到了不少不为人知的秘密。
　　当然，这一次距离死神的镰刀只有毫厘之距，也许胖子不知道，但是李卫却是十分清楚，他设的最后一局，如果有丝毫差池，那他和胖子就永远别想回来了。
　　扫了一眼身后的胖子，李卫露出了一丝笑容：“也许什么都不知道才是最幸福的吧！”
　　关于法师之墓和主神的秘密，李卫只告诉了一个人，那就是暗黑。
　　在暗黑的实验室，李卫躺在椅子上，看着暗黑满屋子的东西，赞叹不已。
　　这里不但有电子设备，还有不少装满各种液体的玻璃器皿，手术刀，钳子等解剖器具也是样样俱全，当然还有躺在十几张床上的尸体。
　　有些尸体已经是被开膛破肚，这些尸体里有恶魔、怪物、死去的轮回者，别人如果在这间房子里多坐一会儿都会觉得不自在，而李卫和暗黑却完全没有这种不适。
　　一个是天生冷血，一个是经历丰富，比这个再恶心十倍的场景李卫都经历过。
　　听到李卫的讲述，暗黑显然非常的感兴趣。
　　“真是太有趣了！”
　　“不过，李卫你的脱身之局也做的不错，竟然将那主神也瞒住了。利用新学到的魔法，镜像出了那个昔日主神，然后为它找了一具可以寄身的尸体，对方本身就拥有了火系魔法，所以可以将身体伪装成为火焰怪物的模样，然后，这个被镜像出的人，完全按照你的意念，演了一场戏，先将你打伤，随后将六块残尸拼凑在一起，引出‘门’中人，也就是主神摩多尔……”
　　“随后，便是最危险的赌博，你不知道纳布罗告诉你的一切是否是真的，所以只能控制镜像来说出那番话，事实上，在镜像喊出摩多尔就是主神的时候，你一定非常紧张吧？怕对方发现了面前的怪物只是一个镜像，怕对方根本就不是摩多尔，不过好在，一切都按照你的计划进行，你让镜像，给予主神暗示，镜像痛骂你们是主神的走狗，这样一来，潜意识里，主神会将你们当做是‘自己人’，至于最后毁灭那六块残尸和封闭法师之墓，怕是都在你的计划之内吧？”
　　“然后，被算计了还不自知的主神，也就是摩多尔，将你们拉出副本世界，随后永远的关闭了法师之墓，他认为，他的死敌被永远的困在了里面，只是却不知，那只是你创造出的镜像而已，真正的纳布罗，在你的铜壶世界……到头来，你才是最后的赢家，呵呵，的确是非常巧妙的脱身之计。”
　　李卫摆了摆手：“我不是让你来夸奖我的，我来找你，是要告诉你也许我的这个局非常巧妙，但怕是骗不了主神……不，是一定骗不了，也许明天，主神就会反应过来，当然，我估计不会那么快……”
　　“那你觉得，我们应该怎么办？”。
　　“如果有人对我造成了威胁，我只有一个选择……先下手为强。”李卫面露杀气，斩钉截铁的说道：“那就是先干掉那个人！”
　　在暗黑的房间里，李卫呆了整整一整天，直到天黑后才离开。一直等在门口的胖子盘坐在地上，见到李卫后赶忙奔了过来。
　　胖子自从见识过李卫的真实实力后，就发誓要一直跟着李卫左右。
　　“老大，接下来我们做什么？”自从决定要跟着李卫，胖子就改口了，虽然李卫明示过不要叫这么带有黑社会性质的称呼，不过胖子似乎不打算改口了。
　　“你继续去摆摊，我手里有不少东西，你去帮我出售掉，换成积分点，我有大用！”
　　“好嘞，这个我擅长！”收到李卫递过来的十几件东西后，胖子屁颠屁颠的跑了去。
　　看了看天色，李卫准备直接休息，在副本世界里他待了4天，回来后又和暗黑讨论了一整天，如此一来距离强制任务也只有两天时间了。李卫相信，即便是主神他不会马上意识到受骗，也多半会因为他的肉身被毁，从而加大对自己的任务难度，让自己为了生存加快战力的提升。
　　“想要夺我的舍，那就来试试吧！”李卫返回了自己的房间，他已经打定主意，既然现在的主神摩多尔从纳布罗那里抢到了主神的位子，那么自己为什么不可以？
　　事在人为，即便是为了生存，自己也必须强大，绝对不能任人鱼肉。
　　有了这个想法，李卫精神头十足，不过等到李卫推开了自己的房门，却是暗呼一声。此刻，自己的房间里，已经多了一个人。
　　郑雨桐盯着李卫，款款走来。今天她穿着一件薄纱长裙，头发散开，似乎是刚洗过澡，发梢还略微湿润，但更添女性的柔美。
　　“你终于舍得回来了，说吧，这几天都去哪了？”郑雨桐声音中有些幽怨之音，显然是在发泄心中的不满。
　　李卫看着对方，有些心猿意马，自从上一次和郑雨桐发生过肌肤之亲后，李卫就时长怀念那种水乳交融的畅快感，见到郑雨桐这幅打扮，却是又勾起了李卫心中的欲望。
　　听到郑雨桐问自己，李卫也将这一次‘法师之墓’之行说了出来，当然，隐去了主神的那些秘密，这些东西，李卫不打算告诉郑雨桐，免得她为自己担心。
　　而说道自己将水系魔法提升到宗师级，学习到‘镜像大法’的时候，郑雨桐便如同小女生一样，吵着让李卫给她演示。
　　无奈，李卫只得施展一次让她看看，当然，郑雨桐也成了被选择镜像的目标。
　　随着李卫的咒语，一道水流般的物质从郑雨桐身体周围飘出，随后在屋子里形成了一个人影。人形不断变幻，最终一个和郑雨桐一般无二的镜像出现在两人面前。
　　郑雨桐还是第一次见到如此神奇的魔法，捂着嘴，一脸惊奇的走了过去，上下打量镜像。
　　“像，太像了，简直和我是一个模子里刻出来的一样，你是说，这镜像也拥有和我一样的战力和特技？”
　　“是啊，只不过镜像我一个弱点，那就是不能受到攻击，否则会马上被击散……”
　　郑雨桐不信，猛然拍出一掌，打在镜像上，随即，‘嘭’，镜像化为乌有。
　　心情显然转好的郑雨桐双手背在身后，灵巧的一个转身，笑眯眯的道：“我说，既然你有这个特技，岂不是能复制很多美女，然后晚上让她们陪你啊？”
　　李卫心中大汗，这个时候他能说是吗？赶忙走过去环腰抱着她，在她耳边说了一些耳语，顿时让郑雨桐羞红了脸。
　　“哼，你们男人都一个德行！”却是想推开李卫，只是李卫双臂有力，她挣扎了一阵已经是气喘吁吁，面色潮红，身子一软便倒在了李卫怀中。
　　这一夜，李卫过的很舒坦。
　　第二天起个大早，郑雨桐还在安睡，李卫却是悄悄的起身，因为他已经隐约听到胖子在院子里大呼小叫的声音了。
　　穿上衣物，李卫没有开门，而是直接移形换位出到院外，果然见到胖子在争辩着什么，而和他叫嚷的正是妮娜，薛燕则是在一旁，互不相帮。倒是天草和柳飘飘两人不断的劝慰妮娜，只是显然，收效甚微。
　　至于张三丰、东方不败和绿螺，则是不参与此类事件，躲在远处盘膝修炼，当真是如同避世高人一般。
　　妮娜嘴皮子算是利索的了，可是却及不过胖子。
　　就见胖子脸上肥肉乱颤，仰着脖子叫道：“小姑娘，你可不能胡乱说，谁是小偷？你哪只眼睛看见我偷东西了？而且我是光明正大的从大门进来，也没有偷偷摸摸的啊，况且，这里是我老大的地盘，你又算老几？识相的就躲开，别耽误我正事！”
　　说罢，就要继续向里闯，却是被妮娜一脚踹的爬到了地上。


第388章 摆摊
　　妮娜的战力，也在几天前晋升到了A2级，只有B1级的胖子如何能经得住她的一脚，挨了一脚的胖子顿时如同死猪一般，趴在地上直哼哼，却是不敢再大声说话了。
　　“瞧你这个鬼鬼祟祟的模样，把这里说的如同你们家一样，我可从来没见过你这肥猪，你不是小偷又是什么？而且，你口中的‘老大’又是哪根葱，是不是也和你一样是一个小偷？”
　　妮娜将胖子踹倒在地，总算是夺得了话语权，开始连珠炮般的口攻，胖子也知道眼前这姑奶奶不好惹，索性就趴在地上，装起死来。
　　见到这里，李卫猜也猜到了事情经过。定然是胖子来这里，妮娜误将他当做小偷拦下，加上胖子又口无遮拦，这才引发了冲突。
　　“好了妮娜，这个胖子是我的朋友，是我叫他来的！”李卫走了过来。
　　听到了李卫的声音，胖子这才从地上跳了起来，揉了揉屁股走了过来。
　　“老大，我……”胖子还想说什么，却见李卫摆了摆手，顿时也不再说什么了。从刚刚李卫叫那女孩名字的时候，胖子就知道，自己那一脚仇，怕是报不了了。
　　“这猥琐的胖子是你的朋友？”妮娜指着胖子嚷道。
　　李卫点点头，简单的介绍了一下胖子的身份，这才让胖子跟着自己走出城主府。
　　“怎么样，东西都卖了吗？”李卫直切主题，他手头积分点不少，但是他需要更多。
　　胖子眉飞色舞道：“卖了，都卖了，老大你手头的好东西可真不少，竟然连A级和B级的技能书都有，那些装备和护甲也都是极品中的极品，这一趟下来，我胖子的名号可是在暗影街市场叫响了……”
　　李卫点点头，示意胖子先别激动。
　　“卖了多少积分点？”
　　“230万！”
　　李卫倒吸了口凉气，暗道这胖子还真能干，他自己估计，那些东西最多也就能值个100多万积分点，没想到竟然有这么多。
　　胖子将积分点交易给了李卫，230万，一点都不少。
　　李卫看了看自己的黑皮纸，上面的积分点再加上自己本身就有的，已经接近了300万大关，这样的数额足以买到最高级的技能和血统了。
　　胖子果然是一个经商的材料，李卫想了想，便拉着胖子回到城主府，将所有人都叫到了大厅，然后正式的将胖子介绍给了众人。
　　听到胖子的经商才能，众人也都知道李卫叫他们来的目的，纷纷将自己不需要的物品和技能书取出来，交给了胖子，让他去处理。这一下，胖子可是有的忙了。
　　而李卫则是打开了暗影街的通道，抬腿进入。
　　他要用300万积分点，去购买一些东西。
　　走到自由市场，李卫找了一个地方，支起了一个摊子，然后找了块牌子写上‘高价收购稀少技能书、稀有物品等’，随后便坐在地上，等着人上门。
　　在法师之墓的时候，李卫就想清楚了，他必须要尽快提升战力，但是这种境界的提升，不是一朝一夕就能达到的。无论是武学、魔法，他已经都修炼到了最顶峰。
　　武学宗师级，拥有‘葵花宝典’、‘九阴真经’、‘御气真诀’等顶级内功护体，更有‘穿云掌’，‘震击拳’、‘上清剑髓’这样强大的招数御敌，但是，这样的境界，任何一个A3级轮回者都可以和自己抗衡。
　　水系魔法宗师级，拥有‘镜像大法’，但同样无法让李卫觉得心安，毕竟镜像大法的缺点和优点一样明显。
　　修真类，李卫已经练成了三颗内丹，只不过境界也停滞不前，真元力还算充沛，拥有‘指雷’、‘御剑术’、‘万剑决’、‘控血大法’这样的强力攻击法术，可以算是自己最强的攻击手段，但是，只能对付S1级高手，S2级就有些捉襟见肘了。
　　辅助类特技，李卫有‘蛛网术’、‘召唤神兽’、‘探知之眼’、‘叠加术’、‘移形换位’和‘制卡术’，虽然各有长处且效用广泛，但，如果真正的转换成为战斗力，却也是有限。
　　而特殊技能‘墨龙之守’和‘吞噬’异能，却是随着自己的战力等级而提升的，目前来说，只能对付和自己同级的敌人。
　　至于武器装备，李卫因为有护体真气在，所以早就抛弃了防御性的护甲，只有一柄‘兽魂’剑。这剑沉重无比，坚不可摧，可以说是非常强大的武器，而且兽魂可吸纳所斩杀野兽怪物的精魂，然后幻化成这种怪物的模样，也是非常的实用。更何况还有剑中的血魔等三鬼，也是李卫不可或缺的战力。
　　这些基本上就是李卫的全部身家了，可以说，在这个暗影街，李卫是无敌的存在，没有哪个轮回者能和李卫相抗衡。即便是那大巫师和道人，也远远比不上李卫。
　　既便如此，李卫依旧没有任何安全感。
　　因为，有些人，只需要动动手指头，就可以让他死。
　　例如其他星域的强者，据李卫所知，S3以上战力的不再少数，就说那个和自己接触过几次的‘刘宇晨’，他的战力就远远不止S3。
　　还有，李卫最大的敌人，怕是那主神了。
　　李卫很清楚，无论自己的哪种特技和异能，都无法和主神相抗衡，光是‘时间之力’就可以秒杀自己了。
　　所以，李卫要想办法提升自己的实力，即便战力无法在短时间内提升上去，也要搞到几项特殊的能力。因为李卫听说，现任主神摩多尔，当初就是机缘巧合下才获得‘时间之力’的。
　　为了获得这种级别的能力，李卫愿意拿自己所有的特技去换。
　　摆摊收购珍惜稀少的技能书，就是李卫想到的一个办法，往往，很多特殊的能力都不被人所认知，自己当初不就是这样得到的‘探知之眼’吗？
　　李卫的摊位上的牌子非常显眼，很快就引来了一大片围观者。不少人见到李卫的牌子都，都试探的取出一两本技能书，却是被李卫看了一眼后，谢绝收购。
　　“诸位，我收购的是真正稀少和特殊的技能书，那些想要以次充好的人，还是不要来耽误时间了。”
　　因此，李卫等了半天，却是看热闹的人多，出售技能书的人少。
　　一上午，李卫只收购了两本，分别是D级‘迷魂掌’和C级‘万食术’。
　　D级‘迷魂掌’，武学类，共分三层境界，学习后可以在击出的掌法中混杂迷魂烟雾，对敌时可让敌人防不胜防。
　　C级‘万食术’就有些搞笑了，这是辅助类技能，学习后，可以将石头啊、玻璃、钢铁等不宜食用的东西当做食物，那出售者声称，就是在一个渺无人烟，没有食物和水的环境下，拥有这个异能后，依旧可以活的很滋润。
　　两本技能书，李卫都看不上。
　　本来李卫是不想要这两本的，只不过为了让别人觉得自己是真心收购，所以就分别花了8000和5000积分点收购下来。
　　这样的价格，可以称得上是高价了，顿时，这个口子一开，周围看热闹的轮回者都热情的推销起自己的技能书。
　　李卫一一看过，却是连连摇头，才道：“诸位，我收购的是真正稀少和特殊的技能书，那些想要以次充好的人，还是不要来耽误时间了。”
　　这一下，大家都看起了热闹，李卫无聊下，也闭目养神。只是很快，就听到有人叫嚷着要出售技能书。
　　“什么货色啊，拿出来看看吧！”李卫睁眼看了看面前的轮回者，这人长的消瘦，一身劲装皮甲，带着黑色的斗篷，腰间还别着两柄匕首。
　　‘7980号轮回者，盗贼，战力B3。’
　　李卫心道，这种盗贼职业都擅长潜行之术，说不定真的有好东西。
　　“我这有一本，你收不收？”说着，这名轮回者就取出了一本紫色线装册子。
　　“这叫‘空间牢笼’，C级技能，学习后可以制造出一片完全由自己意念控制的空间，算的上是暗影街里独一份儿了，怎么样，你出多少积分点？”
　　李卫一听顿时来了精神，光听这名字就觉得是自己所要找的技能，只是当他用探知之眼看了看之后，却是有些失望了。
　　‘空间牢笼，C级技能，可以制造出一片完全由自己意念控制的空间，所造空间大小为直径十寸，持续时间3秒……’
　　十寸有多大？
　　大概只有一人手掌般大小，这样的小空间制造出来有屁的用啊，而且这种狗屁空间只持续3秒钟，那就是放个东西也不行啊。
　　顿时李卫就准备摇头，只是很快他的嘴角就不自觉的抽动了一下。
　　他再一次为自己当初购买了探知之眼而感到庆幸，因为这个技能可以看到别人看不到的属性。
　　刚刚的属性所有轮回者都可以看到，但是在这些公共属性之后，却有一行小字：“初级空间技能，需学习基础空间技能后方可学习，基础空间技能例选：‘纳戒之术’、‘移形换位’……”
　　后面列表里有不少‘基础空间技能’，赫然有一个李卫十分熟悉的名称；移形换位。
　　移形换位，竟然是基础空间技能？
　　这让李卫有些愣神，那对面的盗贼却是催促道：“喂，你到底要不要，10万积分点，要的话就拿走，不要的话就说，我还有别的事呢！”


第389章 鸡肋技能
　　李卫哪能不要，连‘迷魂掌’和‘万食术’这样在李卫眼中垃圾无比的技能都收了，这‘初级空间技能’怎么可能不要？
　　“我要，只不过10万积分点够买到B级技能了和一些低级血统强化药剂了，而且，你这‘空间牢笼’只能制造一个十寸空间，还只有3秒，根本就是一个大鸡肋啊！这样吧，3万积分点，愿意卖就留下。”李卫装模作样的讨价还价，他观察到对方眼神中那种试探之意，心中已经明了。
　　自己摆摊大张旗鼓的收购稀有技能，这本身就让人起疑了。而且对方手中的这本技能书想来窝在手里已经有些日子了，而对方不学，很可能是无法学习，毕竟对方没有学习到基础空间技能，但是这本技能书的稀有程度绝对也是毋庸置疑，所以对方想要卖出一个高价。
　　如果自己不还价就同意，对方势必会起疑，狮子大开口都算轻的，如果将这本书当做‘宝贝’直接不卖了，自己岂不是亏大了。所以，要让对方觉得，他手里的东西虽然稀少，但只是一个‘鸡肋’，并无大用，这样自己才能成功收购到。
　　果然，听到李卫的还价，那盗贼表情有些僵硬，半天了才冷冷道：“6万积分点，不能再少了，这东西虽然是个鸡肋，但是也是一个独一无二的鸡肋，你若不收，我就将它收入储物空间，任其发霉算了！”
　　李卫一听，却是知道这大概就是对方的底线，便装作犹豫后咬牙同意，支付了对方6万积分点后，得到了这本‘空间牢笼’。
　　将技能书收好后，李卫也不着急，继续摆摊。
　　之后又有不少人推销自己的手中的稀少技能书，不过在李卫看来，都是一些无用的技能。李卫也只是装模作样的收了几本了事，整整一天，也只有这些收成。李卫索性收摊子，他要找个地方学习那‘空间牢笼’。
　　离开暗影街，李卫返回了三杰城。他没有进到城主府，而是施展御剑飞行到城外一僻静无人处，落了下来。
　　李卫四下看看，随后取出了那本紫色的技能书‘空间牢笼’。
　　选择了学习后，这本书同样化作了一道道粒子，钻入李卫的身体当中。只觉一股暖流窜过身体各处，李卫脑中便多了一些信息。
　　李卫一抬手，体内能量猛然攒动，随后在手掌上出现了一个十寸立方的空间，如同一个玻璃盒子。
　　3秒钟后，这个被创造出的空间消失。
　　“果然是鸡肋的很啊，只是探知之眼下，这个技能的确是‘初级’空间技能，怎么会连‘基础’空间技能的移形换位还不如，怪事！”
　　李卫挠了挠头，再次施展空间牢笼，这一次，李卫努力想让这个空间增大，只是怎么做，这个小玻璃盒子就是这么大，3秒后，消失不见。
　　“这个技能一定有所独特之处！”李卫不信邪，继续试验。
　　他尝试将空间牢笼对着一旁的石块树木投掷，却是无法抛出，这个个所谓牢笼就如同沾了万能胶一样，黏在自己手掌上。李卫也试验过将一些东西放入到这个空间牢笼里，却是没有想象中，这些东西被融化，毁坏的迹象。整整三四个小时，李卫都在摆弄这个技能，只是毫无成果，这跟本就是一个鸡肋技能。
　　李卫气的一掌将对面的巨石轰成了粉碎，才架起兽魂回到三杰城。
　　还有一天，便是强制任务开启的时间，在这一天里，李卫又尝试了几次，想要发现这所谓‘空间牢笼’的妙用，只是依旧无果。倒是胖子那边的‘生意’越做越大，郑雨桐她们交给胖子的物品，都被这小子炒到了高价卖出，就连一开始揍过胖子的妮娜也和胖子有说有笑。
　　此外，被李卫当做‘暗棋’的猪妖也传来了消息，猪妖夺舍成为小汉拔尼逃出去后，便按照李卫所制定的计划，在数千里外的城镇建立自己的势力，现在已经小有成就。听到这个消息，李卫冷笑几声，暗道在传送阵开启之日，定然会给血族星人一个大大的礼物。
　　还有最后一件事，却是道人和七十二突然造访。
　　这两个人算得上是李卫的好友，于是在城主府设宴款待二人。七十二和以前一样，战力依旧保持在A1级，至于道人，则是有所精进，步入了A3，只是李卫知道，道人所学偏门，为上古道法，若论及真正的战力，绝对不会比自己差。
　　“小友，我这次来，却是给你来送这个！”道人轻捋须髯，手一翻，一张纸便递了过来。
　　李卫接过来一看，上面是赫然写着‘请柬’二字，翻开一看，李卫明白了。
　　“大巫师，他和我一样，晋升到了A3级，不但如此，他的城镇在半月前已经升级到了5级，可以说是百城之中最快到达5级的城镇。为了庆祝，他邀请所有3级城镇以上的城主在一个月后前去赴宴，并且到时会公布一件关系所有人的大事，我和他有些交情，他便托我来将请柬送来，请你赴宴！”
　　“5级城镇？”李卫皱了皱眉头，他可是很久没有对城镇上过心了。在他想来，这城镇应该就是为了养活人类而出现的，虽然也有生产兵种的能力，但是那些兵种也只能对付对付野外的怪物而已。那么，这又有什么可值得庆祝的？
　　李卫有些不解。
　　道人也只是带话，并且嘱咐李卫一定要去，似乎是通过卦象知道了什么。只是无论李卫怎么询问，道人也只是说去了就知道了。
　　无奈，李卫只好将好奇压下，和道人聊起天来。
　　至于七十二，则是闲着无事，跑来叙旧。见到道人，李卫突发奇想，自己的铜壶便是道人所赠，据道人说是仿制炼妖壶，铜壶内自成一界，相当的神妙，李卫便将话题引到了铜壶上。
　　“小友你可能不知道，这铜壶虽然是我放置炼妖壶所制，但是它本身就是一件奇宝，算得上是我家传之物……”
　　说到铜壶，道人的话匣子打开了，开始滔滔不绝的说了起来。
　　原来，铜壶并非得自暗影街，而是道人家祖传下来的东西，正名叫做‘三环碧眼壶’。名字来由是因为铜壶上方有三个凸起的环扣，每一个环扣上都扣着一个铜环，此外在壶身上有覆盖三片玉石，玉石上刻印着人眼图案，因此得名。
　　之后，道人按照炼妖壶内阵法，通过道法在铜壶内复刻一遍，并且加持道法，将这铜壶内开辟一空间，李卫得之，炼化后归为己用。现在听到道人将铜壶来历讲出，却是暗道自己运气极佳，也感激道人竟然将这么贵重的东西赠予自己。
　　“珍宝再贵重也只是物件，小友你于我相交，将‘三环碧眼壶’赠给你也不是什么大不了的事，毕竟我手里已有更强的炼妖壶……”
　　李卫自然明白，那炼妖壶的强大，道人的战力，有一多半都是靠了炼妖壶。此外，道人得到炼妖壶时，壶中世界已有万年历史，里面封印着不少上古妖兽，可以说，如果真将道人惹急了，他放出壶中的上古妖物，怕是那S3级强者也得避让三分。
　　李卫也趁机询问了关于炼妖壶内空间阵法的事情，道人只是干笑几声道：“空间阵法十分奥妙，非凡人之智能窥视其妙，我也只是临摹阵法，而且那空间阵法所需载体要求非常特殊，我曾今在很多东西上复刻过，却毫无效果，我家传铜壶可能质地奇特，所以才会生效。”
　　道人的一句话，却是让李卫心中一跳。
　　他有了一个非常奇特的想法：假如，将‘空间牢笼’作用在铜壶上又会是何种结果？
　　空间牢笼所产生的小型空间如果遇到了铜壶内的空间阵法，会发生什么事？
　　这个突发奇想让李卫有了一种跃跃欲试的冲动，让道人和七十二在城中休息，他自己施展移形换位，到达了城外的那片无人区域。
　　这一次，李卫取出铜壶，放在掌心，同时施展了‘空间牢笼’。
　　嗡！
　　一声奇特的响声，李卫只感觉周围的一切声音都寂静了下去，空气的流动也同时停止。再看，自己身体周围十米范围内，赫然呈现一种诡异的紫色。在十米外，仿佛蒙着一层玻璃，将自己所在的这一小片区域所笼罩。
　　“这是什么？”李卫愣神间，这个奇异的现象就烟消云散，虫鸣鸟叫的声音又瞬间撞入了李卫的耳膜，风也缓缓的划过李卫的皮肤，带来了一丝丝的凉意。
　　虽然只是片刻，但是李卫知道，刚刚的一切不是幻觉。
　　想要再试一次，却是没法子再做到一开始的那种样子，甚至连空间牢笼都不出现了。
　　直到过了至少一个小时，李卫才又一次施展成功。这下李卫看清了，周围的那层玻璃一样的东西，根本就是放大版的‘空间牢笼’。
　　这个发现让李卫幸喜若狂，显然，空间牢笼这个技能在‘三环碧眼壶’当做媒介下，被放大了。虽然持续的时间比3秒还要少，但是这已经是一个很大的收获。


第十九卷 轩辕剑


第390章 赤水镇
　　接下来，李卫又试验了这个独特的空间牢笼有什么作用，最终得出了以下结论。
　　首先，这个是一个完全隔绝外部环境的空间，而且完全由自己控制，也就是说，即便是‘主神’的时间之力，在这个空间内也会失效。
　　此外，在这个空间持续的时间里，自己将免疫一切攻击。
　　两个发现让李卫幸喜若狂，这一样以来，终于有了可以抗衡主神的东西，只是想要施展这种放大版的‘空间牢笼’，却是有很多限制。第一，必须手握铜壶才能施展，第二，无法连续施展，施术间隔大概是1个小时。
　　这就意味着，李卫无法频繁使用这个技能，但是在危机关头，它却是可以保命和克敌制胜。
　　心情大好的李卫返回三杰城，这一个晚上，他睡的特别的踏实。
　　大早起来后，李卫便到了城主大厅，和早已经等在那里的郑雨桐、暗黑等人汇合。只不过，这一次大厅里的人多了很多。
　　不单薛燕、妮娜也在，就连天草、柳飘飘，甚至绿螺等三个从任务世界里来的轮回者也都在场。郑雨桐见到李卫，却是晃了晃手中的队友契约。
　　“这一次，大家决定一起执行任务！”
　　李卫一愣，却是道：“我们之所以分开进行任务，就是为了避免任务难度提升，因为加入队友契约的人绝对会进入同一个场景，这样一来，任务为了均衡和其他轮回者人数上的差距，也对增加总人数，总人数一增加，任务难度会到达一个很可怕的程度……”
　　“事情是这个样子，不过……”郑雨桐看了看妮娜等人，却是道：“之前妮娜他们经历的任务就已经非常的难了，妮娜还差一点回不来……而且，天草和飘飘两人战力落后我们不少，咱们在一起总比各自为战强，多少能有些照应！”
　　李卫一听，也觉得很有道理，便不再插话。
　　大厅内都是自己的朋友，李卫不想看着他们任何一个人陷入危险，所以，在一个任务场景，多少也能相互帮衬一些。
　　这个时候，张三丰和东方不败一起走到了李卫身后。这两人气势更加的精进，从那种隐而不发的气场看，二人在武学上已经有所超越，相应的，他们的战力也到达了A3。
　　绿螺则是性子淡漠，一直都是自己进行任务，这一次也不知为什么，同意了郑雨桐的联合组队建议。见到李卫，她只是笑着点了点头，便没了下文。
　　李卫也不在意，毕竟，绿螺本性就是如此，也就是自己，别人她连眼皮都不会抬一下。
　　清点了一下人数，包括李卫在内，一共11人，不过很快，李卫就听到门外一阵大呼小叫的声音。
　　“老大，你去任务怎么不叫上我，胖子我心寒啊！”
　　随着话音，从门外滚进来一个肉球，赫然是胖子。李卫见到胖子，笑骂了几句，却是让郑雨桐在队友契约里加上了胖子的编号。
　　“好了，我们12个人，S级战力有两人，我和绿螺。A3级战力有两人，张三丰和东方不败。A2级有2人，雨桐和妮娜。A1级有2人，薛燕和天草。B3级有两人，暗黑和血狼。B2和B1级有2人，飘飘和胖子。可以说战力分布并不平衡，这一次任务难度恐怕会非常高，但是我希望，我们是12个人一起进入任务，然后一个不少的回来，要知道，即便是可以再次掳走大天使为我们复活，但是如果死亡后身体被破坏严重，也是无法复活的，明白吗？”
　　众人都是点点头，胖子显然不知道死而复生的事情，想要询问，却是被妮娜瞪了一眼，赶忙住嘴。
　　这个时候，12道光柱突然从头顶射出，李卫等人便被传送进入了任务空间。
　　……
　　‘苍茫万里山，众生忘岁年，本来无愁怨，何处惹悲欢！’
　　昆仑山下，一块巨大的石碑旁传来了一声宛若柔水般的女声，似乎是在念诵诗文，只是这几句明显文辞拙劣，并非出自文豪大家之手。但女声依然含情默默，反复念动着这几句诗文，似乎是在体会其中奥义，又像是在回味着什么。
　　许久，声音才长叹一声，传来了书本合上的摩擦声。
　　却见这块巨大石碑上，端坐着一白衣女子，容貌俏丽，宛若天仙。浑身白衣洁似雪，不染一丝灰尘。此刻她手中抱着一本早已经腐朽不堪的线装册子，册子的表皮已经磨碎，内页的纸张也发黄变质，显然这册子的年岁不小了。
　　仿佛当做宝贝一般，白衣女子将这一碰似乎就会碎掉的线装册子小心翼翼用绢布包好收在怀中，然后看着远处山边的夕阳，眼中流彩涌动。
　　“日复一日，纵然美景如画，没有心中所念之人在身旁，再美的景致也索然无味，早知如此，我宁愿继续做那不通灵智的小狐……”
　　“还是明日继续来此念诵诗文吧，也许……他明天就会出现！”
　　似乎是在自言自语，白衣女子说了一句后，心情却是又好转，接着她赤足轻轻一点，人便化作一道流光，射入到了深山当中。
　　在她刚刚坐着的石碑上，赫然写着三个大字：赤水镇。
　　石碑旁，是一条蜿蜒的山路，如果是经常走山路的人就会知道，这里是经商走镖之人必经之路。
　　在白衣女子离去没多久，这条道路上，便走来了一群人。
　　这群人约莫30多人，穿着怪异，如果是当地的人见到，定然会觉得是遇到了拦路抢夺财物的歹人。
　　胖子扯开了身上的衣扣，肥胖的皮肉上趟着热汗：“老大，你说，任务既然让我们到达那赤水镇，为什么又不允许我们使用飞行道具，就算是能唤出坐骑也不至于如此啊！”
　　走在队伍前的李卫连头都不回，胖子那猥琐的模样，就算是他看的时间长了，也会做恶梦的：“你就别废话了，任务中已经警告不允许使用道具，要让我们天黑之前步行到达赤水镇，我想，一定有它的道理，你如果不信邪，可以试试，我绝不拦着。”
　　胖子一缩脑袋，不说话了。
　　他可不敢以身试法，万一真的违反了任务规定，说不定会马上被抹杀。
　　这帮人便是包括李卫在内的轮回者，他们进入到任务世界后，便出现在一条山路上。并且任务没有正式发布，甚至，他们都不知道这里是什么任务世界。
　　黄皮纸上只要求他们‘步行’到达数百里外的赤水镇，而且必须在天黑之前。李卫看了看，除了他们小队的12个人外，还有另外18名轮回者，显然，他们看到的任务提示也是一样。因为没有什么利益冲突，他们也都有说有笑，能说会道的胖子已经和他们打的火热，时不时还推销一些道具给他们。
　　和李卫走在一起的暗黑，却是一直在观察周围的环境，其他的人也是一样，他们还是第一次遇到这种‘赶路’任务。
　　难道只要这么步行到达那个赤水镇就行了？
　　那么这任务也太简单了点，至少，没有人会相信。
　　“说不定，这真的是一个任务，而且，是比较凶险的那种！”走着走着，暗黑突然小声说道。
　　李卫心中一动，靠了过去，针对这个有些怪异的任务开始讨论起来。
　　“首先，任务将我们30人放到了一起，却没有告之任务详细，这样一来，不是相熟的轮回者便很难互相信任，当然，大家只需要互不理睬便行了。问题是，这个任务世界的背景，我们到目前为止都不清楚，还有到了赤水镇会发生什么？谁都不知道，我想，很快就会有人按耐不住，做一些动作了！”
　　“做什么动作？”
　　“比如，任务中讲明，只允许步行前往赤水镇，如果违反这个规则，会怎么样？如果是我的话，就会想办法让别人违法这个规定，只要达成目的就行！”
　　暗黑刚说完，李卫就听到身后发出了吵闹声。
　　发生争执的是两帮轮回者，因为一些小事，他们先是争吵，随后更有动武的趋向。
　　妮娜见状便想上前劝阻，但是却被李卫一把拽了回来。
　　“他们是故意吵的，别说话，看着就好了！”李卫在妮娜耳边小声说道。
　　后者一愣，却也像是明白了什么，便只管将眼前发生的一切当做热闹来看。很快，这两帮人就打了起来，当周围的轮回者有人被误伤后，马上就有人快速远离，有的人情急下，直接施展飞行技能飞起，却是忘了任务中强调的‘步行’。
　　很快，这个飞起的轮回者就意识到这一点，想要落下，却是已经晚了。
　　呼啦，天空闪过一道黑影，这名轮回者就诡异的被炸成了碎肉，残肢断臂落了一地，说不出的凄惨。而那黑影却如同鬼魅一般，消失无踪。
　　“我的妈呀！”胖子抱着头，爬到了地上。
　　其他轮回者也是一阵骚乱，一开始装模作样打在一起的两帮人也傻眼了，他们没想到竟然会发生这样的事。


第391章 S级难度
　　“刚刚那是什么？”暗黑看向李卫。
　　李卫摇了摇头，一脸的凝重，以他S1级战力，竟然也没看清楚刚刚那道黑影是什么，似乎只是一闪而过，那名轮回者就被分尸了。
　　要知道，刚刚死去的轮回者，也有B1级的战力，竟然这么容易就被杀死了？
　　“任务中，步行的意思，就是不允许我们飞行，所以不要违反这个规则就好了！”暗黑对于血液和残尸的适应力比李卫还要强，说了一句后，便转身继续赶路。
　　其他轮回者经过短暂的失神，也都回过神来，开始沿着山路向前走去，这一路上，他们走的极其安静，一开始其乐融融的景象早已经荡然无存。
　　而且天色已经昏暗，任务中另外一个限制便是‘天黑’前赶到赤水镇，如果天黑之前没有赶到赤水镇，会发生什么？
　　看看之前那个惨死的轮回者吧，这个问题根本没必要解释，所以众人的步伐又加快了不少。
　　30名轮回者，这个时候只剩下了29人，每一个人都是神色凝重，提防着黑色的山脉，似乎从那里，会突然冲出来一只嗜血的怪兽。
　　走了一会儿，李卫隔着老远便看到了前面路口立着一个巨大的石碑，上面赫然写着：赤水镇。
　　“终于到了！”
　　走过石碑后，又步行了一会儿，众人便看到了山脚下，有一处数百间房子组成的小镇。从小镇那低矮，略带古风的建筑上推测，任务世界应该处于古代。
　　下山的过程很顺利，只是片刻，轮回者们便到了这个小镇的入口，只是此刻，小镇内显的有些冷清和诡异。
　　天色虽然有些昏暗，但远没有到了闭门休息的时间，但是从这里看过去，小镇内家家户户窗门紧闭，一阵风吹过，不宽的道路上尽是萧条。
　　“总之，先进入镇子再说，我们不能违法任务规则，否则……”李卫说了一半，但别人都清楚李卫的意思。
　　而就在这个时候，一个女声却从轮回者们身后响起。
　　“诸位看着面生，不像是这赤水镇上的居民，如果是路过，便不要入镇了！”
　　轰！
　　所有轮回者心中都是狂跳一下，他们都是经历过十几场，甚至数十场任务的强者，基本上战力都在B级以上，竟然没有一个人发现有人跟在他们身后。
　　李卫和绿螺也是惊恐的对视一眼，他们也一样，对身后那突然响起的声音没有任何心理准备。
　　猛然回头，却是发现在众人十米处，站着一个白衣似雪的女子。
　　这女子生的极其美丽，如水的眸子在一众轮回者面上扫过，却是在李卫的脸上停了下来。
　　双目对视，李卫身子一振，却是一阵眩晕，口中竟然吟道：“眉比柳叶身还继，指作兰花步轻移，水袖挥若香不已，星眸回似笑迷离。”
　　刚说完，李卫便清醒了过来，却是满头大汗，目露杀气，如临大敌。
　　“小卫，你怎么了？”绿螺和李卫可以说是这群轮回者当中战力最强的了，刚刚李卫的表现明显有些失态，怎么会当众吟起诗来。
　　“我不知道，也许中了对方的幻术吧！”李卫声音中带着一丝不确定，刚刚他只是有些恍惚，然后就说出了那一句诗句。
　　虽然不知道是怎么回事，但是李卫知道，那绝对不是自己想要说出的话。
　　“注意！”暗黑的声音突然传来：“我的六道魔像有些蠢蠢欲动，怕是要有什么事发生了！”
　　话音刚落，就见对面的白衣女子露出一副不可置信的表情，她的眼睛紧紧的盯着李卫，许久才幽幽道：“你……终于来了！”
　　什么意思？
　　李卫愣神间，却有轮回者忍不住，向着白衣女子喊道：“你是什么人？凭什么不让我们入镇。”
　　白衣女子扫了那轮回者一眼，却不答话，这却是激起了那名轮回者的邪火。
　　当着这么多人的面，被一个漂亮女人无视，这本身就是一件极没面子的事情。于是恼怒下，他走出来，向白衣女子走去。
　　这名轮回者的战力有B3级，而且他的特技很稀少，叫做‘体钟’，可以在周身形成一面虚幻钟形防护，据说即便是A3级强者的全力一击，都休想破开。
　　这也是他为什么敢只身走出来的原因，他要好好教训一下这个女人。
　　只不过，他不知道，这个决定会让他后悔终身。
　　“大家注意，一会儿那人被攻击后，就马上进入镇子，天马上就要完全黑了，我们必须抓紧时间！”李卫突然小声说道。
　　这句话让郑雨桐等人有些不解，不过很快，他们就明白李卫所说的是什么了。
　　那名轮回者走到了白衣女子身前三米处，却是突然停顿了一下，随后身体诡异的升起，虽然他即使的施展出了护体‘体钟’，却依旧无法挣脱，弄的面红耳赤。
　　似乎，有一只无形的手在抓着他一般。
　　“这一指，是惩罚！”白衣女子伸出了一根玉葱般的手指，然后轻轻的隔空一点，就见一声破空从那名轮回者身前爆起，随后这个倒霉鬼如同炸弹一样，被击飞了数百米，生死不知。
　　“跑！”
　　李卫大喝一声，率先向后跑去，郑雨桐等人也都一起跑了出去，其他轮回者见状也是随群跟上。一大群人呼呼啦啦的进入到了赤水镇，直到站在镇中后，才停了下来。
　　身后那白衣女子已经被甩掉，而且似乎也没有跟来。
　　这个时候，郑雨桐走到了李卫身旁，拉住了他的手，显然，刚刚李卫仿佛鬼上身一般的吟诗行为，让她十分担心。
　　“刚刚那个白衣女子有点古怪，但千万不要小觑她，我根本看不到她的属性，绿螺，你觉得怎么样？”李卫同样握了握郑雨桐的手，示意自己没事。
　　“那女人深不可测，我自问修为不及她，只是，她身上有股妖气，应该属于妖修一类！”绿螺毕竟是蓬莱仙道弟子，知识渊博。
　　这个时候，众人都听到了一个提示。
　　“进入赤水镇，完成，总人数30，死亡1人，剩余人数29人，开启任务主线……”
　　“任务世界：轩辕剑……任务：守护赤水镇，任务难度S级；一周后，大隋太师宇文拓将率军来此，诛杀受到妖气感染的镇民，赤水镇人口673人，死亡人口超过半数，判定任务失败……失败惩罚，抹杀，任务完成奖励30万积分点。”
　　终于有了关于任务的提示。
　　不过有一点让李卫有些费解，轮回者中算上一开始在空中死亡的那个，和被白衣女子击杀的那个，应该是2个人啊，为什么只有一个？
　　很快，这个问题就有了答案。
　　在镇口，摇摇晃晃的走进来一个人，赫然是那个被白衣女子击飞的轮回者。虽然他身上的铠甲尽碎，身受重伤，却是不至于送命。
　　众人都是纷纷赞叹他的好运，只有李卫、绿螺和暗黑三人皱了皱眉头。
　　三人互相看了一眼，都知道各自心中所想，那便是白衣女子修为深不可说，按理来说想要杀死那个轮回者根本就是易如反掌。可是现在，那个轮回者还活着，这就有些难以解释了。
　　难道，是那个白衣女子心慈手软？
　　李卫想到这个可能，却是笑着摇了摇头，也许，那个白衣女子并不想杀人，又或许，她有别的目的。
　　接下来，他们12个人聚在一起，讨论起了剧情。
　　对于轩辕剑，绿螺、张三丰、东方不败以及妮娜都不怎么了解，倒是胖子表示，他非常熟悉，于是，对于任务世界的分析就由他来讲述。
　　“这游戏我太熟了，当年胖爷我可是为此奋战了一个礼拜啊，总之，这是古代隋朝，有神鬼传说，也有上古魔兽……还有，任务提示里那个太师宇文拓，你们可绝对不要小觑，当年在我们这帮玩家圈子里，这宇文拓可是大大的有名……”
　　胖子不亏是口才极佳，几句话就吸引了其他人的注意力。
　　“宇文拓，性别男，年龄嘛在２６到２８之间，武器是大名鼎鼎的神器‘轩辕剑’，有句话来形容他，‘天下无敌宇文拓，力挽狂澜一太师；只肩独撑隋家天，千载恶名孤臂持。’”
　　“这家伙是真正的天下无敌，也是一个悲剧式人物，算得上是一个好人，他身为隋朝镇国太师，而且还拥有蓝黑双瞳之【阴阳眼】及古铜色之发。身上佩带一把金色之上古神器轩辕剑，一人一剑在战场上轻易即可摧毁万千大军，让人闻之色变，杨家全赖他得以继续延续。”
　　胖子口若悬河，将他所了解的信息讲了出来，只不过他形容的‘天下无敌’，却是让绿螺和东方不败有些不屑。
　　“天下无敌？哼，好狂妄，到时我偏要会会这宇文拓，看看他手中的剑是不是真的那里厉害！”东方不败鼻孔喷出一股气，却是战意浓浓。
　　“那也要等一个礼拜之后！”暗黑淡淡的说道，随后他瞧了李卫一眼，道：“既然要一个礼拜，也就是7天后，我们最大的敌人宇文拓才会来，那么，在这7天里就不应该有什么危险才对。可是，你们也看到了，那个空中杀人的黑影和那个白衣女子，又都是什么人？他们和任务又有什么关系？”


第392章 诡异的镇民
　　“还有，别忘了，任务里还提到这座赤水镇里的居民，都是受到妖气感染的，那么，所谓‘妖气’又是什么？会不会对我们有影响，又会不会感染我们？”
　　暗黑说到这里，所有人都反应过来，这难度为S级的任务，绝对不是那么容易就能度过的。昔日A级难度都可以让不少轮回者折在任务当中，而这史无前例的S级难度，绝对是一场腥风血雨般的任务历程。
　　“总之，从现在开始，到任务结束，我们不能有一丝懈怠，在这里，除了同伴外，不能信任任何任务世界的人物，记住，即便是那些看上去没有什么威胁的人也要警惕，说不定，危险就会随之而来！”
　　此刻，天色已经完全暗了下去，镇子里依旧是冷清异常，其他轮回者都各自分散在镇里。说到底，他们还是不信任其他小队的人。
　　“和以前一样，在任务中，不能被动等待，最好主动出击。我们分散开去收集情报，12个人每4人一组，我、雨桐、胖子和飘飘一组。绿螺、暗黑、血狼和天草一组。妮娜、薛燕、张三丰和东方不败一组，这样基本上可以将战力平均，记住，遇到危险就发出讯号，不要逞强，也不能脱离各自的小队……”
　　李卫将几个信号烟火交到了每一个人手中，这种东西在暗影街就有出售，只需要一拉，便可以释放信号烟火，隔着数十里都可以看到。
　　分配完毕，三组人各自分散，向小镇内探索。
　　镇子不大，但东拐西拐的走了一会儿，便感觉不到其他轮回者的存在了。李卫走过一个拐角，却是惊喜的看到，前面有一户人家，亮起了灯。
　　要说这赤水镇的确是适合拍一些恐怖片，这里天黑后，竟然没有一家点灯，如果不知道的人还以为这里是一个鬼镇呢，所以李卫在看到对面那屋子里射在纸质窗户上的灯光后，赶忙走了上前。
　　这是一间木质土坯房，不高，在门口和窗户下挂着一些玉米。李卫靠近，细听，便听到了细微的交谈声。
　　是一男一女，听声音是那种上了年纪的人。
　　男：“孩子他妈！你疯了？你不知道晚上不能点灯吗？快给我吹灭……”
　　女：“我当然知道，只不过，孩子他病的不轻，嘴里直嚷嚷着怕黑，你说，晚上咱们不能出门，还不能点上灯让孩子安安心。”
　　李卫听到这里，却是明白，屋子里有一位好母亲，只是，为什么不能点灯？
　　屋子里，男人的声音有些愤怒。
　　“你这个傻娘们，你不想活了？上个月，镇西老王家不就是因为点了灯，所以才……你不吹，我吹！”
　　这个声音过后，李卫听到了一声吹气声，随后屋子里的灯，熄了！
　　随后，屋子里传来了妇人的哭泣声，还夹杂着男人的骂声，以及，一个小孩的啼哭声。
　　听到这个哭声，李卫没来由的心中一紧。
　　仿佛在耳边有人用指甲在用力的刮玻璃一样，那种声音让人牙齿根儿都酸了，总之就是极其的不适。
　　李卫身后的胖子赶忙用两只肥手捂着了耳朵，谁料，他却依旧能听到这声音。
　　“妈的，这小崽子也太能闹腾了，不行，我得去让这家人知道，半夜里不能惊扰四邻！”说着，胖子怒气冲冲的就要推门进去，却是被李卫一把给拽回来。
　　“你不想死，就冲进去吧！”
　　胖子一听，还不知道为什么，却是突然发现，刚刚屋子里男人和女人的声音完全没有了，只有孩子在呜呜的哭泣，与此同时，还有细微的咀嚼声。
　　这声音在半夜听起来，极其}人。
　　柳飘飘缩到了郑雨桐的身后，却是小声道：“这声音怎么听起来，这么耳熟。”
　　郑雨桐也是连连点头，侧耳倾听下，能分辨出那是牙齿在撕咬某种肉类的声音，一些肉筋被咬断的声音也能听到。
　　胖子却是扑哧一笑：“呵呵，我听明白了，这屋子里有人在啃猪蹄呢……我约莫着，这屋主人听那小崽子哭烦了，所以就塞给他一个猪蹄，你们听，这哭声已经没了！”
　　果然，哭声持续了一会儿后，便被那咀嚼声代替。
　　啃猪蹄？
　　李卫瞪了胖子一眼，亏他想的出来。这屋子看上去破旧不堪，屋子外面都是一些粗粮，而且这里也没见到有出售猪蹄的店铺，试问，猪蹄是来自哪里？而且，在这深更半夜，谁会吃饱了撑得没事干啃猪蹄玩？
　　“不对，一定有问题！”李卫突然想起来，那可不是啃猪蹄的声音，这种声音在当初‘生化危机’任务里可是经常听到。
　　“那不是啃猪蹄的声音，而是嘶叫人肉的声响！”
　　说着，李卫一脚将木门踹开，率先冲了进去，郑雨桐随后跟了进去，她也反应了过来。倒是胖子和柳飘飘互相看了一眼，才恍然大悟，也都跟了上去。
　　屋子里很黑，但是，依稀可以分辨出屋子里的摆设。
　　有一个土抗，木质的低矮凳椅一套，在土炕上，一个人正爬在那里啃食着什么，对于闯入的李卫等人不闻不问。
　　“胖子，你去把那边的灯给我点着！”李卫冷声说道。
　　胖子人胖胆壮，却是几步走了过去，利用生火道具将油灯点燃。
　　随着火苗的窜起，屋子里的场景也出现在了四人眼中。
　　只是一眼，胖子就吓的怪叫一声，向后退了一步，郑雨桐和柳飘飘也是面色苍白，对于他们三个经历多场任务的人，能将他们吓到的场景可不多见。
　　唯一镇静的，就只有李卫了。
　　只见在土炕上，躺着一男一女两具尸体，此刻他们的脑袋和肚子已经被咬开，血肉模糊，脑浆、肠子被糊的哪儿都是。一个看上去十一二岁的小孩正爬在上面，吃着正欢。
　　“我的妈呀，还真的是在啃活人！”胖子哆哆嗦嗦蹦出了一句话，却是要上去动手。
　　“别动，你瞧，这个孩子的影子！”李卫拦住胖子，沉声说道。
　　胖子一看，险些吓瘫过去。
　　油灯下，那个小孩子的影子根本不是人影，而是仿佛一个巨大的怪物，头上生角，体型庞大，有些像是四足动物，但是，却是没有头颅。
　　“怎么会这样？”
　　“似乎，这个孩子他并没有注意我们，只是专注的在吃那些……”柳飘飘突然觉得有些恶心，爬在一旁干呕了起来。
　　这也不能怪她，毕竟这场面，的确是让人‘胃口大开’。
　　李卫明白，毫无疑问，土炕上那小崽子就是这户人家的孩子，而自己听到那两夫妇交谈后，这个小崽子就杀了自己的双亲，然后吞食他们的肉体。
　　只是奇怪的是，自己竟然丝毫没有察觉。
　　还有，这小崽子的影子又是怎么回事？
　　突然，李卫回头看了看那油灯，心中有些骇然，暗道莫不是因为这户人家晚上点了灯，才会遭此横祸吧？
　　好在，这小崽子似乎对人肉太过喜爱，对于自己四个人的闯入，并没有表示过多的关注。
　　李卫探知之眼看过去，却是有所发现。
　　“被妖气感染的镇民，战力B1级。”
　　看到这里，李卫总算知道，那所谓‘妖气感染’是什么意思了，显然，面前的小崽子就是一个。
　　这个时候，那被感染的小孩已经将自己的双亲大部分身体都吞入了腹中，他的腹部鼓胀如锤，但是却没有丝毫饱意，依旧不断的吃着，如同地狱里跑出来的饿死鬼。
　　“它怎么还在吃！”柳飘飘又是一阵干呕，跑到了屋外狂吐去了。
　　“我看不下去了！”郑雨桐手一翻，取出了她的弓箭，搭箭上弓动作一气呵成，随后便要射出，却是被李卫拦下。
　　“雨桐，你忘了，我们的任务是什么了吗？”李卫脸色有些阴沉的说道，他这时候，也大概明白这个任务的目的了。
　　这个任务的真正重点不是那宇文拓的清剿，而是要控制被妖气感染的镇民不死亡，显然，这小孩子便是任务中，轮回者必须要守护的对象。
　　“该死的，竟然会有这种事，根据那任务要求，我们非但不能杀死这些变异的镇民，还要保护它们不被宇文拓杀死，简直是……”郑雨桐有些气恼的受起了长弓，却也是无计可施。
　　毕竟，如果镇民的人数减少一半，他们就算是失败。
　　后果，则是全员抹杀。
　　“可是，如果被这怪物杀死其他镇民，我们不是也会被判定任务失败吗？”
　　“那就让它的四肢斩去，然后封堵它的嘴，只要不死就好！”
　　说道这里，李卫和郑雨桐一同出手，一个是S1级，一个是A2级，对付一个B1级的怪物，根本不费吹灰之力，很快，小孩的四肢就被斩去，同时嘴巴也被粗麻绳绑了起来。
　　而就在这个时候，这被妖气感染的小孩却是怪叫一声，身体猛然发生了变异。
　　从他的四个断肢处，突然伸出了四个带着血的羊蹄。顿时，它就变成了人身羊蹄的怪物，不但如此，从它的腋下也生出了一对眼睛，头颅开始长大，嘴裂开到双耳处，露出了满嘴的尖牙。


第393章 饕餮之子
　　“我娘，这都是什么玩意儿！”胖子向后退了一步，却是看到一旁那木桌，赶忙举起，向那怪物砸去。
　　怪物不闪不避，却是用大嘴一口咬住桌子，尖牙上下一合，咔嚓一声，桌子碎裂。被咬在怪物嘴里的碎屑竟然也被它吞下。
　　李卫再用探知之眼，却是发现，有了新的属性。
　　“饕餮之子，A3级，贪食无度，力大无穷！”
　　就见这怪物猛的一跃，就向胖子的方向扑去，胖子则是猛的躺倒在地，双脚用力瞪在了这怪物的肚子上。
　　嘭！
　　一声闷响，胖子哎呦一声，却是反被那怪物震伤。
　　李卫见状，赶忙一拳打出，如果再不出手，胖子就成这饕餮之子的口中美食了。
　　‘震击拳’下，饕餮之子被震的向后飞去，最后重重的砸在土墙上。只是这土墙哪能禁得起这种冲撞，直接被砸开了一个大窟窿。也许是觉得敌不过李卫，饕餮之子直接趁机跑到了屋外。
　　“快追，别让它跑了！”
　　李卫带头冲了出去，这饕餮之子，战力不低，如果让它在这镇里乱闯大开杀戒的话，那么镇子里670多人，根本不够它杀的。要知道，只要这670多人死去一半，任务就算失败。
　　只是这饕餮之子的速度，超出了李卫的想象，刚刚出到屋外，就没了它的身影。
　　“该死！”
　　李卫纵身跳起，落到了屋顶上，想要找寻那怪物的身影，却是毫无结果，漆黑的夜为对方提供了最好的掩护。
　　无奈，李卫只得跳下来，这个时候郑雨桐也走了过来：“怎么，让它跑了？”
　　李卫点了点头，心中明白，这S级任务的难度，果然非同小可。
　　而就在这个时候，胖子在屋子里却是哀嚎一声。
　　“救命啊！老大，你快进来，我草，诈尸啦！”
　　李卫赶忙返回屋子，却是见到那被啃的不似人的夫妇俩，张着血盆大嘴正爬在胖子身上，似乎是想要用嘴撕咬胖子，好在胖子虽然腿受伤，但双手还算灵活，一手一个，掐着对方的脖子，这才没有被啃着肉，不过看胖子那模样，似乎也坚持不了多久了。
　　‘僵尸，C1级，受妖气感染者死去后所化之邪物，喜阴怕光，牙染剧毒，力大无穷！’
　　看到这些信息，李卫眉头紧缩。
　　两个C1级的怪物，很容易就被打发，被李卫一拳轰成了碎肉，却是再也站不起来了。只不过，李卫的表情却没有丝毫喜色。
　　这些僵尸，是‘受妖气感染’者死后所化的怪物，也就是说，两夫妇在死前，就已经感染了妖气。
　　按照这个道理来推测，很可能，全镇673人，都是被妖气感染的人。而且从今夜的情况看，说不准什么时候，这些‘定时炸弹’就会被引爆。到时候，面对670多名怪物，是要动手，还是不动手？动手，就不可避免会带来死亡，对方死去超过一半，任务失败。而不动手，李卫不知道除了自己和绿螺之外，还能有几个轮回者活下去，毕竟，刚刚那一个饕餮之子，战力就有A3级，会不会出现更强大的怪物，这谁也说不准。
　　这的确是非常的棘手，S级任务难度，果然非常的麻烦。
　　与此同时，在镇西边，绿螺四人也遇到了类似的事情。
　　几分钟前，他们在一个墙角发现了一个奄奄一息的镇民，这是一个老头，本来天草想要上前查看情况，却是让暗黑拦下。
　　面对天草的疑惑，暗黑只说了一句话：“他不是人！”
　　“不是人？”天草睁大眼睛看着地上的缩成一团的老头，却是怎么也看不出问题所在。
　　“暗黑说的没错，这的确已经不能称之为人了，他身上的妖气，是我见过最浓郁的！”绿螺抽出了她的绿螺剑，移步走上前去。
　　而血狼则护在了暗黑旁边，虽然同为B3级，血狼的战斗力却是要远远强于暗黑，他更擅长攻击特技，而暗黑则是依靠‘六道魔像’，可以将他人拉入幻术当中。
　　“我先施展幻术，探探对方的虚实吧！”暗黑取出面具，戴在了脸上。
　　滴答一声，如同水滴入谭，暗黑四人的身影就消失无踪，就连气味也都一并消失。
　　地上的老头却是突然抬起头来，露出了一张可怕的脸。
　　或者说，那已经不能称之为‘脸’了。
　　眼睛以下，已经裂开，仿佛从鼻梁中段被硬生生的撕开，在裂开的地方，伸出了许多倒立的尖牙，而它的眼睛一般灰白，皮肤同样无血色，仿佛流淌在它皮肤内的是浑浊的白浆一般。
　　这个老头从地上慢慢的爬了起来，露出疑惑的样子，似乎对于马上就要进入他陷阱的那四个人突然消失，而感到疑惑不解。
　　很快，它的四肢就发生了变异，整个人如同一只老虎，脊梁却是高高凸起，背生双翼，四肢着地，模样怪异到了极点。
　　突然间，它注意到，在对面，出现了一个手持利斧的高大男子，这让已经有些饥饿的它兴奋异常。这一次它索性也不再设置陷阱，而是四蹄用力，向对面那男子冲去。
　　靠在墙角，看着眼前那怪物诡异一幕的天草暗自咂舌，小声道：“这怪物怎么了？好像看不到我们，而且，对面什么都没有，为什么它仿佛是向一个人冲去一般？”
　　“我用幻魔眼让它进入了幻觉世界，那里，他看不到我们，却只能看到我创造出来的东西，我想，很快，这个怪物就会被‘斧男’制服！”暗黑沉稳的看着冲上去的怪物道。
　　在幻术世界里，他制造出的那个手持利斧的男子，正是斧男。经过不少日子的研究，对于六道魔像和幻魔眼，暗黑已经十分熟悉。这幻魔眼不但可以让人进入到幻觉当中，还可以强加如自己制造的生物与其战斗，如果能在幻觉世界对目标造成伤害，那么现实中，目标也会受到同样的创伤。
　　可以说，暗黑的这一杀招绝对是那种无解类型的，毕竟在幻觉世界，能敌得过‘斧男’的人几乎不存在。
　　只是，这一次，暗黑还是失算了，因为他所要对付的根本不是人。
　　幻境世界，怪物和斧男不断的打斗，斧男的力量来自与恐惧，可以说，对方越害怕，它的力量越强。只不过这怪物似乎已经失去人性一般，没有恐惧感，没有恐惧，斧男就要弱很多。只是几个回合，斧男就被杀死。
　　当然，斧男是不死的存在，只要幻觉中的人想到它，它就会再次出现。可惜，那怪物可没那么丰富的想象力。
　　杀死斧男后，这怪物猛然回头，浑浊的眼中死死盯着四人所在的位置，随后猛的冲了过来。
　　“糟了！”暗黑突然拉着天草和血狼向旁边闪去，倒是绿螺，在暗黑出声的瞬间就做出了反应。
　　她手中的长剑一甩，一道剑盾出现在身前，刚好挡住了那怪物的冲势。
　　只不过，强烈的撞击也让绿螺身子一振，吃了不小的亏。
　　“它破开了幻术吗？”血狼和天草异口同声的问道。
　　“不，它还在幻术中，只不过，它能分辨出我们的位置。怪了，我已经封闭了它的五感，照理来说，不可能会破开这种禁锢的！”暗黑同样有些不解。
　　“是妖气！”绿螺退到三人身旁，沉声说道：“这人被妖气附体，已经产生了妖化，而妖气本身就是一种十分奇特的东西，可御敌，可护体，也可以探查环境，只不过，能使用妖气达到这三点的，都是一些上古妖魔，这里怎么会……”
　　说话间，那怪物怪叫一声，又冲了上来。
　　“我怎么觉得，好像是狗叫啊！”天草突然说道。
　　绿螺一愣，施展剑盾将那怪物弹开，随后细看了一眼才恍然道：“我知道了，昔日在蓬莱我听始祖提到过，‘古有穷奇，其状似虎，声如犬吠，有翼能飞，喜食人，能听懂人言！’我想，这个怪物就是上古妖兽‘穷奇’！”
　　‘穷奇’是什么东西，怕是只有绿螺知晓了，过了一会儿，她又奇道：“不对，如果是真的穷奇，不应该连我的剑盾都破不开，它应该只是感染了‘穷奇’妖气的人突变而成的怪物，错不了！”
　　暗黑三人对于她所说的知之甚少，总之，必须要先搞定这个怪物再说。
　　四人一起进攻，绿螺剑，天草剑丸不断的划出凌厉的剑光，而这个疑似‘穷奇’的怪物却是不断受到重创，最后奄奄一息，倒地不起。
　　就在绿螺准备一剑结果它的时候，一道白影闪过，却是挡在了那‘穷奇’怪物的身前，锋利无比的绿螺剑也似乎是刺在了一股气墙上，无法再向前进入分毫。
　　“是你？”绿螺冷眼看去，却是见到面前出现了一个白衣女子，夜色下，宛如天仙，正是他们在进入赤水镇前遇到的女子。
　　此刻，白衣女子面露温色，冷声道：“他本为人，只不过受了妖气侵蚀而变体，但归根结底它都是人，你就这么杀了他，岂不有些过分？”


第394章 四凶
　　白衣女子言语中袒护之意表露无遗。
　　绿螺也是冷笑一声，收回了长剑，立身道：“不管是人是妖，它刚刚都想吃掉我们，难道我们正当防卫也有过错？而且，此事与你无关，无论如何，也轮不到你来指手画脚！”
　　白衣女子被绿螺的话激的面色一寒，却是点出一指，一股气浪如翻江倒海般涌来。这一手极其漂亮，一般来说，即便是B级轮回者也绝对会在这招上吃亏，但，绿螺显然不是常人。
　　绿螺同样是一掌拍出，同样是气流涌动，在绿螺和白衣女子之间，爆出了一股碰撞，随后气流才消散于无形。这一次碰撞，双方打了个平手。
　　只是绿螺清楚，对方是用一指，而自己却用上了整个手掌，光从这一点上看，自己就已经逊了对方一筹。
　　倒是白衣女子有些惊讶，显然没想到对方能裆下她的攻击。
　　凝视看了看绿螺，白衣女子呵呵一笑：“怪不得能裆下我的‘落雁指’，原来是一个修士，而且已经凝结剑体，不错，有这本事的人，也够我全力以赴对敌了！”
　　说着，白衣女子气势突变，强了不止一分，却是冷声道：“你们的来历我不过问，现在退出赤水镇，便饶你们不死，否则，就永远留下来吧！”
　　绿螺也是心气高傲之人，哪会依对方所言，却是气道：“好，好，那我就领教你上乘仙术了！”
　　两女杏目相对，都是冷若冰霜，却是一白一绿，在这如同鬼镇一般的地方，却形成了一道独特的风景。
　　“血狼，天草，去放信号弹，绿螺她不是那人的对手！”暗黑面色凝重，小声吩咐道。
　　血狼和天草哪能不知，刚刚在这白衣女子的气势下，他们根本生不出一丁点反抗的意图，如果不是绿螺在场抵抗了大部分气势，他们怕是早就扛不住倒在地上了。
　　要知道，绿螺乃是S1级强者，竟然在对方面前都处于劣势，不难猜出，白衣女子的实力，绝对是高于S1的存在。
　　只有将李卫引来，两大S1级强者一同对敌，才有可能将这白衣女子击退。
　　很快，天草和血量就将手中的信号弹点燃，只听一声长鸣，信号弹哧溜一声飞起，在天空中猛然炸开，仿佛一朵盛开的火花。
　　李卫盯着远处空中的烟花，心下一跳，却是对身后的郑雨桐道：“有人放信号弹，定然是遇到了危险，我先去看看，你们三人快点跟来，注意安全！”
　　见到郑裕彤点头，李卫祭出兽魂剑，手掐剑诀，御剑而飞，只是片刻就到了出事地点。而这个时候，绿螺已经和白衣女子打了数招。
　　李卫隔空一瞧，却见是之前那个白衣女子。此刻她周身环绕缠炼般的雾气，非常霸道，举手投足，威力无穷，绿螺练就剑仙之体，却也是在她面前落尽下风。
　　就看白衣女子双手结印，地面上顿时卷起一道土石沙砾组成的手掌，便向绿螺抓去。
　　“看你能否裆下我这一招！”白衣女子娇喝一声，那黄沙手掌猛然增大了一分，以雷霆之势向绿螺袭去。
　　李卫见状赶忙一拳击出，将绿螺和白衣女子之间的空气齐齐震碎。
　　强大的震击下，那黄沙手掌化作了一地的沙砾，李卫这才松了口气，随后站在剑上，挡在了白衣女子身前。
　　“是……你！”白衣女子见到李卫，滔天的杀气瞬间消散，如同退去的潮水一般。
　　李卫也不答话，只要对方有所异动，他马上就会以雷霆手段还以颜色，当然，拥有探知之眼的李卫知道，这女人绝对比自己要强了不止一筹，所以也没有主动挑起争斗。
　　“既然你愿为这些人出头，那今天的事就算了，只是你我百年未见，怜儿有许多话要对你说。”白衣女子表情放松了下来，听她的话语，似乎认识李卫。
　　这让李卫有些摸不着头脑。
　　怜儿？是她的名字吗？
　　“你……呃，这位姑娘怕是认错人了吧？我并不认识你。”李卫想到这里是古代背景的世界，以前知道在这个时代，称呼年轻异性都是以‘姑娘’当称呼，所以也就入乡随俗。
　　谁料那白衣女子听到李卫的话后先是一愣，随后露出了一副凄苦的表情，配上她那天仙般的容貌，绝对有秒杀天下男子的效果。
　　李卫也是男人，同样被她的模样弄的有些心猿意马，不过李卫毕竟身为轮回者，这任务世界中的人是敌是友都分不清，一不小心怕是会阴沟里翻船，也就强压下心中的涟漪，紧紧盯着对方。
　　“你又何必装作不认识我，当初若不是你，我怕是早就冻死在山上了，既然你无意相认，我也不好强求。”说罢深深的看了李卫一眼，随后一摆长袖，化作一道流光消失无踪。
　　李卫越发的疑惑了。
　　总之，这个强大的女人暂时离去，也算解了燃眉之急。
　　这个时候，另外一组，薛燕和妮娜她们也赶了过来，却是见到那白衣女子化形离去，都是面露惊骇之色。
　　“那个女人是谁？看样子……似乎是认识你啊！”郑雨桐面容古怪，毕竟看着一个容貌超过自己的美女和自己心爱的男人倾述情怀，换做是谁都会不舒服的。
　　李卫干笑一声，如实道：“我真不认识她，应该是认错人了！”
　　郑雨桐撅了撅嘴，便也不吭声了。
　　这件事没有人能说得清楚，所以只能不了了之。一行12人开始讨论起刚刚的发现，基本上，每一个小组都遇到了怪物。
　　“那些怪物都是镇民，只是不知为什么，变成了怪物，而且变成怪物后，厉害非凡，我们费了好大的力气才杀死一只！”说话的是妮娜，她将所发现的情况讲述了出来。
　　另外两队的情况也一样，李卫沉默少许，道：“现在的情况基本上摸清楚了，这个赤水镇，被妖气入侵，寻常妖气只能蚀体，而这里的妖气却是蚀魂。应该是属于那种上古妖兽所散发出的妖气，我们遇到的那一个吃人怪物的属性中，便有‘饕餮’二字，而且贪食无度，也符合饕餮这种妖兽的特性。”
　　“恩，我们遇到的，是‘奇穷’，属于四凶之一！”绿螺也是补充道。
　　“那个，什么是四凶？”提问的是妮娜。
　　绿螺只好将四凶兽介绍给众人听：“四圣兽你们听过吧，便是那‘青龙’、‘白虎’、‘朱雀’和‘玄武’，这是瑞兽。而对应的，也有凶兽，上古时期的四凶兽便是‘饕餮’、‘浑沌’、‘穷奇’和‘杌’，今天，我们已经遇到了因为饕餮和奇穷妖气所感染的人，想来其它两凶兽也不会落下！”
　　这是正常的推理，虽然没有真正遇到，但是绿螺的推断却是让所有人都认同了。
　　“所以说，这里的镇民都被四大凶兽的妖气感染，而随时可能变成吃人的怪物，因为这个原因，当朝太师宇文拓将会来此平妖除乱，而我们则是要在7天内，保证镇民的存活，无论是人是妖，而且还必须在7天后，制止号称天下第一人宇文拓，难度可想而知，因此，我们需要一个计划，一个能让我们完成这S级难度的计划！”李卫沉声说道。
　　“那么，整理一下目前我们掌握的情报吧。首先我们的敌人有妖化的村民，还有可能出现的‘四凶’、白衣女子、宇文拓。这里面最容易对付的，怕是只有妖化的村民了，白衣女子我们接触过，战力绝对超过S2，还有那个天下第一的宇文拓，应该也不会差。”
　　“而我们，12个人，战力最高S1，最低却只有B1，可以说，战斗力上，我们完全无法和白衣女子又或者是那宇文拓相比，这是我们的弱项……此外，我们最大的麻烦却是那些镇民，不能让他们死亡超过半数，否则任务就会被判定失败，我们全员会被抹杀，所以，我们的根本目的，还是保护这些镇民。”
　　李卫说道这里，暗黑突然插嘴道：“等一下，我认为那个白衣女子不是敌人，非但不是敌人，很有可能是我们的同盟。”
　　这句话只有暗黑、天草、绿螺和血狼明白是怎么回事。
　　白衣女子之所以出现，就是为了保护那个被‘奇穷’妖气腐蚀的镇民。得知了这个细节，李卫也是点点头。
　　“我想，这个白衣女子应该就是我们的突破口，而任务里之所以安排她出现，也应该是这个原因，如果能争取到这个白衣女子的帮助，那就最好了！”
　　李卫自顾自的说道这一点的时候，却是感觉到周围的声音都停了下来，抬头一看，只见所有的人都看着自己，有的人似笑非笑，有的人则是一脸了然，只有郑雨桐冷哼了一声。
　　一直听李卫分析的胖子却是笑道：“老大，那女人明显是将你错认为某个熟人了，你何不借此套个近乎，让她帮咱们一把，岂不是这任务很容易就通过了。”


第395章 雪怜儿
　　胖子的话，也是其他人心中所想。
　　李卫望了郑雨桐一眼，却是摇头道：“骗人这事我做不来，而且，即便是要演戏，也得知道白衣女子所认识的那个人的名字吧？起码他的行为举止，说话方式，还有他们两个人才会有的记忆，这些都是必须要提前知晓的，如果不知道这些，怕是马上就会被戳穿。”
　　众人一听，也觉得有理，好在白衣女子本意就是要保护镇民，所以，也算是自己这一方的。
　　只是这第一个晚上，麻烦事就接连不断。连续发生的突发事件让李卫等人忙的无暇分身，原因就是其余17名轮回者，他们同样遇到了妖化的镇民，于是发生了争斗，双方互有死伤，到了天亮，17名轮回者只有7人尚存，而镇民也死了十几个。
　　说来也奇怪，在天亮后，妖化的镇民便恢复如常，开始走出家门，进行一日的劳作。有的开店，有的摆摊，阳光下，这镇子才有了点寻常城镇的‘人’气。
　　“说不定，阳光可以屏蔽那些妖气，这也是为什么昨晚任务里提到，我们必须在天黑前到达赤水镇的原因了！”看着熙熙攘攘的街道小巷，李卫叹道。
　　累了一个晚上，轮回者们也都有些疲乏，分别找地方休息，那7名活下来的轮回者也都跟在了李卫小队的身后，想来也是昨晚的经历让他们有些心惊胆颤了。
　　在一个镇民开设的客栈休息了两个小时，李卫便醒了过来。
　　放眼看去，其余人或坐或站在休息，李卫便走出了屋子，伸了一个大大的懒腰。
　　“看起来，白天这里的确是相对的安全！”李卫很少见识这种古香古色的小镇，便饶有兴趣的在镇子里闲逛起来。
　　那些摆摊的、卖艺的，布铺商人、打盹的小二，每一个人看上去都很正常，但是谁又会想到，他们的苦处。
　　李卫走走停停，却是到了昨晚他们进入镇的入口处，隔着老远，便能看到写着‘赤水镇’的石碑。
　　而就在这个时候，李卫突然看到了一个人。
　　虽然隔着很远，但是李卫还是注意到了，被强化过的体质让李卫拥有极佳的视力，可以看清百米外苍蝇翅膀上的纹路。
　　远处石碑上坐着一个人，白衣白裙，如出水芙蓉，正是那名白衣女子。
　　“是她？”
　　李卫有些诧异，本来想退回去，不惹是非，却是想到，这白衣女子说上来也不算是敌人，而且她几次三番对轮回者出手，却没有杀一人，心肠可是比某些轮回者都要好多了。而且，她到底是什么人？又将自己误认为了谁？这些疑问让李卫十分好奇，迟疑下，便缓步向石碑处走去。
　　千米距离，只是十几个呼吸间便走到，白衣女子，也发现阔步而来的李卫，脸上隐隐露出了一丝喜悦。
　　“你来了！我就知道，卫哥一定还记得怜儿！”白衣女子见到李卫，并不惊奇，反而是一副理所当然的模样。
　　卫哥？是自己被误当做那个她认识之人的名字吗？
　　李卫尴尬的咳了一声：“姑娘，你的确是认错人了！”
　　“无妨，怜儿昨夜也想通了，卫哥之所以不承认，怕是有苦衷……是不是昨夜与你一起的那些人胁迫你？哼，怜儿这就去将他们杀光！”
　　说罢，竟然真的散发出骇人杀气，李卫赶忙将她拦住。好说歹说，终于将这个自称怜儿的白衣女子给稳住了。
　　“你不愿怜儿再造杀孽，就是为了怜儿好，还死不承认关心怜儿！”白衣女子在李卫面前，完全没有了那种冰清之姿，看的李卫暗暗咋舌。
　　不过，也很奇怪啊，难道这个怜儿所认识的那个人和自己相貌一样？到底，她是从什么地方认定，自己就是那个‘卫哥’的？
　　仔细回想了一阵，李卫突然记起，昨晚在第一次遇到白衣女子时，自己曾经恍惚了一小会儿，口中念出过一段诗句，难道是因为这个？
　　这个时候李卫也注意到，在白衣女子手中，紧握着一卷残破无比的书。
　　见到李卫视线所向，白衣女子脸上意外的冒出两朵红晕，却是小声道：“当年，卫哥你离开我的时候，什么话都没留下，只留下了这一本诗书……自从怜儿我修成人形，便将此书珍藏在身，视作珍宝，只希望有朝一日能见到你，将它还给你。”
　　说着，白衣女子将手中的残破书卷递了过来，无奈，李卫苦笑着接过来，却是看到了一串数据。
　　“残破诗卷，任务道具，卫彬和雪怜儿的‘定情之物’。”
　　李卫明白，这卫彬想必就是白衣女子口中的卫哥了，不过她刚刚所说的‘修成人形’是什么意思？
　　难道……
　　赤水镇，客栈屋顶，郑雨桐收回了‘弓手凝视’技能，脸色有些苍白。
　　她发现李卫不见后，便跳上屋顶，利用弓箭手特有的技能进行搜索，却是没想到，在数千米外的石碑上，看到了这样一幕。
　　李卫和昨晚那个白衣女子在石碑上，说着什么，虽然听不到，但是看白衣女子那一脸羞涩的模样，估计也没什么好事。
　　人类的联想力非常丰富，而女人的联想力则更是超强，很快，‘移情别恋’，‘始乱终弃’这样的词汇就充斥在郑雨桐的脑海中，虽然她知道，李卫不会是那种人，但是却无法控制自己胡思乱想。
　　她此刻，只想冲过去，和那个女人决一死战。
　　不过理智告诉她，不可以这样做，说不定李卫只是为了争得白衣女子的帮助才会去见对方的。
　　胡思乱想了一会儿，郑雨桐耐不住心中的情绪，再次施展‘弓手凝视’，看了过去。
　　李卫听着雪怜儿的讲述，心中有些忐忑。
　　毫无疑问，这个雪怜儿认错人了，只是她的命运是着实悲惨了一些。一开始李卫的猜测没错，从妖气上判断，雪怜儿可能是一个妖怪，事实上也是如此。500年前，她本为一个不通灵智的小狐，整天只是为了生存下去，在这天地间挣扎。
　　如果不是遇到卫彬，那么，雪怜儿怕是一辈子都是那未开灵智的小狐。
　　“苍茫万里山，众生忘岁年，本来无愁怨，何处惹悲欢。卫哥，这诗就是你以前经常在我耳边念的，怜儿早已经背下，当日你留下这本书后，便不辞而别，怜儿知道，你一定是早已经修炼有成的前辈，不可能一直陪在怜儿身边。但是怜儿不怕，怜儿为了再次见到卫哥，拜山中魔修为师，终于在三百年前修成人形，听师傅说，曾经在这赤水镇见到过你，所以我便日夜等在这里，没想到，皇天不负有心人，怜儿终于等到你了！”
　　看着雪怜儿含情脉脉的眼睛，李卫明白了。
　　只是没想到，她竟然愿意等在这里300年，那需要何等的毅力和信念？
　　一瞬间，李卫觉得，如果她再也见不到那个卫彬，是会有多可怜？随即便沉默不语，许久才长叹一声，走过去拍了拍雪怜儿的肩膀。
　　“我很愿意是你的卫哥，但是，我再一次告诉你，我不是那个人，也许他的相貌和我差不多，但是我真不是……”
　　还没说完，雪怜儿却是猛的推开李卫，可以看到，她的眼眶里含着泪珠。
　　“好了，虽然我不知道卫哥为什么不认怜儿，但是怜儿已经等了你300年，便不在乎多等几日，昨夜，我偷偷听和你一起的那些怪人所说，似乎是要阻止七天后太师宇文拓前来平妖，那我就等到七日后，和卫哥一起，将那宇文拓赶走，到时候，希望卫哥不要再拒绝怜儿……”
　　说罢用略带幽怨的眼神看了李卫一眼，随后便化作一道流光，消失无踪。
　　等到李卫回到赤水镇的时候，已经是下午时分。果然，在白天，镇民没有丝毫异常，轮回者们飞上天空，也不会遭受到那神秘黑影的攻击，看起来，白天是相对安全的时间。
　　李卫进入客栈，手里却多了那一卷诗书，无奈，只好暂时收起，找机会再还给雪怜儿了。
　　其他人都在一起讨论任务，胖子见到李卫，赶忙站了起来：“老大，你这一中午跑哪了？快来，暗黑大哥他想到让我们安然度过任务的好方法了，如果顺利，怕是只需要一两天，我们就可以完成这个S级任务。”
　　“什么？”
　　李卫一愣，赶忙走了过去，也没注意到郑雨桐看向他的幽怨眼神，便直接询问起来。
　　暗黑轻轻咳嗽一声，道：“其实，我的这个计划只能算做一个捷径和‘猛方’，任务中要求我们7天后阻止宇文拓大开杀戒，那么，任务为什么要给我们7天的时间呢？”
　　“这是一个比较长的时间，我想，任务这么安排，一定有其他的道理。继续分析就会知道，7天后阻止宇文拓大开杀戒，这个‘阻止’又有些耐人寻味，注意，这不是击杀，所谓阻止，很可能不需要我们动武……”
　　“不动武，怎么能阻止宇文拓！”李卫也有些奇怪道。
　　“当然有其他办法，假设，当宇文拓来到这里，却发现被妖气感染的镇民全部痊愈，你说，他还会大开杀戒吗？”


第396章 妖气纵横
　　李卫一愣，暗道的确如此，那宇文拓目的就是为了要驱逐妖气，如果镇民身上没有妖气，岂不是不用杀人了？
　　那样一来，任务就是完美的完成了。
　　听到这里，李卫已经明白了：“你的意思是说，任务给出我们这7天的时间，并不是没有根据和目的，而是让我们想办法，驱逐镇民身体内的妖气？”
　　暗黑点头。
　　这的确是一个非常好的办法，李卫明白，他们一开始就被任务介绍给误导了，再加上昨晚的遭遇，让他们误认为，只有动用武力才能阻止宇文拓。但是，治愈这些镇民才是这个任务的真正目的，也是完成任务的关键。
　　只是很快，问题就又来了，镇民身上的妖气，又该如何驱除？
　　天色渐暗，李卫等人都没有想出好办法，就在这个时候，一个身影从客栈外跑过，被李卫一眼看到。
　　“是昨晚那个小孩？”李卫赶忙冲出客栈追了上去，其他人停了胖子的解释后，也都跟出去。
　　小孩跑了两条街才被李卫堵到了一个死胡同里，此刻他一脸惊恐，缩在墙角，瞪着一双黑漆漆的眼睛看着李卫。
　　‘被妖气感染的镇民，战力F1级。’
　　探知之眼看去，小孩的似乎又恢复了正常状态，并不是昨晚那个可怕的‘饕餮之子’。这个情况也可以理解，很可能就是阳光将小孩身上的妖气暂时压制，他才会在白天恢复人形状态。
　　想到要驱除镇民身上的妖气，李卫觉得，眼前的小孩就是一个很好的实验体。
　　费了不少力气，李卫才将这个惊恐的小孩带回到客栈，这个时候，客栈的老板、伙计早就返回各自的屋子，不再出门。同时好心叮嘱李卫这些外来人，天黑后，千万不要出门，否则有性命之忧。
　　李卫等人谢过后，那热心的老板才离开。
　　现在，整间客栈就只有19名轮回者，当然，包括李卫小队之外的那7人，他们也明白，这12人是一队，而且战力不俗，所以都愿意一起行动，听凭李卫差遣。
　　大厅内的门板早已经上好，那个一脸惊恐的小孩也被带出来，一中轮回者便开始各抒己见，讨论起如何驱除妖气起来。
　　“要我说，妖气属邪，应当以驱邪道法降之，你们让开，我来试试！”一个李卫不认识的轮回者走了过来，看他的打扮，俨然一副道士的模样。
　　‘9134号轮回者，B2级，特技：降魔道术。’
　　看这人的属性，倒是和他所说的不差，就是不知道对方的降魔道术有没有用处了。
　　很快，这名轮回者就取出了一柄桃木剑，另外一只手则是甩出了一叠黄色的符纸，紧接着他口念道决，右脚猛一跺地，这个时候怪事发生了，那些漫天飞舞的符纸竟然全部停在空中。
　　“老大，这家伙还真有一手！”胖子凑到李卫跟前小声道。
　　李卫没理他，继续看着这9134号轮回者施法。
　　“符咒破魔、桃剑安魂，疾！”
　　嘭！
　　那漂浮在空中的符咒顿时自燃，接着，小男孩脸上便露出了痛苦的表情。他的皮肤一鼓一鼓的，如同有东西在男孩身体里乱撞。看到这里，胖子已经是拍手叫好。
　　“定然是这孩子身体里的妖气被符咒驱赶，才会有这种异状，我说，这位老哥你手段不错啊！”
　　那轮回者扫了胖子一眼，却不答话，而是举起手中的桃木剑，狠狠的刺向了男孩，口中大叫道：“邪魔离身！”
　　木剑刺在了小男孩身体不足寸许，却是尴尬的停了下来，那轮回者憋的脸红脖子粗，却是无法让木剑前进分毫。
　　突然，小男孩停止了挣扎，一脸惨白的盯着那轮回者，眼中充满的怨念。
　　“吼！”
　　一声兽吼，桃木剑节节寸断，9134号轮回者直接被震的躺倒在地，口吐鲜血，显然是受伤不轻。
　　再看小男孩，身体诡异扭曲着，开始发生了恐怖的变化。
　　“小心，它要魔化了！”李卫见状，却是摇了摇头，这次驱除妖气，显然是失败了。
　　众人见状也都是各自向后退了一步，准备作战。
　　小男孩魔化越来越严重，最后，饕餮之子的真身再次出现，它嘶吼一声，直接跳向了地上躺着的那名轮回者，看样子是要直接将他咬成两段。
　　虽然和那轮回者不相识，但是不管怎么说都是一个阵营了，李卫便猛然冲去，一脚将扑起的饕餮之子踢到了一旁。
　　对方还想跳起，李卫却是施展了‘束缚之网’，也就是从魔兽世界地穴恶魔那里学到的蛛网术，将饕餮之子罩了个严严实实。
　　蛛网细致坚韧，绝非普通蛮力可以破开的，不过这饕餮之子战力A3，只是一个翻滚便将蛛丝扯的粉碎。不过这样，也为李卫赢得了时间。
　　几步冲到了饕餮之子身旁，李卫兽魂在手，几个劈斩，便将饕餮之子的四肢齐齐斩断，这样做皆可以保住它一命，也可以阻止它逃窜。
　　如同人棍一般的饕餮之子躺在地上不断的嘶叫着，眼中泛着浓浓杀意，死死盯着李卫。只是李卫哪会怕这种眼神，倒是胖子，被这饕餮之子盯了一眼，只觉得后脊背发凉。
　　“道法不管用，那就用魔法吧，我会圣光术，对于邪魔是最为有效的！”另外一个女性轮回者走了出来。
　　‘10277号轮回者，圣骑士，B1战力。’
　　李卫扫了一眼，心道圣骑士是信奉圣光的，这圣光术对正常人有疗伤之效，而对邪魔却如同硫酸砒霜，让她试试也无妨。
　　很快，这名女性轮回者单手抬起，施展了圣光术。
　　只见一道金黄色的光芒从天而降，照射在了饕餮之子上，果然，它在光芒下发出了恐怖的叫喊，它的皮肤毛发也如同被火焰烧到一样，开始发黑变形。
　　李卫看到这里，却是摇了摇头，走过去阻止了轮回者继续施法。
　　“老大，怎么让她停了，这不挺有效果的？”胖子有些不解。
　　“你白痴吗？圣光术效果倒是有了，可是，你看看，如果再这么下去，这饕餮之子也会被烧死，那还不如我一剑将它斩杀来的痛快！”
　　胖子恍然大悟，驱除妖气不等于杀之，这才乖乖退到了一旁。
　　剩下的轮回者，也是多少试了试自己的特技，却是效果甚微，无论是净化、圣光、破魔咒，都无法驱除妖气，当然，这些特技都有效果，只是却无法保全原本那小男孩的性命。
　　看着从饕餮之自断肢处开始再生的四肢，李卫叹了口气。
　　对于妖气，他显然比其他人了解，自己的天狐血统，便可以进入到天狐解放状态，那个时候，自己也会释放妖气。只不过妖气虽然强大，却怎么能感染普通人，这让李卫百思不得其解。
　　想了想，李卫便决定将自己的妖气和饕餮之子身上的妖气做个比较，便让那7个轮回者回避，只留下自己人。
　　随后，李卫进入到了天狐觉醒状态。
　　一时间，客栈大厅内妖气纵横，原本饕餮之子释放出的妖气，则完全被李卫的妖气压制下去。
　　“哇，老大，你啥时候学会这凶残技能的，太酷了！”胖子大呼小叫起来。
　　也不怪他失态，确是李卫此刻的样子的确是非常的显眼。
　　相貌没有什么变化，但是周围上下却缠绕着如同实质般的白色‘妖气’，白色妖气和饕餮之子身体周围的妖气一接触，便如同蚀蚁一般，将对方的妖气腐蚀的干干净净。
　　见到这些，李卫眼睛亮了。
　　此刻，饕餮之子也没有了一开始的闹腾，似乎李卫就是它的天敌一样。不但不嘶叫，就连动都不敢乱动，只是伏在地上吓的瑟瑟发抖。
　　李卫赶忙加大了妖气的输出，顿时白色的妖气如同猛兽，向伏地不起的饕餮之子吞入口中，一时间，胖子等人根本看不到饕餮之子了。
　　天狐觉醒后，妖气就成了自身的一部分，李卫明显能感觉到，自己的妖气在吞噬对方的妖气，一点一点的，很快，对方的妖气就被吞噬的一干二净。
　　随后李卫赶忙收回自己的妖气，再看地上，饕餮之子的形态已经恢复人形，却是之前那个小男孩。
　　“成功了？”李卫暗道，这就是所谓的以毒攻毒吧，寻常手段无法根除的妖气，竟然在另一种妖气的侵入下，被瓦解消散，这的确是一件意外之喜。
　　有了这个办法，自己只需将自己的妖气外放，便可以吞掉全镇镇民身体内的妖气，这样一来，无妖可除的宇文拓便不会再屠杀镇民，任务也就圆满结束。
　　只是，李卫觉得，如果是这样，也太简单了点。
　　S级任务难度，怎么可能这么简单？
　　正想着，李卫突然感到一股强大到极点的威压袭来，头顶的客栈屋顶首先被震的粉碎。
　　轮回者们顿时四散躲避，随后抬头一看，却发现在屋顶上，赫然站着一个人。
　　一个老道。
　　“无量寿佛，几位和这赤水镇毫无干系，却为何几次三番破坏老道布下的聚魔阵，难道是故意来坏老道计划的吗？”
　　说着，这老道如同叶子一般，从屋顶飘然落下。


第397章 鬼谷子
　　李卫早就用探知之眼探查对方底细，这一看之下，却是大惊失色。
　　‘鬼谷子，魔化状态，战力未知。’
　　又是一个战力未知的家伙，李卫马上对胖子道：“轩辕剑游戏里，有没有一个叫做鬼谷子的角色？”
　　胖子想了想，摇着脑袋道：“没有！”旋即胖子又仿佛想起来什么，赶忙接着道：“对了，游戏里主角的师傅学习的法术就叫做‘鬼谷道术’，好像，便是一个叫做鬼谷子的人所创……”
　　李卫心中了然，这一次，怕是碰上了‘隐藏角色’了。
　　所谓隐藏角色，便是在游戏里没有正式出场，但是却因为剧情和某种道具、技能而牵引出的某个人，就如同金庸世界里的达摩始祖。
　　在正常游戏流程里，达摩是不会出现的，但很多道具和武功却和他有关，这种角色，便叫做‘隐藏角色’。
　　听胖子所说，这鬼谷子也应该是隐藏角色之一，他出现在这里，可不是一件好事。
　　而且，对方属性中那个‘魔化状态’，又是什么意思？
　　李卫和胖子的交谈只是进行了很短的时间，但是却被鬼谷子发觉，这有些干瘦的老道伸出枯树枝一般的手指捋了一下胡须，一脸疑惑道：“这个小子，你竟然知道老朽我的名号，当真是怪事，我已经数百米不出世，理应没有人再识得我才对……”
　　很快，他有仿佛想起什么似的，却是怒声道：“该不会是怜儿那个丫头告诉你的吧？该死，这个逆徒竟然敢违背我的命令，着实该死！”
　　鬼谷子虽然像是自言自语，但是他口中所说，却是被李卫一个字不拉的听到耳中。
　　怜儿？
　　“难道是雪怜儿？这个鬼谷子，是怜儿的师傅？”李卫大惊，旋即记起雪怜儿曾经说过，她为小狐时，就找到山中的一个‘魔修’，拜其为师，苦修200年，才化成人形，难道，那个‘魔修’就是眼前的鬼谷子？
　　还有，对方竟然知道怜儿和自己接触，那么，他一定是早就在这周围潜伏，而自己却对此毫无所知。
　　一瞬间，李卫想到了在进入任务世界之后，第一个死去的轮回者，因为违反的任务规则，而飞上天空，被黑影击杀。
　　说不定，那个黑影就是这个鬼谷子。
　　鬼谷子的出现，让所有轮回者都如临大敌，郑裕彤、暗黑和绿螺先后走到李卫身后，而张三丰和东方不败则一起绕到了鬼谷子的背后，呈夹击之势，一时间，气氛变的有些紧张。
　　“哼，蝼蚁之辈，也敢触怒武吾之威严？”鬼谷子扫了一眼身后张三丰和东方不败两人，手指一弹，一个墨色的符咒便浮现在空中，随即，地面猛然裂开了一个口子，将触不及防的张三丰和东方不败吞入其中。
　　“哼，尝尝这‘万丈地裂’吧！”说罢，鬼谷子就要再次施术。
　　这个鬼谷道术可以将人拉入地中，然后封闭地面，将人彻底封死在地下，如果让他施术成功，张三丰和东方不败两人便死定了。
　　就在这个时候，鬼谷子的手腕却被人一把钳住，顿时道术被破，地面上的裂缝也没有合拢。
　　“老东西，是谁允许你对我的人动手的？”李卫的脸色极冷，他施展移形换位瞬间到达了鬼谷子身前，伸手抓住了对方的手腕。
　　对突然出现的李卫，鬼谷子明显有些吃惊，旋即他哈哈一笑，面色狰狞道：“好久没有人敢这么叫我了，你……很好，只是，年轻人，有些时候，锋芒太露了只会自损其身！”
　　话音刚落，李卫感觉手掌滑腻，再看自己抓着的鬼谷子不知什么时候，变成了数十条青鳞大蛇，自己抓着的竟然是一个大蛇的蛇身。
　　“蛇缚之术！”
　　空中，鬼谷子的声音传来，李卫大惊之下，却是被那数十只青鳞大蛇缠绕在身体上，动弹不得。
　　“动手！”一旁观战的暗黑此刻大喝一声，率先启动了幻魔眼。
　　在鬼谷子的眼中，所有轮回者消失无踪，而他自己，则是被那些青鳞大蛇缠绕，身体无法移动分毫。
　　只是鬼谷子不慌不忙，嘴角露出了一丝讥笑：“低级幻术，也敢拿出来臭现，看我‘一叶瘴目’，疾！”
　　客栈内，轮回者们只觉眼前突然柳叶纷飞，随后却是发现自己置身于一片柳林当中，哪还有什么客栈和鬼谷子。
　　很快，周围落下的柳叶全部变成了那鬼谷子的模样，从地上爬起来，分别走向了轮回者。
　　“是幻术？”暗黑看着周围无数个鬼谷子，面露惊奇。
　　“我草，这老头怎么会分身术，妈的，这下胖爷我小命危矣！”胖子虽然大呼小叫，但是面色沉稳，显然准备拼命了。
　　无数个鬼谷子快速扑了上来，一个轮回者慌忙用手中的刀砍过去，却是被对方伸手闪电般掐住了咽喉，随后手一撕一扯，这个轮回者的喉咙就被撕掉了一大半。
　　大量的血液喷溅而出，轮回者倒地身亡。
　　接着，是第二个轮回者、第三个轮回者，除了绿螺之外，其他人都在瞬间处到了劣势。战斗中，暗黑也被一个鬼谷子掐住了喉咙，这个时候，暗黑狠狠的咬了一下舌尖，剧痛让他从幻觉中清醒，却是发现，他又回到了客栈。
　　地上躺着几具尸体，正是那几个在幻境中被杀死的轮回者。
　　“好高明的幻术，既然无法对这鬼谷子起作用，起码能将其他人拉回来！”暗黑口中鲜血直流，却是不管不顾，再次启动六道魔像的幻魔眼，只不过这一次，目标不是那鬼谷子，而是一众轮回者。
　　因为暗黑的及时反应，所有人都被从幻觉里拉了出来，纷纷趴在地上大口喘气。虽然现实中只过去了一瞬间，但是在幻觉里，却是度过了很久，他们不断的和那些树叶所化的鬼谷子战斗，这让他们耗力严重，那些战力不足的轮回者，直接就被杀死了。
　　暗黑扫了众人一眼，心道还好，死去的都是其他小队的轮回者，自己这一方，只有柳飘飘和胖子受了一些伤，但并不致命。
　　所有的一切，只发生在眨眼间，轮回者便又死了5人。
　　中了蛇缚之术的李卫看到了这一切，心中焦急，却是猛然启动了‘墨龙之守’，将墨龙召唤出来。
　　墨龙冲出李卫身体的同时，也将那些大蛇绞的粉碎，李卫也从那束缚当中解脱出来。
　　“绿螺，带着所有人离开，快，我们不是这老东西的对手！”李卫大声喝道。
　　这鬼谷子道术诡异，而且非常强大，已经到了出神入化的地步。绿螺自然知道事情的严重程度，刚刚她也没有从那‘一叶瘴目’中脱离出来，由此可见，鬼谷子的可怕，所以李卫这个决定是无奈之举，但也是最正确的决定。
　　先留着性命，才能再图后事！
　　绿螺知道李卫有空间特技，能独立逃生，便也不迟疑，带着所有人撤出了客栈，向镇外深山跑去。只有郑雨桐倔强的留了下来，不断的用长弓射击着鬼谷子，只是却收效甚微。
　　李卫看了她一眼，心中气极，好在此刻鬼谷子被突然出现的墨龙弄的有些失神，才给了他一点时间。
　　“雨桐，你还留在这里干什么？快走，晚了怕是来不及了，你不要担心我，我有移形换位，逃命易如反掌，快走！”
　　郑雨桐也知道这个时候不是闹脾气的时候，她之所以留下来，就是因为李卫今天背着她去见那白衣女子，原本想要问清楚是怎么回事，现在看来，只能再等等了。
　　深深的看了李卫一眼，郑雨桐启动疾风步，向暗黑等人离开的方向快速掠去。
　　见到郑雨桐离开，李卫这才松了一口气。
　　转身看去，鬼谷子竟然在墨龙的攻击下游刃有余，不时还能反攻，倒是墨龙身形被攻击的有些暗淡，仿佛随时会消散而去。
　　李卫知道，鬼谷子的道术奥妙神奇，根本无法用常理来判断。人多并不会带来优势，反而会被对方压制，让自己畏手畏脚，索性单打独斗，打得过就打，打不过就跑，了无牵挂。
　　冷静了片刻，李卫脑海中便想出了一个计划。
　　鬼谷子战力应该还在白衣女子雪怜儿之上，怕是达到了S3，甚至更高，想要从正面战胜对方，凭借目前的自己，绝无可能。
　　那么就只能用奇招了，一是可以将其拉入铜壶世界，封闭铜壶世界，将其困在里面，只是这样，短时间内，是无法再使用铜壶了。另外还可以直接逃走，不过得等到郑雨桐他们逃到足够远才可以。
　　李卫叹了口气，铜壶暂时不能封闭，况且里面还有一个‘昔日主神’，如果放这个鬼谷子进入，怕是会发生什么意外，毕竟自己现在根本拿对方毫无办法。那就只能拖延一点时间，然后移形换位离开。
　　想到这里，李卫念动咒语，对着鬼谷子施展了‘镜像大法’。只见一道道波纹从空气中传出，很快，另外一个鬼谷子便出现在李卫面前。


第398章 叛徒
　　“施展法术攻击，不要让对方攻击到！”李卫对镜像下达了命令，便抽出兽魂剑冲了上去。
　　镜像大法制造出的‘镜像’，拥有被复制者的一切能力，只不过不能受到攻击，否则就会被击散。同一个目标，一次只能有一个镜像，连续镜像的间隔为3秒。
　　这个特技有利有弊，就看如何运用，已经将镜像大法研究透彻的李卫，很好的控制镜像对鬼谷子展开进攻，而对方的攻击，李卫则控制镜像或躲或裆，很快，拥有墨龙、镜像的李卫就占据了绝对的优势。
　　同样的鬼谷道术，不断的互相轰击着，也幸亏李卫且战且退，将战场移到了镇外，否则，那个小镇怕是早就化作一地的焦土了。
　　鬼谷子此刻郁闷无比，他修炼数百年，还未遇到今天这等麻烦的事情。本来鬼谷子在赤水镇摆聚魔大阵，将各种妖气附身在镇民身上，就是为了唤出上古四魔兽，然后控制这些上古魔兽纵横天下。谁料到对方竟然可以将附加在镇民身上的妖气尽除，毫无疑问，这是鬼谷子无法容忍的，所以他才现身。
　　事实上，早在李卫等人赶往赤水镇的途中，鬼谷子就一直跟在左右，不过后来发现这群人并不会威胁到他，所以也没有在意，却是因此留下了隐患。在鬼谷子眼中李卫明显属于妖族一类，修为只有‘三丹’境界，只能算是一般，但是法术却非常的特殊，竟然可以制造出和他一摸一样的‘傀儡’，更加可以施展鬼谷子所有鬼谷道术，一时间，这个魔头竟然被逼的连连退败。
　　只是，鬼谷子身为一代宗师，自然观察力非凡，很快他就发现，对方似乎是在可以躲避自己的攻击。
　　“任何道术都有弱点，哼，这小儿道术非凡，但也不可能没有弱点，这个傀儡之术，应该非常惧怕被攻击，那么，只要攻其弱项，便能制胜于敌！”鬼谷子双手快速结出鬼谷一十三阴符法印，随后大喝一声‘霪雨霏霏，起！’
　　对面的李卫只感觉周围空气一变，便见到空中出现无数豆子大小的水珠，紧接着，这些水珠便如子弹一般，想自己这边倾泻了过来。
　　“不好！”李卫大吃一惊，却是对这大范围攻击毫无办法，只得施展移形换位，他身后的镜像则是在这大范围攻击性被击的粉碎。
　　失去了镜像，李卫的战力急转直下，却是挨过了3分钟，再次制作出了一个镜像。
　　虽然再次取得了优势，但是李卫知道，胜利的天平已经向着鬼谷子倾斜，对方已经获悉了镜像的弱点，而且，大概也知道，施展镜像大法需要一定的时间。
　　果然，鬼谷子再次施展大范围攻击道术，将镜像击散，随后毫不停留，向李卫发动了最猛烈的攻击。
　　本身战力就远远不及鬼谷子的李卫马上就被打的重伤，战力大降。
　　“罢了，时间已经足够，其他人应该已经到了安全地带！”想到这里，李卫便要施展移形换位，只是却发现，刚刚还可以使用的移形换位，此刻竟然失效了。
　　“无知小儿，你那瞬息千里的道术，我早已经看破，所以在这里布下了‘锁阴大阵’，你逃不了了，受死吧！”
　　李卫不知道什么叫做‘锁阴大阵’，但是它一定和自己无法使用移形换位有关。
　　现在逃不了，就只能硬磕了。
　　只是战力的差距，让李卫很快就败下阵来。被一个鬼谷道术击落在地的李卫，吐出了一口淤血，却是冷冷的看着对面的鬼谷子。
　　这个时候，李卫最后的依仗便是‘空间牢笼’了。
　　虽然依靠铜壶，空间牢笼会增大到十几米的范围，但是它的持续时间太短，好在，在那一瞬间，这十几米空间里，自己便是如同主神一般的存在。
　　到时候，即便无法一举击杀鬼谷子，自己的移形换位也可以使用。
　　想到这里，李卫没有落败者的颓废，却是高高的扬起头，狠狠的吐出了一口带血的吐沫。
　　“老家伙，你也就这点本事，实在也不怎么样嘛！”
　　李卫说这些话不是耍酷，而是要用言语激怒对方，让鬼谷子接近自己，这样才好施展‘空间牢笼’。
　　鬼谷子果然气的目露凶色，这就要从空中落下。
　　而就在此刻，一个白色的人影，却突然横在了李卫面前。
　　“卫哥，你没事吧？”
　　声音温柔，如温泉浮肺，让人心旷神怡，而且香风袭面，却是使人精神一振，正是白衣女子雪怜儿。
　　此刻她望着李卫，脸上写满了担心。
　　她的出现，让李卫的计划搁浅，只是李卫也不好说什么：“放心吧，那老家伙还伤不了我！”
　　看到李卫似乎真的没事，雪怜儿才露出了一丝笑容，随即一转身，面若冰寒。
　　“怜儿见过师傅！”
　　雪怜儿对着鬼谷子行了一礼，只是口中虽然尊其为师尊，面色上仍旧是一片冷寒之色。
　　那鬼谷子许也是没想到雪怜儿会在这个节骨眼出现，先是一愣，随即大怒道：“逆徒，你还知道我是你师傅？”
　　雪怜儿宛然一笑：“师傅你教我鬼谷道术百年，我怎会忘却！”
　　“好，那你为何还要袒护这个狐妖？”
　　狐妖？
　　李卫一愣，随即反应过来，敢情，这鬼谷子是在说自己。
　　“他是我至亲，也是怜儿的救命恩人，更是我心中所念之人，自然是要袒护，倒是师傅，你又为何要为难他？”
　　“哼！”鬼谷子冷哼一声，将事情经过娓娓道来，随后道：“此人和其同伙，破坏为师大计，因此，他必须死！”
　　说完，聚起了一股剑形道力，刺向了李卫。
　　只是这股攻击，却被雪怜儿点出的一指化为无形。
　　“说到底，你还是向着他，你真不怕为师将你一起灭杀吗？”鬼谷子面露狞色，盯着对面的雪怜儿。
　　“不为君生，却为君死，怜儿欢喜还来不及，倒是师傅，你能杀得了怜儿吗？”雪怜儿露出一丝笑容，手中浮现出一缕淡淡的光芒。
　　“你……好，好！”鬼谷子气极反笑：“你为了这个男人，竟然敢公然违抗师命，而且更与师为敌，其罪当诛。我最后给你一个机会，只要你杀了这个男人，我便既往不咎，你，还是我的乖徒儿，将来为师霸业有成，定然记你一份功劳，如果不然，便叫你们二人魂飞魄散！”
　　回答鬼谷子的，是雪怜儿的‘落雁指！’
　　鬼谷子见状大怒，以某种玄奇道术化去落雁指的威力。
　　“逆徒，你别忘了，这落雁指可是为师传授给你的绝技，你修炼300余年也只是略有小成，为师今天高兴，就让你见识一下真正的落燕指！”
　　说吧，猛然弹出两指，一指击向雪怜儿，而另外一指，却是瞄准了李卫。
　　雪怜儿大惊，却是不顾击向自己的那一指，双手结印，唤出一张土黄阴符，横在李卫身前，抵挡下了那恐怖的一指。
　　‘嘭’、‘噗嗤’，两声齐齐响起。
　　李卫因为有阴符护体，所以化解了鬼谷子落雁指的力道，而雪怜儿却是因为来不及躲避，被击个正着，身子爆出一团血光，如同断了线的风筝，向远处石壁撞去。
　　“违背为师者，必杀之！”鬼谷子狂笑一声，他本知道，雪怜儿修为是他众多徒弟中最为杰出的，修为已经和自己不相上下，而且雪怜儿身为狐妖，更是达到了‘五丹’境界，如果单纯攻击雪怜儿，怕是难以奏效。不过鬼谷子老谋深算，说的直白一些便是老奸巨猾，他深深知道，雪怜儿为了一个叫做‘卫彬’的狐妖，痴情等待了300年，面前那个小子，看样子就是雪怜儿等待的那个人，所以，鬼谷子同时击出两道‘落雁指’，就是知道，雪怜儿绝对不会看着对方受伤。结果，和鬼谷子所料一样，为了帮那个卫彬抵挡落雁指，雪怜儿放弃了自己的防御，所以一击必中。落雁指可是非常强横的攻击道术，一旦被击中，即便她有‘五丹’修为，也会重伤。
　　看到自己计谋得逞，鬼谷子狂笑几声，便要冲上前去结果雪怜儿这个逆徒。
　　不过，有一个人比他还要快的掠过数百米距离，将马上要撞在石壁上的雪怜儿抱在怀里。
　　这人不是别人，正是李卫。
　　刚刚的一切只发生在转瞬之间，雪怜儿便中招昏厥。对于雪怜儿那丝毫不带犹豫的行为，李卫被深深的触动了。
　　她竟然愿意为了自己，甘愿放弃自身防御，李卫知道，那鬼谷子的攻击虽然快速，但是雪怜儿如果只顾自己，根本不会被击中。
　　可是她，却做出了一个让人无法理解的选择。
　　或许，在她心里，这根本不是一个选择，而是一定要做的事情。这一瞬间，李卫心口有些堵得慌。
　　不管怎么样，雪怜儿是为救自己受伤，那么，便不能弃她于不顾，这是做人最基本的原则。
　　这个时候，李卫爆发出所有的潜力，将战力提升到极致，体内三颗内丹不断催生出真元力，做出了破釜沉舟一般的姿态。
　　鬼谷子见状，却是冷笑一声：“愚蠢，自知螳臂当车，却是还要如此，当真是愚蠢至极，也罢，我就送你们两个一起到阴间，也算是随了你们这对狗男女的心愿，哈哈！”
　　说吧，猛然冲到了李卫面前，手中却是多了一柄青光长剑。剑身流光溢彩，罡气四溢，一看便不是凡品，那剑刃更是爆出丝丝剑煞，看样子，是要将李卫和雪怜儿一起刺死。
　　就在长剑距离李卫不足半米距离，李卫也及时的施展出了‘空间牢笼’。


第399章 愤怒一击
　　鬼谷子起先看到李卫取出了一个铜壶后，并不在意，不过为了保险其间，他还是快速的施展了一个攻击道术，目标正是对面的李卫。
　　而下一秒，李卫的空间牢笼成型。
　　一瞬间，鬼谷子便置身到了一个诡异的空间，原本周围的一切声音都愕然而止，但是他并不认为，这种‘结界道术’可以阻挡他的攻击。
　　早在和李卫召唤出的镜像作战的时候，鬼谷子就暗中在周围数十里布下了‘锁阴大阵’，在这大阵中，可以极大的压制敌人的一些能力，例如李卫的移形换位便被限制使用了。所以，在鬼谷子的想法中，对方无论做什么，都不会成功。
　　但是很快，鬼谷子就知道，他犯了一个错误。
　　在道术要击中对方时，李卫的身影连同重伤昏厥的雪怜儿一起消失无踪，鬼谷子大惊的同时，却是感觉到自己的头顶传来了一道恐怖气压，他想都不想，忙掐指祭起了一个他的本命法宝。
　　‘紫雷阴符！’
　　一个立方大小的符咒出现在鬼谷子头顶，符咒上紫色雷电闪动，显然不是凡品。阴符刚刚成型，便被人重重的击在了上面。
　　李卫看着突然出现、挡下自己一拳的阴符，面色阴晴不定。刚刚施展出‘空间牢笼’后，自己的移形换位便可以使用了，他本可以马上传送离开，但是，李卫咽不下那口气。
　　所以他移动到了鬼谷子的头顶，施展最强的一记震击拳轰出，准备偷袭重创对方，没想到会被突然出现的一道阴符挡下。这个时候，李卫也清楚，他的偷袭失败了。
　　“阴符能保你一命，今天我杀不了你，但是记住，你招惹了一个不应该招惹的人，下一次，我定然让你死无葬身之地！”
　　李卫咬着牙，加大了真元力的输出，空气在震击拳吓纷纷碎裂，让鬼谷子感到不寒而栗的是，他的法宝上竟然也出现了一道裂缝，接着一股力道从那裂缝中透出，击在了他的胸口。
　　嘭！
　　鬼谷子只感觉受到了重创，喉咙一甜，差点喷出一口血，却是被他硬生生的憋回去了。再看，李卫带着雪怜儿已经从头顶消失，这一次，是真正的离开了。
　　接着，‘空间牢笼’也随之破碎，鬼谷子急火攻心，险些从空中翻下来，好在他修为高深，咬着牙按下了心中的怒火，在周围搜索了一遍，却一无所获。
　　“今日放虎归山，定然后患无穷，哼，不过区区三丹境界，也敢口出狂言，下次，老夫定然抽出你的魂魄，炼到我的阴符中，让你万世不得超生！”
　　说罢，鬼谷子大袖一甩，化作了一道黑雾消失无踪。
　　……
　　距离赤水镇有数百里的一处山谷，郑雨桐躲在一个山洞内，心中焦急不已。
　　这一次遇到的对手显然是有史以来最强的一个，如果不是李卫留下拖延，他们一个人都逃不了。
　　但是，天色已经转亮，却丝毫没有李卫的消息。她也曾经上到高峰，使用‘弓手视野’观察过赤水镇，也没有任何发现。
　　“放心吧，李卫他自有分寸，而且有‘移形换位’，他要走，还没有什么人能拦下他的！”
　　暗黑坐在一旁，查看着之前那名被李卫用妖气治愈的小男孩，却是惊喜的发现，小男孩体内的饕餮妖气尽除，已经昏昏睡去。
　　“不过暗黑大哥，那个鬼谷子也太厉害了，如果老大他脱险，理应能通过队友契约找到我们，可是他现在……”胖子在昨晚的战斗中也英勇负伤，好在只是一些皮肉伤，用了暗影街带来的回复道具，很快就又生龙活虎起来。
　　“队友契约只能显示百里内队友的位置，可能他现在所在的位置，在百里之外，总之，我们不能干等在这里，这一次S级任务，我有另外一个计划！”
　　暗黑起身，将洞穴内所有的轮回者都集合在了一起。
　　除了他们原本11个人，还加上了另外两名轮回者，却是那两名使用除魔道法的道士和会使用圣光术的圣骑士。
　　他们俨然也成为了临时队员，昨晚对于李卫小队的战力，他们有了很深刻的认识，心中明白，想要活过这场任务，跟着李卫小队才是唯一出路。
　　见到所有人都到齐了，暗黑拿了一根小树枝在地上画了起来。
　　“现在李卫不在，我们必须自己想办法度过这场任务……这里是赤水镇，镇外四面环山，可以说是一个小型的盆地，在道法中，这种地形最适合布阵，也是为什么那个鬼谷子会选择这里的原因……”
　　他还没说完，却是被人给打断。
　　“暗黑，你这是要做什么？我们现在应该去寻找李卫，而不是在这里研究任务……”郑雨桐一脸寒霜道。
　　她一说话，顿时引发了妮娜和胖子的附和。
　　“对啊，李卫哥生死不明，我们却在这里讨论任务，实在是……太差劲了！”说着说着，妮娜就气鼓鼓的看着暗黑。
　　“老大不在，我就不舒服，不管你们啊，我是一定要找到老大的！”胖子也是抖动着浑身的肥肉道。
　　暗黑依旧是一脸镇定：“我不是说过了么，现在担心李卫根本毫无用处，鬼谷子的战力，我保守估计达到了S3，李卫想要战胜他绝无可能，这一点李卫也十分清楚，所以昨晚才会让我们先逃。李卫对于局势的把握比我还要强，他若无底牌，绝对不会那么做，我们应该相信他，将所以的注意力放到完成任务上，否则7日一过，我们必死无疑。”
　　“够了！”
　　郑雨桐打断暗黑的话，噌的一下站了起来，一脸冰冷的看着众人道：“丢下自己的同伴不管，只是为了自己活命而一味的完成任务，这件事我做不到。你也说了，那鬼谷子的战力可能达到了S3，这是我们遇到的最强大的敌人，李卫虽然百技在身，但是对上这样的强者，也会遇到危险，也会受伤，说不定，他此刻就已经落到了那鬼谷子的手里……所以，我不能明知道这一点，却还对他不管不顾，你们难道忘了，昨晚若不是他，你们有谁能逃走？”
　　“即便真的如此，那也是李卫做出的选择，如果他真的被那鬼谷子擒获，又或者……死亡，我做出的决定也一样，因为以我们的战力帮不上他任何忙。我们唯一能做的就是完成任务，如果他还活着，便会被传送回去。”
　　暗黑如实说道，却是惹的郑雨桐极度恼怒，抽出一柄短刃就对着暗黑刺了过去；“你给我闭嘴！”
　　看着迎面而来的刀刃，暗黑表情毫无变化，也没有躲避的意思。
　　倒是他身边的血狼喝道：“郑小姐，请你冷静一点，暗黑大哥说的没错，我们的确不是那鬼谷子的对手……”
　　他不说还好，一说更是将郑雨桐心中的怒火彻底点燃，本来没有杀气的攻击，此刻也带上了杀意。
　　无论是暗黑还是血狼，和郑雨桐的战力都差的太远，郑雨桐想要杀死他们二人，也不会费什么力气。
　　只是她的刀刃却在半途被人拦了下来。
　　拦下她的，是绿螺、薛燕和天草。
　　攻击被挡下，郑雨桐怒气更胜，她眼神冰冷，盯着眼前三个女人冷笑道：“怎么，你们也和暗黑一样，将李卫的生死弃之不顾吗？”
　　绿螺和天草没有答话，倒是和郑雨桐最为亲密的薛燕赶忙道：“郑姐，你冷静一下，你这是关心则乱，我们都是生死与共的伙伴，怎么会不管李卫。”
　　郑雨桐扫了一眼薛燕，道：“那好，我们一去找李卫，如果他没事当然好，如果他被抓，就和我一起，和那鬼谷子决一死战！”
　　薛燕摇了摇头：“这是下下之策，依我看，那鬼谷子抓到李卫的几率不高，我们贸然去只会坏事，李卫不是也说过吗，无论在何种逆境，遭遇何种敌人，都要保持冷静，冲动只会坏了大事！”
　　话音一落，郑雨桐却是惨笑一声：“燕子，没想到，你也是这种人，之所以这么说，你怕是为了自己的性命吧？罢了，你们个个贪生怕死，枉李卫他将你们视作伙伴。”
　　转眼扫了一眼天草，郑雨桐道：“天草，你和柳飘飘若不是李卫冒险潜入天使族，你们哪能复活？现在却做出这种事情，我再问一次，你们是跟着这个冷血的暗黑，还是和我一起？”
　　一时间，山洞内寂静一片，只有柳飘飘咬了咬牙，站了出来。
　　“罢了，今日也算是看清你们的为人，妮娜、飘飘还有胖子，我们走，今日便和他们这群冷血之人划清界限，今后各走其道，再无交汇！”
　　气氛之下的郑雨桐甩手走出洞外，不顾薛燕的劝阻，妮娜也是气鼓鼓的一跺脚跟了上去，柳飘飘显然要冷静一些，对着众人道：“我跟过去，等郑姐冷静一些了，兴许就明白了，总之，我们的是伙伴，我相信你们！”
　　说着也走了出去，倒是胖子，回过头来悄悄对暗黑挤眉弄眼，随后才走了出去。


第400章 皆为‘情’痴
　　一时间，原本13人的洞穴，就只剩下了10人。
　　“暗黑大哥，你为什么不拦着她，我知道你不是那种忘恩负义的人！”血狼一脸焦急，他昔日在三杰城受到郑雨桐多方照顾，此刻决裂让他心苦难耐，但是他知道，暗黑绝对不是如郑雨桐所说的贪生怕死之辈。
　　薛燕也是看着暗黑，想要听他怎么说，和妮娜不同，薛燕遇事要冷静的多。她知道，郑雨桐之所以这么激动和偏执，怕是有另外的心结，而这起事件，只不过是一个导火索罢了。
　　说实话，现在去找李卫，的确不是一个明智之举。而且对于暗黑，薛燕也曾听李卫说过，对方是一个绝对值得信任和托付的家伙。
　　因此，她才会留下来。
　　见到众人的眼光都看向自己，暗黑长出了一口气道：“郑雨桐是最关心李卫的人，所以，这么激动也正常，说实话，我的计划的确是有一些弃李卫于不顾的意思！”
　　“关于李卫，我想说的是，我们不可能去找他，因为他的战力决定了他的定位。李卫和我们不同，他完全有独自生存的能力，而我们，除了绿螺，都没有那种能力，分散，只会削弱我们的实力。”
　　“其次，这场任务让我有一种不安，这完全是我个人的直觉，说一句大家不喜欢听的话，很可能会有同伴在这一场任务中死亡，那个人可能是李卫、也可能是我和在座的各位。所以我们没有时间去找他。我们唯一能做的，就是解除镇民身上的妖气，尽快完成任务！”
　　“你有什么计划吗？”薛燕有些气恼的说道。
　　“有，如果这个计划成功，就会真正意义上完成任务。”暗黑停顿了一下，继续道：“昨晚你们记不记得那鬼谷子出现后曾经说过一句，他在赤水镇周围摆下了一个阵法，好像叫什么‘聚魔大阵’。”
　　众人一愣，却是点头：“对啊，那个老家伙的确这么说过！”
　　暗黑继续道：“这可以看做是任务给我们的提示，相信那个阵法和镇民身体里的妖气有关，倘若我们破坏了那个阵法，岂不是可以将所有阵民身体内的妖气全部除去？”
　　暗黑话音刚落，顿时让众人振奋异常。
　　“对啊，你这么一说我也想起来了，那个鬼谷子的确这么说过！”薛燕脸上露出了一丝兴奋，大声说道。
　　其他人也是面露喜色，显然暗黑的这个计划很值得一试。
　　这个时候，一直默不作声的张三丰捋了下长长的胡须，沉声道：“这个方法也不错，老道我略懂阵法，那赤水镇的确是一个聚灵之地，如果运用得当，当聚得灵气、财气，可以福泽后世，但如果有人心怀歹念，这聚灵之地也可以遗祸苍生。古书有云：聚灵之地，水木皆阵、草石皆阵、就连生活在这里的生灵也是阵法的一部分，那鬼谷子对阵法研究十分高深，他先改变赤水镇周围水石山草，借此将聚集魔气，随后只要在镇民身体里‘种’下妖气，便会不断聚集邪祟之气，最终，达到召唤上古魔兽的目的，我想，我们应该先破坏阵法，然后将聚灵阵改为散灵阵，便可破除镇民身体内的妖气。”
　　张三丰不但武学知识渊博，在漫长的岁月里也喜欢阅读道典，对于阵法也颇有些研究。昨晚他和东方不败跌入裂缝中，却是依靠壁虎游墙术稳住身形，随后爬了出来，这才保住了一条命。
　　暗黑听后点头道：“那就按照这个计划执行吧，我们早一点破除阵法，镇民体内的妖气就可以早一天去除，说不定可以提早结束任务。不过那鬼谷子费尽心思布下大阵，应该也不会毫无防备，所以说计划执行中，也会存在极大的风险，但是对于我们来说，这也是唯一的出路。”
　　薛燕也觉得这个计划可行，但是她担心郑雨桐等人，倒是暗黑看出了她心中的想法，便道：“放心吧，郑雨桐有自己的想法，她不是一时冲动，我们能帮到她的就是早一点破除阵法。”
　　洞外数里处，郑雨桐带着妮娜、柳飘飘和胖子三人，走在有些崎岖的山路上。一路上，柳飘飘不断的劝慰着郑雨桐和妮娜，胖子则是走在最后，警惕的打量着四周。
　　“郑姐，他们不是你想的那样，说实话，我不相信他们是那种自私的人，只不过在这个时候，大家只能选择最为稳妥的方式解决问题。”
　　柳飘飘有些担心的向后看了一眼，她们此刻已经离开山洞有几里地，四周都是一片山区，虽然景色宜人，但是却没有多少安全感。
　　郑雨桐叹了口气道：“我知道刚刚的确是有些冲动，但是，这也是我做出的选择。我不能明知道李卫有危险而不管不顾，即便他有自保能力，即便我的力量可能根本起不到什么作用……因为他此刻下落不明，所以我必须要去找他，这件事，无关对错！”
　　而之后，郑雨桐又做出了一件让人吃惊不已的举动。
　　转身看了看回路，郑雨桐停了下来，沉声道：“好了，我们就在这里告别吧，抱歉将你们拖进来，刚刚如果我自己离去，多少会有些突兀，所以才拉着你们一起，算是我的一点私心吧。但是也到这里就好了，我不能让你们跟着我一起冒险。这里距离山洞只有几里地，你们只需要几分钟就可以返回。”
　　旋即又道：“我承认我要做的事情非常的愚蠢，因为涉及到有些人有些事，我无法保持冷静，虽然明知道不对，但我愿意为此犯错，即便是付出生命也在所不惜，李卫就是这样一个让我愿意为之犯错的人！”
　　郑雨桐这番话说的异常冷静，倒是让妮娜和柳飘飘目瞪口呆，就连胖子也是一个劲的竖大拇指。
　　“老大的运气好啊，我胖爷怎么就遇不到这么好的女人！”
　　胖子之所以跟出来，也是怕郑雨桐遇到什么危险，现在看来，还真是小瞧了这个女人。
　　“郑姐，你愿意冒险，我们也愿意，我不管，你去找李卫，我是一定要跟着的！”妮娜跺着脚说道。
　　柳飘飘则是被郑雨桐所说的弄的有些失神，原来，对方明知道这个行为不明智，但还是选择这么做，竟然只是为了一个‘情’字？
　　直到现在，柳飘飘对李卫都是十分爱慕，但是，在刚刚那一刻，她并没有郑雨桐那种勇气站出来坚持去找李卫。光是这一点，就让她十分的佩服，同时心中也有些失落。
　　她曾经听过一句话：男女之间，如果只付出而不求回报，那叫做爱情，而如果愿意为对方去面对真正的危险，那才叫真爱。显然，郑雨桐做到了这一点，她为了李卫，宁愿得罪所有人，当众暴怒离去，换做是自己，绝对不可能做到这一点。
　　想到这一点，柳飘飘也坚定的道：“既然知道你的想法，我们就更不能离开了，郑姐，你说的没错，有的时候，一些事明知有危险，但还是必须要去做，我们愿意跟你一起去！”
　　胖子也在旁边附和，倒是有些大义凛然的意思。
　　郑雨桐露出了一丝笑容，却是摇头：“我知道你们的好意，只是这一次不行，抱歉！”
　　说罢，却是施展疾风步，到了百米开外，又一个闪现，倩影已经消失无踪。
　　疾风步的实用价值仅次于李卫的移形换位，只需要连续施展，便可以瞬间移动数千米的距离，重点是根本让人无迹可寻。一时间，妮娜三人呆立在原地，等到他们反应过来，郑雨桐早就走的没了踪影。
　　“这下麻烦了，两位姐姐，你们说现在该怎么办？”胖子有些着急，凑到了妮娜面前问道。
　　“一边去，谁是你姐姐！”妮娜白了胖子一眼，随即又道：“郑姐这么做，怕是早就做好了准备了！”
　　妮娜长叹了一口气，随后像是做出了什么决定一样，转身向山洞方向走去：“我们回去，不能再辜负郑姐的心愿，也不能再出什么状况了！”
　　柳飘飘和胖子对视一眼，心中也明白，即便是追也是毫无意义，倒不如返回去配合暗黑的计划，这样才是明智之举。
　　三人返回过程暂且不表，此刻，在距离赤水镇南千里的一片荒野，李卫取出了一张治疗卡，念动咒语，将治疗元素洒在了雪怜儿身上。
　　此刻，雪怜儿小腹部血红一片，原本秀美的脸庞冷汗连连，因为昏厥而导致她陷入了某种幻觉当中，娟秀的眉头也紧紧锁在一起。
　　治疗卡上附加的治愈魔法拥有很强疗伤功能，只是片刻就止住了血，雪怜儿紧缩的眉头也舒展开了些。此刻李卫才一屁股坐到了地上，他的右臂伤痕累累，很多地方都露出了骨头，这些伤口都是他最后一拳击打在鬼谷子那本命法宝‘紫雷阴符’所造成的，那阴符上的紫色雷电非常的霸道，即便李卫手臂有真气防御，也被伤成这个样子。


第401章 草宅惊梦
　　好在李卫的超速再生拥有快速恢复创口的能力，没一会儿，手臂的伤口就恢复如初，不过却是耗费了不少体力。只是连番作战，让李卫耗力严重，此刻就是连抬一下手臂都十分费力。
　　又过了一会儿，雪怜儿醒了过来。
　　她毕竟战力要高于李卫，只是因为中了鬼谷子的‘落雁指’，才会受伤，现在经过治疗，已经没有大碍。
　　“你醒了？”李卫松了口气，说实在的，如果这个雪怜儿真的有个好歹，自己还真有些对不起她。
　　雪怜儿这一次的叛师行为着实让李卫吃惊，没想到，为一个情字，她竟然可以没有一丝犹豫和鬼谷子动手，换做是自己怕是也没那么坚决。只是，自己毕竟不是她所念所想的那个人，这件事还是要跟她说个清楚，不能让误会更深，对于这个痴情和单纯的女孩，李卫打定主意不能伤害她。
　　至于这份情，还是要还的。李卫已经想好了，既然雪怜儿和她师傅闹翻，自己只要干掉鬼谷子，这对于雪怜儿来说就算是最好的回报。而且，即便是为了自己，也得杀了鬼谷子，毕竟如果有鬼谷子存在，镇民身体内的妖气怕是永远无法根除。
　　对于这一点李卫已经有了计划，自己的空间牢笼显然对鬼谷子有奇效。在空间牢笼里，自己所有的招数威力都提升了一倍有余，这样以来，便有机会杀死鬼谷子，当然，这个计划还需要完善。
　　雪怜儿见到李卫，自然是非常幸喜，赶忙上前查看李卫是否受伤，见到李卫无事后才松了一口气，这让李卫心中又觉得有些亏欠对方。
　　“怜儿姑娘，你坐好，我要很严肃的和你谈论一个事情！”李卫狠下心来，板起了面孔说道。
　　雪怜儿此刻如同乖宝宝一般，正坐在石块上，瞪着一双大眼睛望着李卫，眼中的情意如同烈日阳光一下，可以将任何冰雪都融化掉。
　　李卫按忙晃了晃脑袋，将心中的那一丝涟漪抛出，才道：“正式介绍一下，我叫李卫，不是你的卫哥，我来这里……呃，是为了替天行道，破除鬼谷子的恶计，拯救那些无辜的镇民，对于怜儿姑娘的援手，我深表谢意，也无以为报，只是希望你能早日找到你心中的那个卫哥，然后永远在一起……”
　　李卫还没说完，就见到雪怜儿脸色骤变，却是一片冰冷。
　　“你为什么就是不肯和怜儿相认？如果是因为之前怜儿曾经对和卫哥在一起的那些怪人动武，那么怜儿愿意道歉，更何况怜儿并没有伤他们性命……”
　　“不是这个原因，实在是我真的不是那个卫彬啊！”李卫有些无奈，似乎对方根本已经认定自己就是那个什么卫彬了。
　　“跟我来！”雪怜儿却是猛的一把抓住李卫的手腕，随后施展了神通，双双化作流光遁入到了深山之中，李卫只觉的眼前光影变幻，片刻后脚掌终于有了踏在实地上的感觉。
　　再看，自己竟然被雪怜儿拉着到达了一处洞穴，只是这洞穴内并不阴暗，洞顶露天，阳光如金穗照射下来，周围满是芳香植物，在洞穴中央，还有一栋茅草房。
　　雪怜儿拉着李卫径直走到茅草房旁，随后她白袖一挥，房门自行打开。
　　“卫哥，这里便是你当年所住之所，怜儿在你走后，便一直在这里，保护这个洞穴和屋子，还有那卷诗书，也是你亲笔所写，书上诗句也是由你所作，前日你还当面诵出一首，难道这样你还不承认吗？”雪怜儿眼中已经泪如雨帘，盯着李卫道。
　　李卫这一看，还真别说，对这洞穴和房子，还似乎有一丝丝的印象，只是那印象十分微弱，却是又没有具体的回忆。
　　走进屋子，李卫便看到屋子里的摆设。说实在的，屋子有些简陋，除了一张竹床，一个书桌，便无他物。倒是在竹床上挂着一张纸，上面写着一个‘丹’字。字体苍劲有力，显然写这字的人功力不弱。
　　盯着这个‘丹’字，李卫又有些恍惚，却是依旧没有记起什么来。旋即，李卫苦笑一声，自己压根儿就是第一次来，怎么可能有什么回忆？还是想办法解释给雪怜儿听吧，省得她误会越来越深。
　　而在李卫想要转身出去的时候，却是再次扫了一眼那副大字。
　　突然，李卫发现了一点端倪。
　　这幅字有些奇怪，在丹字下，竟然多了两个龙眼大小的黑点。走进细看，却是看到那亮点上隐约流动着光彩，正当李卫疑惑当中，突然这两点猛的爆出两团紫光，轰击在了李卫身上，李卫直觉耳边一声炸响，便失去了知觉。
　　之后，李卫做了一个梦。
　　梦中，他为一只妖狐，修炼百年有果，随后化成人形生活在苍茫大山中。开辟洞府，修建草屋，享受人类的生活，过着那日出而作日落而息的逍遥日子，喜诗文，善书法。一年严冬之际，外出游历的他救回一白皮小狐，利用法术救活后便养在身边，三年后，因私事暂离洞府，留下小白狐而去……
　　梦到了这里便没了下文，事实上，是李卫突然清醒了过来。
　　四下看看，还是那间屋子，窗外雪怜儿依旧站在原地，并没有任何异状。李卫揉了揉眼睛，暗道自己这是怎么了？怎么会突然失神做梦，好在那梦境虽长，现实中也只是过了片刻，再看面前的‘丹’字，却是发现，下面两个诡异的黑点不见了踪影。
　　检查了一下身体后，李卫松了口气，自己的身体并无异状。
　　总之，这是一个非常怪异的房子，李卫赶忙走了出来，却是迎上了雪怜儿那有些期盼的眼神。
　　顿时李卫有些头痛，是假装承认，还是继续解释，一时间难以抉择。刚刚恍惚中，梦见的一切依旧历历在目，依照李卫的聪明，怎么可能猜不出梦中人的身份。
　　显然，梦中的‘自己’便是雪怜儿口中的卫彬，他身为山中狐妖，得缘法，修大道，终化形。这里便是卫彬的住所，和雪怜儿所说的一样，卫彬生性洒脱，喜欢人类的学问，经过百年钻研，在诗文书法上也有所建树，而之后，便在某一天，遇到了一只几乎要冻僵的小白狐。
　　李卫明白，梦中‘自己’救回来的那个小白狐便是雪怜儿。
　　这还真是怪事，自己怎么会梦到这种梦？
　　那时，雪怜儿显然还没有化形，只是一个刚刚有些灵智的小狐，成天待在卫彬身旁，看得出来，那段日子她十分的享受。
　　而卫彬则是时常写一些诗文，对着还是小白狐时期的雪怜儿念诵，想必就是在那个时候，卫彬的身影便牢牢刻印到了雪怜儿的心中，成为了她心中最重要的人。
　　除了诗文，卫彬更是修习一套得自古仙洞穴中的‘仙法’，也是因为这套仙法，卫彬才能结成妖丹，化成人形。不过让李卫感到可惜的是，他在梦中没有见到这套仙法，只是听卫彬偶尔念诵过，也只是只字片语，不堪使用。
　　而在最后卫彬离开这里之前，更是利用那套仙法中的口诀，将已经凝结出的内丹分出两颗，打入到他写下的一副书法当中。只是当时卫彬为什么这么做，李卫并不知道，这之后，梦便结束。
　　后来李卫仔细回想一遍，觉得他突然恍惚做梦，怕是就是和那个‘丹’字画有关，这可能是一种记忆映射，将卫彬的记忆通过那副字画投射到了自己脑中，所以才会有了那个梦。
　　但无论如何，那终究只是一场梦，当不得真，自己是李卫，不是那个‘卫彬’。想到这里，李卫叹了口气，对着雪怜儿摇摇头道：“这里是我第一次来，还是那句话，我并不是你的卫哥，但是姑娘有恩于我，如果有什么差遣但说无妨……”
　　“好了，别说了！”雪怜儿擦去眼角的泪水，却是露出了一丝强笑：“不管卫哥你为何不与怜儿相认，怜儿都不怪你，怜儿记得当年你总说‘生有情、死难忘！’，就算你忘了怜儿，怜儿也不会忘记你。至于卫哥，你想解除那赤水镇民身体内的妖气，却还是要面对我那师傅，事实上他在数年前便在这里布下聚魔大阵，只是被当时路过的一个少年破了阵法，我师傅也被那人打伤。之后他伤愈后又重新出山，为了避免他人再次破除了他的阵法，师傅却是将聚魔阵刻在了他自己身体上，想要破阵，就必须杀死他，如果卫哥要破阵，怜儿愿意倾力相助！”
　　李卫听到了这一段故事，却是精神一振。首先，他知道了如何快速破除镇民身体内的妖气，而其次，更是得知了一个线索。
　　曾经有人，打伤过鬼谷子。
　　这可是一个很重要的信息，这鬼谷子道术神奇，即便是几年前，战力怕也是不低，这个世界竟然还有人能打败他，简直是匪夷所思。如果，能将当年那个少年找来做帮手，岂不是事半功倍？
　　于是李卫便仔细询问起关于当年那个少年的信息，雪怜儿却是道：“当年我并未亲眼见到那场大战，只是事后曾听我师傅讲过，那少年有一双蓝黑双瞳以及古铜色长发，手中金色古剑威力非凡，即便是他接近千年的修为，也难以匹敌，所以才败下阵来，否则当年他早就唤出上古魔兽了！”
　　李卫一听，顿时一愣。


第402章 浮图丹诀（一）
　　蓝黑双瞳？还有古铜色长发和金色古剑。这不是和胖子口中那个号称天下第一的宇文拓一样的特征吗？难道当年破坏鬼谷子计划的，就是这宇文拓？
　　李卫认为，这个可能性很大。
　　看起来，早在数年前，宇文拓就曾经破坏过鬼谷子的计划。而在6天后，他作为当朝太师，会再次来这里。假设，如果轮回者无法清除镇民体内的妖气，轮回者就势必要站在鬼谷子这一边，一起对敌宇文拓。
　　李卫倒吸了一口凉气，现在的情况，怕是不可能再和鬼谷子站在统一战线上。也许，主神安排这个任务，就是要让轮回者在这几天时间内发现鬼谷子的存在，并且联合对方击败宇文拓，如果没有推测错误，这是最安全的任务流程。
　　当然，轮回者们也可以联合宇文拓，但是，任务却是要让镇民存活，宇文拓到时候会不会因为镇民‘病’入膏肓，妖气无法清除而大开杀戒呢？
　　如果是那样，任务一样是失败。所以，关键还是如何破除镇民体内的妖气。
　　现在看来，如果自己一个一个靠妖气吞噬，理论上可行，但是鬼谷子不会任由自己这么做。唯一的解决办法，还是击杀鬼谷子，这样可以从根本上解决问题。
　　那么剩下的问题就有些麻烦了，为了让镇民存活，必须在剩余不到6天的时间内击杀鬼谷子，否则要是等到宇文拓来了，虽然可以很容易打败鬼谷子，但镇民怕是也别想活了。
　　当然，也可以选择和宇文拓沟通，说服他，又或者直接用武力击败他。不过前一项毫无把握，后一项则是危险性太大，要知道，宇文拓可是能将鬼谷子打伤的人，战力绝对不是盖的。
　　李卫皱着眉头想了半天，也想不出个解决办法。
　　而就在这个时候，李卫感觉小腹一阵剧痛，身子便如同虾米一样弓了起来。一旁的雪怜儿见状，赶忙上前将李卫扶住，同时急道：“卫哥，你怎么了？”
　　李卫此刻已经是疼的满头大汗，强行用真元力压制，却是如同热油泼火，那疼痛越发的强烈。
　　雪怜儿急的直跺脚，却是不失冷静，赶忙将李卫扶进了草屋，让李卫躺在竹床上休息。而她则是快速的外出，找回了一大堆颜色各异的草药，让李卫吞入腹中。
　　“这些都是怜儿发现的止痛草药，虽然不知道它们叫什么名字，但是却有神效，卫哥，你好点了吗？”雪怜儿握着李卫的手，不断的呼唤着。
　　李卫没有回答。
　　此刻吞入腹中的草药化成许多热流涌入脏腑，倒是真的缓解了一些痛苦，不过李卫很快就发现，自己的神智有些模糊了。
　　他能听到雪怜儿的呼喊，却是无法做出回应，身体仿佛不受控制一般。
　　正当李卫奇怪到底发生了什么的时候，李卫的意识中，突然浮现出一个人影来。
　　李卫愣了！
　　仔细看去，这个人和自己长的一般无二，只不过却是穿着青布长衫，头结儒巾，说不出的洒脱。他见到李卫，却是呵呵一笑，随后抱拳道：“这位小哥安好，卫彬有理了！”
　　……
　　赤水镇。
　　郑雨桐戴着一个斗篷，将脸遮挡了起来，并且穿着粗布大褂，看起来就如同这里的镇民一样。绕过了几条街，她便到了之前居住的那间客栈。
　　因为前一天晚上的大战，这里已经是一片狼藉。掌柜和店小二正一脸愁容的收拾瓦砾和碎木，不时还哀叹一声，想来是因为要依靠这客栈为生，现在客栈毁了，今后怕是要想别的出路了。
　　郑雨桐观察了一阵，没有任何发现。
　　“李卫昨晚应该会引那鬼谷子离开这里作战，否则这里哪还能留下一片瓦砾，我就沿着痕迹找，一定会有结果！”郑雨桐打定主意，走到墙角后，看看四下无人，便纵身一跃跳上了房顶，仔细观察着痕迹。
　　果然，可以看到有不少人家的屋顶都有一定程度的损坏。顺着这些痕迹，郑雨桐很快就出到了镇外，到达了一片山谷当中。
　　这里的战斗痕迹就非常明显了，断裂的石柱，被击的干枯的水潭，数十个深坑以及一些并不明显的血迹。
　　看到血迹，郑雨桐的心脏没来由的一抽。
　　她赶忙走过去，仔细查看起地上洒落的血迹。此刻血迹已经干枯，呈暗红色，但是作为一个资深轮回者，郑雨桐还是有一些辨别血迹的本事的。
　　她先是用手指捏起一点，然后凑到鼻前闻了闻，随后站了起来，脸上已经是一片冰冷。
　　她从血迹上，嗅到了李卫的气味。
　　毫无疑问，这些血迹的主人便是李卫，而根据周围打斗的痕迹以及对李卫特技的了解，郑雨桐很快就推算出昨晚战斗的始末。
　　显然，李卫将那鬼谷子引到此处，然后战力全开，使用墨龙之守和镜像进行作战。墨龙的战力强悍，但也不敌鬼谷子道术神奇，只能落个被动挨打的局面，而这个时候，镜像力挽狂澜，又将局势颠倒，这个时候，李卫是占据绝对的优势的。
　　战斗就这么持续了十几分钟，而随后从满地和周围石块上出现了仿佛弹坑一样的痕迹上看，郑雨桐知道，这不是李卫的特技，应该是那鬼谷子的道术。
　　一种大面积攻击道术，目的不是打伤李卫，而是要解决掉镜像的麻烦。
　　果然，在这之后，天平又倾向了鬼谷子。当然在这个过程中，郑雨桐十分疑惑，李卫为什么不使用移形换位逃脱，不过当她在这山谷四个不同的方位，找到四个贴着阴符铁钉之后，她明白，昨晚那鬼谷子一定是在战斗间隙布下了一个阵法，就是这种阵法，让李卫无法依靠移形换位逃脱。
　　回到山谷，郑雨桐继续蹲在地上，随后快速走到了一处石壁前。
　　这里的血迹最多。
　　石块上，草叶上都有暗红色的血迹，只不过，除了李卫的气味，似乎空气中还夹杂着一丝丝其他的香味。
　　对于这个香味，郑雨桐也很熟悉。
　　从地上捻起了沾着血迹的泥土闻了闻，郑雨桐明白，这个血液不是李卫流出的，而是另有其人。
　　“是女人？”郑雨桐眉头一皱，马上便想到了一个人。
　　“是她？”
　　郑雨桐随后几步跳上了石壁，这里的石壁上裂纹遍布，只是一眼，郑雨桐就认出，这是只有李卫独有特技‘震击拳’才能造成的效果。
　　而在石壁上，还有另外一个人血迹。
　　当时，在这现场除了李卫和那个女人，便只剩下了鬼谷子了，难道这第三个人的血迹是鬼谷子留下的？
　　线索到了这里就断了，似乎一瞬间，战斗便结束。但是这里没有更多的血迹，也没有尸体，这说明，战斗是在这里结束的，而且非常突然。
　　郑雨桐想来想去，也只有一种可能，那便是李卫施展移形换位逃走了。只有这样，才是唯一的解释。这么说来，在最危机的关头，李卫找到了破除鬼谷子阵法的办法，成功逃脱，并且将那个女人也一并带走了。
　　分析到这里，郑雨桐心中突然涌出了一股酸楚。
　　那个出现在这里的女人，便是白衣女子，在第一次遇到白衣女子的时候，郑雨桐就记下了对方的香味。都说男人对于香味敏感，事实上，女人比男人要更加敏感，尤其，是情敌的味道。
　　摇了摇头，郑雨桐将心中的不适压下去，只是露出了一丝笑容：“只要李卫没事就好，那鬼谷子虽然诡计多端，但是李卫也是我们当中最强的人，我就知道，他不会有事的！”
　　心中仿佛落下了一块石头，郑雨桐长出了一口气。
　　现在确认李卫没事后，她也就放心了，自然也就没有继续探寻的意义。就如同暗黑所说的一样，李卫一个人时的生存能力无人能及，更加有几大特技在身，基本上他如果想要逃，没有人能抓到。
　　只不过郑雨桐虽然宽心，但却高兴不起来。从重重迹象表面，那个白衣女子显然是来帮助李卫的，否则如果两大高手齐攻李卫，怕是李卫早就横尸山谷了。也是因为白衣女子的出现，李卫才会逃脱，而且，那女子显然也受了不轻的伤，说不定，也是为了救李卫才会如此。一想到在李卫最需要帮助的时候，自己不在他身边，而是另外一个女人舍身相救，郑雨桐心中就酸楚无比。更是恨自己那一晚听从李卫的话率先离去，如果自己坚持留下来，多少也能帮上一点忙。
　　只是现在说什么也晚了，郑雨桐强打起精神，决定返回赤水镇，说不定也能找到新的情报。
　　郑雨桐不知道，在她离去后，在石壁下的空气猛然扭曲，露出了一个小型阵法，而在那阵法当中盘坐一人，正是鬼谷子。
　　看着郑雨桐远去的身影，鬼谷子狞笑一声，却是大袖一扫，将地上摆阵所用的十几枚阴符收入袖中，随后化作一团黑气跟了上去。


第403章 浮图丹诀（二）
　　看着眼前和自己长得一模一样的‘人’，李卫本来就有些惊奇，而对方更是自称‘卫彬’，就让李卫更加摸不着头脑。
　　只是经过短暂的失神，李卫也从之前得到的蛛丝马迹当中推测出了一个可能性。
　　便问：“阁下真的是怜儿口中的卫彬？”
　　“正是！”卫彬抬头看向了李卫，目光中没有丝毫隐瞒之色。
　　“你怎么会在这里？”李卫见到对方似乎没有恶意，便也放松下来。
　　“我在等你！”
　　“等我？”李卫一愣，随即想到了之前在草屋中，那丹字书法中冒出的紫光，还有自己做的那个梦境，便惊道：“你在那书法上做了手脚？”
　　卫彬露出了一丝黯然之色，道：“没错，书法上那两点为我当年修成的两颗内丹，当年因为知道有场大难，便将自己的部分灵识和仅有的两颗内丹附加到书法上，以期有朝一日回到这里能得到自己苦修的成果，而我，终于等到了这一天，只可惜……”
　　李卫越听越不对劲，听这个卫彬的意思，当年他似乎是为了避难，所以才将修为内丹和灵识打入书法中，只是到底是什么大难？还有，他口中所说的‘等到了这一天’又是什么意思？
　　似乎是感觉到了李卫的疑惑，卫彬继续道：“我的平生已经通过那梦境讲述给你，想必也了解了，那我就从当年那场大难说起吧。”
　　见到李卫似乎没有插话，卫彬继续道：“当年，我修炼有成，在百年内步入‘二丹’境界，对于妖族，这修炼的速度已经是非常快速了。”讲到这里，他露出了一丝傲然之色，随后又道：“那段日子过的非常的怯意，而就在这个时候，我听到了‘神’的旨意……”
　　“神？”李卫笑了笑，有些不屑一顾，示意卫彬继续讲。
　　“很可笑吗？我当时也觉得不可思议，不过后来，他所展现出的神力的确是非同小可，在他面前，我连还手的资格都没有，而且那个人也自称‘主神’，所以应该错不了！”
　　“什么？”李卫听罢大吃一惊。
　　对于李卫的过激反应，卫彬显然有些奇怪，想了想却是了然道：“也对，你应该听说过这个主神，毕竟当年，就是他谎称渡我升仙，然后强行掳走我的肉身，如今你以我的身体出现在这里，也一定和他有关，说不定当年他就是为了你才会夺我肉身。”
　　听到这里，李卫心中已经是如同翻江倒海一般。毕竟卫彬所说的实在是太过匪夷所思，但细细一想，却又像是这么一回事。
　　按照卫彬所说，当年他的肉身被抢走，而自己则是在重生后突然获得了这么一个身体，最重要的是，两者还长的十分相像，哪来的这种巧合？
　　而且自己之所以重生，也是因为主神做了手脚。现在看来，说不定就是主神用抢来的这具身体代替了自己原本被炸的粉碎的身体。毕竟以李卫对主神的了解，主神虽然拥有‘时间之力’和‘规则之力’，但却并不能创造物体，自然也无法制造肉体。
　　现在李卫终于明白，自己这具妖狐身体的来历了。
　　不过，如果真的如同卫彬所说，他应该和主神是仇敌才对，而自己更是占据了卫彬的身体，也应该是不共戴天的仇人，那么他为什么还要和自己说这些？
　　似乎是看穿了李卫的想法，卫彬露出了一丝惨笑：“你一定奇怪，既然如此，我们应该也算是仇敌，我又为何不攻击你，反倒是和你说出这些肺腑之言，是么？”
　　李卫点头，他的确很奇怪。
　　“哼！”这个时候，卫彬才露出了一丝怒色：“我当年为了以防万一，特意留了一手，用太古仙法‘浮图丹诀’将自己的两颗内丹和神识烙印在字画当中。因为我知道，那个主神想要我的身体，定然是要施展那种恶毒的‘夺舍’大法。对于这种法术，我也略有研究，被夺舍之人将生不如死，然后神识全灭……事后，我附在书法上的神识就彻底的和身体失去了联系，证明我所虑不虚，显然，身体内的神识定然是被吞噬，好在我有先见之明，将内丹烙入书法当中，只要我的身体再次回到这里，便可以发动反夺舍，将我的身体躲回来……”
　　卫彬还未说完，李卫已经是一脑门子汗，心道自己敢情是从鬼门关走了一遭啊，对方竟然是打的这个主意。不过，也可以说是对方的运气太好，自己太霉，本来自己身为轮回者，是不太可能来到这草屋，不过似乎一切冥冥注定，让自己重新回到这草屋。只是此刻自己还是自己，并没有被抹去，而且李卫也听擅长夺舍大法的血魔说过，被夺舍的灵魂肯定会被彻底消灭，不留任何痕迹，现在自己还有思想，也能感受到外界雪怜儿的呼喊，照理来说，还应该存在才对。
　　李卫的这些疑惑，很快，就得到了解答。
　　卫彬惨笑过后，却是恢复了表情：“只是，我失败了。反夺舍有一个先决条件，那必须要在修为上超过对手才可。我以为，以我二丹的境界，能轻而易举的抹去你的灵识，却没想到，你竟然竟然修为高过我，达到了三丹境界，所以，我失败了。很快，我的这一丝神识便会消散，我的二丹修为也会被你所用。”
　　李卫此刻真不知道该说什么好，照理来说应该是痛骂对方一顿，不过这个卫彬既然已经是将死之人，那骂人的话李卫还真不好意思说出来。再说了，如果真如卫彬所说，他的二丹修为都归了自己的话，那自己还应该谢谢他，毕竟，如果加上卫彬的这两颗内丹，自己的修为，也会达到‘五丹’境界，战力也定然会提升。
　　“既然如此，你为何还要将这些事情告诉我？”虽说对方这么说，但是李卫还是打起了十二分精神，以防他耍什么诡计。
　　卫彬长叹一声，摆摆手：“你无需提放我，我现在只是一丝神念，而且马上就会消散，然后从这个世界上彻底消失。而我之所以现身，将这些真相告诉你，就是不想留下任何遗憾，即便你可能是那个主神的人，我也要说，要小心提防他，说不定今日的我，就是明日的你。这是我唯一的目的……”
　　果然，卫彬的身形已经不如一开始的那般真实，此刻他的身形有些变淡，竟然是有要消散的意思。
　　很快，卫彬又仿佛想起什么似的，继续道：“还有一件事，我想拜托你，就是小雪，她……她是一个好姑娘，潜力也不错，短短百年未见，她竟然能修成人形，由此可见她的潜力更胜于我。和她在一起的回忆，是我最为珍贵的回忆，但是，我和她注定有缘无份，相守一生对于我和她来说只是如同泡影。希望你能接替我，好好照顾她，今日你我所谈之事，也绝对不要告诉她，这便是我唯一的请求！”
　　这句话说完，卫彬的身形又淡了一分。
　　李卫叹了口气，都说畜生无情，这两个妖狐却是比人类还要痴情，只是注定无法在一起，这件事，倒是可以替对方做到，便郑重的点了点头。
　　“呵呵，既然如此，我也无憾了，可惜，我这一丝神识内，未有记录全部太古仙法‘浮图丹诀’，只有部分残缺口诀，否则也能一并交付于你，助你快速提升修为。”说道这一点的时候，卫彬明显有些失望。
　　李卫也失望，毕竟那太古仙法听起来就觉得十分强大，绝对不是普通的功法。好在听到还能得到部分‘浮图丹诀’的口诀，也便将那一丝失望抛开，毕竟得到了，不管多少都算赚到了。
　　这个时候，卫彬的身形已经是弱不可见，似乎他还有很多话要说，不过下一秒，他的身形如突然被吹灭的烛火，轰然一下，消失无踪。
　　紧接着，李卫只觉得一阵天旋地转，再睁眼，已经是又回到了草屋。雪怜儿此刻已经是哭红了眼睛，见到李卫醒来却是满脸欢喜：“卫哥，卫哥，你醒了？太好了，刚刚吓死怜儿了！”
　　李卫没有说话，此刻他在消化着卫彬的记忆，许久才看了一眼雪怜儿，露出了一丝微笑：“我没事了，不要担心！”
　　可能是因为卫彬的记忆，更因为是对卫彬的承诺，李卫决定，至少在任务世界里，还是不要再让雪怜儿失望了，毕竟刚刚她最为挂念的人，刚刚魂飞魄散。
　　卫彬的记忆力，还有残缺的一些‘浮图丹诀’口诀，李卫仔细研究了一下，却觉得这些口诀苦涩难懂，似乎每一字、每一句都蕴含很多天地真理。自己学起来都十分困难，也难为当年身为狐妖的卫彬如何能将其看懂，并且借此结成内丹，又化成人形，显然，卫彬从严格意义上讲，也是一个天才。
　　除了这些，李卫最大的收获却是那两颗平白得来的‘内丹’，如果将这两颗内丹融合成功，自己的修为将会实现大跳级，战力也会随之水涨船高。
　　想了想，之后如果要对付鬼谷子，也必须要提升战力，李卫变决定马上闭关，融合这两颗内丹。于是对雪怜儿推脱说想要休息，将她骗出草屋后，李卫便盘膝坐在了那竹床上，开始了内丹的融合。


第404章 ‘五丹’境界
　　李卫先是将心中杂念去除，屏气凝神，不一会儿就进入到了修炼的入定状态。同时内视开启，体内真元力流动和那三颗内丹也出现在李卫眼前。
　　这三颗内丹，是李卫获得这句妖狐身体后修炼而成的，当初也是因为李卫得到了绿螺传授的蓬莱基础仙法，才会有机会打好基础。而当那蓬莱基础仙法全部修炼完毕后，最多便只能凝结三颗内丹，想要继续修炼，就需要更加高深的仙法辅助。
　　不过，无论是绿螺、又或者在暗影街都没有类似的高级仙法，好在，李卫并不依仗某一种修炼体系，否则如今也达不到S级。
　　但是现在，有了卫彬的两颗内丹，这情况就要大大的不同了。
　　李卫心念转动，从意识中勾出了那两颗内丹。就见这两颗内丹虽然大小和李卫本体内丹相差无几，但是颜色上却十分不同。本体内丹光彩夺目，如同夜明珠一般，而那两颗得自卫彬的内丹则虽然表面也有流光溢彩，但整体暗淡无光，想必是没有和体内真元力融为一体，只要祭炼成功，便可以成为本体内丹。
　　只是这个过程，却是让李卫伤透了脑筋。
　　起初，李卫想用自己的真元力一点一点的渗透入那两颗内丹，借此融合。可惜，两颗内丹如同免疫真元力，又仿佛蒙着一层厚厚的牛皮，真元力竟然无法渗入分毫，无奈，李卫放弃了这个方法。
　　之后李卫又试着用一颗本体内丹去接触那两颗内丹，只是内丹之间，如同磁铁的同极，根本无法靠拢。折腾了半天，直弄的李卫满头大喊，却是毫无效果。
　　李卫无奈的摊开了双手，躺在竹床上，心中却是想到，如果那个卫彬晚一点消失就好了，起码告诉自己如何融合两颗内丹再消失啊。现在倒好，空守着一个巨大的宝库，却是只能干瞪眼而无法使用。
　　再次尝试依旧无果，那两颗内丹如同不合群的异类，只是孤零零的漂浮在丹田中，隔绝周围的真元力，搞的李卫郁闷无比。
　　百般无聊下，李卫只得暂时放弃融合，开始调取卫彬记忆中那古仙法‘浮图丹诀’的口诀研究了起来。
　　这所谓的‘浮图丹诀’，经过李卫研读，只认为是一种道经。就如同开头的一句：“天地生万物，万物蕴苍穹，宇内生灵气，灵乃本源。聚灵于体表，善破金石，聚灵于经络，可御水火，聚灵成丹，便可神游天地，武破苍穹！”
　　这一句，便是点出了‘浮图丹诀’的世界观，在这部道经里，更多的是一种知识。可以透过这本道经参悟世界，李卫研究了片刻，便心有所悟，只是这‘浮图丹诀’残缺不全，李卫所获得的收获也是不多。
　　只是，其中有几句倒是让李卫茅塞顿开。
　　‘浮图丹诀’中有云：“灵生丹、丹化灵，二者本源相一……”
　　李卫一愣，随即一喜。
　　对啊！
　　自己怎么就没想到，不管是什么内丹，它归根结底都是修士依靠吸纳大量的灵气所凝结的。而无论什么仙法道决，在修炼过程中，都是教人控制身体口鼻、毛孔和经脉，来吸纳天地灵气，然后依靠特殊的修炼手法，控制灵气聚集在体内旋转，随后凝结内丹，达到超脱人轮的境界。
　　想要将那两颗内丹收为己用，一味的祭炼怕是毫无效果，毕竟当年卫彬所修炼的法门和自己修炼的并不相同。只有将两颗内丹化为本源灵气，然后再加以吸纳，才能真正的开启这个白得的宝藏。
　　有了这一丝明悟，李卫翻身坐起，盘膝吐纳，很快就再次进入内视。
　　“平时我打坐，是为了吸纳天地灵气，那蓬莱仙法中也点出，吸纳时需张开口鼻、毛孔，以便灵气入体。而这一次，我是要将内丹化开，也就是所，最好将口鼻毛孔封闭，这样内丹化开后，大量的灵气才不会外泄。”
　　李卫想到这里，顿时封闭了口鼻和毛孔，只依靠内息维持身体机能。随后，便准备开始融化那两颗内丹。
　　这个过程，虽然依旧艰难，但是比起之前的举动，却是要轻松多了，只是半个多时辰，李卫就将一颗内丹消融殆尽。内丹溶化后，所产生的灵气异常充裕，此刻李卫体内的灵气则是达到了一个惊人的地步，即便是封闭口鼻毛孔，那灵气依旧有所泄露。甚至，李卫都觉得自己的经脉和皮肤被撑得生疼，于是赶忙将开始凝结大量灵气。
　　这种感觉，就如同一个十分拮据的人，突然有了大把的钞票，所要做的只有一件事，那就是将这些钞票花掉。
　　所以总的来说，李卫还是非常享受这个过程的。暗影街几大修炼体系当中，武学和修真类是最为复杂的体系，当然，暗影街内任何体系在前期都很容易，但是一旦到达了中级，也就是B级后，想要继续提升，就只能依靠自我修炼。而在这一个阶段，机缘、天份都会影响战力提升的速度。修真类，最难的便是这灵气的吸纳。就算有了口诀，也得先熟悉吐纳之法、掌握吐纳之法后，还得掌握练气之法，之后才能吸纳灵气，提升体质，一般来说，这是一个非常漫长和艰难的过程，虽然威力上，选择这一系别的轮回者要远远强于其他系别的轮回者，但是真正能攀得高峰者，却是万中无一，原因还是对灵气的吸纳，因为在体内聚集了一定灵气后，无论使用什么口诀和道法，都无法继续吸收灵气。
　　而李卫这一次，直接将一颗完全由灵气凝结的内丹化开，自然是得到了大量的灵气，如此一来，他便省了最为麻烦的过程，直接靠口诀凝结内丹便可。
　　所以，只是三四个时辰，李卫便将大量的灵气凝结成为一个花生米大小的内丹，而且不断的充实着它。如同贝壳藏珠，将灵气一点一点的刷在上面。于是，花生米大小的内丹很快就慢慢增大，将丹田内的灵气都凝结在这颗内丹上后，终于，一道流光闪过后，这颗内丹已经是如同龙眼大小。
　　丹成！
　　李卫长出了一口气，这颗新内丹很快就和之前的三颗内丹一起，形成了一个循环，不断的旋转着，李卫只觉的力量提升了不止一倍，身体再一次经过淬炼，战力也马上有要突破S1级的征兆。
　　李卫稍做休息，便开始了第二个内丹的融化和凝结。因为有了前一次的经验，这一次进行的格外顺利，只用了之前不到一半的时间就重新凝丹完毕。
　　当五颗闪耀着光彩的内丹不断旋转着的时候，李卫的战力也终于从S1，一跃提升到了S2。不但如此，因为掌握了‘巨龙之力’，这个可以威胁到主神的力量在李卫每提升一级后，便可以获得一项新的特技。
　　这一次，李卫获得的是一种叫做‘火龙吐息’的特技。
　　‘火龙吐息’，一种非常奇特的法术，顾名思义，施术者可以喷出如同火龙一般的龙息，借此焚烧敌人。
　　李卫看了看这个特技的评价，竟然也达到了S级，也就是说，虽然感觉上这个技能可能很一般，但实际上，它相当的强悍。
　　现在，李卫的修为不但达到了‘五丹’境界，战力更是提升到了S2，此外还学会了一项新的S级特技。短短一天时间里，李卫已经脱胎换骨，算得上是他有史以来提升最快的一次。
　　于是，李卫心情大好。而且这一次修炼，只是用去了一天时间，距离任务时限还有足足5天，应该足够自己进行下一步的计划。
　　从竹床上站起，李卫伸了一个懒腰，随后推开木门走了出去。出了草屋，李卫便看到了坐在一个木椅上的雪怜儿。
　　她显然等在这里已经很久了，在她的面前还摆放着一个木桌，上面有一碗米粥，可以依稀可见，上面漂浮着徐徐热气，竟然是仿佛刚刚熬煮出来的一般。
　　见到李卫出来，雪怜儿赶忙起身迎了上来，上下打量了李卫一番，却是露出了一丝笑容。随后又仿佛想起什么似的，赶忙转身端起那碗粥递了过来。
　　“卫哥，你一整天没有吃东西，定然是腹中饥饿，怜儿给你熬制了一碗米粥，你快喝了吧！”
　　李卫接过来，可以问道米粥飘出的淡淡米香，一时间也是食指大开，也没有客气，用小勺盛起，喝了一口。
　　“好香！”李卫由衷的赞叹道，对于雪怜儿这份关心，李卫相当的感动，同时心中也不免有些替她悲切。她恐怕不知道，那真正的卫彬早已经烟消云散。
　　“对了，这粥你是从哪弄到的？”李卫突然发现，这里并没有煮粥的器具，但这粥显然是刚刚煮出来的，这就有些奇怪了。
　　就见雪怜儿面色一红，小声道：“这粥，是我用一猎户家中厨具制作的，本来是应该和那家主人说一声，只不过他们并不在家，所以我就擅自借用了米，熬成了一锅粥。本来想着卫哥你昨晚应该会出来，所以就端来，没想到你并未出门。因为之前卫哥你说疲乏，怜儿便也没有打扰，今早便又去那猎户家中熬粥，刚刚取来，你便出来了。”


第405章 李卫之怒（一）
　　李卫一听，却是面色一变。
　　雪怜儿见状，以为李卫怪她未经猎户主人同意，就擅自借米煮粥，便结结巴巴的开始解释。只是李卫却是摇了摇头问道：“我看周围数百里内并无人家，那猎户宅所又在何处？”
　　听到李卫是问这个，雪怜儿便松了口气道：“在八百里外有一个山村，那猎户家就在村西，卫哥放心，我出入都极为小心，并没有被那些凡人发觉！”
　　听到这里，李卫心中再次翻起了涟漪。他没想到，雪怜儿为了让自己能喝上一口热粥，竟然往来奔波千里，虽然她修为高深，但也绝不轻松。一瞬间，对于雪怜儿的痴情，李卫又有些感动，同时也暗道那卫彬能有这样的佳人关怀，虽死也应该无憾了。
　　既然是对方的一片心意，那就不要浪费了。李卫一仰头，将米粥一粒不剩的吞入口中，大口的咽了下去。雪怜儿见状，也是满意的笑了笑。
　　不过感激虽感激，任务还是不会忘的，接下来就要让雪怜儿帮助自己去对付她的那个师傅鬼谷子了。李卫一提这茬儿，雪怜儿则是满口答应下来，并且告诉李卫，依照目前李卫的修为，再加上她，对上鬼谷子也有了两三分胜算。李卫一听，也是信心大增，当然李卫没有忘记自己的那些伙伴，自己这失踪的接近两天时间内，想必雨桐她们也是相当心急，当然，李卫也需要他们的战力辅助。
　　听说李卫要外出找寻他的同伴，雪怜儿也要一同前往，这本就符合李卫的心思。于是两人各展神通，一个化作流光，一个御剑飞行，从苍茫大山中飞出，遁入天际，向赤水镇方向飞去。
　　千里距离，在李卫御剑术下只需要两个时辰就可以赶到，而如果施展移形换位，则只在转瞬间。不过此刻李卫不准备用移形换位，毕竟他要沿路找寻郑雨桐等人的踪迹，便只依靠御剑飞行和雪怜儿一起飞向赤水镇。
　　沿路没有任何发现，天色渐暗之时，李卫和雪怜儿便赶到了赤水镇。
　　李卫一路都不时查看黑皮纸，果然，在赤水镇，发现了队友的标识。这一看之下，却是让李卫觉得有些奇怪，小队里竟然有10人分散在赤水镇四周。赶忙按照方位寻了过去，没一会儿，李卫便看到了一个熟悉的身影。
　　在一户人家院子里，有一个肥胖的身影正坐在那里休息，不时擦着额头的汗水。
　　“胖子！”李卫控制兽魂飞下，一身白衣的雪怜儿也跟着飘然而下。
　　胖子见到是李卫，也是一乐，赶忙从地上跳了起来；“老大，你可回来了，我就知道你没事的！”
　　就在这院子里，李卫静静的听完了胖子的讲述，随即沉默不语。
　　没想到，在这两天时间里，竟然发生了那么多事。暗黑想到的破坏阵法的计划也算是不错，不过暗黑他们并不知道，真正的阵法是在鬼谷子体内，所以注定暗黑的计划不会成功。事实上也的确如此，在这一天多的时间里，轮回者们已经将赤水镇周围翻了个底朝天，却是一无所获，胖子这才翻入这家人的院子里偷懒休息。
　　而当李卫听到，郑雨桐独自外出寻找自己的时候，心中却是一沉。
　　“她后来没有回去吗？”李卫又问了一句。
　　胖子摇了摇头。
　　“麻烦了！”李卫知道，如果郑雨桐要找自己，定然会在赤水镇周围，但是暗黑他们已经在这里活动了一整天，竟然没有遇到她，也就是说，她根本没有来到这里。
　　又或者，她早就来了，只是因为某种原因，又离开了。
　　李卫知道，郑雨桐之所以要坚持来找自己，也是因为关心则乱。如果换个位置，自己也会去找她。此外，郑雨桐很聪明，自己前晚和鬼谷子战斗所造成的痕迹十分明显，她很有可能会顺着痕迹找到镇外的那处山谷，难道她在那里？
　　李卫也没耽搁，直接一把抓着胖子，随后将雪怜儿的手牵着，马上施展了移形换位，到达了前晚和鬼谷子战斗过的山谷。
　　这里，寂静如常，三人寻找了一番，却也没有任何收获。
　　倒是雪怜儿在一处石壁下，发现了一些线索。
　　“怜儿，怎么了？”李卫虽然心中焦急，但是此刻还真没有什么办法，见到雪怜儿蹲在一处地方神色凝重，便走过去问道。
　　“这里有隐匿阵法的痕迹，而且很新，应该是出自师傅之手！”雪怜儿沉声说道。
　　李卫听罢赶忙靠了过去。
　　“前晚你和我师傅争斗之时，并没有这些痕迹，所以应该是在那之后，我师傅躲在此处修养，只是不知为什么，又解除了阵法离去，怪了！”雪怜儿喃喃自语下，李卫已经是面色大变。
　　依照李卫的推理能力，很容易就联想到了一种可能。
　　郑雨桐因为担心和牵挂自己，肚子前往赤水镇，然后沿着打斗的痕迹，找到了这片山谷。她一定是发现自己最后成功逃脱，所以心中放松，而她并不知道，鬼谷子当时就在这山谷当中。
　　之后发生了什么，李卫多少也能猜出来。
　　郑雨桐的失踪，定然和鬼谷子脱不了干系。说不定，郑雨桐已经落到了那鬼谷子手中，不过应该没有死亡，否则队友契约上会失去郑雨桐的名字，但毫无疑问，郑雨桐此刻定然是身处险境，一想到这种可能，李卫就不由的散发出森森的杀气。
　　感受到李卫的气势，雪怜儿也是明白，那失踪的人，定然在李卫心中占着举足轻重的地位。便出声道：“卫哥，你先不要着急，我师傅为了维持聚魔阵，不能远离赤水镇的，我想只要在周围找寻，定然会有收获！”
　　李卫一听，也觉得有理，便准备御剑搜寻，随后又仿佛想起什么似的，对一脸茫然的胖子道：“你去告诉暗黑，那阵法在鬼谷子身体上，所以他的计划已经行不通了。我现在就要去找鬼谷子算账，发现对方的踪迹，我会释放信号弹通知你们！”
　　说完，也不给胖子什么反应的时间，带着雪怜儿一起遁空飞走。
　　李卫心中焦急，飞行速度也是快了很多，但赤水镇周围数百里的范围内，想要全部搜寻一边却也是十分困难。李卫和雪怜儿商议后，两人兵分两路搜寻，这样一来，效率上就快了许多。
　　和李卫分开后，雪怜儿便依照自己对鬼谷道术的研究，有针对性的寻找鬼谷子可能藏匿的地点。只是半个时辰，便有了发现。
　　在距离赤水镇不足百里之地，有一座山峰。山峰陡峭，高达万丈，直插云霄。如果在山顶，修为高的人便可以将赤水镇的一切尽收眼底，而且这里也是鬼谷道术中比较适合布阵的场所，虽然阵法在鬼谷子身体内，但这里也可以将阵法的辐射最大化的释放。
　　想到这一点，雪怜儿化作一道流光，快速的跃上山峰，只是转眼间便穿过云层，到达了山顶。
　　这里别有一番洞天。
　　在山顶处，雪怜儿竟然意外的发现了一处院落，靠近后，她嗅到了一丝熟悉的气味。还未有所反应，从那院落中便激射出一道流光，同时一个苍老的声音响起。
　　“逆徒，既然来了，便一并留下吧！”
　　雪怜儿大惊失色，赶忙运起一道阴符挡下那道流光，随后快速落到了山顶上。足刚点地，雪怜儿便是一愣。
　　她这才发现，地面上，竟然是铺满了符纸，而且都是‘阴符’。只是因为颜色和地板类似，所以她没有发现。鬼谷道术中，符纸的作用举足轻重，很多道术、阵法都必须要靠符纸实现，此外，如果将用自身精血绘制的符纸炼化，便称作‘阴符’。鬼谷道术中，阴符可攻可守，妙用无穷，而她此刻脚下，竟然铺满了阴符。
　　“小畜生，想和为师斗法，你还嫩点……诛妖阵，起！”随着苍老之声，地上的阴符猛然间化作了无数利剑，随后向雪怜儿猛的刺了过去。
　　雪怜儿不敢怠慢，却是咬破舌尖，猛的喷出了一口血雾。在这股血雾下，那些利剑行动迟缓，雪怜儿也借此跳开空中，躲过了这必杀阵法。
　　再看下面，鬼谷子从屋子里飘出，他身后还有几个模样凶悍的修士，也是这些年鬼谷子收入门中的弟子。这些弟子当中有人、有妖，总之都是铁了心和鬼谷子大展宏图的人。最后一个弟子，人高马大，面如猿猴，手中领着一个已经昏厥过去的女人。
　　雪怜儿认得最后那个弟子，叫做猿魔，是一只有了灵智的猿猴，对方比自己晚入门百年，修为也只有‘二丹’境界。而它手中的女人，雪怜儿也见过，正是李卫苦苦寻找的郑雨桐。
　　虽然对方似乎晕厥了过去，但是雪怜儿却是能感觉到，她还活着，这才松了口气。
　　“怜儿见过师傅！”雪怜儿知道，鬼谷子将门下弟子都召集到这里，就是为了在最后几天里确保聚魔阵的安全，也是为了防备有人破坏。如果单独一个鬼谷子，她和李卫两人，还略有胜算，但如果算上这么多弟子，那自己和李卫这点战力，就远远不够了。


第406章 李卫之怒（二）
　　不能动武，就只能另寻方法救人了。
　　“哼，你还知道我是你的师傅？”鬼谷子冷笑一声，却是吩咐身后一个身高三米的巨汉：“去，将这个逆徒的四肢给我折断，她若有反抗，便当场格杀！”
　　那三米多高的巨汉如同洪荒巨人一般，浑身的肌肉隆起，十分的骇人，虽然已经修成人形，但依旧兽化的双脚和头顶的一对牛角却是出卖了它的身份。
　　“牛魔谨尊师傅法旨！”这巨汉闷声说道，随后从背后取下了一对阔刃手斧，便向雪怜儿扑了过来。
　　见到这比自己高出一倍的牛魔，雪怜儿却是不急不缓道：“牛魔，你虽早我入门，但修为只有‘三丹’境界，还是不要来献丑了！”
　　牛魔听罢，却是气的哇呀呀直叫：“雪怜儿，你承蒙师傅恩赐，修为达到‘五丹’境界，却是不思报恩，勾结外人扰乱师傅大计，罪该万死，牛魔这就将你劈了！”
　　说着，猛的跳起，抡起手中的斧子就劈了下去。
　　雪怜儿也不答话，只是冷哼一声，玉指一弹，却是施展出了绝学‘落雁指’。只听嘭的一声闷响，牛魔胸口的铁甲顿时被一道气劲击的粉碎，那硕大的身形也如同流星坠落了下去。
　　“好……好你个逆徒，尔等侯在这里，等为师亲自将其擒来，然后炼制成鬼煞阴符，看还有谁再敢背叛师门！”说罢，鬼谷子猛然跳起，同时手掐法决，地上铺的阴符便纷纷飞起，同时爆出了不少光芒，向空中的雪怜儿包裹而去。
　　雪怜儿见状也是面色一变，却是明白鬼谷子是动真格的了。既然知道李卫要找的人就在鬼谷子手中，那么剩下的就是要想办法救出那个女人，只是现在鬼谷子势强，并不适合强攻，因此雪怜儿也没有放出李卫给的信号弹。毕竟在雪怜儿心中，李卫本身要比那个被掳的女人更加重要。
　　想到这里，雪怜儿虚晃一招便快速后退，不一会儿就退出了数百米，随后更是化作一道流光，遁空逃离。
　　“不要追了！”见到自己门下的几名弟子纷纷祭出法宝，想要追赶，鬼谷子赶忙将众人拦下：“再有几日便能唤出上古魔兽，到时候任谁都休想阻拦我，就让这逆徒再逍遥几日，这段时间里，绝对不能出任何问题……听到了吗？”
　　鬼谷子一声厉喝，让一众弟子噤若寒蝉，纷纷应诺。
　　“你们几个这几天就守在这里，不要让何人和打扰为师，至于这个女人……”鬼谷子扫了一眼被抓在猿魔手中的郑雨桐，狞声道：“如果她嘴还是那么硬，不肯将她那群同伙的底细告诉我们，便也不需要留着了，杀了一了百了，不过我更喜欢将她的魂魄抽出，炼制法器，现在将她交给你们，你们自己掂量着办吧！”
　　一众弟子大喜，赶忙应诺，鬼谷子点了点头，这才步入大厅，继续他的召唤凶兽的计划。
　　再说雪怜儿，飞出百里后，便遇到了李卫。由于担心李卫知道了他同伴的下落后不顾一切前去营救，雪怜儿便第一次违心的撒了慌，声称没有任何发现。
　　她这么做，也是为了李卫，毕竟‘五丹’境界，还不是那鬼谷子的对手，再加上鬼谷子的一群弟子，如果真的打起来，绝对是输多赢少。只是她不知道，今天的这个决定，却是让她遗憾终生。
　　李卫听到雪怜儿的讲述，也是心中焦急，但却毫无办法。只得带着雪怜儿一起，返回赤水镇，准备找暗黑商议一下对策。
　　赤水镇，这几日来不断发生镇民化妖的恐怖事件，搞的镇民人心惶惶，短短两三天的时间，死去的镇民就已经有数十之多，有的更是全家灭门。只是怪异的是，镇民很少能发现尸体。
　　在一处前日被灭门的镇民家中，摆放着数十具尸体，有已经化成妖兽形态的，也有人形尸体，暗黑正用随身携带的解剖器具研究着。
　　屋子分里外两间，里间被暗黑征用作为解剖室，外间则被一众轮回者当做休息的场所。傍晚时分，轮回者们从胖子口中得到了三个消息，一个是李卫安全归来，二是破坏阵法的计划行不通，因为阵法在鬼谷子体内，第三个，则是比较麻烦，那就是郑雨桐，可能落入到了鬼谷子手中。
　　李卫和雪怜儿赶到的时候，一众轮回者正在讨论如何营救郑雨桐。
　　等到李卫将搜索无果的结果告诉众人，所有人都是面露愁容，尤其是李卫，更是心事重重，这看在雪怜儿眼中，让她差一点将鬼谷子的所在吐露了出来，却是又忍住了。
　　将雪怜儿介绍给众人认识后，李卫便到了里屋，一眼便看到了正在用手术刀切开一头妖化镇民腹部的暗黑。
　　此刻暗黑眼圈青黑，显然是很久没有睡觉了。见到李卫，他也只是点了点头，便继续埋头研究。
　　“刚刚我将被妖气感染后妖化的镇民检查了一遍，发现了一些端倪，你来看一下！”暗黑双手沾满了乌黑的血迹，对着李卫招了招手。
　　李卫凑过去一瞧，却是眉头一皱，说实话，李卫实际上看不出什么问题。见此，暗黑也只好直接道：“你看，这是它们的脏腑，这里的变异最为严重，说明妖气就是从这里开始蔓延的，所以我推测让他们感染妖气的，就是镇子里的那几口井！”
　　“这又说明什么问题？”因为郑雨桐的失踪，让李卫有些心神不宁，便也懒得思考，直接询问道。
　　暗黑呵呵一笑：“一开始，我推测鬼谷子在镇子周围布下大阵，却是判断错误，就如你所说，那聚魔阵在他的身体上，也就是说，从镇民这里聚集的妖气应该都流入到鬼谷子的体内，那么问题就来了，镇民感染妖气的源头又是什么？一开始我不明白，但是现在我大概猜出来，应该是那鬼谷子早就污染了镇民的饮用水，也许是某种巫术和药物，让镇民体内孕育妖气，等到妖气达到一定程度，便会妖化，而随之产生的大量妖气，就会通过聚魔阵，汇集到鬼谷子体内，说不定，他就是想要那上古魔兽从他自己的体内唤醒也说不定！”
　　李卫一愣，此刻，他终于想起了一个细节。
　　前日，在和鬼谷子战斗的时候，他曾经用探知之眼查看过对方的熟悉，对方的名称是‘魔化状态’。
　　当初李卫还对此颇有疑惑，现在听到暗黑的分析和解释，顿时如醍醐灌顶，明白了过来。说不定，真如暗黑所说，那鬼谷子就是将他自己的身体当做了孕育凶手的容器，到时候聚集了大量的妖气后，那上古凶兽便会被唤出，而鬼谷子定然有某种法术，可以控制凶兽，直接获取对方的强大力量。
　　而且，如果想要唤醒凶兽，势必需要大量的妖气，而全镇的人如果都妖化，自然满足了鬼谷子的要求。届时，宇文拓前来后，绝对不可能放过已经妖化的镇民，届时，便只有一条路可走，就是帮助鬼谷子，击败宇文拓。
　　这就是任务的目的？
　　李卫心中极其的不舒服，现在他和鬼谷子已经是势同水火，对方更是抓了郑雨桐，按照自己的性格，是绝对不可能帮助对方的。
　　不过暗黑的发现也让李卫心中有了一个办法，一个找出鬼谷子藏身之地的办法。
　　想到这里，李卫赶忙走到屋子外，跳上了屋顶，然后屏气凝神，随后周围的一切声音都逐渐远去。随后，李卫眼睛一睁，猛然进入到了天狐觉醒状态。
　　虽然知道这具身体是卫彬的，但是李卫知道，当初主神在夺取这具身体后，也定然加入了那只死去天狐的组织，否则自己不可能拥有‘天狐觉醒’的异能。
　　激活这个异能后，李卫此刻的真元力全部转化为妖气，一时间，这个院落妖气浓厚，感觉到危险的诸如老鼠、蟑螂一类的小生物，也都仓皇逃窜。
　　跟着李卫来到屋顶的，还有雪怜儿和一众轮回者，除了雪怜儿之外，其他人都不知道李卫要做什么。
　　“卫哥，他这是要利用妖气来锁定聚魔阵的位置？这一下麻烦了，这样一来，师傅的位置便会暴露，可是以卫哥当前的修为，根本不是师傅的对手啊！”雪怜儿心中闪过几个念头之际，心中焦急，却也不好阻止李卫。
　　而此刻，李卫的嘴角已经露出了一丝笑容。
　　果然，如暗黑所分析的一样，聚魔阵可以将赤水镇产生的妖气都吸走，自己的妖气如此浓郁，也被那聚魔阵吸走了少许，但也正是因为如此，李卫通过被吸走的妖气，感应到了鬼谷子的所在。
　　“西北方向，距离此处700里左右吗……那个区域，不是怜儿之前搜寻过的吗？”李卫喃喃自语，随后解除了天狐觉醒状态。
　　“难道怜儿她没发现，又或者她骗我？”回头看了一眼雪怜儿，李卫又摇了摇头，心道不太可能，毕竟雪怜儿没有这么做的动机。


第407章 灭你弟子
　　不管怎么样，既然知道了鬼谷子的位置，那么就快点赶过去。一想到郑雨桐还落在对方手里，李卫就无法压制那股怒气。
　　“鬼谷老儿，你最好不要对雨桐做什么，否则我定然将你挫骨扬灰！”李卫怒声说道，却是让他身后的雪怜儿身子一振。
　　她现在多少也知道，那被鬼谷子掳走的女人和李卫之前的关系了，见到李卫为此如此动怒，她心中多少有些醋意，却是更不想让李卫前往了。
　　对此一无所知的李卫回头对众人说道：“我感应到了鬼谷子的位置，现在就赶去过，绿螺、怜儿跟我一起来，其他人战力不足，就留在这里！”
　　简单的吩咐后，便率先唤出了兽魂，施展御剑之术向西北方向飞去。
　　绿螺也同样御剑跟随，只有雪怜儿露出了一丝不情愿，却也没办法，叹了口气，便化作一道流光跟随而去。
　　……
　　猿魔在山下一处洞内，看着躺在地上的郑雨桐，一脸的淫笑。它既已化成人形，自然明白人类男女之事，而且早已经对此向往无比。只是平日在深山苦修，又因此在鬼谷子门下弟子里，修为最低，所以几乎没有出山的机会，也因此，它从未真正尝过其中滋味。现在师尊将这女子交给弟子们处理，正合了它的心愿，在给其他同门奉上了一些它平日里收集的灵草法器后，它如愿以偿的得到了这个女人的归属权。
　　之后，它便从山顶飞下，在山下找了这么一个僻静之处，准备好好的体验一把人类口中所谓的‘鱼水之欢’。
　　虽然隔着衣服，但猿魔依旧能嗅到那股让它躁动不已的香味，而就在这个时候，地上的郑雨桐幽幽转醒。
　　一睁眼，她便看到了一个硕大的猿猴站在自己面前，顿时郑雨桐大惊，便想要起身，谁知身体根本无法动弹。
　　“别白费力气了，你身上中了我老猿的定神符，一个时辰内，你只能眨眼和叫喊，至于身体嘛，是动不了的！”
　　郑雨桐挣扎了一会儿，果然，无法移动分毫。这个时候，郑雨桐也回想起自己晕厥前的遭遇。当时从镇外山谷回赤水镇的路上，她便遇到了那个鬼谷子，双方一交手，郑雨桐几乎是两招内，就被鬼谷子擒住。
　　随后，她被带到一座山峰上，鬼谷子一直逼问她关于轮回者的事情，郑雨桐自然是不会说什么，恼怒下，鬼谷子一掌将她打晕，而醒来后，便到了这里。
　　“好了，现在天色已黑，人们人类不是有句话叫做‘良辰美景’，我看，咱们还是别浪费时间了，就让我老猿尝尝人类口中那所谓的极乐享受是个什么滋味吧！”说完，竟然是从嘴角留下了一连串口水，随后向郑雨桐扑了上去。
　　这个时候，郑雨桐哪还能不知道对方的想法。一想到会被这个人不像人鬼不像鬼的家伙凌辱，她连死的心都有了。
　　不过郑雨桐并不后悔，外出找寻李卫，是她自己选的，所以她不后悔，只是遗憾没有再看李卫一眼。看着那扑来的猿魔，郑雨桐眼角划过泪水，闭上了眼睛。
　　只是过了一会儿，却没有了动静，郑雨桐有些奇怪的睁开眼睛，却是让她看到了一个吃惊不已的场面。
　　那个猿魔就站在距离自己不足两米的距离，它的胸口处，很突兀的冒出了一个剑尖，鲜血顺着伤口不断的流淌下来，在地上汇集成了一个小血潭。
　　还有一只手从猿魔的身后掐着它的脖子，让它无法叫喊出来。随后，就听到一连串软骨碎裂的脆响，猿魔的脖子被硬生生的捏爆了一多半，瞬间，这个拥有‘二丹’境界的妖怪就气绝身亡。
　　至死，它都没搞清楚是谁杀了它。
　　猿魔的尸身倒地，露出了它身后的人。这人手持大剑，一脸杀气，正是刚刚赶到这里的李卫。
　　见到郑雨桐，李卫赶忙走了过去，上下检查了一遍，却定对方没事后，李卫才松了一口气。随后却是紧紧的抱住了郑雨桐，略带责备道：“谁让你乱跑的，幸好我即使赶到，要不然我会后悔一辈子的！”
　　原来他一路御剑而来，却是不时的注意着黑皮纸上的队友标识，在进入一定区域内，李卫便看到了队友的绿色亮点，这才能在千钧一发之际赶到。
　　很快，绿螺和雪怜儿也走了进来，看到李卫抱着郑雨桐，两人表现不一。绿螺只是松了口气，随即上前查看起那猿魔的尸身，而雪怜儿则是咬着手指，盯着李卫怀抱着那个女子，不知在想什么。
　　李卫见到她进来，赶忙道：“怜儿，你来看看，她似乎中了某种鬼谷道术，无法动弹！”
　　雪怜儿这才收起心中的涟漪，脚步轻移，走到跟前。随后定目一看，才道：“是基础鬼谷道术，定神符。卫哥勿急，待怜儿施法破之！”
　　说罢，雪怜儿手指掐了一个法决，随后甩出了一道符咒。符咒没入郑雨桐身体后，便爆出一团光彩，顿时，郑雨桐就感觉身子一松，活动了一下手臂，便从地上站了起来。
　　见到雪怜儿，郑雨桐虽然心中疑惑重重，却也是先道了一声谢，毕竟若不是这个白衣女子施以援手，她还无法动弹呢。
　　李卫似乎也感觉到两个女人之间那微妙的气氛，只是此刻他心中怒气未消，更加上，刚刚击杀猿魔时，那压倒性的优势，让他豪气大生，恨不得马上找到鬼谷子决一胜负。
　　而就在此刻，洞外却传来了几声呵呵笑声，竟然是那几个鬼谷子门下弟子前来‘加塞儿’，一开始它们还满口污言秽语，说什么老猿不够意思，享受女人也不叫上他们几个。不过等到这几个家伙进入到洞中，看到李卫和死得不能再死的猿魔，都是目瞪口呆，随即面色狂变。
　　等到看到雪怜儿后，这些妖魔才恍然大悟，一个身形有些枯瘦的汉子冷声道：“雪怜儿，你这个叛徒，之前你来救这人类女子之时，我就想替师傅清理门户，没想到你又来，还勾结外人杀害同门，此次我等定不饶你！”
　　说罢，口中猛然喷出了一股毒烟，向雪怜儿袭去。
　　这个枯瘦男子是雪怜儿师兄，修为也有‘四丹’境界，算是除了雪怜儿之外最强的弟子，它原本为蜈蚣精，最擅长使毒，所以见到这毒雾，雪怜儿却是大喊一声小心。
　　回头一看，雪怜儿突然脸色一变，因为她发现，李卫此刻面露冷色的盯着她。
　　“糟了！”
　　雪怜儿此刻才反应过来，刚刚那蜈蚣精竟然吐露出自己曾经见过郑雨桐，只是当时因为怕李卫不敌对方，所以隐瞒了此事，却是没想到这么快，就露馅了。
　　“卫哥……我……我不是……”雪怜儿彻底慌了，她根本没有理会身后袭来的毒雾，只是想对李卫解释。
　　“别说了，我早说过，我不是你的卫哥！”李卫见状，哪还能不明白是怎么回事。却是猛然冲了过来，同时施展得自巨龙之力的新特技‘火龙吐息’。
　　只见李卫张口一喷，一股强大的龙息便轰然涌出，炎热的火焰顷刻间就将那毒烟烧了个干净。而且龙息去势不减，直接将那蜈蚣精吞如火海，片刻后，便传来了它的惨叫声。
　　那几个妖魔见到李卫强势，便想逃脱，却已然来不及了。
　　“既然来了，就一起陪你们的师弟到下面吧！”李卫早已经从雪怜儿那里听到，这几个都是鬼谷子的门下弟子，基本上都是坏事做尽的妖魔，所以毫不顾及，直接下了死手。
　　这些弟子修为从‘二丹’到‘四丹’境界不等，李卫为了防止它们逃跑，便对着自己施展了‘镜像大法’。顿时两个李卫一前一后，将这几个妖魔堵在洞里，随后开始了一场屠杀。
　　李卫和镜像，这就相当于是二个‘五丹’境界的高手，对付这几个家伙还不是手到擒来，尤其是对方唯一的一个‘四丹’境界高手，被烧的重伤，战力大减。
　　而李卫则是因为雪怜儿的隐瞒，心中怒气暴起，只想痛快的杀戮，因此没一会儿，就将鬼谷子的这些弟子杀了个干干净净。
　　看了看满地的尸体，李卫怒气不减，却是一拍兽魂，让血魔和花妖两鬼唤出：“你们不是喜欢吞食血肉吗？今天就让你们吃个痛快，去吧！”
　　血魔和花妖也感觉到了主人修为大涨，也是兴奋异常，见到地上那些尸体，自然不会客气，纷纷飞过去，大快朵颐起来。没一会儿，就将满地的尸体吃了个精光。
　　李卫之所以这么做，就是为了发泄心中的怒气。从刚刚那蜈蚣精口中所言，雪怜儿竟然是早就发现了鬼谷子和郑雨桐的所在，可是她却没有将这些告诉自己。
　　这说明什么？
　　李卫已经不敢再想下去了，甚至，他已经开始怀疑起对方，是不是有什么不可告人的目的。
　　雪怜儿此刻是脸色苍白，想要说什么，李卫却是摆摆手：“不要说了，怜儿姑娘，我的确不是你的卫哥，感谢你这么长时间的帮助，不过从现在开始，我们便各行其事吧……今后你走你的阳关道，我走我的独木桥！”


第408章 天下第一宇文拓（一）
　　李卫盛怒下，却是直接将雪怜儿的话语打断，而且言语颇为生硬。只是他刚说完，心中就有些后悔，毕竟以他对雪怜儿的了解，她应该不会没有理由那么做，想要说些挽回的话，却是又不知道该说些什么，一时间僵在了那里。
　　再看雪怜儿，泪珠已经是滚落，只是却强忍着没有哭出来。
　　看了李卫一眼，雪怜儿一甩袖子，转身奔出洞穴，随后化作一道流光，遁入天际。
　　一切，都只发生在几个呼吸间，等到李卫反应过来想追出去的时候，已经没了雪怜儿的踪影。
　　“该死，我都说了什么？”李卫一开始的盛怒也消失无踪。
　　雪怜儿是什么人，性格如何，李卫早就摸的很清楚了，可以说，她一切都是为了那个卫彬。而将自己视作卫彬的她，又怎么可能害自己？
　　一时间，李卫心中烦乱不已。只是雪怜儿此刻已经离去，只得再找到她，向她当面问个清楚，如果是自己误会了她，定然向她道歉。
　　刚刚发生的一系列事情，让绿螺也看呆了，不过见到李卫愁眉不展，她也知道现在不是问询的时候，如果李卫想要告诉她自然会说出来。而至于郑雨桐，则是一肚子的疑惑，刚要询问，却是被绿螺给拦了下来。
　　“这件事，还是让李卫主动告诉你比较好，现在，不要问那么多，至少我看那个白衣女子没有什么恶意。”
　　绿螺小声的在郑雨桐耳边轻轻说道。
　　郑雨桐想了想，也点了点头。
　　三人走出洞穴，彻底冷静下来的李卫，暂时将雪怜儿的事情放在一边，只是心中打定主意，下次遇到她的时候，会好好问清缘由。
　　而通过刚刚那一战，李卫也明白自己此刻的实力。如果对比鬼谷子，虽然不一定稳胜，但绝对不会像前晚那样处于劣势。尤其是此刻将鬼谷子手下的爪牙消灭，正是一鼓作气将鬼谷子干掉的时机。
　　7天时间已经过去了接近4天，赤水镇被感染妖气的镇民也是陆续妖化，再不行动，就来不及了。
　　想到这里，李卫看了看远处那高耸的山峰，甩出兽魂剑浮在空中，随后他纵身一跃跳在了上面。
　　“雨桐，你战力未到S级，而且身上还有伤，先回去休整，这一战，我和绿螺两人去就可以了！”李卫对于局势的判断还是很谨慎的，从妖气被吸走的位置看，鬼谷子就藏身在那山峰顶端，这一次去找他，定然会发生一场大战。S级以下战力的人，在这种级别的战斗中起到的作用极小，而且李卫也不想再让郑雨桐涉险了，毕竟谁也无法预料那鬼谷子有没有什么必杀的招数。
　　郑雨桐也清楚，李卫这是为她好，所以只是嘱咐李卫一定要注意安全，便被李卫用移形换位，送回了赤水镇。
　　随后，李卫和绿螺一起，各自施展御剑之法，飞上了那高耸的山峰。
　　御剑之术下，只是片刻，便远远望到了云雾缭绕的山顶，只是飞到还有些距离的时候，李卫猛的一把抓住绿螺的胳膊，随后快速遁下，躲藏到了峭壁间的石缝当中。
　　“怎么了？”绿螺奇怪的问道，只见李卫只是示意她别出声，却是小声道：“有人上来了！”
　　绿螺一开始还不知道是什么意思，不过很快，她就看到一个怪异的生物从山下飞来。
　　“这……这是淑图！”绿螺身为蓬莱仙岛弟子，自然是见多识广，很多传说中的生物她都见过，显然，这从山下飞上山顶的怪异生物，也是她认得的。
　　“淑图？”李卫则是有些不甚了解，绿螺见状，只是小声解释道：“所谓龙生九子，这淑图就是其中一子，它形状像螺蚌，性好闭，很多大宗门都用它所化的‘铺首衔环’来镇守门派大门，当然它身为龙子，自然也会腾云之法，只是奇怪，它一般不会独自外出的……”
　　李卫听绿螺这么一说，心中也有所明悟，这个淑图的脸还真的和很多大门上那口衔铁环的兽面有些相像。
　　再看，这淑图身上，赫然站着几个人，因为隔着距离比较远，所以只能看个大概。不过对于李卫来说，只要有个人影，他的探知之眼就会发动。
　　这一看不要紧，顿时李卫的面色一变，却是不再说话，同时小声告诉绿螺屏气凝神，等到那巨大的淑图从悬崖上掠过后，李卫才松了一口气。
　　“刚刚站在那淑图上的，是什么人？”绿螺心下奇怪，她知道李卫拥有一种法术，可以只通过观看，便可以看出对方底细，所以才有此一问。
　　“一个了不得的人，走，跟过去看看，说不定，今天会有意外收获！”李卫说罢，再次御剑而行，只是远远的跟在那淑图身后，不一会儿就上到了山顶。
　　落地后，李卫也是隔着有上百米。只见在山顶的一个平台上，淑图落下，它身上的几个人也从上面跳了下来。
　　一共三人，一人身披金甲，气度不凡，身高七尺以上，俨然是一副猛将的打扮。这猛将似乎护着一人，却是一个较小少女。她带着银色耳环，头顶紫色牡丹头饰，身穿紫红色长裙，蓝色腰带，披着黄色彩绸，一副富贵无比的打扮。
　　在李卫眼中，那猛将打扮的人叫做‘玉将军’，战力竟然也达到了S1，不过他护卫的那个女子，则更要可怕。
　　她的名字，叫做‘独孤宁珂’，战力未知，一般这种情况下，是只有超过李卫战力的才会如此，只是此刻，李卫战力已达S2，莫不是说这小女娃竟然比李卫还要强？
　　“独孤宁珂、独孤宁珂……”李卫念叨了几句，突然想起来，胖子曾经说过，在轩辕剑系列的某一个游戏中，有一个最终BOSS，就是叫做独孤宁珂，难道会是同一个人吗？
　　李卫心中狂跳了几下，却是吞了一口口水。
　　淑图上下来的最后一个人，却是一个男子，27、28岁左右的年纪，相貌不凡。更让李卫吃惊的是，这个男子还拥有蓝黑双瞳，一头古铜色之发下是一个刚毅的面孔。在他腰间，还挂着一把金色的宝剑。
　　“宇文拓……战力未知……”
　　而那柄宝剑更是让李卫狂吞口水：“轩辕剑，上古神器……”
　　李卫感觉自己的手指有些微微颤抖，赶忙将这股突然产生的躁动强压了下去。显然，这个男子便是号称天下第一的当朝太师宇文拓，只是，他不是应该7日后才会来吗？
　　仔细回想了一下任务，李卫才想到，任务中提示，这宇文拓会在一周后到达赤水镇，这里，距离赤水镇还有近千里距离，自然不算。也就是说，自己无意中，发现了一个隐藏剧情。
　　那么，宇文拓来这里又是为了什么？
　　还有，为什么那个BOSS独孤宁珂也会在？
　　这些疑问李卫知道，很快就会有所解答。宇文拓是何等人物？他走下坐骑后，便猛然释放出一股气势，可以看到，他身体周围的空气都因此产生了波动，就连百米外的李卫都能感受到，何况距离更近的屋中之人了。
　　很快，几个模样怪异，一看就是妖类的人从屋子里窜了出来，见到宇文拓，这几个妖怪桀桀一笑道：“我道是何人敢闯我鬼谷道场，原来是几个小屁孩，正好我老猪腹中饥饿，尔等就留下来做我食物如何？哈哈哈！”
　　这个猪妖身旁，几个妖魔也是狂笑不止，显然没有将宇文拓等人放在眼中。远处的李卫无奈的摇了摇头，这宇文拓的战力绝对比自己要强，自己如果对付那几个小妖，只需一招便可，可想而知，宇文拓怎么会被这几个小妖吓住。
　　果然，宇文拓表情波澜不惊，似乎根本懒得理会这几个妖魔。倒是一旁的独孤宁珂冷笑一声，道：“区区莽山野兽，也敢在本公主面前叫嚣，玉将军，将它们快点打发了，省得污了本公主的眼睛！”
　　她身后的那金甲将军应诺一声，便猛的跳了出来，几步冲到了那猪妖面前，抡起了拳头，随后猛然砸了下去。
　　所谓内行看门道，李卫一看，就知道这拳头是某种特技，即便是自己，怕是也难以正面抵挡，就别说一个战力刚刚达到A2级的猪妖了。
　　果然，那猪妖在对方强大的拳风下，根本连跑的机会都没有，就被一拳砸到了脑门上。顿时它的大脑袋立马就凹下去一大块，白红之物从它的口鼻狂喷而出，脑袋甚至有一半都被砸到了它的身体里，只是一拳，这个刚刚还叫嚣狂妄的猪妖就死于非命。
　　另外几个妖魔都是面色大变，露出了惧色，那玉将军本想一个一个将这几只妖魔弄死，却是被一道闪着电光的符咒逼的向后退去。
　　“什么人？给本将军出来！”玉将军也是恼怒无比，他身为大隋勇武将军，战场上杀敌无数，何曾被人逼退过？更何况这一次还有小公主在场，顿时这位玉将军便大怒，从腰间抽出了宽刃宝剑，剑尖直指那符咒飞出的大殿。


第409章 天下第一宇文拓（二）
　　不过接下来，从那大殿中又飞出了一道符咒，这一次，符咒速度极快，玉将军躲闪不及，只得用手中的宝剑迎上。只听一声巨响，宝剑节节断裂，而那玉将军也口喷一口鲜血，向后退了数步才稳住身形。
　　随后一个尖锐的笑声从大殿内传出。
　　接着鬼谷子的身影便从大殿内走出，此刻他身体周围的魔气更加浓郁，显然是修为大涨。
　　他先是看了看那玉将军，露出了一丝不屑的表情，随后将目光落在了后面的宇文拓身上，表情终于是露出了一丝凝重。
　　“是你？”
　　鬼谷子显然记得这个人，大约十年前，就是这个人破坏了自己的计划，没想到这一次，对方又再次赶来。
　　不过今时不同往日，修为大涨的鬼谷子认为，自己并不一定就弱于对方。想到这一点，他却是呵呵一笑。
　　玉将军被对方击毁宝剑，心中愤恨难消，却是指着鬼谷子的鼻子骂道：“你这妖道，作恶人间，本将军今日来便是取你狗命的！”
　　说罢，再次运起浑身的真气，再次扑来，而鬼谷子则是看都没看，轻描淡写的在空中画出一道符咒，口中默念：“定！”
　　瞬间，玉将军身子一振，便动弹不得，再看，那妖道干枯的手掌已经对着自己的脑门击来。
　　“完了！”玉将军双眼一闭，就只等死亡的降临。
　　不过鬼谷子这一掌终究没有打到他的身上，却是宇文拓在关键时刻，出手救了他。
　　一股滔天气势，化作了一柄无形利剑，冲向了鬼谷子。后者只得放弃进攻，向后退去。那气势所过之处，鬼谷子的法术也徒然失效，玉将军感觉身子一轻，便知道自己被太师所救，赶忙退了回来，先是对宇文拓行了一礼，便一脸怒气的退到了一旁。
　　他知道，接下来的事情，已经不是他所能参与的了。
　　宇文拓睁开微闭的双眼，先是对身旁的独孤宁珂道：“小公主，你且退后，玉将军，你的职责是保护小公主，其他的事，交给本座既可！”
　　随后，将视线移到了鬼谷子身上，宇文拓向前踏了一步。
　　“真是高手！”
　　远处观战的李卫不由的赞叹一声，他很清楚，别看宇文拓只是很简单的踏出一步，但其中所蕴含的气势，却是和周围的环境、空气都产生了共鸣，对敌时，如果对手稍有不慎，便会被这种气势所震慑。
　　一旁的绿螺也是心服口服，一开始她听胖子口述这宇文拓如何如何了不起，现在一见，果然非同小可。
　　“我们现在做什么？”郑雨桐小声问道。
　　李卫却是思考了一下，说道：“先看一会儿，我们的目的是击杀鬼谷子，只要他一死，镇民体内的妖气便不会恶化，到时只要用我的妖气辅助，便可以将镇民治愈……”
　　绿螺也听出了李卫的意思，那便是在必要的时候，出手帮助宇文拓击杀鬼谷子。所以便将手按在了绿螺剑上，注意着场上局势的变化。
　　不过，李卫注意的还有那个独孤宁珂，对方的出现，完全在自己的预料之外。
　　甚至，在任务中，也没有关于她的丝毫提示，为什么她会出现在这里？
　　胖子说过，游戏中真正的大隋公主独孤宁珂早就在1岁时病亡，眼前这个独孤宁珂是西方魔界的女将。当年附身在死去的独孤宁珂身上，然后取而代之，她的目的只有一个，那就是确保魔界可以入侵中原。
　　可以说，她是一个比鬼谷子还要可怕的大魔头。
　　不过，光从这一场任务来看，和对方似乎并不会有什么联系，也许，这个独孤宁珂只是偶然出现在这里。当然，至于她的魔界入侵计划，李卫是不怎么感兴趣的，只要能完成赤水镇的任务，自己便会返回暗影街。
　　一想到这里，李卫脑中又浮现出了雪怜儿的身影。
　　如果自己离开，她会不会伤心？会不会继续等自己？要知道，她为了等卫彬，可是在这里等了足足300年。
　　想到这里，李卫心中又有些沉重。或者，可以将她带离这个世界，让她也成为一名轮回者。
　　对啊，为什么不可以？就连张三丰、东方不败和绿螺都被自己带出来了，还有最一开始的妮娜，同样都是任务世界的人。他们都是有血有肉，真实存在的，最后也都成为了自己的同伴。
　　有了这个打算的李卫，心情也突然变好了起来。心中已经决定，找到雪怜儿后，就让她在黄皮纸上签名，毕竟自己也答应过卫彬好好好照顾她。
　　心情又突然好起来的李卫，将心中的杂念抛出，便专心致志的观看起即将发生的大战。
　　独孤宁珂听了宇文拓的话后，小嘴一撅，不过她也清楚，对方的实力不在她所隐藏的实力之下。再加上，她心中对宇文拓有一种爱慕之情，便也乖巧的退到后面。
　　再看宇文拓，继续一步一步向前走去，虽然缓慢，但鬼谷子表情却是越来越严肃。
　　“十年前，本座阻你为祸苍生，没想到十年后你不思悔改，再次以邪术害人。本座前日观星象，便知你的计划，今日特来将你除去，免得之后你继续作恶！”宇文拓说罢，抬手一掌退出，顿时周围快速汇集一道道冰凌雪花，向鬼谷子袭去。
　　宇文拓被人称作天下第一，可不是浪得虚名，更不是全靠轩辕剑之利，他本身的修为和实力也是数一数二的。
　　见到那些冰凌雪花袭来，鬼谷子也不敢怠慢，却是张口吐出了一股黑气，随后这股黑气化作了一只妖兽，挡在了鬼谷子的身前。
　　冰凌雪花全数击在了这妖兽身上，鬼谷子却是丝毫未伤，同时，他也使出了攻击道术。
　　“哼，你十年前坏我大事，今日我便要报那十年之仇，死吧！”鬼谷子面色狰狞，大袖一挥，地上便卷起了数百道阴符，看那架势，竟然是早就铺在了地上，宇文拓踏在上面，等于是一开始就落入到了陷阱当中。
　　就见那些阴符猛然将避之不及的宇文拓包裹在内，见状，鬼谷子发出了一声狂笑：“哈哈，这本是为我那逆徒准备的，没想到却用在了你身上，也好，我就将你的魂魄抽出，炼制成阴符，想必，威力定然不凡……”
　　鬼谷子还没说完，他的表情就凝固了，因为下一秒，那如同茧子的阴符便被突然爆出的十几道剑气绞的粉碎，随后，一脸阴沉的宇文拓出现在场地中央。
　　此刻他手中握着的，赫然是那把金黄色的神器，轩辕剑。
　　“区区妖法，怎能困住本座？”宇文拓说完，举起轩辕剑划出了一道剑芒。
　　顿时，那剑芒就冲击了过去。剑在手，宇文拓的气势比之前提升了十倍有余，他所斩出的剑芒，威力可想而知。
　　鬼谷子见状却是吓的面色苍白，赶忙祭出了当日挡下李卫一拳的本命阴符护在了身前。只是被剑芒击中后，这阴符也随即化作了一团碎裂的电光，随后消失无踪。本命阴符被毁，鬼谷子狂喷出了一口血，却是心中惊慌不已。他怎么也没想到，十年后，自己依旧不是这人的对手，至此，鬼谷子的面色终于是变的惨白。
　　“可恶，他怎么会这么强？”鬼谷子马上又施展了精妙道术，不断攻击着对方，不过在轩辕剑下，一切攻击都如同浮云一般，飘渺无形。这个时候，就是再没有眼力的人都知道，谁占据了绝对的主动，如果鬼谷子没有什么逆天的本领，怕是会在片刻后，就死在轩辕剑下。
　　“这宇文拓也太厉害了，这鬼谷子竟然被打的毫无还手之力！”绿螺也是一脸惊讶，她曾经和鬼谷子交过手，对方那道术有多么的可怕她也是相当了解的，但是现在看来，宇文拓就如同一座无法撼动的大山，任他鬼谷子怎么折腾，都无法使其撼动分毫。
　　李卫也是心中震撼不已，原先他也觉得胖子口中所谓的天下第一宇文拓这称号有些夸张不实，现在看来，对方还真的是当之无愧的天下第一。李卫不由自主的将自己和对方做了一个比较，马上就苦笑着摇了摇头，如果真的打在一起，怕是最后只有靠移形换位逃之夭夭了，当然，如果能善于利用镜像大法，还是有一拼之力的。
　　再看场上，鬼谷子已经是满头大汗。
　　“不……不可能，我的计划是不可能失败的！”鬼谷子知道这么下去他必死无疑，只得怒吼了一声，仿佛是做了某种艰难的决定，猛然咬破舌尖，喷出了一口血雾。
　　而随着鬼谷子双手结印，那血雾竟然经久不散，漂浮在空中。很快，就被再次吸入到鬼谷子的体内，随后鬼谷子的面孔越发的狰狞起来。
　　远处观战的绿螺一愣，马上道：“不好，他这是要引魔入体？如果让他成功，魔气会将他的肉体腐蚀，倘若不加以控制，他就会被魔气吞噬掉，然后成为真正的魔物。”


第410章 引魔入体
　　李卫同样感觉到了这一点，此刻，鬼谷子体内的魔气如同被煮开的沸水，狂涌不止。而鬼谷子非但不加抑制，反而不管不顾，只是一个劲的在那里狂笑。
　　“这家伙疯了！”李卫无奈，得出了这么一个结论。
　　接着，鬼谷子体表就浮现出了一个冒着黑光的图案。李卫看了一会儿，便推断出，这可能就是‘聚魔阵’。
　　而近在咫尺的宇文拓，更是面色一变。
　　“玉将军，快带着公主离开此处，这妖道要引魔入体了，没想到他竟堕落到如此地步！”说罢，宇文拓便斩出一剑，只是原本锐不可挡的剑芒却在鬼谷子体内冒出的黑气下被弹开，将周围的一间房子轰的粉碎。
　　宇文拓不信邪的再次斩出一剑，却是依旧被对方那恐怖的魔气弹开。
　　“这妖道，是要真正的魔化了吗？”宇文拓的表情逐渐凝重，见到鬼谷子身体周围的魔气有蔓延的趋势，他低喝一声，周身爆出一团金光，将那魔气隔离在身体之外。
　　而之前那几个小妖，此刻却是倒了大霉，只见那魔气将它们卷入其中，不消片刻，便被绞成了一团血肉，再一翻滚，则是化入了魔气当中，成为了它的一部分。
　　此刻玉将军已经带着独孤宁珂骑着淑图到达了数百米之外观战，岩石后的李卫也拍了拍绿螺的肩膀道：“你也躲躲吧，我看这鬼谷子是要玩命了。一会儿若是宇文拓不敌，我也会上场，我一个人，如果发现不对，也可以逃跑。”
　　绿螺能感受到鬼谷子因为魔化，而持续提升的战力，她知道，即便是自己S1的战力，也无法排上什么用场。想到这里，也点点头，嘱咐李卫小心后，便向后退去。
　　此刻，在这山顶上，就只有逐渐魔化的鬼谷子、宇文拓和躲在百米外的李卫三人了。
　　看着漫天妖气汇集到鬼谷子体内，李卫也感觉自己体内的妖气有涌出的迹象，心中不由的‘咯噔’一声，他突然想到了一种可能。于是也不隐藏了，而是从石块后跳出，对着魔化的鬼谷子就轰出了一击指雷。
　　“快动手，这家伙在强制提取周边镇民体内的妖气，这样一来，镇民非死即妖！”李卫也是急了，如果他推测没错的话，鬼谷子这么做，怕是想要提前召唤出上古凶兽，如此一来，那赤水镇的镇民体内的妖气势必会被吸走，从而会让镇民大量妖化。最后即便当场没死，也会被随后赶去的宇文拓干掉。
　　所以，无论如何，都要阻止鬼谷子。
　　李卫突然出现，也让宇文拓略微有些吃惊，待听清李卫的话后，他也是反应了过来。作为天下第一高手，对于一些邪门歪道也有所了解，依靠人体寄养妖气，便是一种十分歹毒的邪法，同时他也心中恍然大悟，暗道怪不得这鬼谷子会有这么多妖气，竟然是将妖种置于无辜百姓体内，从而达成他的目的，简直是伤天害理。
　　于是也爆出一团金光，对着鬼谷子挥出了一剑。
　　“哈哈，晚了，此刻此刻，魔丹已成，上古凶兽即将现世，你们无论做什么，也休想阻止我！”鬼谷子狂笑一声，便被那魔气卷入其中。
　　此刻他所站之地，已经被大团的黑色魔气所包裹，无论李卫和宇文拓如何进攻，都无法破开那些魔气。
　　“小兄弟，多谢相助，只是在这妖道魔化的过程中，任何攻击都是无效的。一会儿那魔头出现后，你便退下吧，本座会将它打入轮回，永不超生！”宇文拓似乎根本不会笑，说话也是一板一眼，但却徒增了他的那种特有的气质。
　　李卫看了一眼宇文拓，却是没有说话。他知道，假设如果一会儿干掉了魔化的鬼谷子，为了保护赤水镇的镇民，他说不定也要和这宇文拓刀剑相向，毕竟，距离7天的时限，还有3天，当然，如果自己帮了对方，还有可能讲讲情面。相反，如果魔化的鬼谷子将宇文拓干掉了，虽然镇民不会死太多，但是自己定然也会被鬼谷子干掉，而且是马上，没有任何可商量的御敌。
　　所以，他是不能离开的，现在只能孤注一掷，将鬼谷子干掉。
　　李卫还有另外一个打算，如果能找个机会将宇文拓手中的轩辕剑搞到手，那就发达了。要知道，这可是真正的上古神器，比道人的炼妖壶还要厉害的多，从宇文拓得到这把剑后，实力暴涨了这么多就可见一斑。
　　见到李卫似乎不愿离开，宇文拓也没有多说，他能感觉到，身旁这个少年的修为也不低，一会儿说不定真的能帮上自己的忙。
　　于是，两人默不作语，就等到那股魔气消失，然后发动雷霆一击。
　　期间，李卫也曾偷偷打开黑皮纸，查看了一下任务说明里镇民的数量。在鬼谷子突然魔化前还有超过600名镇民存活的赤水镇，此刻还活着的不足500，如果再这么下去，自己都不用鬼谷子动手，就会因为任务失败而被抹杀。
　　现在，李卫也只能选择相信暗黑他们了。
　　“希望他们在赤水镇能将局势稳定下来，否则，可就真的完蛋了。”李卫心中暗道，就在这个时候，那魔气当中，突然传出了一声惊天兽吼。
　　李卫赶忙将黑皮收了起来，抓起了兽魂剑严阵以待。
　　很快，大量的魔气突然收缩了起来，接着一个庞然大物露了出来。
　　“这是什么？”看着这个突然出现的怪物，李卫失声叫道。事实上也不能怪李卫失态，他还真没有见到过如眼前这种怪物一样的存在。
　　面前，一个巨大的魔物出现，它拥有硕大的身体，四个仿佛是羊蹄一样的巨大四肢，周身上下覆盖着鳞甲，背生双翼，大口吞天，在怪物的脖子处，生者无数对眼睛，还有无数个人面。而更让人感到发毛的就是，李卫赫然看到了鬼谷子的面孔。
　　鬼谷子的面孔显然比其他人的面孔要大不少，而且和其他面孔的哀嚎不同，鬼谷子的脸上露出的只有狰狞。
　　“这便是引魔入体后所产生的魔物吗？真是丑陋。”宇文拓皱了皱眉头，却是手持轩辕剑猛然劈砍了上去。
　　这还是他第一次准备近身战斗。
　　倒是李卫，通过探知之眼得知了这怪物的详细属性。
　　“魔化四凶兽，将四种上古凶手魔气聚集一体后所产生的魔物，战力未知……”
　　光看这名字，就知道不好惹，李卫见到宇文拓率先进攻，也赶忙唤出了墨龙，一同加入了战团。
　　至于为什么不用镜像大法，李卫也有自己的小算盘。如果现在就让宇文拓看出了自己的底牌，之后如果真的打起来，李卫可就真的没有什么可依仗的了，毕竟镜像大法的缺点非常的致命。虽然他现在的战力达到了S2，但和宇文拓比起来，仍然差的很多，镜像大法便是李卫为数不多的底牌之一。
　　所以，若非万不得已，李卫绝对不会将底牌轻易示人。
　　也不知道鬼谷子做了什么，魔化四凶兽虽然异常强大，但是却仿佛智商不是很高的样子。李卫猜测，说不定是鬼谷子一时情急，在没有做好准备下强行引魔入体，虽然最后成功的唤出了这个可怕的凶兽，但是他自己也被凶兽的魔气吞噬。
　　这就叫做害人终害己。
　　这一战打的十分艰难，魔化四凶兽显然在战力上，已经超越了宇文拓，若不是它没有什么智慧，怕是李卫两人早就被它吞入口中了。但即便如此，李卫也是遍体鳞伤，就连墨龙也被这凶兽打的身形涣散。
　　好在，宇文拓的近战实力也是逆天级的，尤其是那一把上古神器轩辕剑，更是将凶兽身上划的遍体鳞伤。
　　双方就这么维持这微妙的平衡，但是比体力，李卫和宇文拓可都不是这个凶兽的对手。
　　“不行，这么下去还是会输！”李卫想了想，便偷偷的绕到了凶兽背后，施展了‘吞噬’异能。
　　吞噬黑丝搅动下，将凶兽身上一大块血肉撕下，并且绞的粉碎，随后化作了一团黑色的能量体并入李卫的眼睛。
　　“这是魔气？”李卫如同喝了一口烈酒，精神顿时一振。
　　虽然这魔气的味道好不到哪儿去，但也不太差，而且是纯粹的能量。有了补充了李卫感觉身子一轻，赶忙再次施展吞噬。
　　直到李卫被那股能量撑得再也吞不下之后，才停止了吞噬，这个时候，李卫感觉自己之前消耗的真元力又再次补充了起来。
　　倒是凶兽的战力，却没有因此而减少多少，被李卫吞噬掉的血肉，又一次再生出来。或者是感受到了疼痛，让凶兽直接盯上了李卫，不断的攻击下，李卫处境堪危。
　　好在，宇文拓及时出手，将凶兽的猛攻逼退，李卫这才长出了一口气。暗道不能再施展吞噬了，否则将这凶兽惹毛，追着自己死打，那可真受不了。
　　就在双方僵持不下的时候，凶兽身体上，那鬼谷子的面孔，突然发出了一声长啸，随后更多的魔气汹涌而出。


第411章 独孤宁珂
　　汹涌而出的魔气，化作了一个恶鬼般的东西，向李卫直扑而来。宇文拓见状，也是提醒道：“那位小兄弟，小心！”
　　李卫哪能不知那魔气的厉害，赶忙退后，只是魔气所化恶鬼却紧追不舍。李卫边退边击出一道指雷，谁料可破世间邪魔的雷电击中那恶鬼后，却是毫无效果，转念间，恶鬼再次逼近，瞬间距离李卫已经不足一米距离。李卫见状，无奈下准备启动移形换位，而就在这时，一道阴符猛然护在了李卫身前，将那魔气恶鬼逼退。
　　“这是？”李卫看着保护自己的阴符，却是满露喜色，赶忙向阴符打来的方向看去，赫然看到了一个倩影。
　　“怜儿！”
　　李卫话音刚落，一个白衣胜雪的女子就翩然而至，看到李卫无事后，却是松了一口气。却也没有搭理李卫，而是将目光移向了凶兽。随后施展道术，加入了战团。
　　看到怜儿折返回来，李卫惊喜莫名。一开始不快的心情也突然变好了起来，心中暗道，这雪怜儿还是放心不下自己，所以才会返回，说不定她一直暗中跟着，见到自己有了危险，才现身相助。
　　事实上也如同李卫所猜想的一般，雪怜儿受委屈离去后，却是想到李卫有可能去找她师父的晦气。要知道即便是加上她自己，对上鬼谷子都是输多赢少，更何况只有李卫一人？所以无法安心的她又折了回来，远远的跟着李卫，一路尾随而来，心中打定主意，如果李卫若无危险，便不现身。如果李卫遇到危险，就出手相助，至于之前发生的事情，她虽然满腹委屈，但却也分得清孰轻孰重。因此，见到那魔气所化恶鬼要伤害到李卫的时候，才突然出手。她的鬼谷阴符威力比指雷还要厉害几分，自然是一击奏效。
　　心情大好的李卫，也从另一个方向夹击凶兽。
　　有了雪怜儿的加入，实力的天平便被打破，凶兽不断受到强大的攻击，尤其是手持代表‘最强力量’轩辕剑的宇文拓，每一剑，都可以斩下凶兽一块血肉。当血肉离体后，便会化作一团漆黑的魔气，随后消散于空中。
　　李卫也有样学样，虽然他手中的兽魂远远不及轩辕剑之威，但也算的上是不折不扣的高等级武器，加上兽魂剑刃宽大，李卫又身负比蒙之力，斩在凶兽身上也是破坏力非凡。至于雪怜儿则是用了某种阴符召唤出妖魔‘风鼬’，利用风之刃不断削弱着凶兽的魔气。
　　在三人不断的轰击下，凶兽惨叫连连，却是向后狂退，随即杨天长啸。
　　“它这是要做什么？”
　　李卫心中冒出了一个不好的预感，很快，就见到凶兽体内再次冒出了大量的黑色魔气，将它再次包裹在内。
　　宇文拓收剑细看，却是道：“这魔物怕是要再次变形，之后实力怕是会暴涨，一会儿二位务必小心应付，正面就交给本座，劳烦二位从侧后夹击！”
　　李卫和雪怜儿点点头，借着这个空当，李卫向雪怜儿笑了笑，雪怜儿却是一撅嘴，装作没看到。
　　再看那魔气包裹下的凶兽，再次大吼一声，随即魔气被吸入体内，一个比刚刚那凶兽还要凶暴的魔物出现在李卫等人的面前。
　　“这魔物比刚刚强了太多，务必小心应付！”宇文拓一直波澜不惊的面孔也微微变色，却是再次出声提醒。
　　李卫和雪怜儿哪能不知道，也各自打起了十二分的精神。
　　尤其是李卫，看到这新出炉的魔物，有点像是巨型大犬，在颈部、背部生出了许多管状器官，那些魔气便是被这器官吸入体内的。
　　“魔化四凶兽，第二形态，战力未知……”
　　探知之眼下，李卫看到了一个让他吃惊不已的信息。‘第二形态’，这鬼谷子所化得魔物竟然真的如宇文拓所说的一样，进化变形了，而且比刚才更加的厉害。
　　狂嚎一声后，这第二形态的凶兽就扑了上来，和李卫三人战在了一起。
　　这一战，打的是天昏地暗，总之，李卫已经将除了‘镜像大法’和‘空间牢笼’之外所有的特技都使了出来。雪怜儿则是祭出了三道阴符，宇文拓也是同样，不敢有一丝大意。
　　经过三人的连击，第二形态的凶兽再次被打的喷出大量魔气，看样子是要再次变形。
　　有所经验的三人则是趁着这个机会恢复体力，毕竟在对方喷出大量魔气的时候，任何攻击都是无效的。
　　等到凶兽再次出现，摸样又发生了变化，当然，在李卫眼中，它成了‘第三形态’，这一次就连宇文拓也是皱了皱眉头。
　　一交手，李卫就被对方一下打出了千米距离，随后重重的砸在了岩壁上，将岩壁也砸出了一个深坑。
　　李卫狂喷一口鲜血，却是心中骇然无比，此刻他的战力达到了S2，能一击就将自己打成这个摸样，对方的第三形态会有多强？
　　S3？还是S4？又或者是……S5？
　　雪怜儿见到李卫受伤，也是芳心大乱，竟然直接飘身飞来，护在李卫身边，用体内的真元为李卫疗伤。
　　“怜儿，谢谢你！”李卫也赶忙运起超速再生，恢复受损的肌体，不一会儿，伤势尽除，但是战力却比之前下降了不少。
　　“师傅这引魔入体的法术，可以借助凶兽进行四次变化，一次比一次强，刚刚要不是有那个手持金剑的人拖住它，我们怕是连片刻都无法坚持！”雪怜儿也是神色凝重道。
　　李卫此刻终于明白，自己一开始想着要单独干掉鬼谷子是多么幼稚的想法，好在有宇文拓，否则自己怕是连‘第二形态’都无法抗过去。
　　但是听雪怜儿所说，鬼谷子这引魔入体得道法有四种形态，也就是说，现在的鬼谷子，还没有展现出最强的形态。
　　“必须要增加我们的战力，否则……”李卫隔着老远，看到宇文拓单独和第三形态的鬼谷子战斗，却是已经落到了下风，虽然依仗神器轩辕剑一时间不会有什么问题，但时间长了，还是会输。
　　怎么办呢？
　　连自己和雪怜儿都受不了这‘第三形态’的一击，就更别说其他轮回者了，也幸好没有让他们跟来。
　　只是除了轮回者，自己还有其他可以借用的战力吗？
　　李卫快速的思考，却是扫了一眼远处的骑在‘淑图’上的独孤宁珂，顿时眼睛一亮，马上想到了一个办法。
　　“对啊，这独孤宁珂根本就是一个隐藏的高手，如果能让她出手，一定会再次占据主动，不过，怎么才能让她出手？”
　　一边想，李卫一边御剑向独孤宁珂方向飞去，雪怜儿不明所以也跟了上来，现在，第三形态的鬼谷子，他们根本连一招都抵挡不了，与其上去挨揍，倒不如想点别的办法。好在宇文拓还能再坚持一阵子，如果实在不行，只能选择跑路了。
　　靠近独孤宁珂后，李卫才看到，她同样是一脸焦急，想来也是为宇文拓担心。这个时候，李卫又记起，胖子曾经提到过，这独孤宁珂虽然是游戏中的大BOSS，但是对宇文拓却是一往情深，虽说本体为大魔头，但同样是一个为情所痴的女人。
　　想到这里，李卫突然露出了一丝笑容。
　　也许，这一点，就是能否成功击杀鬼谷子的关键。
　　独孤宁珂此刻是焦急万分，她心中所爱的人正在和一个魔物拼命，而且竟然落在了下风，这让她恨不得上前去将那魔物碎尸万段。
　　但是，她知道，她还有更加重要的任务，所以这个时候绝对不能暴露身份。
　　“宇文太师他神勇无敌，定然能将那魔物斩杀，小公主不必担心！”一旁的玉将军此刻根本插不上手，只能尴尬的安慰着独孤宁珂。
　　而就在这个时候，独孤宁珂见到李卫和雪怜儿飞来，却是路出了一丝怒色。
　　“喂，你们两个跑到这里干什么？还不快去帮忙，倘若他有什么三长两短，都定然饶不了你们！”独孤宁珂本来不认识李卫和雪怜儿，就连这两人为什么会出现在这里也是不太清楚，但是刚刚见到这两人和宇文拓一起对抗魔物，此刻却退了下来，自然是十分恼怒，如果他二人上场，起码宇文拓的压力会小很多。
　　李卫当然知道她为何发怒，却是不急不缓道：“那魔物厉害非常，宇文太师神勇，除了他之外，那魔物无人能敌，在下……自诩本领不凡，但比起宇文太师来，还差的太远，上场只怕会拖累宇文太师，所以就退了下来。”
　　随后李卫指了指身后的雪怜儿道：“她也是一样！”
　　李卫的话，倒是对了独孤宁珂的脾气，任何一个女人都喜欢别人称赞她心爱的人，就算是大魔女也是一样。
　　不过李卫对那魔物的评价，却是让独孤宁珂冷笑一声：“哼，一个小魔物而已，怎配称无人能敌，若不是……”
　　似乎是想到自己不应该说这些，独孤宁珂马上住了嘴，只是脸上不屑的表情却是显露无疑。
　　只是她这副表情落在李卫眼中，却是让李卫有了底气，独孤宁珂这种心态，可以利用。


第412章 第四形态
　　看了看已经将宇文拓逼到下风的第三形态凶兽，李卫暗道：时间不多了，再不想办法，宇文拓就完了。
　　再看独孤宁珂，却是用小手紧紧的抓着裙摆，一脸的紧张，死死地盯着远处战斗的宇文拓。
　　李卫顿时计上心头。
　　“咳！”李卫先是咳嗽了一声，吸引了独孤宁珂的注意力，随后道：“小公主，在下有一事想要跟您禀报，呃，是关于宇文太师的！”
　　本来独孤宁珂还有些不耐烦，不过当对方说出是关于宇文拓的事，便也耐住性子说道：“有什么事，快说！”
　　此刻的独孤宁珂显然是非常的紧张，她怕宇文拓出意外，又不想暴露实力，因此陷入到了两难中。李卫知道，这个时候，是应该给她加一些‘动力’了。
　　“小公主，此事关系重大，还请您移步！”李卫对着独孤宁珂打了一个眼色，同时用眼睛看了看一旁的玉将军，欲说还休。
　　独孤宁珂是什么人？她可是西方魔界女魔将，看李卫的表情就知道对方有些私密的话要说，只是对方既然明知道自己是大隋公主，还会如此，难道，眼前的这个男人知道自己的身份？
　　独孤宁珂心中闪过一些想法，却是把心一沉，打定主意，如果对方知道自己身份，便留他不得，为了大计划，自己的身份绝对不能暴露。
　　便顺着李卫的话，点了点头，扭头吩咐道：“玉将军，你且退后，我和这位小哥说一些事！”
　　主子发话了，做下属的也没别的办法，于是便依言退下。
　　李卫走过去，悄悄对独孤宁珂说了一句话，便神秘兮兮的退了回来，随后招呼雪怜儿绕到了山顶背后，却是等在这里。
　　雪怜儿显然有些好奇，只是她想问，又似乎有些怪李卫之前的绝情‘态度’，因此却是撅着嘴憋着不问，不过只是片刻，她就好奇的不得了，想要询问，却是意外的发现，那个所谓的小公主独孤宁珂竟然独自骑着淑图飞了过来。
　　见到李卫，独孤宁珂扫了一眼雪怜儿，冷声道：“她是什么人？”
　　李卫呵呵一笑：“无妨，是自己人，刚刚属下因为形势危急，便冒险暴露身份，希望小公主相助！”
　　独孤宁珂听罢，也是摆摆手道：“既然你知道我的身份，还自称是魔界派来潜伏的人，我也姑且信了你，毕竟魔神大人的确有收集中原古凶兽的意思。这一次，你设计让那妖道引魔入体，就是想收取凶兽元魂，只是却没想到那凶兽如此厉害，所以请我出手，好吧，我也有此意，只是，你应该知道，我的身份……”
　　原来，刚刚李卫在她耳边说的，便是自己也是西方魔界派来的间谍。
　　“这个属下明白，一会儿您以真身出场，只需要佩戴面具，不出声音便可，即便是宇文拓他与您相熟，怕是也认不出来，只要击杀那凶兽，您便离开，任谁都发现不了！”李卫笑呵呵的答道。
　　独孤宁珂想了想，却是再次看向宇文拓，此刻，第三形态的凶兽已经将宇文拓逼的连连后退，再不出手，怕是来不及了。
　　虽然面前这人话语中漏洞百出，但自己也没法子去验证真伪，况且，独孤宁珂本来就有出手相助宇文拓的打算，李卫这么做，刚好给了她一个理由。而且，还为她出了一个良策，所以她也不耽搁，用李卫递来的一个面具遮盖住脸庞后，便现出了真身，猛的向凶兽扑了过去。
　　见状，李卫这才松了口气。
　　“好险！”
　　说着，李卫擦了擦额头的冷汗，刚刚他临时想出的计策，实则危险重重，稍有不慎便会引火烧身。李卫这么做，就是在赌，赌独孤宁珂爱宇文拓多一点，在这个节骨眼上，不论是谁，倘若心上人身处险境，而自己又因为某种原因无法出手时，只需要加一些外力，让她有了那么做的理由，便足够了。
　　原本，独孤宁珂就有出手的想法，只是碍于大计划，所以患得患失。而李卫的出现，就是给她一个心理安慰，而且在这个节骨眼上，独孤宁珂也没精力来思考李卫的话是真是假，毕竟对方的确是知道自己的底细。而且，最让独孤宁珂担心的暴露身份的问题，李卫也为她解决了，所以这个一心都放在宇文拓身上的女人，就有了出手的理由。
　　“怜儿，我们也一起上吧，毕竟多一个人，便多一份力量！”李卫说罢，再次挥动兽魂剑冲了上去。
　　雪怜儿虽然不知道李卫刚刚做了什么，但是显然现在这个节骨眼上不是讨论这些的时候，而且，她何尝不是一味的相信着李卫。
　　毕竟在每一个痴情女子心中，她最爱的郎君都是完美的，都是不会加害自己的完美存在。所以，处于这份信任，雪怜儿暂时按下心中的疑惑，专心战斗起来。
　　因为有了独孤宁珂这个生力军的加入，李卫等人又占据了优势，宇文拓虽然看着这个突然出现和自己并肩作战的女人有些眼熟，但是对方一来蒙着脸，二来从不说话，一时间也想不出是哪个人，再加上还有凶兽在旁，所以也没那心思猜想。
　　根据李卫的估计，第三形态的凶兽战力达到了可怕的S4级，宇文拓和独孤宁珂的战力约莫在S3，而李卫和雪怜儿战力为S2，所以，四个人合力下，终于占据了优势。只见那受创不小的凶兽哀嚎一声，便猛的爆出一团黑雾魔气，再次开始了进化。
　　也是最后一次进化。
　　上古四凶，四种魔气，可以让鬼谷子进化四次，每一次进化战力都会提升。包括李卫在内的所有人都清楚，即将迎来的是最终的决战，究竟谁胜谁负，便在此一举。
　　而同一时刻，千里外的赤水镇，也是一片混乱。
　　此刻，超过一多半的镇民都已经被妖化，变成了各种各样的妖魔，暗黑只好催动六道魔像，制造出了巨大的幻觉，才堪堪将这些镇民困在了幻术当中。
　　只是显然，这不是长久之计。
　　胖子此刻一脸大汗，刚刚经历的战斗让他彻底没了力气，只顾着一个劲得躺着地上喘着粗气，时不时还蹦出几句让人无语的话：“我……我看，这镇民定然是要搞起义了，他，他们不满足于被压迫的地位，所以啊，就全都变成了怪物，而且我猜他们八成知道我们不敢对他们怎么样，所以才这么肆无忌惮，你们信不信？如果不是那任务限制，胖爷我一个人就能将它们全都料理掉。”
　　一边说，他一边还大喘气。
　　倒是一旁的张三丰道：“胖兄弟此言差矣，我观天象，天魔星异动，定然是有大魔出世，镇民突然集体妖化，绝对也是于此有关……说不得就是那鬼谷子搞的鬼，不过有李卫牵制他，想来也不会出什么事，我们只需保证镇民生存即可！”
　　显然，对于李卫，他还是相当信任的。
　　只是，张三丰不知道，此刻李卫已经被眼前出现的‘第四形态’凶兽给彻底的吓住了。
　　不但李卫，就连天下第一的宇文拓，又或者是西方女魔将的独孤宁珂，都是目瞪口呆，毕竟，眼前出现的这个怪物，有些夸张了。
　　要说鬼谷子的第四形态，也不是特别的怪异，只是如同一个巨大的蜈蚣，头部是四种凶兽摸样的肉瘤，不断涌动。如果光是如此，自然没什么特别，但问题就是，它太大了。
　　那蜈蚣身体，足足有百里，蜿蜒曲折，如同山脉。头部四凶兽肉瘤，也是如同小山一般，李卫四人在这第四形态凶兽的面前，如同蝼蚁。
　　“这是何等妖魔，如果任他肆意妄为，这人间怕是也会被它毁了。本座今日定然将这魔物斩于剑下！”宇文拓最先表态，手中的神器轩辕剑更是爆发出万丈金光，显然是准备动用最强的力量。
　　独孤宁珂也是一样，浑身魔气翻涌，战力比宇文拓只高不低。
　　倒是李卫和雪怜儿，比这几个逆天级的家伙就要逊色多了，但同样的绝招尽除。但是李卫依旧没有使出镜像大法，而是再次唤出墨龙。
　　雪怜儿则是甩出了整整九道阴符，可以说，她将自己的所有本命阴符都祭了出来，准备迎接最后的大战。
　　四人刚刚做好准备，那第四形态凶兽就展开了攻击。
　　它一动，天地变色，风雷交加，远处的绿螺也是惊骇的向后急退，倒不是她胆小，以她S1的战力，如果被卷入这场战斗，绝对是十死无生。
　　作为主要战力的，依旧是宇文拓和独孤宁珂。尤其是宇文拓，那轩辕剑不愧是号称‘最强力量’的神器，只是一剑，就将扑来的凶兽击了回去，只是他也被反弹的力道震的口吐鲜血。
　　李卫见状，赶忙取出了一张强效治疗卡片，对着宇文拓施展。
　　一道柔和的光芒闪过，宇文拓面色好转，却是有些惊喜的看着李卫，随后点了点头，算是答谢。
　　李卫这个时候自然也不好说什么，不过他也有了一个新的战术，那就是充当‘医生’的角色。这就如同一个团队在打BOSS，这个时候就必须有一个人，负责治疗受伤严重的队友，只要队友不死，那迟早会磨死BOSS。


第413章 被染红的白衣（一）
　　李卫取出了手头所有的强效治疗卡，一共17张，看似很多，但实际用起来，消耗的却是非常的快。
　　下一个要用到治疗卡的，是独孤宁珂。
　　她的隐藏实力虽然相当的强悍，但也不及第四形态的凶兽，几招下来就被凶兽击伤。好在李卫反应也不慢，几乎是立即就施展了治疗卡。
　　一道光芒闪过，独孤宁珂重伤痊愈。因为有了之前宇文拓的先例，她倒是也没有太过惊奇，只是却已经对李卫留上心了。暗道李卫手里的是何种至宝？竟然有如此神效。
　　她和宇文拓作为主要战力，每隔一会儿就会被凶兽击中，李卫的治疗卡也是立即就补了上去。一时间，虽然凶兽势大，但却也奈何不了眼前的四个人。
　　只是这毕竟不是长久之计，李卫心急间，宇文拓却是说话了。
　　“三位，这魔物太过强悍，已经非我四人可敌，我有一技，可调用上古神力轰击对方，只是需要一定时间的准备，三位可否替我拖延片刻？”宇文拓喊道。
　　李卫一听，就知道对方定然是要动用隐藏的实力了。现在手里的治疗卡已经用去了一半，按照这个速度，恐怕磨不死这凶兽，治疗卡就得告竭，所以对于宇文拓的建议李卫自然是双手赞成。
　　雪怜儿自然也没什么意见。
　　倒是独孤宁珂有些犹豫，显然是知道宇文拓所谓调用上古神力是何种意思。那一招，她也听说过。轩辕剑为上古十大神器之一，代表最强力量，宇文拓所讲的，便是完全依靠轩辕剑的‘最强力量’去攻击凶兽。
　　这股力量固然强大，可以瞬间将万千人马秒杀，但缺点也同样明显。宇文拓想要借用这股力量，首先得有至少数十息的准备时间，这段时间里，他不能移动，不能分心，任何闪失，都会让宇文拓反受其害。
　　其二，这招之后，宇文拓会有一段时间不能动弹，这段时间他就是一个活靶子，如果能将凶兽击杀还倒还好，如果不能，那么他们还得保护无法动弹的宇文拓，必然会落到了劣势，到时候定然会有损失。
　　不过，独孤宁珂也知道，这是没有办法的办法，再说她现在是要隐藏身份，不能出声，就是想要阻止宇文拓也做不到。
　　独孤宁珂这些念头划过脑间，只是过去了片刻。四人交换了一下眼神，宇文拓便提剑退开了百丈距离，猛然大喝一声，开始做起了准备。
　　而这个时候，独孤宁珂身上的担子就加大了，好在有李卫的治疗卡，也能撑一阵子。
　　只是没了宇文拓，李卫的墨龙便成了主要的肉盾，而治疗卡又无法对这种生物起到作用，所以只是几个呼吸间，墨龙便在第四形态凶兽的攻击下化为了虚无。
　　接下来，凶兽猛然向雪怜儿扑去。
　　“不好！”李卫大惊失色，雪怜儿本身就站在距离比较远的地方，为的就是防止凶兽攻击她，毕竟她没有像宇文拓和独孤宁珂那种恐怖的防御力，怕是只要挨一下，就会被击的粉碎。
　　李卫速度飞快，却也是快速飞到了雪怜儿身旁，而这个时候，凶兽距离雪怜儿也不足数尺。情急间，李卫一把抓着雪怜儿的手，随后启动移形换位，瞬间到达了百米开外。
　　雪怜儿也是吓了一跳，刚刚她根本避无可避，本来以为自己必死无疑，没想到最后李卫救了她，再看向李卫的眼神已经没有了一开始的责怪。同时她心中也是窃喜不已，暗道卫哥嘴上不承认他是卫彬，而且还说今后要各走各路，而在自己遇到危险的时候，还是会不顾一切出手相救，这岂不正说明，在对方的心中，自己还是有一席之地的。
　　有了这个想法，一开始对李卫的不满也烟消云散。
　　“原来怜儿在卫哥心中，也是很重要的……”雪怜儿面露幸福之色喃喃说道，却是被李卫听到。
　　由于之前的事情，李卫已经打定主意，将雪怜儿带出任务世界，而且既然对方将自己认作了卫彬，便暂时默认好了。而且，自己也的确答应过已经消失的卫彬，替他好好照顾雪怜儿，所以便笑道：“怜儿说的什么话，我自然会保护你，放心吧，一切都交给我！”
　　雪怜儿却是被李卫这句话弄的眼圈发红，心中激动无比，却是马上又进入的战斗。在接下来的不到一分钟时间里，李卫将最后的治疗卡也使用完毕，就连移形换位也使用过多次，那边的宇文拓才大喊道：“我准备好了，你们快散开！”
　　李卫三人听罢，赶忙各施神通，向四周散去。宇文拓见状，则是狂喝一声，手中轩辕剑爆发出刺眼的金光，远远看去，如同烈阳一般。
　　“邪魔，这就送你归地狱！”宇文拓猛的向下一斩，顿时轩辕剑爆出了一道金色的剑芒，以雷霆万钧之势向第四形态的凶兽轰去。
　　隔着数百米，李卫都可以感觉到那金色剑芒的威力，毫无疑问，这是李卫见识过最为强大的攻击。李卫甚至毫无怀疑，这一剑，可以将一整座山脉夷为平地。
　　第四形态凶兽似乎也感受到了那强大的威力，便要躲避，李卫见状却是猛然施展控血大法。
　　李卫虽然知道，这控血大法在这凶兽面前怕是毫无用处，但多少会拖延对方的行动，就算是只拖延十分之一秒，也算是赚到了。
　　果然，想要闪避的凶兽被李卫的控血大法阻击，动作慢了一拍，却是无法躲开金色剑芒。随即，便正面中招。
　　轰！
　　一道刺眼的光芒散开，刺的李卫等人纷纷闭眼，随即而至的便是呼啸而至的气压，即便是李卫S2的战力，也被这股气压吹的稳不住身形。
　　不过也由此可见，宇文拓这一剑的厉害。
　　李卫努力睁开眼睛，却是惊呼了一声。原本巨大的凶兽，此刻却是已经被轰的消失无踪。猛烈的光芒散去，只露出了一个人影。
　　“鬼谷子？”李卫眼瞳一缩，却是发现，出现在空中的赫然就是鬼谷子本人。只是此刻他衣服破烂，浑身冒着污血，显然是身受重伤，只是那一张脸狰狞无比，如雪的目光中透着一股厉色。
　　“想不到，竟然有人可以击败我的第四形态……咳咳！”刚说了一句，鬼谷子便呕出了一口血，身子也开始摇摇欲坠。
　　不过他却是没有倒下，相反，看向李卫四人的眼中凶色更胜：“老夫败了，不过你们也别想好过，哈哈，都给我去死吧……万魔噬魂！”
　　就见鬼谷子身体表面浮现出了许多血色的符文，让李卫咂舌的是，那符文上竟然真的渗出了鲜血。
　　李卫身旁的雪怜儿却是面色狂变，赶忙道：“这……这是万魔噬魂，卫哥，快走！”
　　听到雪怜儿的警示，李卫也知道，鬼谷子这死前反击绝对非同小可。只是远处因为施展最强力量的宇文拓还无法动弹，此刻离开，怕是会错过一些东西。
　　李卫眼神中看着的，便是宇文拓手中的轩辕剑。
　　这种神器，可遇不可求，如果有机会能得到它，便努力争取，否则，下一次便绝对没有机会了。
　　此刻宇文拓无法动弹，便是最好的机会。
　　想到这里，李卫快速向宇文拓所在的方向飞去，而就在这个时候，鬼谷子张开大口，猛然喷出了一个赤红色的圆丹。
　　“这……是魔丹，他竟然真的凝结出了魔丹？”独孤宁珂也失声叫道，却也是赶忙向宇文拓方向飞去，同时大叫道：“快带宇文拓走，如果对方魔丹爆炸，方圆千里，万物皆灭，快走啊！”
　　因为恐惧，独孤宁珂的声音也有些发颤。
　　她话音还未落，鬼谷子却是将目光落在了李卫身上，面露恨色：“就是你这个小子，屡次坏我好事，今天便先取了你的性命，死吧！”
　　说吧，他口中吐出的赤红色魔丹上，猛的射出一道赤芒，击向了李卫。
　　赤芒速度极快，只是瞬间便道了李卫背后。
　　事实上，李卫也感受到了这足以杀死自己的赤芒，心中也同样是骇然无比。而想要施展移形换位，却是发现，那赤芒的速度竟然快到了极致，瞬间已经到了距离自己不足半米的近距离，而且赤芒竟然拥有暂时锁定空间的力量，移形换位竟然失效。
　　“完了！”李卫这一瞬间只感觉到了死亡，这赤芒是鬼谷子耗费生命精华驱使，无可匹敌，战力S3下，绝对无法对抗，可以说中之必死。
　　李卫没想到，自己最后竟然会载在这一招下。
　　只是下一秒，一个白色的身影挡在了李卫身前，随后一团鲜血溅射到了李卫脸上。
　　血很热，渗入到了李卫的眼睛里，随后顺着脸颊流到了下巴。也因为如此，李卫的视线里被染成了一片红色。
　　在李卫眼中，雪怜儿的白衣，也从一开始的洁白，变成了红色。李卫揉了揉眼睛，将血擦去，却是发现，雪怜儿的衣服依旧是红色，再看，从雪怜儿的胸口，正涌出大量的鲜血，就是这些血，将白衣染成了红色。
　　“怜……怜儿？”


第414章 被染红的白衣（二）
　　李卫做梦都没有想到，竟然是雪怜儿再那危急关头为自己挡下了那足以致命的赤芒。看到雪怜儿那苍白的脸和胸前得伤口，李卫只觉的一股热血涌上了脑子。
　　“我操尼玛！”李卫眼睛瞬间就红了，扫了一眼得逞后的鬼谷子，李卫恨不得将对方生吞活剥了。却是因为暴怒猛然间爆出了5丹境界的极致，一个移形换位便到了鬼谷子的面前，随即在后者有些错愕的眼神中，李卫猛然间轰出一拳。
　　“提示，你的震击拳升级到10级！”
　　一直没有提升的震击拳竟然在这最后关头升级，再加上愤怒，李卫这一拳的力道堪称恐怖。轰隆，咔嚓，李卫面前的空间被完全震碎，鬼谷子却是也在这拳头下再次喷出一口血，只是他战力本身就高于李卫，虽然此刻被解除了魔化状态，但依旧不是李卫所能对付的。
　　“哼，那逆徒死了也倒还干净，你若是不舍，就和她一起下黄泉做伴好了！”鬼谷子面色疯狂，虽然身受重伤却是准备破罐子破摔，便驱动魔丹准备引爆。
　　这魔丹别看只有一颗，但是却是集合了极道魔气，比寻常内丹强了十倍不止，所以若是将它引爆，威力可以将千里范围内的一切都夷为平地。
　　远处宇文拓和独孤宁珂见状也是惊的齐齐变色，好在还是宇文拓反应快速，他先是伸手扶着雪怜儿，随后将手中的轩辕剑用力甩给了李卫。
　　“小兄弟，接剑，你与那妖道修为差距太大，所以只能以此剑来弥补……”
　　轩辕剑就这么被丢到了李卫面前，李卫伸手将这把剑接到手中，顿时感觉到了一股蓬勃的力量从剑柄上涌到了身体四处。
　　顷刻间，李卫觉得他自己的战力又提升了许多。
　　只是此刻，李卫丝毫没有感到兴奋，即便是他梦寐以求的轩辕剑就握在手中，也是一样，他只想尽快结果了鬼谷子，然后去救治雪怜儿。
　　见到李卫接到剑后，宇文拓也是松了口气，刚刚他施展出金色剑芒那一招后，便已经力竭，而李卫若无轩辕剑在手，定然不是鬼谷子的对手。所以，他才会将剑抛出，只是希望李卫能阻止那妖道。
　　有了轩辕剑的李卫，战力也被硬生生的提升到了S3，却是冷笑一声，施展剑技攻了上去。
　　李卫的武学已经达到宗师级，尤其是用剑之道，更是他的长项。从一开始的基础剑术，到后来的剑法‘上清剑髓’，再到后来的御剑诀和万剑诀，可以说，李卫是一个货真价实的用剑高手，甚至从某种意义上说，他在用剑之术上，绝对已经超过了宇文拓。
　　所以，手持轩辕剑的李卫，马上就施展出了一套强攻剑法，意在最短的时间内斩杀鬼谷子。
　　鬼谷子本来就受伤严重，再加上正在施展法术，所以便被李卫近了身。而且，李卫手中的乃是神器轩辕剑，所以根本没有任何反抗的能力，便被一剑刺进了小腹。
　　“这一剑是替怜儿给你的！”李卫一边说，一边快速的施展剑技。只见剑光闪闪，罡风四起，只是顷刻间，有些猝不及防的鬼谷子便被李卫手中的轩辕剑砍成了数十块。
　　这时，对于鬼谷子来说，他肉身已毁，已然是死翘翘了。不过李卫哪会这么容易放过对方，只是双手快速结印，猛然对着那些尸块喷出了一股烈焰。
　　这一招正是李卫从巨龙之力上的来的‘火龙吐息！’
　　炽热的火焰吓，鬼谷子彻底的消失在李卫眼中。而诡谲的是，鬼谷子吐出的魔丹却是不受火焰的伤害，安然无恙，十分神奇。
　　李卫扫了一眼那魔丹，只见他一张口，一道流光吐出，便将魔丹包裹，随即流光入口，李卫便将那颗魔丹收了起来。
　　随后他一个闪现，便道了雪怜儿旁边，却是附身下去查看起她的伤势。
　　此刻，危急已除，但李卫心中却是不断的沉了下去。
　　全因雪怜儿的伤，是无解的致命伤。她的心脏已经被击穿，并且那赤芒还遗留在雪怜儿的体内，不断的腐蚀着她的身体。
　　这个时候，已经奄奄一息的她见到李卫，却是露出了一丝笑容。
　　就是这一个笑容，瞬间将李卫的心击的粉碎。
　　她没有害怕，甚至对即将到来的死亡全然不惧，只是见到李卫安然无恙后，便露出了欣慰的笑容。
　　似乎，李卫便是她的一切，比她的生命还要重要的东西。
　　“卫……卫哥，你没事就好，怜儿怕是不行了，只是答应怜儿，别哭好么？”雪怜儿气若游丝的说道，依旧是一脸笑容。
　　她之所以这么说，便是看到李卫的眼圈有些湿润。
　　李卫却是在听到雪怜儿这句话后，硬生生的将眼中的泪珠憋了回去。李卫这个时候却是露出了一个比哭还难看的表情，点了点头。
　　“对了，我能救她，我一定要就她！”
　　随即，李卫赶忙在储物空间里寻找起来，想要找到一些疗伤的药物，又或者哪怕是一张强效治疗卡。
　　但是刚刚的战斗，已经将所有的卡片消耗完毕。
　　怎么会这样？
　　现在临时制作卡片，应该也来得及吧？李卫想到这里，马上取出了一张空白卡片，就要进行制作，却是被雪怜儿一把抓住了李卫的手腕。
　　“卫哥，怜儿想问你一个问题，好么？”
　　李卫手中不停，只是继续制作卡片，同时道：“怜儿你别说话，一会儿治好你后再问我，放心，到时候你问什么我都会回答你！”
　　雪怜儿嘴角开始渗出了鲜血，她咳嗽了一声，道：“不，我要现在问，你……就是怜儿的卫哥，对吗？”
　　都这个时候了，李卫哪还能说别的，赶忙点头：“是，我就是卫彬，你的卫哥，好了，怜儿，卡片马上就做好了，再坚持一会儿！”
　　雪怜儿却是满足的点了点头，随后轻声道：“当年，怜儿还是一个刚通灵智的小狐时，便是你救了怜儿，也是你，让怜儿懂得了很多，怜儿还记得，当时你为怜儿做的诗，‘苍茫万里山，众生忘岁年，本来无愁怨，何处惹悲欢！’能不能，现在给怜儿念……念……”
　　雪怜儿的声音更加的微弱，李卫脸上的冷汗都出来了，却是加紧制作卡片，而就在这个时候，一直抓着手腕的那只手，猛然一松，随后垂了下去。
　　李卫的动作瞬间僵硬在哪里。
　　卡片还有最后一步便制作完成了，只是雪怜儿却是没了气息。李卫不信邪的摸了摸她的脉搏，却是确认了这个事实。
　　“不可能的！”
　　李卫继续制作治疗卡，一分钟后，卡片完成，李卫根本没有任何延迟，便对雪怜儿施展了卡片。
　　不过，当卡片化作的光束进入雪怜儿体内后，却是什么都没有发生。
　　她没有醒来，没有再睁开眼，只是仿佛睡着了一样，躺在哪里，一动不动，身上穿着那件被染红的白衣。
　　“死了？”
　　李卫喃喃道，却是想要保持平静，又觉得这么平静是因为喉咙里似乎塞着一个木塞一样，让他无法发泄出来。
　　“她只是任务世界的一个角色而已……一个角色而已……一个角色……”李卫不断的对自己说道。
　　一旁的宇文拓和独孤宁珂也没料到会有这种事情发生，一个个都愣在那里，远处的绿螺这个时候也飞了过来。先是看了看一脸平静，似乎是睡去的雪怜儿，随后拍了拍李卫的肩膀。
　　“她走了！”
　　“我知道！”李卫的声音很平静，却是将雪怜儿的尸体抱了起来，抬头看了一眼绿螺道：“幸好，她还有身体，只要再次去七级环境，找到大天使族，便可以让她复活，呵呵！”
　　李卫刚说完，就愣在了那里。此刻雪怜儿的身体上开始了瓦解，化成了无数红色的粒子，还没等李卫有任何反应，雪怜儿的尸体便彻底瓦解成漫天的红色粒子，随后逐渐消散，只是那些粒子在李卫身体周围选择了几圈后，才逐渐消失，如同一个对李卫十分眷恋的人，不舍离去的样子。
　　“这……”绿螺显然没反应过来，倒是一旁的独孤宁珂道：“她中了魔丹射出的赤芒，所以身体会被那赤芒吞噬干净，连同魂魄一起，彻底的消亡……你还是节哀吧！”
　　李卫安静的返回了赤水镇，他用手中的轩辕剑做要挟，要挟宇文拓不准对赤水镇的镇民动手，后者因为李卫帮了他的大忙，甚至说，李卫是他的救命恩人，所以答应了下来。
　　赤水镇的危机，就此解除，只要等到三天后，任务时限一到，便可返回暗影街。
　　而李卫见到了众多同伴，却只道自己需要休息，便进入房间。
　　房间内，李卫静静的坐在木床上，脑中回想着刚刚和宇文拓的谈判，显然，后来解除乔装后的独孤宁珂帮了自己不少的忙，可以说，赤水镇能解除危机，她的功劳最大。
　　现在，任务基本上没问题了，只要等过了时限，便可完成任务返回。
　　李卫尽量不去想雪怜儿，但有些事情，却不是意念可以决定的。
　　门外传来了一声敲门声，随后，郑雨桐走了进来，手中却是端着一碗热腾腾的米粥。她进来后，将米粥放到了桌子上后，却是惊讶的发现，李卫已经是泪眼婆娑。


第415章 见君如归梦相守度春秋
　　李卫自诩是一个自我控制力很强的人，但是此刻，却无法控制眼角溢出的泪水。郑雨桐见状，也是有些不知所措。
　　她已经从绿螺口中得知雪怜儿的死讯，对于这个人物，郑雨桐并不了解。所以见到李卫突然落泪，虽然有些不知所措，但却有些不解。
　　只是，即便她不关心雪怜儿，李卫她还是要管的。
　　筹措了一会儿，郑雨桐走了过来，也没说话，只是递给了李卫一个手帕，随后安静的退了出去。她知道，男人有的时候，需要安静，尤其是当他们伤心的时候，最好的办法就是用他们自己的方式，来解决心中的疙瘩。
　　男人如狼，不需要所谓的呵护，只希望有一个独自的空间，用自己的方式，来填补心中的伤口。
　　一整天，李卫都呆在屋子里，没有人来打扰他。倒是天黑后，李卫却是走了出来，表情已经没有了几个小时前得失魂落魄，恢复了平静。见到自己的同伴都聚集在大厅当中，便也走过去坐了下来。
　　这里是赤水镇县衙，因为有很多镇民妖化，还被困在暗黑设置的幻术当中，所以镇子里大部分的建筑物内都是空无一人。
　　而这县衙当中，除了县太爷和几个衙役外，其余所有的衙役、捕快都变成了妖魔。而因为暗黑等人救下了被一群妖魔围困的县太爷后，这个胖胖的县官就将暗黑等轮回者当做了救命的菩萨，不但将县衙让出来，还带着几个劫后余生的衙役一直侯在门外，只要有任何需要他们做的，都会马上去办。
　　李卫进入大厅的时候，那县太爷便对着李卫千恩万谢。在他眼中，这群来历不凡的人都有能耐，只能巴结，不能得罪。
　　而且，在一天前，就是这个少年曾经带来一个人。那人怎么看，都和当朝太师一样，尤其是那双色瞳孔和金色大剑，更是全天下绝无仅有的。所以，县太爷想当然的将李卫等人当做了朝廷派下来的特使，更是诚惶诚恐起来。
　　大厅内，暗黑一直佩戴着‘六道魔像’，只有这样，他才能一直维持着幻术的存在。见到李卫后，却是对着李卫打了个招呼。
　　他对于任务之外的任何事都缺乏兴趣，自然不会问询李卫关于雪怜儿的事情，其余的人也都再三缄口，只讨论任务。
　　“现在，妖化的镇民超过了400名，好在我用幻术将它们暂时禁锢起来，本来我担心宇文拓前来后会，对方会想将这部分镇民除去，但是因为李卫的关系，这个担心却是没问题了。”
　　扫了一眼李卫，暗黑语气中充满了佩服的意味，毕竟能用轩辕剑威胁宇文拓，让其放弃杀死妖化得镇民，这件事只有李卫能做的来。
　　当时的情况，如果宇文拓硬来，谁也无法阻止，能得到目前的状况，已经是谢天谢地了。
　　接着，暗黑继续讲道：“本来，我们只需要度过最后的两天，便可以完成任务，但是，我已经无法再依靠六道魔像维持幻术了！”
　　说着，暗黑的声音有些疲惫，从进入到任务的那一天起，他就没有休息过。因为要维持幻术，他不能睡觉，否则幻术马上就会失效。
　　因此，整整5天，他没有合过眼，虽然依靠意志力的他还能坚持，只是想要维持幻术却已经是有些力不从心了。
　　“幻术解除后，那些妖化的镇民会怎么样？”李卫表情淡漠，看不出什么，但一旁观察他的郑雨桐知道，这只是李卫的伪装。
　　“幻术就如同是一个围栏，可以将妖化得镇民困住，一旦幻术解除，这个围栏也便不复存在了，它们自然是没有了任何限制。首先就会对非妖化的镇民实行杀戮，然后会延伸到周边村寨，继续杀戮众生。”
　　暗黑这么说就是知道，那大隋太师宇文拓其实并没有离去，而是在镇外和之后赶来的隋朝大军驻扎在哪里，一旦局势不受控制，他为了天下苍生，定然会动用武力斩除妖孽。到时候，轮回者们的任务便会失败。
　　对于这个麻烦，众人都是心知肚明，却也是没有法子。
　　李卫想了想，说道：“这件事交给我吧，前几日我已经步入S2，内丹增加到了5个，解放妖气后，应该可以将镇民体内的妖气尽除！”
　　众人暗道对啊，他们这才想起来，李卫体内的妖气本身就可以吞噬镇民体内的妖气，只是当时有那个鬼谷子，他们无法这么做，现在鬼谷子死掉了，自然可以用这个法子为镇民解除妖气。
　　于是，接下来，一众轮回者分工明确，开始协助李卫对镇民体内的妖气进行去除。
　　一般是十几个一波，由李卫进入天狐觉醒后，将妖气包裹住这十几个镇民，只需要片刻，他们体内的妖气就会被李卫的妖气吞噬掉。
　　整整一天，轮回者忙的是人仰马翻，但成果却也是非常斐然。400多名妖化镇民已经全部被治愈，只是大病初愈的他们，身体虚弱，一个个躺在县衙的大院子里动弹不得，倒是累的那县太爷和几个衙役气喘吁吁，说实话，为了照顾这些镇民，他们也算是出了大力。
　　暗黑在李卫治愈了最后一个镇民后，直接倒头就睡。其余的轮回者也都是各自休息，只有李卫望着天上的星空，长叹了一声。
　　“明天的这个时候，就会返回暗影街了……”
　　忙碌的时候还不觉得，但一旦闲下来，李卫的脑中便不自觉的闪出了那个白色的身影。
　　想了想，李卫独自一个人走到了角落，随后启动了移形换位。
　　下一秒，李卫出现在了一个如同仙境的山洞，这里有青草、树木，还有一个落寞的草屋。
　　草屋前，那张木桌上还摆放着一个木碗，李卫似乎又看到了一个白衣女子，坐在那里百无聊赖的把玩着手中的青草。她撅着小嘴，看着眼前木碗中的米粥冷却后，却是起身，端着木碗走出了山洞，过了一会儿，她又满头大汗的返回来，手中的木碗内，却是盛着一碗热腾腾的米粥。
　　见到这个白衣女子的动作和可爱的表情，李卫嘴角不由的上挑了一下，而下一秒，眼前的一切又恢复平静。
　　木桌旁空无一物，没有白衣女子，桌子上的木碗内也是空空如也。
　　李卫能感觉到心脏在剧烈的跳动，即便是以他S2的战力，都无法控制它放缓下来。那种胸口仿佛被堵住的感觉再次袭来，李卫沉默了许久，才走进了木屋。
　　这里和几天前一样，竹床，木桌和墙上的书法。
　　李卫就这么走过去，坐在了竹床上，随后躺倒，平复着心情。果然，这种方法很管用，李卫那种有些窒息的感觉好了很多。
　　“说到底，这里只是一个任务世界，和我经历过的任务世界一样……我，只是过客，任务过后，便和这里的一切没有了关系，包括，这里的人……”
　　李卫翻了一个身，却是意外的看到，在床边的地上，摆着一个木桶，里面还有半桶冷水。
　　“这是？”李卫回忆着，却是捕捉到了一些关于这个木桶的回忆。
　　当日，自己被卫彬的浮图丹诀道法弄的昏厥，进入到了梦境，但那个时候，李卫并没有完全昏迷。他对于外界还有一些记忆，当时，雪怜儿很害怕，她也许是发现了李卫额头有些发烫，便快速的打来了一桶山泉水，用毛巾浸湿后，为李卫敷着额头。
　　她不断的重复着浸湿毛巾、拧干它，然后将它搭在李卫的额头，直到李卫的呼吸平稳了下来，当时，她还露出了一丝欣慰的笑容。
　　也许，单纯的她认为，是自己的努力，让李卫平缓下来。
　　木桶的边缘还搭着那个毛巾，李卫伸手抓来，放到鼻前闻了闻。上面还留有余香，这种香味李卫很熟悉，在任务世界的这几天，雪怜儿身上就是这种味道。
　　“这个傻瓜当时一定是吓坏了，只是她并不知道，她悉心照顾的并不是她所怀念的卫哥，而是我，李卫……那个傻瓜根本没必要对我这么好！”
　　李卫将毛巾叠好，放到了木桶上。
　　“今日之后，雪怜儿这个名字便只会存在于我的记忆当中，它会随着时间的流逝而淡漠，但绝对不会消失，即便是千年万年，都不会消失。我永远记得，那个为了心爱的人等待了整整300年的小狐狸，我会永远记得，那个牺牲自己，救了我姓名的怜儿……”
　　李卫长出了一口气，从竹床上站起，走到了门口，回头又看了一眼，随即推开房门走了出去。
　　李卫知道，也许他再也不会回到这里。这个时候，他突然想起来，当日雪怜儿曾经递给过他一本残破的书，上面是卫彬所创的诗句。
　　取出了那本似乎一碰就会散掉的册子，李卫坐到了草屋前得桌子上，开始翻看了起来。
　　这的确是卫彬的诗文集，说起来，那个卫彬也是一个才子狐妖，说不定参加人间的科考也会中个榜眼状元一类的，李卫苦笑了一声，却是继续翻阅着，当翻过几页后，却是发现一张很新的白纸出现在书页当中。
　　白纸是夹在书页当中的，李卫有些奇怪的将白纸取出展开一看，却是感觉一股暖流从心中涌出。
　　白纸上，是一张人物描像，可以看得出，是出自雪怜儿之手。而上面的人物，就是李卫自己，从画像上看，是自己的睡姿。而在画像的旁边，还有几行小字，字体娟秀，上面还略有香气，应该是不久前写上去的。
　　“百岁忘流年，相思望月愁，见君如归梦，相守度春秋！”
　　李卫读着这写小字，似乎看到了雪怜儿，在自己昏睡之机，坐在竹床边对着自己的相貌勾画着，然后写下了这几句诗文。
　　“她的愿望，便是和心中所想的人相守永远，不知道……在天国，怜儿会和卫彬在一起吗？”李卫含着泪，将白纸和册子一起，小心翼翼的放到了桌子上，用那个木碗压在上面。随后擦干了眼泪，毅然决然的走了出去。


第416章 回归
　　任务世界的最后一天过去了，还有不到一个小时就是7天期限的最后一刻，所有的轮回者都聚集到了赤水镇县衙，等待任务清算。
　　而这个时候，李卫却是迟迟未归。
　　倒不是李卫还沉浸在悲伤之中，而是在回来的路上，被独孤宁珂给截了下来。
　　对于这个有着恐怖隐藏实力的女魔将，李卫虽然不惧，但是现在两者还是有些交情的，毕竟如果不是独孤宁珂周旋，宇文拓也不会那么容易答应李卫的‘胁迫’。
　　赤水镇外的小树林，独孤宁珂独自一人，走在林中。李卫则是不明所以的跟在后头，约莫三五分钟后，独孤宁珂才停了下来，转身看着李卫。
　　“小公主你带我来这里，有什么事吗？”李卫可没功夫和这个小公主在这里胡闹，还有一个小时任务就会结束，他得赶回去，万一因为自己不在赤水镇内，违反‘规则’而被惩罚那可就亏大了。
　　独孤宁珂上下打量了李卫一眼，随后道：“把魔丹交出来吧！”
　　李卫一愣。
　　旋即想到，对方说的可能是击杀鬼谷子后，对方吐出的那个内丹，因为汇集大量的魔气，所以也称之为魔丹。从品级上讲，丹分四等，为妖丹、人丹、魔丹和仙丹，妖丹最次，人丹优之，魔丹和仙丹最为优质。而且，从绿螺那里接触到一些修真界的知识上看，魔丹和仙丹最为稀少，甚至说是根本难得一见。
　　当初将魔丹纳入口中，也是想回去研究一下，看看能否为己所用，谁料现在独孤宁珂竟然开口索要。
　　事实上也不怪独孤宁珂直接，李卫当时对独孤宁珂自称属下，对方自然不会太过客气。而且事后独孤宁珂也细想了一下，便知道李卫多半是在骗她出手，虽然合乎她的心意，但是显然，李卫是知道她身份的，所以才会截他来此。就是要询问李卫是怎么知道她身份的，此外，还可以那颗魔丹也得讨来，毕竟如果将这魔丹炼化，修为会提升一个台阶。
　　她知道魔丹珍贵，李卫岂能不知。
　　“小公主说笑了，那魔丹我有大用，实在不能赠予小公主，还请见谅！”李卫直接开口拒绝了，而之所以这么客气，却是也怕对方发飙，毕竟她可不是一个善茬。
　　独孤宁珂似乎也没想到，对方竟然这么直接的拒绝，却是眉头一皱。
　　“李卫，你别以为我不知道，你根本不是我魔界中人，之前你欺瞒我的事就足以让我将你灭杀了，我问你，你是怎么知道我的身份的？”独孤宁珂说着，爆出了一团杀气。
　　李卫暗道糟糕，当时情急下，为了让她出手，才会编造了一个瞎话。但是自己也知道，这瞎话当不得真，更禁不起细细推敲，独孤宁珂能中招多半也是因为她当时急躁想要去帮助宇文拓，如果当时不是宇文拓陷入危机，她断然不会出手。
　　不过李卫在说出那番瞎话时，就考虑到独孤宁珂会来找自己算账，心中已经有了对策。
　　“小公主，此事……你不问，我也会找你说个明白，只是此刻不是时候，这样，等到今晚子时，你来此处，我将缘由说于你听，到时你便知道是怎么回事了，说不得咱们的关系会更亲近一步。”
　　轮回者，有着得天独厚的优势，李卫的对策就是拖。
　　尤其是最后一句，挖了一个坑，让独孤宁珂猜想，反正一个小时后，自己就会返回暗影街，到时候独孤宁珂再厉害，也休想找到自己。
　　于是，可怜的小公主便对着李卫冷笑了几声，自觉对方也不敢骗她，便道：“好，就今晚子时，我倒要看看你能说出什么来！”
　　李卫微微一笑，转身离开了树林，心中却是对身后的独孤宁珂道了一声再见。
　　县衙大院，郑雨桐焦急的等在那里，当她看到李卫的身影后，才松了口气。
　　这场任务，李卫小队里的轮回者没有人死亡，除此之外还有另外两名轮回者存活下来，能有这样的成果，众人已经是相当满意了。
　　毕竟，这是一个S级任务，出场的敌人一个比一个强，就连妖化的镇民，都有A级战力，更不用说之后出场的鬼谷子了。
　　能活下来，和众人的努力分不开，李卫也深深明白这一点。
　　而这场任务的结局，却也是让所有人没有想到的，强大的鬼谷子被击杀，本来可能是最大威胁的宇文拓，却在李卫的周旋下偃旗息鼓，妖化的镇民更是被李卫挨个治愈。
　　从这几点看，任务最后的评价定然低不了。
　　终于，最后一刻到来，轮回者们得到了任务完成的提示。
　　“任务‘守护赤水镇’完成，任务评定，S级，奖励30万积分点……”
　　每一个轮回者，都听到了这样的提示。
　　30万积分点，这是他们第一次得到如此多的奖励，光从奖励上看，就无愧于S级任务的难度。但是众人都知道，如果不是暗黑的存在，那些妖化的镇民就会死亡过半，如果没有李卫，光是鬼谷子就可以将所有人全灭，而如果没有宇文拓最后的妥协，他们无论如何都完成不了这个高难度任务。
　　而李卫更是清楚，如果没有雪怜儿，自己早就死了。
　　当回归暗影街的白光落下的时候，李卫下意识的向远处那写着赤水镇的石碑看去，隐约间，他似乎看到了一个孤单的白色身影在那里，好像是在等待着什么，下一秒，李卫便陷入了黑暗当中，随后，光影变换，他便出现在暗影街。
　　站在巷子里，李卫足足站了5分钟，这才长出了一口气。
　　“轩辕剑的任务结束了，但是，我的任务只是刚刚开始罢了！”
　　现实世界。
　　原欧洲大陆，昔日辉煌的城市已经荡然无存，一座新的城镇耸立在昔日的伦敦市。这里是新世界无人不知的地方，唯一的5级城镇，巫师城。
　　可以容纳超过50万人居住，流动人口更是超过百万，平日里，这里就已经是人声鼎沸，热闹非凡，但今日，却是更加的喧闹。
　　原因便是巫师城主，邀请新世界3级以上城镇的城主来此参加宴会，这在旧世界体系崩溃后，欧洲大陆还是第一次有如此规模的大型外交活动。
　　一时间，各种皮肤的人乘坐怪异的坐骑，在近几日纷纷赶到了巫师城。这日，烈阳当头，许多巫师城的商人正在市场卖力的推销着他们的商品，就见空中突然掠过一道黑影，随后一个巨大的飞龙出现在了空中。
　　“你瞧，又有人来了，应该也是某个有实力的城主，你看那飞龙，应该是飞龙王吧？”一个金发碧眼的白人，仰头看着空中的飞龙，随后对着一旁的同伴说道。
　　“错不了，这种飞龙王我见过，在黑市里可是价值十几万魔晶石，如果用咱们旧世界的货币来衡量，这头飞龙不下千万美金……”另外一个明显是黑人，却是懂得不少。
　　美金，这个昔日的货币自然已经不复存在，而接替它的，便是魔晶石。
　　飞龙飞过市场，在专门的广场落下，很快就有巫师城的人赶来迎接。负责迎接各路城主的，也是巫师城的高层了，一个穿着宽大法袍的旧欧洲人，鹰钩鼻，蓝眼睛，嘴唇薄，看上去有些阴沉，但此刻却是露出了一张笑脸，对着从飞龙上跳下的人哈哈笑道：“这不是七十二兄弟吗？咱们几月未见，你可以使比以前更帅了！”
　　这个从飞龙上跳下的，正是飞龙城城主七十二，他的本名已经无人知道，就连他自己也忘了。只有这个昔日在暗影街的编号，成为了他的新名字。事实上，很多轮回者，都是以编号来代替自己，当然，只有那些编号靠前的人才会使用这个。
　　七十二也是呵呵一笑：“魔语者科恩，你战力也是精进不少嘛……已经A1级了，恭喜，恭喜！”
　　七十二这种身份的人，自然是有钱去购买‘洞察术’，所以可以看出和自己同级人的战力。那个被叫做魔语者科恩的欧洲人也是一脸自豪之色，显然他前几日刚刚晋升到A1级这件事，让他的心情大好。
　　“巫师大人已经在城主府设下宴席，七十二兄弟快随我来，我还记得上一次在任务里，你和我一同对付那群野蛮的兽人，可是真痛快！”魔语者科恩说着，就要迎七十二进大厅，却是见到七十二摆了摆手。
　　“等一下，我还有几个朋友在后面，他们马上就到！”
　　魔语者科恩也不说什么，却是笑着陪七十二等在这里，同时不时的偷偷打量着七十二，心中猜想要七十二这样的任务情愿等在这里的朋友，究竟是什么人？
　　七十二，在新世界也是排名前三十的高手，战力A1级，拥有3级城镇一座，2级以下城镇3座，实力强悍，属于那种‘常青树’。
　　现在大家都知道轮回者和暗影街的存在，轮回者每7天都要参加任务，而在任务中的死亡率，则是非常的高。


第417章 强势赴宴
　　这样就造成了一个现象，那就是原本是某一个城镇的城主，在任务中意外死亡，这样一来，他的城镇便也就成了无主之城，状态为‘自由’。
　　这个时候，任何手持黄皮纸的人，都可以前去占领，所以很多城主都拥有超过2个以上的城镇。倒不需要去强行占领，只需要打听好哪家城主死在了任务里，便可以大摇大摆的前去认领新城。
　　有人死亡，也有人能一直活下来，能一直活过任务的，便被人称之为‘常青树’。一般来说，这种人都是有名的高手，无论战力和任务经验都是无可挑剔，这样就导致了一个结果，那就是高手越来越强，中等的轮回者不断死去，而暗影街每一次，都不断有新的轮回者补充进来，形成了一个微妙的循环。
　　现在，很多人都有可能在第二天醒来，发现自己的手里握着一张黄皮纸，只要签上名字，就会成为一名轮回者。有的人对此趋之若鹜，有的人则唯恐避之不及。但大部分人，还是愿意成为轮回者，毕竟，在新世界，轮回者才是真正的‘上层阶级’。
　　而3级城镇的城主，便是这上层阶级中的‘贵族’。魔语者科恩脑中闪过这些信息，却是开口道：“我看那边没有什么飞行坐骑飞来，七十二，你的那几个朋友，该不会是坐陆行坐骑来的吧？”
　　虽然魔语者科恩面色微笑，但言语中那份不屑七十二还是能听出来，这也是一些大城人所谓的高人一等心态。现在，巫师城稳坐数百沙城中的头把交椅，作为巫师城中的高层，魔语者科恩自然也是牛气冲天，本来七十二也是一名城主，照理说应该是同为城主的大巫师来迎接才对，可是大巫师并没有出现，反倒派科恩来，从这一点上看，就可以看出这种优越感是多么强烈了。
　　不过七十二也算是经历过大风大浪的人了，岂能被一个魔语者科恩气到。他呵呵一笑，却是指着天空道：“你瞧，他们不是来了么！”
　　魔语者科恩再次抬头，依然看不到有任何飞行坐骑的影子，刚想询问，却是猛然发现，天空不知何时，变的有些昏暗了。
　　再看，却是发现，在云层上方，有一个巨大的黑影浮动，随着黑影越来越大，下面的人已经可以透过云层，看到一些大概的轮廓了。
　　“那……那是什么？”魔语者科恩失声叫道，不过旋即又想起来自己的大城风范，却是又板起了面孔，但眼神中依旧流出丝丝的震撼。
　　因为巨大黑影的降临，让巫师城内瞬间喧闹起来，人人纷纷从建筑物内走出来，聚集在空地上抬头看着天空的巨大黑影。
　　“这是什么？”
　　“不知道，看这黑影的面积，怕是有超过一公里的直径，难道是陨石？”
　　“呸，你哪只眼睛见过陨石会减速的？”
　　“那我就不知道是什么了！”
　　几个人正在热烈的讨论，就在这时，那黑影终于将遮挡它的一大片云彩压的粉碎，露出了真面目。
　　一瞬间，看清那黑影的人齐齐变色。
　　“老天爷，竟……竟然是一座城，会飞的城堡？”
　　顿时，整个巫师城都陷入到了疯狂当中，小人物的鼓噪暂且不表，一些大人物看到这飞行的城堡后，却也是表情不一。
　　“七十二兄弟，这……这是？”魔语者科恩感觉自己的舌头有些发木，他怎么也没想到，这世上竟然还有会飞的城镇。
　　七十二却是没功夫理他，因为他已经看到，几个人影从那城堡中飞出。其中一个，似乎是自由落体，径直向地面砸了下来。
　　“当心！”七十二赶忙向后闪开，就见那人猛然砸到了地面上，将厚重的石板踩了个粉碎，而那人却是像没事儿人一样，从被砸出的深坑里走了出来，对着七十二打了个招呼。
　　“都说了搭你一程，偏要自己骑个飞龙先跑来！”来人正是李卫，他回到三杰城后，便将轩辕剑世界中的一切封存到记忆里。因为想起了之前道人和七十二曾经送来的请柬，所以才赶来赴宴。
　　李卫就是用脚趾头想，都知道大巫师没安什么好心。这个家伙从一开始就是野心极大，和自己对立不说，还三番五次想要至自己于死地。后来又和那个神秘的‘刘宇晨’搅合在一起，虽然不知道大巫师知不知道对方的真实身份，但李卫也不得不防。
　　现在李卫亲自到这里赴宴，便是打定主意，如果大巫师想玩阴的，便趁这个机会除掉这个家伙一了百了。李卫目前的战力，基本上可以横行无忌，再加上一个绿螺，更是无人能敌。
　　当然，这一切别人并不知道，至少，在大巫师等人的印象中，李卫的战力还停留在A2这个级别。
　　李卫这种强势出场，也是打定了主意嚣张一把，反正现在以他的战力，就是做的再过分些也不怕。
　　李卫不知道，他的性格在从轩辕剑世界返回后有了很大的变化。以前他更多的是走低调了路线，虽然也争取一些事情，但大部分时候都是很被动。而雪怜儿的死，给李卫的触动极大。
　　总之，李卫不想再畏首畏尾，敌人，哪怕是有可能成为敌人的人，都要在他羽翼未满之前干掉，否则到头来，倒霉的就是自己。
　　跟着李卫一同前来的，有郑雨桐，毕竟她才是三杰城的城主，除此之外，还有绿螺这个超级打手和能说会道的胖子。其余的人都各自提升战力，毕竟七日后，便是新的任务。
　　李卫的震撼出场过了几分钟后，那魔语者科恩才反应了过来。此刻，原本干净整洁的广场在李卫的‘出场’后，变的破烂不堪，地上到处都是碎石，这让他的面色极为难看。
　　摆脱了一开始因为漂浮城堡所带来的震撼，他走了过去，上下打量了李卫几眼，却是对一旁的七十二问道：“兄弟，你说的朋友，该不会就是他吧？”
　　七十二哪能不知道对方的想法，先是点了点头，心中却是暗道：我和你可不熟，如果这样你还傻乎乎的找李卫的麻烦，到时候死了可别怪我。
　　好在科恩虽然嚣张，但他不是傻子。
　　怎么看，眼前的这个长相有些俊美的少年都不像是高手，但对方也一定是有背景的人，还是小心为上。
　　想到这里，便笑道：“既然是七十二兄弟的朋友，那就一起吧！”
　　说着，做了一个请的手势。
　　而之后，他就对自己的这个决定感到庆幸不已，因为从空中那座城中飞下的几人中，赫然有一个真正的城主。
　　三杰城，4级城镇，城主郑雨桐。
　　魔语者科恩一眼就认出了她，虽然没有真正的见过，但4级城主是这一次宴会的重要客人，他自然是见过画像的。同时心中暗自庆幸，刚刚没有太过失礼，要知道郑雨桐可是一个A2级高手，而且据说是早就步入A2级了，说不定，哪次执行任务归来后，就会和自己的主人大巫师一般，达到A3级。
　　所以，这种人是不能得罪的。
　　而那个有些嚣张的小子（指李卫），应该也是因为郑雨桐的关系，才这么目中无人。魔语者科恩明白了这个原因，却是从心里小看了李卫，不过表面上，他却是彬彬有礼，将一行人带入大厅。此刻，大厅内已经有不少城主落座，看到魔语者科恩和七十二进来，纷纷起身打招呼。
　　这些人中大部分人都认识魔语者科恩，就是七十二也有一半的人认识，但是随后进来的李卫等人，却是少有人知。
　　不过很快就有人认出了郑雨桐，毕竟她的三杰城也是相当有名的城镇，很多人在听到那个长相美丽的女人就是少数几个4级城镇的城主之一后，都是起身打起了招呼。
　　大厅里的座位也是非常有讲究，最中间是一个长形桌子，摆放着十把椅子。想要做到那十个位子上，必须是4级城镇的城主。
　　而在周围，还有不少原型的小桌子，从气派上却是差了很多，这里，便是2级到3级城主的座位。
　　除此之外，还有很多小桌椅，是给城主的随从手下们休息的，当然，上面的餐点根本无法跟城主级别的相提并论。不但没几个肉菜，就连普通的面包也很少，毕竟在新世界，食物是非常紧缺的，即便是5级城镇，所能生产的食物也只能让城镇里的人吃饱饭而已。
　　此刻，在4级城主级的餐桌上，已经坐了不少人，其中有几个人李卫也认识，道人赫然在其中，李卫和他对视一眼后，便相识一笑，并没有交谈。
　　这里认得郑雨桐的，大部分都是4级城主，也都纷纷起身打招呼。郑雨桐偷偷扫了一眼李卫，见到对方对她打了个手势，心中便明白了，直接走到了4级城主的餐桌坐了上去，和其他城主攀谈起来。
　　而李卫、绿螺和胖子，则被当做了城主随从，被带到了那如同大排档一样的座位上，魔语者科恩道了几声‘招呼欠周、望海涵’一类的话后，便匆匆离去，不知怎么的，他总觉得在那个长相俊美少年的身旁，会感到浑身不自在。


第二十卷 吞噬神技


第418章 大巫师的野心
　　李卫也无所谓，毕竟自己本来就不是城主，毁灭者之城严格意义上来说，并不是一个城镇，而且也没人知道它是自己的。四下看了看，李卫发现坐在这里的人还不少，应该都是各大城主的随从。
　　一旁的胖子大大咧咧的坐到了椅子上，抓起了桌子上唯一的一块烤肉塞到了嘴里，桌子上的其他人面色顿时有些难看，暗道这人好不懂规矩。只是胖子哪会去在乎他们的想法，别人不知道，胖子可是心知肚明，用他自己的话来说，咱老大是S级超级高手，自然是要嚣张到底了。
　　“老大，这什么破巫师城怎么这么得瑟，我都没看到那大巫师出面，尽是派一些小虾小蟹来招待咱们，不如，咱们掀了桌子闹事吧？”胖子完全就是一副痞子样，大声叫嚷着，顿时周围的人纷纷侧目。
　　胖子却是不管不顾，此刻他脸皮厚的优势显露无疑。当然，胖子敢这么公开叫嚣，也是受了李卫的指示，否则，他一个区区B1级轮回者，怎么可能在这里撒野。很快，他的鼓噪便吓的周围的人纷纷远离，暗道这是哪来的疯子，敢在巫师城说这种话，简直是不要命了。
　　而站在大厅周围的守卫，则是一脸严肃的走了过来。
　　李卫看了看那些人，却是冷笑一声，这正是他想要的结果。这一次打的就是找麻烦的心态来的，如果大巫师涵养好，那就暂时不找他的麻烦，否则直接将他这5级城镇占了。
　　几个守卫还未走到，却是被一个人给拦了下来，正是魔语者科恩。
　　“胖子，不要演戏了，那人估计得了大巫师的命令，不会在这个场合找我们麻烦的！”李卫耳朵动了动，便将魔语者科恩对着那些守卫的耳语听到了耳中，却是对胖子说道。
　　后者哦了一声，便也不再叫嚷，只是吃食却是没停下来。
　　周围本来想看看热闹的人都是一脸失望，同时心中也是啧啧称奇，暗道巫师城什么时候这么好说话了？人家在你鼻子底下大骂，却是连屁都不放一个，还真是有些匪夷所思。
　　而一些似乎知道内幕的人，则是用仿佛看死人一般的眼神盯着胖子，至于他们心中所想的，除了他们自己外，便没有别人知晓了。
　　随着又有几波人的进入，大厅内已经是座无虚席，只有一个例外，便是李卫这一桌子。只有李卫、胖子和绿螺三人，显的有些空旷。
　　又等了一会儿，四周的门被人关闭，原本有些喧闹的大厅也安静了下来。
　　所有人都知道，正主儿要来了。
　　果然，从一个侧门里，大巫师身披黑红色的巫师袍走了出来，手中依旧抓着那根如同艺术品一般的古玉法杖。他一现身，顿时吸引了所有人的目光。
　　大巫师迈着步子，一脸意味深长的笑容，却是和所有人点头致敬，倒真有一番不俗的气魄。而目光扫过李卫这里的时候，大巫师的眼中猛然爆出了一团精光，随即又消失无踪，随后他走到正中央那只有4级城主才能落座的桌子旁，开口道：“各位城主久等了，欢迎光临巫师城！”
　　“这一次邀请大家来，实在想要和诸位聚一聚，大家都知道，在旧世界瓦解后，新世界的我们各自为政，事实上，每一个城镇都是一个小型国家，而为了自己发展，必然要互相沟通，这是我的目的之一……”
　　说着，他看了看众人的反应，又继续道：“另外一个目的，也是关系到大家切身利益的事……”
　　说到一半，大巫师停顿了一下，下面的人可都被他吊足了胃口，都想听听他所谓的关系个人利益的大事是什么。
　　“这是一个大多数人都不知道的秘密，我也是在偶然间得知，那就是在我们这个世界之外，还存在着许多个世界，我这么说，大家可能不太明白，所以我为大家准备了一些东西！”
　　说着，对着身后的魔语者科恩打了一个手势，后者点头，拍了拍手，顿时十几个强壮的汉子推着几个盖着大黑布的笼子进到了大厅。
　　这十几个汉子身高马大，作为普通人他们算是厉害的了，不过大厅内聚集的都是超级高手，虽然这十几个汉子肌肉发达，但此刻也都是大气都不敢出，说的难听点，这里的任何一个人，都可以轻易将他们击杀。
　　这些人退下去后，大巫师走到了一个巨大的笼子前，环顾众人：“我们这个世界之外的世界，叫做星域，星域有很多，每一个星域都有和我们人类一样的智慧生物，他们有各自的文明，语言，宗教和信仰，当然，在他们的世界，也有暗影街……”
　　一边说，他将身旁的黑布扯下，露出了笼子里的东西。
　　大厅内的众人一看之下，却是惊呼一片。
　　“这是什么东西？”
　　“老天，它在看着我们，我可从来没见过这种生物！”
　　众人议论纷纷，而郑雨桐看到笼子里的东西后，却是面色一变。
　　因为，她曾经见过。
　　李卫同样是一脸惊讶，笼子里的，竟然是一个‘铠星人’。
　　那种皮肤如同盔甲一般的生物，拥有绝佳的力量和防御力，可以变化盔甲的形态来战斗。李卫对这些凯星人很熟悉，说起来，自己还是这凯星的毁灭者呢。当日自己将凯星人的毁灭者干掉后，凯星皇族的王子‘赤甲’便要求自己成为对方星域的毁灭者，只是后来因为和血族星域起了冲突，李卫才临时封闭星域传送阵，也就和凯星人失去了联系，没想到，这里竟然遇到了一个。
　　问题是，星域传送阵既然已经被关闭，大巫师又是从抓到了这个凯星人的？
　　细想了一下，李卫又有些恍然，应该是之前通过传送阵遗留在这里的凯星人。
　　大巫师很满意众人的表情，却是继续道：“这便是一个异星人，它们有着我们难以想象的外甲，即便是刚出生的婴儿，也可以轻易杀死一个人类成人。”
　　看着笼子里凯星人坚固的外壳和高达的身形，大厅内的人都认同大巫师所讲。
　　“不过我要提醒各位，这个异星人所在的星域，只是最低级的星域，我要告诉大家的是，星域也分等级，从1级到7级不等，这浑身铠甲的异星人所在的星域等级……应该和我们差不多，但是就是这种低级星域的生物，完全可以和我们的B级强者抗衡。”
　　不用大巫师说，在座的很多人都掌握了洞察术，只需要一眼，就能看出笼子里凯星人的战力。
　　B2级！
　　虽然在当前，这不是最高的战力，但是在座的轮回者中，B1级都不在少数，而B1级，已经是每一个城镇的高等级战力了。
　　这个时候，一个4级城镇的城主起身对着大巫师道：“大巫师，那另外几个笼子里，装着的又是什么？”
　　大巫师呵呵一笑，走过去，将每一个笼子的黑布都扯了开来。
　　顿时，大厅内惊呼声再起。
　　每一个笼子里，都有一个长相怪异的生物，有的长着两个头颅，可以看出是一男一女。有的更是连基本的人形都没有，只是一只巨大的肉虫。
　　“诚如各位所见，这些，都是其他星域的智慧生物，我在过去了几个月一只在追寻这些生物的踪迹，才抓到了这么几个，可是……知道星域存在的人极少，在座的各位，怕是对此事一无所知吧？”
　　一时间，众城主都是一脸尴尬，的确大部分人对此都是一无所知，他们只是不断的经历任务，然后发展自己的城镇。即便是遇到一些长相怪物的生物，也只认为是野外的怪物。
　　终于有人问出了一个比较关键的问题。
　　“这些异星域的人，是怎么到这里的？”
　　李卫听后，也想知道大巫师会怎么回答，毕竟这个问题，怕是只有自己才知道真正的答案。
　　“是传送阵，诸位记得幻境中那种传送阵吧？就是和那种差不多的，只是不知为什么，我所发现的传送阵被某种力量暂时封闭住了，无法使用，这就导致了我们出不去，别人也进不来，至于我抓到的这些，恐怕是那传送阵没有封闭前就跑来的异星域人。”
　　大巫师见到众人都是低头思索，便知道，是时候摊牌了。
　　“不过，禁锢传送阵的力量越来越微弱，迟早有一天会失效，到时候大量的异星域人就会通过传送阵来到这里。现在，大家知道了在我们的世界之外，还存在着许多个世界，他们对我们的世界虎视眈眈，我思前想后，觉得如果只凭一人的力量是决计无法和那些强悍的异星域人为敌，所以，我认为有必要成立一个联盟，大家成为这个联盟的成员后，便可同仇敌忾，共进共退，如果真的有强大的异星域人杀来，我们也好互相帮忙，若是和以前一样还是如同散沙一般，迟早都会泯灭。”
　　成立联盟？
　　一时间，大厅内的城主们都是表情各异，现在聪明一些的已经猜到了大巫师的想法，而坐在后面的李卫，则是冷笑了几声。
　　一旁的胖子见状不解道：“老大，你笑什么？我觉得这个主意不错啊，成立联盟，联合百城的力量，即便是那些外星人打来，我们也有反击的力量！”
　　李卫扫了他一眼，却是道：“你懂什么，这大巫师真正的目的才不是对抗外星域的人，成立联盟，还不是他野心勃勃想要获得最大的权力，至于他这些情报，怕都是从那刘宇晨处听来的，只是刘宇晨应该是没有告诉他关于毁灭者的事情，否则他就会知道，做这一切，只是徒劳而已。”
　　在星域中，拥有黑皮纸的毁灭者才是这片星域真正的王者，因为只有毁灭者，才能学习到‘吞噬’异能。
　　这异能随着毁灭者战力的提升，也会随之增强。就如同目前的李卫，如果全力施展吞噬异能，便可以瞬间将大厅内的所有人都吞掉。不过李卫却有一个一直困扰他的疑问，那就是这吞噬异能虽然强大，但是，充其量也只是一个比较强大的攻击特技罢了，甚至，很多S级特技的威力已经远远的强过了它，那么，为什么它还会被当做是毁灭者的独门特技？
　　李卫思考间，大巫师继续鼓动着众人，有的人心动，有的人则是笑而不语。就如同道人，只是一直轻捋胡须，闭目养神。
　　费了一上午口舌，大巫师争取到了不少支持他的人，也有不少人反对，更多的是持中立态度。实际上，大巫师并没有得到他想要的结果，所以此刻脸色也是有些不太好看，却是宣布下午再谈联盟事宜。
　　李卫和胖子等人从大厅里出来，决定在巫师城转转。
　　至于绿螺则是留下陪郑雨桐，大巫师决定在中午，另外宴请4级以上城镇的城主，李卫怕对方有什么阴招，就留下了绿螺，有这个S1级高手在，大巫师掀不起什么风浪。
　　要说这5级城镇，的确是够大，已经和旧世界的一些城市不相上下了。虽然没有高耸的大楼和宽广的街道，但是却有密密麻麻的房屋，如同迷宫一般的小巷子，极其的热闹。
　　生活在这里的人，都是旧世界欧洲人，皮肤白皙，女子个子高挑，男子身材壮硕，充满了异国风情。在旧世界，依照李卫的地位，基本上没有出国的机会，所以看到这有着浓浓异国风情的城镇，也是兴趣大增。而胖子，那对眼睛就一直没离开过周围穿梭的美女。
　　“老大，你瞧那个，简直就是一个极品啊，那皮肤，怕是能挤出奶水！”胖子盯着远处一个穿着花格子长裙的女子大呼小叫起来。
　　李卫一看，果然，那是一个非常漂亮的白人女子，有着一头金色的长发，脸庞小巧，四肢修长，更绝的是那白皙的皮肤，的确是一道亮丽的风景线。
　　而让胖子兴奋不已的是，那个美女看了看胖子，却是抛了一个媚眼，随后扭着屁股走了过来。
　　“两位小哥，一看就是来自远方的客人，不知道愿不愿意在我们这里找点乐子啊！”女子笑呵呵的说道，却是让胖子看直了眼。
　　李卫只是笑呵呵的看着，没有说话，胖子顿时胆子壮了，小声道：“什么价钱？”
　　听到这一句非常熟路的问话，李卫便知道，胖子平时没少干这种‘买春’的事。事实上，在新世界，这种事司空见惯，毕竟，想要生存，男人可以靠出卖体力来换取食物，而女人则也有她们自己的方式。
　　女人最大的本钱，就是她们的身体。尤其是那些长相漂亮，姿色不俗的女人本钱就更大，李卫知道，在他们的三杰城，就有很多女子从事这种行业，甚至，有的家庭完全是依靠家中女子出卖肉体来生存的。
　　对于这种女人，李卫说不上喜欢，但绝对不会鄙视。比起一些人做一些伤天害理的事，她们算的上是高风亮节了。
　　白人女子听到胖子的话，却是嘴角含笑：“一人一次30块魔晶，不过如果你们两个想一起玩的话，50块魔晶石便够了！”说着，用媚眼瞟了一下李卫。
　　李卫能感觉到，这女子刚刚的目光盯着自己的两腿之间停留了几秒钟。
　　胖子嘿嘿一笑，偷偷看了一眼李卫，他清楚，这一次可不是来玩的，老大定然是有目的才会来这巫师城，作为小弟，自然不能因为女人坏了大事，却是板起了面孔对白人女子道：“太贵了，我看还是算了！”
　　白人女子面色微变，却是娇声道：“这价钱可不贵哦，你们打听打听，我朱莉在这片也不是有钱就能上的，多少人抓着钱袋子来找我，我都不屑一看……你们再考虑考虑，过了这个村可就没这个店了，我床上的功夫，可是能让所有男人都融化的哦！”
　　说着，朱莉拉下了肩膀上的衣服，露出了如同玉石一般的粉肩，同时胸前那道沟壑也清晰可见，一旁的李卫可以清晰的听到胖子在看到这种‘人间美景’后吞咽吐沫的声响。
　　犹豫了一阵，胖子还是狠狠心道：“我看，还是算了……”
　　“等一下！”胖子还没说完，李卫却是插话道：“好不容易来一次，不好好领略这异国风光岂不是可惜，人道食色性也，胖子，有这好事你就别拒绝了，那魔晶石，我替你出！”
　　说着，确实取出了一把魔晶石递到了朱莉手中。
　　后者接过魔晶石，有些诧异的看着李卫，显然没想到比起胖子，这个长相俊俏的小哥也是一头色狼。
　　胖子自然是欢呼了一声，便让朱莉带他们到‘交易地点’，后者自然清楚，转身带着李卫两人走进了一个小巷。
　　巫师城的小巷多如牛毛，只是七拐八转了下，便已经听不到那种喧闹的人声，显然是到了一个无人之地。
　　朱莉走到了一个木质房屋前，回头招呼了李卫两人一声，便扭着性感的小蛮腰走进了屋子。
　　胖子脸红脖子粗的想要跟进去，却被李卫一把给拽了回来。


第419章 升级点（一）
　　谁料胖子一脸赔笑道：“哎呀，忘了，应该是老大您先打第一炮，瞧我这猪脑子，您完事后，叫我一声就好……”
　　“我呸！你还真是一个猪脑子啊。”李卫恨不得踹胖子一脚，却是冷声道：“你被精虫吃坏脑子了吧？这女人根本就不是妓女，明显是诱饵你都没瞧出来，你不是想进去吗，你去吧，正好踩到了她们设下的陷阱里！”
　　胖子这才如梦初醒，却是一脸无辜的看着李卫：“这……不会吧，我看那小娘们挺浪的啊，怎么会……”
　　“那是她装的，从一开始，她就是为了接近我们才出现的。你想，我们两个在一起，只要是长眼睛的就会看出来谁是主，谁是次，如果是妓女，定然是以我为目标，可是那个女人呢？却是对着你去的，这本身就值得怀疑。此外，她选择的‘交易地点’过于远了，从这里到闹市区，需要超过20分钟，如果真的是妓女，不会选择这种地方，因为时间就是金钱！”
　　李卫分析后，胖子却是一脸震惊的看着李卫，暗中挑起了大拇指，暗道真乃前辈。也幸亏是他心中所想，否则李卫早就一脚踹过来了。
　　总之，那个女人有问题，而且是问题很大。
　　“老大，那你说，她会不会是大巫师派来的？”胖子关键时刻，脑子也聪明了起来，小声问道。
　　“有可能，当然具体情况，还得去问她本人！”李卫说罢，走到了门口，推门进入。
　　刚进门，李卫闻到了一股异香，瞬间，李卫封闭了嗅觉，再看，一个硕大的拳头就对着自己的脑门砸了上来。
　　李卫哪能被对方砸到，却也是不闪不避，眼睛一闪，射出了一团吞噬黑丝，瞬间就将那个拳头绞了个粉碎，化作了能量吸入眼中。
　　对方也没有发出惨叫，从李卫进入屋子的瞬间就看出来，攻击自己的只是一个机关而已，机关设置成只要一开门，机关弹簧就会弹射出一个手臂。
　　屋子里，那个一开始见到的朱莉目瞪口呆的看着李卫，显然不相信有人可以直接和屋子里的机关对轰，而且还赢了。
　　要知道，这种机关，已经将很多人都干掉了，即便是那些长期在外的冒险者也一样。
　　“快，撒网！”朱莉也算反应快速的了，她大喝一声，就有两个汉子从左右两侧，分别掷出两道金属网，就见那金属网铺天盖地的向李卫罩了过去。
　　李卫依旧是施展吞噬，将金属网化作了能量吸收掉了。
　　“刚刚那是什么？”朱莉总算是看清了对方竟然是用某种黑色的丝状物将金属网绞碎的，只是那又是什么武器？
　　“不怕，他已经吸入了香毒，一会儿就会毒发，这毒虽然不致命，但是也能让一个汉子躺上一整天。”一个汉子从门后跳了出来，大声说道。
　　他和朱莉两人，脸上都带着一个小口罩，想必就是免疫那种香毒的。
　　门后另外一个汉子，则是拎着一把长刀，一脸杀气的走了出来，同样带着那口罩。看到李卫，却是狞笑一声，挥刀便砍。
　　“如此嗜杀，真的是留你不得！”李卫心道，却是再次施展了吞噬。
　　这一次，吞噬的可是一个大活人，那人也该着倒霉，瞬间便被绞成了能量，被吸入到李卫的眼中。
　　如此恐怖的场面，将朱莉和另外一个汉子吓得是魂不附体，却是扭头就跑。李卫哪能让他们如愿，直接冲上去，全部擒获。
　　让胖子进来后，李卫开始对两人进行了分别的审讯。大汉交给胖子，李卫审朱莉。结果刚一问，朱莉便一脸惊恐的，如倒豆子一般的说了起来。
　　听着听着，李卫却是觉得不对劲，这朱莉根本不是大巫师派来的人，而是这巫师城一个小势力的成员。平日里，这个组织就专门设计诱骗外地人找乐子，将人骗来这里后杀人夺财，已经干了很多次，从无失手，没想到今天在李卫这里给栽了跟头。
　　李卫还知道，朱莉所在的组织叫做骷髅党，是巫师城一个小有名气的帮派。在新世界，这种帮派随处可见，为了生存，无论是好人还是坏人，都得依附在帮派当中。还是为了生存，帮派几乎是无恶不作，杀人、抢劫、逼良为娼、买卖人口等都是家常便饭。
　　再次问了一遍，李卫得到了同样的回答，而且看朱莉的样子，也不像是在撒谎。
　　走出来和审问那大汉的胖子对了一下供词，发现还真是这么回事，这种分开审问的好处就是基本上杜绝他们编瞎话糊弄，两人只要有一点说的不一致，就有问题。而这一次，李卫看到两个供词在很多关键点上都是一致。
　　这个时候李卫就不怎么关心这所谓的骷髅党了，毕竟这个什么组织再厉害，也不如大巫师。而且，对方似乎也没有耍什么阴招，李卫便将这件事暂时搁在脑后。
　　而和胖子对这间屋子进行了搜查后，李卫发现了大量的魔晶石。
　　在一间地下室内，慢慢的堆着十个大箱子，每一个箱子里都装满了品质不一的魔晶石，显然是准备上缴到骷髅党的总部。只是谁也没想到，最后会让李卫捡了个便宜。
　　这些魔晶石，李卫决定全部吞噬掉，只是这个决定却让李卫发现了一个至关重要的事情。
　　当李卫将这十个箱子内的魔晶石都吞噬掉后，他首先听到了一个‘叮’的提示音，随后他的黑皮纸自己跳了出来。
　　“吞噬能量超过100000单位，获得1个升级点……”
　　升级点？
　　李卫顿时一愣，再仔细看下去，却是露出了狂喜的表情。
　　“升级点，可提升毁灭者所管辖内单一星域等级1……星域升级后，星域所属暗影街自动提升1级，开启‘暗影拍卖行’功能、开启‘练功房’功能，暗影商人出售物品等级提升……”
　　接着，李卫便看到自己的黑皮纸上，多出了一个‘升级点数’的资源项，而此刻，这个升级点数里，标着一个1字。


第420章 升级点（二）
　　而在这个‘升级点’后，又有一个分配的选项。
　　李卫选择了分配，则是跳出了两个大小不一的星球虚幻图像，分别标注为‘凯星2级’、‘地星2级’。
　　“是要让我选择分配那个升级点数吗？”李卫兴趣大增，如果要选择升级星域，自然是选择自己所在的地星了。
　　想到这里，李卫果断的选择了‘地星’图案，只是一瞬间，李卫就感觉大地震动了一下，同时耳边也传来了沉闷的轰隆声，就如同在地底深处，有无数巨大的石块在摩擦撞击一样。
　　“老大，地震啊！”胖子冲了进来，准备拉着李卫跑。
　　“不要大惊小怪的，你再去搜搜，看这里还有没有魔晶石了，对了，问问那两个人骷髅党总部在哪儿，一会儿和我去端了它！”李卫说的轻描淡写，却是让胖子一愣，随后这个家伙露出了一脸狰狞的表情，却是道了一声‘好嘞，瞧我的吧！’，便走了出去。
　　李卫之所以这么做，就是想要更多的吞噬魔晶石，毕竟骷髅党的所做所为也给了李卫足够的借口这么做。现在李卫终于明白‘吞噬’异能的真正作用了。战斗和杀敌只是次要的，它主要的作用就是升级星域，而升级星域后，会有诸多好处。暗影街的升级便是其中之一。
　　在胖子考完那朱莉和那个骷髅党成员的时候，李卫打开了通往暗影街的通道。
　　他要亲眼看看，暗影街会发生何等的变化。
　　再次进入暗影街，李卫首先便觉得，这个地方变大了。跳上屋顶，可以看到向外扩展了几个小巷的范围。那里，多出了两个建筑，一个是‘暗影拍卖场’，另外一个则是‘练功房’。
　　暗影拍卖场，顾名思义，可以接受轮回者对某样物品的拍卖，这种拍卖场带来的结果就是便捷和快速，只不过坏处却是轮回者自己形成的自由市场怕是要销声匿迹了，毕竟只要将想出售的物品在拍卖场里寄售便可。而想要购买某样东西也是一样，而且，拍卖场里有虚拟面板，就如同电脑一般，可以快速浏览和查询拍卖物品清单和价格，非常的方便。
　　另外一个练功房，则是更加神奇的地方。
　　练功房内，会有小任务供不通等级的轮回者完成，难度从F级到S级都有，当然进行小任务也需要花费不少的积分点，李卫大概算了一下，进入F级练功房需要5000积分点，E级则达到了1万积分点，而C级则是30000积分点，B级80000……至于A级则是恐怖的15万积分点，而S级，即便是李卫也觉得有些吃惊，达到了30万积分点。
　　从进入练功房所花费的积分点来看，这练功房内定然可以得到很高的奖励，至于是什么，那就只有进入练功房才能知晓了。此外，根据李卫从练功房门口的暗影守卫口中听到的消息，那就是练功房，每7天只能进入一次。
　　现在李卫可没时间，所以暂时放弃进入练功房一探究竟这个诱人的想法。随后李卫到达了暗影商人前，点开了商品列表。
　　星域升级后，暗影街也会随之提升等级，随之带来的，便是暗影商人这里物品等级提升。李卫粗略的看了看，果然发现不少以前没有的商品。不管是武器类，护甲类，还是其他诸如丹药、秘籍，都增加了很多新的商品。李卫随即点开了丹药类看了看，这一看，还真是有所收获。
　　原本，暗影商人这里只出售普通的恢复药剂、金疮药之类的药品，但此刻，却多了不少丹药，有‘聚气散’、‘凝功丹’、‘聚灵丹’之类的，看了看属性，都是可以在服用后提升修炼速度的丹药。
　　这种丹药，基本上只有B级或者之上的轮回者才能用得着，绝对是珍贵无比。试想一下，一个B级轮回者在等到一本B级功法或者技能之后，需要不断的修炼和练习，而有了这些丹药，就会事半功倍，平常需要一个月才能达到的境界，只需要一半时间就可以，丹药的价值就体现在这里。
　　当然，既然是如此珍贵的丹药，价格自然也不低，李卫看了看，也不禁有些咋舌。对于他来说，虽然使用这些丹药不成问题，但也没到了毫不在乎的地步。就拿一枚急速‘练功丹’来讲，可以提升‘武学’、‘修真’类功法修炼速度30%，持续2个小时，需要1000积分点一枚。
　　看似很便宜吧？可是，这丹药只能使用2个小时，而想要继续使用，就必须不断的支付积分点。如果以一天24小时来计算，如果想要在一整天都提升修炼速度30%，就必须花费12000积分点。
　　而这，只是一天的量，倘若还想辅助一些其他的丹药，那价格就更贵了。
　　不过，贵是贵，但一定会有人使用。李卫知道，他一开始拉开其他轮回者的战力，很快就会有人接近。
　　其余的武器、护甲，秘籍之类的商品，李卫也是简单的扫了一眼，竟然发现了等同于兽魂剑等级的武器。例如一把‘傲天神剑’，就是和兽魂一样的紫色品质武器。
　　李卫也不打算再看了，下一次找个空闲的时间再细细研究。于是便快速的打开通道，返回了巫师城。
　　此刻，胖子正在屋子里到处找自己，李卫见状，将胖子叫了过来。
　　“老大，你这一个小时跑哪去了，我还以为你丢下小胖我不管了呢！”胖子急急忙忙跑了过来，用略带幽怨的眼神看着李卫。
　　李卫顿时一个哆嗦，赶忙道：“审问的怎么样了？”
　　“都问出来了，那小娘们还想给我来横的，宁死不屈？结果在我胖爷的手段下，她什么都招了。”
　　李卫自然不会仔细询问胖子审问的过程，听到胖子说出的地址后，李卫点了点头，道：“现在我们回去吧，我有些担心雨桐，那骷髅党，晚上和我一起端了它，除了魔晶石之外的东西，都归你！”
　　胖子嗷嗷一叫，显然是兴奋无比。
　　下午，李卫和胖子赶回巫师城城主大厅，继续开始旁听城主级会议。期间也从郑雨桐那边了解到，大巫师已经对其他城主许下诺言，只要推举他成为联盟盟主，便可以得到天大的好处。
　　不过，下午的议题，显然已经偏离了原有的主题。
　　而造成这一切的就是李卫。
　　城主会议一开始，所有人就都在讨论起了另外一件事，那就是现实世界和暗影街突然发生的变化。
　　现实世界还好说，据说是因为突然而来的‘地震’使得地表增大了一部分，倒还不怎么明显。但是暗影街的变化，却是实实在在的让轮回者们吃了一惊。
　　“喂，听说了吗？暗影街里多出了几个小巷，还有两个建筑物，一个竟然是拍卖行，我刚才抽空回去看了看，还真是可以很方便的出售和收购商品呢！”一个城主的随从和另外一个随从小声讨论道。
　　另外那人却是不屑道：“你才知道啊？告诉你，除了新出现的拍卖行，还有一个叫做练功房的地方，啧啧，更是了不得……还有，暗影商人那里出售的商品也多出了不少高级货，还有增加练功效率的丹药，你瞧，我还买了一些呢！”
　　例如这种谈话，充斥在大厅的各个角落。
　　只有李卫自己，知道这一切的根源是什么。他自己也没想到，吞噬异能竟然可以将被吞噬的能量积攒下来，这种被积攒下来的能量叫做‘能量点’。而当能量点达到某一个程度时，便可以得到‘升级点’，当然，之前获得的能量点也会随之消失。
　　李卫计算过，积攒1个升级点，需要10万单位级的能量点。升级点只有一个作用，那就是升级星域等级，2级星域升到3级星域，需要1个升级点，李卫已经将手里唯一的一个升级点使用。而3级星域升级4级星域，则是需要3个升级点，4级升级5级，需要7个升级点，5级到6级需要15个升级点，6级升级7级，也就是顶级星域，需要30个升级点。
　　而李卫自然而然的也查看过自己目前的能量点数，发现只有很少的15点，这还是李卫将剩余的数十个魔晶石吞噬掉才出现的，可想而知，想要凑齐10万单位级的能量点，是一个非常漫长的过程。
　　而能量点的获得，并不是只能吞噬单一物体，事实上，需要各种类型的能源点才能将点数推倒10万单位级。李卫从得到吞噬异能后，便一直使用它，到目前为止也有几个月了，但却堪堪凑齐10万单位级能量点，由此可见，这能量点数并不是那么容易获得的。
　　但难归难，李卫对于收集能量点还是信心满满的。
　　终于，这里的主人大巫师站起来，咳嗽了一声，将大厅内吵杂的讨论声压了下来。
　　“各位，中午发生的异变的确是非常突然，不过在我看来，这是一个好事，而且，是天大的机会，可以提升我们星域的力量。”
　　说着大巫师挥了挥手，几个手下抬着一个箱子就走了进来。
　　“暗影街和我们星域发生的变化，咱们暂且不提，还是将话题回到我们的结盟上，毕竟，等到某一天那封锁传送阵的力量消失，我们说不得就会面对许多星域强者的挑战，所以此时此刻，结盟是我们唯一的选择……”
　　当谈论到这个话题的时候，大部分人都沉默了下去，少部分人赞成，少部分人则是反对。坐在3级城主区域的一个城主一脸怒色的站了起来，却是吹胡子瞪眼睛道：“大巫师，你这是赤裸裸的吞并，谁不知道，一旦我们同意结盟，你肯定会出任盟主，到时候，我们都得听你的。老子辛苦打下的江山也都不容易，可不愿意这么白白的送给了你！”
　　这个城主说完，顿时引起了不少的附和。
　　大巫师冷笑一声，却是指着刚刚让手下泰来的大箱子道：“这里是我花费百万积分点采购的丹药，有各种站系的修炼丹药，或快或慢可以提高修炼速度，为了奖励结盟的盟友，我采购的这些丹药便会分发给诸位。我还是那句话，结盟之事势在必行，如果谁总是想着自己的利益，不顾我们整个星域，便是我们所有人的敌人，既然是敌人，我第一个就将他除了。”
　　说到这里，大巫师浑身爆出一股强横的气系魔法，将他吹的浮空而其，而他的左手握着一个火球，右手古玉法杖上却是电闪雷鸣，只是一瞬间大厅内便鸦雀无声。
　　一开始那3级城主脸色也是极为难看，似乎此刻退步，脸面上又放不下，便气极怒道：“大巫师，你别犯横，你请我来，我便是客人，你敢对我如何？”
　　说着，也是爆出一股气势，看他的气势也应该是达到了B3级的高手。
　　大巫师听罢，眼中闪过一丝杀意。
　　一旁冷眼观看的李卫却是对一旁的胖子道：“这家伙，要杀人了！”
　　果然，大巫师口中已经开始念动咒语，一时间，大厅内的温度徒然升了起来。李卫对于魔法也有研究，毕竟，他的水系魔法已经达到宗师级，所以很明显就捕捉到了周围空气里魔法元素的流向。
　　“是火元素？”李卫感觉到很不自在，毕竟水火不相容。从这不断涌动的火元素便可以推测出来，大巫师准备施展的是火系魔法。
　　那个3级城主却也是面色一僵，却是心下一横，从怀里取出了一张金色符咒，随后咬破手指，在上面划了一道。
　　随后猛的一甩，丢在了地上。
　　“秘术，铁棺铁僵术！起。”
　　嘭！
　　地上的符咒猛然爆出一团血网，将周围两米内的地面笼罩，如同地上出现了一个血色的蜘蛛网。而随后，血色蜘蛛网的中央突然涌出大量恶臭的血浆，如同地泉。
　　周围的城主、随从见到这事要坏，赶忙闪开，躲到大厅周围观战。
　　这和大巫师对敌的城主也极有来头，据说是苗疆之王，手里的蛊毒术非常霸道。而他最厉害的，却是炼尸之术。
　　尸分三级，‘僵’、‘虫’、‘念’。三尸成形不同，威力也不同，‘僵’，即为僵尸，为极阴之物，万秽之体，尸成僵，需要很苛刻的条件，而炼制过程更是早已经失传。这城主也不知道从哪个任务世界里得到了这种古法，将其发扬光大，据说在苗疆之地也是无敌手。
　　而‘虫’、‘念’二尸，则更要诡谲。欲练虫尸，先养尸虫，尸之力，源于虫，这能炼制虫尸的虫子也是种类繁多，却是三种炼尸手法中最为麻烦的，而虫尸的威力，却是非常强大的，强于僵尸。只是虽然这位城主蛊毒之术很强，但却是没法炼制一只虫尸。
　　而‘念’尸则只是存在于传说中的练尸之法，一直以来也只是只闻其声，不见其法，却是极少有人知晓。
　　这城主施展的‘铁棺铁僵术’便是僵尸中的中上品存在，威力足以堪比一个A1级强者，而配以一些秘术，更是可以匹敌A2级强者。
　　就见地面上那红色的血浆开始翻涌，喷出阵阵恶臭，这让一旁的胖子直翻白眼。
　　“我靠，这家伙使的是什么臭招啊，真是要命啊……这下子完了，一桌子好吃的都浪费了！”
　　这个时候，已经没有人理会胖子的鼓噪，就连李卫也是津津有味的看着场上的比试。
　　很快，从那血浆中就冒出了一个东西。
　　拿东西慢慢的从血浆中伸出，诡异到了极点。再看，众人却是惊讶的发现，那冒出来的竟然是一个铁棺材。
　　棺材高3米，宽1米多一些，通体漆黑，散发着幽幽冷光。在棺材盖上，还写着一个大大的‘尸’字。
　　“大巫师，你此刻收招还来得及，莫要我这铁尸出棺，到时候，一切都来不及了！”那城主虽然言语强横，但从他额头渗出的汗水，却是出卖了他的内心。
　　再看大巫师，则是不屑的冷笑了一声：“我也再告诉你一次，结盟生，反之死！”
　　那城主知道这事善了不了了，有道是人争一口气，佛争一炷香，这个时候，如果服软，那自己也就别混了。
　　想到这里，他提起了一口真气，猛然对着那铁棺一喷。
　　就听嘎吱一声，铁棺的棺材盖裂开了一个缝。
　　一股阴气从裂缝中渗出，接着几根如覆了一层铁水的手指，从棺材缝里伸了出来，用力一推，棺材盖猛然落地。
　　“老天，这是什么玩意儿？”胖子看到那棺材里的僵尸，吓的舌头都开始打转了。
　　周围的人也都是一阵惊呼。
　　从棺材里，走出了一个身高三米的巨汉。它赤裸着身体，皮肤铁青，却是从皮肤里长着数十根尖锐的铁刺，分布在他的手肘、双肩和手背。此外，它的身体却是如同脱水一般，十分瘦弱，看似没什么力气，但实际上力大无穷。
　　从很轻易就能推开那厚重的棺材盖就可见一斑。


第421章 红莲之怒
　　李卫看了一眼，便得到了这怪物的属性。‘玄铁僵尸，战力A1，拥有不坏铁身，力大无穷！’
　　虽然不错，但李卫知道，光依靠这玄铁僵尸，应该还无法和大巫师抗衡。那个城主注定要以悲剧收场。
　　不过能有李卫如此眼力的人并不多，很多人都被那玄铁僵尸出现后的气势慑的向后退了一步。心中明白，这铁僵尸绝对不凡，说不定，大巫师会阴沟里翻船。
　　只是和大巫师冲突的那城主似乎有所顾忌，并没有驱使玄铁僵尸上前攻击。大巫师见状却是冷笑一声，随后将手中的火球抛了出去。
　　火球术，最基础的火系魔法，很多学习了魔法系的轮回者都会使用，算不上什么高深的特技。不过在场的人也都清楚，自己使出的火球术绝对没法子和大巫师使出的相提并论，人家可是真正的火系宗师级魔法师，雷电系和风系也达到了大师级，这种级别的人施展魔法，哪怕是最初级的，也绝对不可小觑。
　　果然，那其貌不扬的火球速度极快，向对方击了过去，而那城主则是控尸法诀一掐，控制铁尸挡在了自己身前。
　　就听到‘轰’的一声，火球炸开，形成了一个燃烧的火团，瞬间便将铁尸和它身后的城主包裹在内。
　　“给我吸！”那城主惨叫一声，却是大声喝道，就见铁尸猛的一吸，便将火焰尽数吸到了它的嘴里。
　　他的反应也倒快速，但即便如此，也受了不小的烧伤。
　　“大巫师，这可是你逼我的！”城主一脸漆黑，却是面露凶色，驱使铁尸便冲了上去。
　　“我逼你又怎么样？”大巫师狞笑一声，右手骨玉法杖上电光闪闪，随后咔嚓一声，激射出一道电流，轰在了玄铁僵尸身上。
　　这攻击虽然不凡，但想要伤道玄铁僵尸却也是做不到。玄铁僵尸的特技便是不坏铁身，虽然它本无灵智，但此刻似乎也是被大巫师打出了脾气。只见它嘶吼一声，低头将手指插到了地板里，随后一提。
　　一大块岩石地板就被它单手抓了起来，目测上去，这块岩石地板足有三米长宽，厚度也达到了数十公分，重量绝对不轻，但是在玄铁僵尸的手里却如同玩具一般。
　　玄铁僵尸另外一项特技，便是大力。
　　别说这石板，就是比这个再大几倍的铁板，它也能轻易举起。
　　举起这块石板，玄铁僵尸一轮胳膊，就对着大巫师抛了过去。那石板最少也有数吨重，如果被砸到，只怕是瞬间就会被砸成一团血肉模糊的肉饼。
　　“巫师大人，这小子交给我了！”大巫师身后的魔语者科恩却是想要挺身救主的意思，他猛的跳了出来，口中念出一串复杂的音符后，便对着自己的身体连续拍打着。很快，他的身体就如同绿巨人一样，膨胀了起来，却是如同一个巨大的壮汉，准备徒手接住哪个石板。
　　魔语者科恩使用的，便是一种‘特别强壮’魔语，可以通过魔音刺激，将自身的潜力全部激发出来，却是要和玄铁僵尸硬碰硬。
　　只是，以他现在的战力，还不足以抵挡玄铁僵尸。
　　将他双手抱着对方抛过来的石板后，却是惊讶的发现，那石板上附加的力道竟然这么强？他想施加外力让这石板停下的计划也因此落空。石板带着他一起，向后飞了过去。
　　大巫师却是快速施展了一个风系魔法，形成了一个无形的气流，将向自己砸来的魔语者科恩和石板拦了下来。
　　“雕虫小技，只懂蛮力的匹夫，如何敢和我斗？科恩，你还不是这僵尸的对手，暂且退下，再怎么说，对方都是城主级的强者，若没有一两个拿得出手的特技，怎么敢当那一城之主？”大巫师手一抬，风元素便带着魔语者科恩飞到了后面。
　　后者面色通红，却也是明白，自己输得不冤。但论力气，他可是要比这僵尸差远了，而且大巫师所说的也没错，但凡占据一座城镇的，哪一个不是有两把刷子的，若只是普通轮回者，还真没那个实力。
　　“既然你这玄铁僵尸如此厉害，我就看看，它是否能挡下我的‘红莲之怒’。”大巫师话音刚落，大厅内的一些人却是齐齐变色。
　　“什么？红莲之怒？”一个轮回者失声叫道，他身旁一个不明所以的人问道：“你慌什么？不就是一个魔法嘛……对了，什么叫‘红莲之怒’？”
　　“这你都不知道？不过也难怪，你修的是武道，对于魔法你知之甚少。不过这红莲之怒你应该了解了解，你可听好了，它简直比你们武者最锋利的宝剑还要厉害。而且，这红莲之怒可是只有将火系魔法修炼道宗师级才可以学习的一种特技。”
　　“有这么邪乎吗？你倒是说说，这红莲之怒有什么特别的地方？”一些人的好奇心又被揪了起来。
　　“红莲，所象征的，是浓烈，绝望，破裂和不惜一切。我听说，这魔法是可以依靠将大量火元素集中起来后，利用魔咒将无坚不摧的火焰，凝结成一把火剑来伤敌，就如同红莲一般，充满了不顾一切的破坏力，又因为这火焰长剑是红色，所以也被称之为红莲之剑。”
　　下面的其窃私语下，大巫师的咒语已经念完，却是猛然间抬手。顿时空中集合了大量的火焰元素，它们暴躁不安，不断的跳跃着碰撞在一起，接着，形成了一柄如同实质的红色大剑。
　　玄铁僵尸似乎也感受到了危险，却是急躁起来。
　　李卫见状，也是啧啧称奇，没想到，对方的魔法境界竟然有如此高的水准。这个魔法所要求对火焰的控制，几乎到了苛刻的地步，那红色的长剑，就连自己也感觉到有些棘手。
　　“和你的僵尸说拜拜吧，只不过不要担心，你马上也会去陪它！”大巫师施展这个魔法，似乎也颇为费力，面色也有些苍白，却是咬牙将红色火焰剑射了出去。
　　目标，正是向他扑来的玄铁僵尸。


第422章 盟主人选
　　红莲之怒速度极快，转瞬间便到了僵尸面前，炽热的怒焰下，僵尸坚韧的皮肤，根本无法抵挡这种可怕的温度。怒莲之剑轻易的破开它的肚腹，并且爆出了小型火团，瞬间僵尸便被斩成了两段。
　　再看，红莲之怒去势不减，向着玄铁僵尸身后的城主击了过去。
　　后者面色大变，刚想有所动作，却也来不及了。一瞬间，赤炎长剑将他的胸口贯穿，不到一个呼吸间，他便被烧成了一个人形的焦炭。
　　一时间，大厅里除了饭菜的香味、玄铁僵尸出场后的恶臭，此刻，又多了一个烤肉味。大巫师的雷霆手段将所有人都震的说不出话来，一开始反对他的人也是个个静若寒蝉，而支持大巫师的那些人，则是露出了幸喜的神色。
　　“他不顾大局，反对结盟，心中定然有不可告人的目的，不但如此，还祭出了僵尸与我为敌，我杀他，也属无奈。”大巫师刚杀了一个人，却是没有丝毫的影响，反而是向众人露出了一脸笑容。
　　“杀的好，这种自私自利、不顾全大局的人，死了活该，而且他的特技如此歹毒邪恶，也定然不是什么好人，还是大巫师你火系魔法光明磊落，在下佩服，我愿加入同盟，共御外敌！”一个城主起身大声说道，他周围的人则趁机附和。
　　原本那些想要反驳的声音，此刻也都沉寂了下去，在绝对的实力面前，他们说什么也是枉然的。而那些保持中立隔岸观战的人也都是各自考虑对策。显然，大巫师这根本就是一场鸿门宴，他提出结盟之事，看似商量，实则是强加到各个城主头上，而且，他还以雷霆手段杀死了第一个反对他的城主，就是要借此告诉别人，若是不同意结盟，便是他大巫师的敌人，也正应了他的那句：结盟生，反之死。
　　当然，大巫师的实力也是相当的强横，刚刚那明显有A1级的玄铁僵尸竟然抵挡不了他的一招，那些战力普遍还没有达到A级的城主，自然都是静若寒蝉，生怕大巫师再用那红莲之怒，将他们也给宰了。
　　“老大，这大巫师也太狂了吧，这么多城主，我看有一多半都不愿意结盟，他还敢如此？”胖子有些惊讶的看着大厅内的众人，小声的说道。
　　“哼，他们不愿意也没法子，这就是绝对的实力！”李卫扫了一眼坐在4级城镇城主区域的道人和郑雨桐一眼，见到二人的目光也扫向了自己。
　　道人的目光透着一丝玩味之意，以他的性格，自然不会同意结盟，当然，他也不会站出来反对，因为，大巫师就是再猖狂，也不会对他怎样。毕竟，二人的交情也算不浅。
　　而郑雨桐，则是用略带询问的眼神看了看李卫，李卫则是回复了她一个肯定的眼神。
　　至于七十二，则早就有些按捺不住，按照他的性格，早就出声反对了，不过李卫却在之前那城主被杀之时，就用眼神制止了七十二，叫他不要冲动。
　　“那么，诸位若无异义，这结盟之事就这么定下来了……”大巫师不知怎么的，扫了李卫一眼。
　　“上一次，在怪物猎人的任务里，这个小子就拥有和我一样的战力A2级，现在，不知道有没有精进，但即便有，想来也只有A3。”
　　如果只是A3级，大巫师倒也不惧。他的魔法本身就以攻击见长，同级的其他系别轮回者根本不是他的对手。更不用说，在座的城主里，他已经收买了不少。
　　4级城镇里，除了三杰城城主郑雨桐还有道人之外，其余的都已经和他达成了秘密协议。有了这些人的支持，大巫师觉得计划肯定可以成功，道人那方面，大巫师倒是不担心，毕竟两人多少还有些交情，对方不会拆他的台，当然，他也不敢吞并道人的地盘。
　　至于三杰城的郑雨桐，战力也只有A2，就算她有什么意见，想必也掀不起什么风浪。而如同他们想要捣乱，正好趁这个机会将这些人全部除掉。
　　想到这里，大巫师心情大好，却是没想到，他刚说完，就见到三杰城城主郑雨桐站了起来。
　　“我对这个结盟方案有意见！”
　　众人哗然，皆是心中暗道，还真有不怕死的。
　　一些认识郑雨桐的轮回者也都是暗中为她担心，虽然三杰城很强大，但也不及大巫师的势力。若真是闹翻，怕是会发生一场严重的火拼。
　　大巫师面色阴冷，沉声道：“哦？郑城主有什么意见，不妨直言，在这大厅内，我们也好讨论一番！”
　　说着一股气势冲体而出，向郑雨桐击去，郑雨桐身后的绿螺则是冷哼一声，如同闷雷，将大巫师的气势击的粉碎。
　　“这是？”大巫师骇然无比，却是仔细打量郑雨桐身后站着的绿螺。
　　每一个城主身后，都有一个类似保镖的人物，但实际上，很少有保镖的实力能超过城主的。但是郑雨桐身后的那个绿衣女子，却是不凡，虽然刚刚大巫师释放的气势只有不到5成，但也是相当强大的，没想到对方一声冷哼便被击散。
　　一时间，大巫师眼睛眯了起来，却是不知道在想什么。
　　郑雨桐回头看了一眼绿螺，两女相视一笑，却是从容道：“大巫师何必如此着急，我还未说我的意见呢……结盟这件事，我认为是好事，我并不反对……”
　　她话音未落，大巫师却是一愣，有些猜不出对方的意思，只是原本冰冷的面孔也舒缓了许多：“我就说嘛，郑城主聪慧，怎么可能看不到结盟的好处，既然你同意结盟，那就好办！”
　　“等等！”郑雨桐一摆手，却是道：“我话还未说完！”
　　大巫师一愣，却是不知道郑雨桐是什么意思。
　　“既然要结盟，自然得有一个盟主，所谓群龙无首，难成大器！”
　　“这是自然！”大巫师还以为郑雨桐要说什么，没想到她提到了盟主的事情，这正好合了他的心意。
　　郑雨桐宛然一笑，却是道：“那么，这盟主之人如何选择，一定要好好斟酌，毕竟，这是关系到我们所有人的事，马虎不得，起码，得拥有最强的战力才可以！”
　　郑雨桐的话非常有理，在座的众人都是齐齐点头。的确，如果真的要结盟，也得选出一个大家都信服的盟主。
　　“郑城主说的对，既然结盟之事势在必行，我等也都不反对了，但是，盟主人选，必须选一个让大家信服的人，否则，我第一个不干！”说话的却是七十二，此刻他多少也猜出来郑雨桐的意图了。
　　要说战力，大巫师虽然厉害，但也不是最强的。不说李卫，就是绿螺，七十二也见识过她的厉害，战力绝对超越了A3级，如果选盟主，说什么也轮不到大巫师。所以，听到郑雨桐的话后，他第一个出来附和。
　　七十二在这些城主中，也算是有些分量的人，大家听到他也这么说，心中都明白，不管怎么样，这结盟怕是板上钉钉的事儿了。但正如七十二所说，即便是结盟，也得有一个众人都满意的盟主，否则，这盟不结也罢。
　　大巫师有十足的把握，所以也没有反对。
　　“既然大家都同意结盟，那么此事就这么定了，至于如何选出盟主，我有一个提议，不知到诸位愿不愿意听听？”大巫师按照自己制定的计划，说出了这样一段话。
　　所有人心中都开始腹诽，暗道，现在你装起了斯文，刚刚杀人那劲头哪去了？
　　不过这些话也只敢在心里说说，表面上还是做出一副‘您请讲’的姿态。
　　“旧世界体系崩溃，新世界出现，我们可以说每天都要为生存战斗，在暗影街的任务里也是一样，谁的拳头大，谁就能多活一段时日，所以，我认为，盟主之人，必须要拥有绝对强的战力，不如，我们就以实力作为选择的唯一标准，你们看如何啊？”大巫师扫了一眼大厅内的众人。
　　大厅内的人，虽然很多都拥有可以隐藏自身战力的特技，但此刻的大巫师，仅凭气息就可以判断出对方的强弱。
　　可以说，这大厅里能威胁到他的人屈指可数。
　　其一，便是道人。
　　道人的战力神鬼莫测，大巫师自知，如果真的和道人对敌，胜负很难预料，但他自己赢的面应该要大一些。只是道人和他交情不错，而且道人淡泊名利，应该不会与自己抢夺盟主的位子。
　　剩下的，便是李卫。
　　在大巫师眼中，这个李卫也是非常的神秘莫测。对方在一年多前失踪，随后竟然以另外一个人的相貌出现，而且战力丝毫没有落下。当日在任务里，李卫的战力已经有A2级，现在看对方那样子，应该也成功晋升到了A3级了。
　　A3级，便有了和大巫师对敌的资本，不过大巫师清楚，他因为使用魔法的缘故，对上同级的人会更有优势。所以他并不怎么担心。相反，他这一次倒是希望这个李卫出场，自己也正好借这个机会除掉这个隐患。
　　除了这两人之外，大巫师本来再无可惧，可是刚刚那个站在郑雨桐身后的绿衣女子却是给了大巫师不小的震撼。
　　这个女人，更加的深不可测。但是大巫师自觉如果自己刚刚使出全部的气势，对方未必可以敌过自己。
　　其余的轮回者，战力最高的为A2级，虽然也有不少，但绝对无法和大巫师抗衡。
　　这个提议一出，很多人都露出了不甘的神情，但大巫师说的也在理，如果推选出的盟主没有一定的战力，一来很难服众，二来遇到外敌也无法做出应有的反击，所以也都默许了这个建议。
　　“那么，择日不如撞日，今日，我们就选出盟主吧！”大巫师扫了一眼人群，顿时有一个城主站了出来，大声到：“若论战力，自然是首推巫师城的城主大巫师，我看，盟主人选非他莫属。”
　　大巫师听罢，呵呵一笑，却也是没有推脱，而是安然受之。
　　胖子一看，却是嘿嘿一笑，小声对一旁的李卫道：“老大，你瞧见没？这就叫不要脸，当托儿当到这个份儿上，还真是天下独一份儿，谁不知道那个人根本就是大巫师安排的啊！”
　　李卫自然清楚，不过，无论对方怎么做，都算是下了一步错棋。大巫师错的错在，选择了这么一个方法选出盟主。
　　“不错，大巫师的确是一个好人选。”
　　“是啊，在座的有谁是大巫师的对手？”
　　“我看，黑水城的王城主也可以胜任！”
　　“我推荐三杰城郑城主……”
　　一时间，叫喊声不觉于耳，大部分人都推举大巫师，只有少数人选出了另外的人。
　　这个时候，终于有人道：“我看，道人他也可以胜任，我曾经和他一同进行过任务，道人的人品没说的，我推举他为盟主！”
　　道人呵呵一笑，道：“这位朋友谬爱了，老道我今日只坐壁上观，不参与其中，盟主之人，还是另请贤德的好……”
　　道人的当众推脱，却是让不少人惋惜不已，和大巫师比起来，道人的战力丝毫不差，但是道人的人缘可是远远的超过了大巫师。
　　推举道人那人却是讪讪一笑，坐了下来，随后对旁边的人道：“老大，我都是按照你教的说，那道人干嘛要推脱啊！”
　　这人正是胖子，道人的推脱也在李卫的预料之中，想必道人早就知道大巫师要来这一手，所以才会邀请自己来这里。
　　胖子这个时候却是凑了过来：“老大，我看，不如你上吧，把那大巫师打趴下，弄一个盟主的头衔回来！”
　　说实在的，李卫也有些心动，如果能联合这些城主，到时候即便是血族星域的人打来，也不会怕他们。
　　而这个时候，已经有城主向大巫师发起了挑战，但在李卫看来，这种挑战做戏的成分更多。经过一番战斗，大巫师自然是‘轻松’击败挑战者，成为最后的赢家。
　　李卫正寻思着要不要上场的时候，大巫师却是笑眯眯的对着郑雨桐道：“郑城主，既然有人推选你，那么你也下场和我比试一番吧，如果我真的技不如人，自然会将盟主的位子让给你！”


第423章 出手
　　虽然言语比较客气，但是在众人看来，这无疑于挑衅了。
　　郑雨桐身后的绿螺面色一冷，就要走出来，郑雨桐却是一把拉着她：“绿螺姐，他要挑战的人是我，如果我不应战，会被人耻笑，作为一城之主，有些事情我必须要担当起来，这一战，就交给我吧！”
　　绿螺自然也知道其中的道理，大巫师这么做，无非就是想用势力证明，他才是当之无愧的盟主人选。
　　李卫看着这些，心中已经是杀意浓浓。大巫师这么做，无疑是杀鸡给猴看，又有引蛇出洞的意思。他知道自己是跟郑雨桐来的，也定然知道自己和郑雨桐的关系，这么做，就是要借此让自己出手，目的，就是借机将自己除去。
　　这也是人之常情，大巫师野心勃勃，自然容不得可能会对他造成威胁的人。
　　上一次见面的时候，大巫师已经是有了杀意，说到底，大巫师很清楚，对于一个具有潜在威胁的敌人，只有两个处理方式，一是结交，化干戈为玉帛，但是想要做到这一点，却是非常难。另外一个，就是将那个人除掉，彻底的解决掉麻烦。
　　而大巫师选择的，就是第二种方式。
　　李卫自诩，如果将自己放在大巫师的位置上，也会做出同样的选择。一开始杀掉的那个城主，想来也是大巫师的敌人，而在这里动手，大巫师无疑是占了优势，毕竟这里是他的地盘。
　　“以结盟的幌子，吞并他人的城镇，还可以铲除异己，果然是高招啊！”李卫心中默默念道。
　　而此刻，郑雨桐已经和大巫师打了起来，李卫赶忙屏息观看，准备随时出手。
　　郑雨桐本身就是半精灵血统，强化弓箭手特技，她的敏捷和速度达到了一个惊人的地步，往往身子一闪，人已经到了十几米开外，如同瞬移一般。
　　最厉害的，是她手中弓箭射出的箭矢，附带属性攻击。只是一个照面，大巫师就不得不施展了‘魔法护盾’来抵御这样的进攻。五颜六色的箭矢如同流星一般，激射在蓝色的护罩上，溅出了一道道波澜。
　　大巫师也是没想到，郑雨桐竟然如此难缠，赶忙念动咒语，施展出了一个攻击魔法。
　　“冰冻霜星！”
　　就见从他的法杖出，突然爆出了一团霜气，顿时，以他为中心快速向四周扩散出了一道蓝色的波浪。但凡接触到这蓝色波浪的东西，无论是桌椅板凳还是人，都被暂时冰冻住了，浑身仿佛包裹上了一层蔚蓝的冰层，一旦中招，自然是寸步难移。
　　郑雨桐显然也注意到了这道波澜，却是在同时施展疾风步逃开了数十米远。
　　而此刻，大巫师周围十几米内的一切，都被暂时冰冻。见到郑雨桐逃开了，大巫师也是眉头皱了皱，随即甩出了一道风刃袭来。
　　郑雨桐玉手搭弓，纤细的手臂瞬间拉弓射出了一道箭矢，迎上了那道风刃。
　　就听到一声刺耳的脆响，箭矢和风刃在半空中发生了激烈的碰撞。箭矢被风刃绞的粉碎，而风刃也在箭矢的力道下，消散于无形。
　　“风刃你能击散，那火球呢？”大巫师足不离地，却是不念动咒语，直接手一抓，一个火球便出现在他的手中，而后再一甩，火球对着郑雨桐击去。
　　而第一个火球刚刚抛出，大巫师另外一只手的火球也随即抛了出去，之后是第三个、第四个……只是瞬间，大巫师就抛出了不下十个火球。火球连续抛出，轨道一样，如同机关枪的效果一般。
　　场下的李卫见状，也为郑雨桐捏了把汗，已经是准备出手相救了。而在这个时候，郑雨桐深吸一口气，手指快速从箭壶中取出一支箭矢，根本没有任何犹豫，搭弓射了出去。
　　而和连珠火球一样的，郑雨桐的箭矢射出的速度也不慢。不但如此，郑雨桐似乎根本不需要瞄准，动作快到了极致，仿佛进行过千百次训练和练习一样将那么多箭矢瞬间射出。
　　基本上每射出一个后，紧接着第二个箭矢就被搭在弓箭上，随后激射而出，看上去也如同连续发射的机关枪一样。
　　“好手法！”周围见到这场面的人都对郑雨桐竖起了大拇指，相比较魔法，这射箭的本事更加难练。而且，这显然不是什么特技，而是郑雨桐实打实自己苦练的结果。
　　箭矢和火球在半空中相遇了，这一下，可真的如同火星撞地球，连续的爆破掀起的气浪将周围的桌椅都掀翻撞到了墙角。而轮回者们，实力强悍的诸如城主级的，都咬着牙坚持着，不肯向后移动。
　　而实力不济的，则是哀叹一声，向后急退，却是堪堪躲过了数十支箭矢和火球相撞所产生的气爆。躲的慢的，则是被那强大的气流掀翻在地，狼狈不已。
　　“妈的，这女人还真有一手！”大巫师不惊反怒，却是口中念念有词，随后骨玉法杖爆出了一团电芒。
　　大巫师在雷电系魔法的修为里，也达到了大师级的水准，他所掌握的雷电系攻击魔法自然也不可小觑。
　　“虬龙电极！”
　　大巫师法杖一甩，上面强大的电流便如同盘龙一般，在地上快速的变形扭动，向郑雨桐冲击了过去。
　　郑雨桐眼瞳都收缩了起来，她可是清楚，这虬龙电极属于A级魔法，是只有将雷电系魔法修炼到大师级才能施展的高级魔法。这魔法可以自动锁定目标，快速移动过去，而一旦被它击中，怕是S级战力，也会被磨掉半条命。
　　“这魔法最注攻击力，速度到也不慢，但绝对不能被它击中，否则即便是我，也会瞬间失去战斗力！”郑雨桐快速的分析着局面。但动作，却丝毫没有拖拉，她快速的向后移动躲避着地上噼啪而至的电流。只是这电流却如同长了眼睛一般，无论郑雨桐走到哪里，它都会跟上来。
　　这虬龙电极，郑雨桐曾经听说过，是一种非常难缠的雷系魔法。一旦向某个人施展，一定会至死方休。有的人尝试将这虬龙电极魔法击散，但他们发现，这虬龙电极受到攻击后，会快速分裂成为二个虬龙电极，所以绝对不能攻击这道电流，否则到时候整个大厅都会是可怕的电流。
　　不能攻击，就只能闪避了。但是这虬龙电极的速度越来越快，单纯的躲避，迟早会被这道电流击中。
　　施展疾风步闪避的郑雨桐不知道，大巫师此刻正在念动一串繁琐的咒语，炽热的火元素再次汇集。
　　当大巫师抬起手臂，出现了一道红色的长剑时，众人都反应过来，大巫师竟然再次施展了‘红莲之怒’。
　　“能同时施展两个高级魔法，并且威力一点都没有减少，这种人我还是第一次见到。大巫师无愧其名，果然是有两把刷子，我看，这三杰城的城主再不认输，就会和之前那倒霉鬼一样被干掉了。”一个城主似乎对魔法颇有研究，这个时候出声对身旁的同伴说道。
　　他身旁的同伴眼睛就一直没离开过郑雨桐：“不一定吧，我看郑城主定然可以躲开！”
　　“你懂什么？瞧着吧，如果等大巫师将红莲剑放出，那女人就死定了！”开始说话的那城主信誓旦旦的道。
　　“好，那我们就打个赌！”支持郑雨桐的那位也不甘示弱。
　　场上，大巫师手中的红莲之怒已经成型，他面露狞色，对着郑雨桐就甩了过去。
　　顿时，场下的人发出了一片惊呼，红莲之怒的威力，刚刚他们已经见识过了，这可是连A1级战力的玄铁僵尸都可以秒杀的魔法。只是瞬间，郑雨桐就处在了绝对的劣势，不但一直没有摆脱‘虬龙电极’，此刻更是多了一道红莲炎剑。
　　眼见郑雨桐就要香消玉殒，在场的一些对她有好感的城主都暗叹一声，心道可惜了，只是这番感慨还没发完，场上的局势就发生了惊天逆转。
　　一个人突然出现在了郑雨桐身旁，先是一挥手，近在咫尺的‘虬龙电极’就被一道道黑丝绞的粉碎，消失无踪。而随之而至的‘红莲之怒’同样没有逃脱那黑丝的绞杀，只是瞬间，就被还原成纯净的火元素，随后在所有人跌破眼镜的表情中，被吸入到那人的右眼当中。
　　瞬间，两大高级魔法就消散无踪，场面上却是陷入到了绝对的寂静当中。
　　“刚刚，这人是怎么上来的，怎么会那么快，我根本看不到他移动的轨迹！”一个城主揉了揉眼睛，以确定这一切不是幻觉。
　　“还有他从右眼射出的黑丝，又是什么？竟然可以将两大高级魔法击散，对了，那‘虬龙电极’不是无法击散的吗？”另外一个城主也是一脸不敢置信。
　　原本已经将手中的剑拔出一半的绿螺也是无奈的收好剑，盯着场上的人，一脸的笑意：“这家伙能憋这么久才出手，也真难为他了！”
　　七十二也是一脸理所当然的表情，而在这寂静的场合，突然有一人鼓掌喝彩，倒是将众人吓了一跳。
　　“老大太棒了，什么狗屁大巫师，根本不如我老大的一根毛。老大，麻烦您赶紧将他打发了，省的污了我胖爷的眼！”发出这番叫喊的便是胖子，此刻整个大厅就他一人在那里大呼小叫，却是没有敢说什么。
　　场上，李卫吞噬掉两大魔法后，得到了能量点增加30点的提示，却是露出了一丝笑容，心道大巫师的顶级魔法所蕴含的能量也不过如此。随即看向一脸阴沉的大巫师，道：“你不是想找人比试吗？不如我来陪你玩玩？”
　　这句话，不久之前，大巫师刚刚对郑雨桐说过，而此刻，李卫原封不动的还给了他。只是瞬间，大巫师的脸就青了。
　　“李卫，你……”大巫师此刻心中一片空白，本来，对付郑雨桐的目的就是引李卫出手，然后借故将其击杀，但是现在目的实现了，怎么感觉越来越不对劲了？
　　大巫师明白，根本原因还是刚刚对方轻描淡写将自己的两个高级魔法给化去，尤其是‘红莲之怒’，那可是真正的A级火系大师级魔法，自从他将魔法学习后，还没有遇到红莲之怒解决不了的对手。
　　但是今天，无往不利的红莲之怒竟然如此轻松的被绞碎，这让大巫师一时间不知道该怎么做了。
　　而很快，大巫师心中就冒出了一个他以前连想都没有想过的可能。
　　“眼前这个人，我能杀了他吗？”
　　咕噜一声，大巫师发现此刻他就连吞咽口水都十分困难。李卫强大的气势从刚刚已经将他完全锁定，这种感觉就像是身处一个凶兽的巢穴，只要妄动分毫，就会被凶兽撕的粉碎。
　　“不可能，他的战力最高不过A3，怎么会有如此恐怖的气势？”大巫师不信邪的狠狠咬了一下舌头，疼痛让他从僵硬当中解脱出来，旋即他举起了抓着骨玉法杖的手，准备释放魔法。
　　“真是冥顽不灵啊，大巫师，现在你还不明白吗？我要杀你，如同捏死一只蝼蚁，可笑你还设下这个鸿门宴想要狙杀你的敌人，殊不知到头来，死的却是你自己。”李卫冷笑一声，手一抬，也不知道他做了什么，就见大巫师发出了一声惨叫。
　　血液喷溅，大巫师的右臂齐肩掉落在地。
　　大厅内顿时一片哗然，熟悉大巫师力量的人都有些愣神，即便是不熟悉大巫师的人也觉得有些不可思议。大巫师的战力可是A3级，能如此轻描淡写的将他的手臂切下来，这人的战力有多高？
　　大巫师此刻心中惊恐无比，因为手臂被切掉所产生的疼痛，让他额头渗出了一层汗水。他突然想到，在怪物猎人里，李卫也曾经用相同的招数杀死了一个A1级轮回者，当时，自己也在场。
　　“他，要比我强！”大巫师盯着李卫，身子却是不敢有什么异动。他可是清楚的记得，那名死在李卫手里的轮回者，是双臂被某种看不见的力量切掉，最后，是脑袋搬家。
　　大巫师可不想步那人的后尘，他眼珠一转，马上就想到了一个保命的点子。


第424章 血老驾临
　　“我认输，盟主的位子，我让给你！”大巫师突然大叫道，同时心中愤恨的想到：“只要活下来，就有报仇的机会，李卫，你给我等着，我会将今天的一切耻辱都原封不动的还给你！”
　　大巫师知道，在这么多人面前认输虽然有些丢脸，但却能保住性命，毕竟，自己都认输了，对方为了脸面也不会再下杀手。
　　只是，他显然低估了李卫。
　　李卫冷眼盯着大巫师，却是缓缓抬起了手：“我有说过，我是为争盟主上场的吗？”
　　大巫师顿感不妙，刚想有所反应，却是惊恐的发现，自己身体内的血液似乎被人控制了一样。无论他怎么制止，都无济于事，很快，血液仿佛被凝结成为一柄柄锋利的小刀，在强大的压力下，冲向了心脏。大巫师之感觉到一阵剧痛，接着，便感觉浑身的骨头都被抽掉一样，力量似乎瞬间就消失无踪，只听扑通一声，他便如同死狗一样栽倒在地。
　　“你以为，我会傻到给自己留下一个隐患？”李卫冷笑一声，刚刚他用控血大法，将对方的心脏撕的粉碎，无论对方的魔法造诣再高，也没法子修复自己的心脏。
　　所以，大巫师死了。
　　这个结果出乎所有人的预料，大厅内的人一个个目瞪口呆的看着眼前发生的一幕，显然有些无法相信。
　　大巫师竟然死了？
　　那个战力达到A3级，火系魔法宗师级、雷系和风系魔法大师级，达到这种地步的大巫师竟然死了。要知道，暗影街内休息魔法的轮回者不在少数，但大都只是徘徊在中级和高级之间的境界，就连某一系达到大师级都很如同凤毛麟角一般，成为了一方强者，更不用说，两系魔法达到大师级，一系魔法达到宗师级这种‘逆天’级的存在了。
　　可以说，没有人想过有谁能杀得了大巫师，就连和大巫师齐名的道人，怕是也没有这般手段，那么，眼前这个年轻人又是谁？
　　对周围看向自己的眼神毫不在意，李卫扭头看了看郑雨桐，露出了关心的神色：“你没事吧？”
　　郑雨桐却是走过来，紧紧的拥抱了一下李卫，有些俏皮道：“有你在，我会有什么事，倒是你，还真是放得下心啊，在最后关头才出手，实在是该罚！”
　　说着，用手在李卫的腰间狠狠的一拧。
　　李卫目前的战力，已经免疫这种伤害了，但还是配合的露出了一个求饶的表情。同时心中也不免有些奇怪，自从在轩辕剑世界归来后，郑雨桐对于自己的态度就来了一个180度大转弯。原本她的性格还有些矜持，但此刻却是露出了一副小女人的姿态。
　　让她改变的，到底是什么？
　　李卫有些莫不清楚头脑，不过不管怎么样，李卫还真喜欢这样的郑雨桐，比起以前那个有些冷冰冰的人，此刻的她，显的更加的可爱了。
　　“好了，看在你这么卖力救我的份儿上，就饶了你，不过以后记住哦，不管遇到什么事儿，都要想开，不管怎么样，你都要记得，背后都有一个人在默默支持你，爱着你，懂吗？”郑雨桐撅着小嘴，靠近李卫小声道。
　　李卫顿时一愣，他似乎有些懂了，郑雨桐一定是发现自己近期的情绪有些低落，所以才这么开导自己。这段时间因为雪怜儿的死，李卫似乎有所明悟，伤心倒是没有一开始那么多了，反倒是遇事越发的沉稳，这种变化别人并不知道，所以，他们会认为，自己还没有从‘悲伤’里走出来。
　　还有胖子，最近也是极尽全力逗自己开心，原来，也有这个原因。
　　一瞬间，李卫觉得有些对不起这些关心自己的人，却是当众将郑雨桐揽在怀里，心中已经想着，要不要找个时间，将自己心中所想和雪怜儿的故事告诉她。
　　周围的轮回者此刻才开始小声的议论，他们都看出了李卫和郑雨桐之间的关系，都互相打听这个年轻的超级高手的底细。
　　而就在这个时候，李卫却突然抬起头，将郑雨桐拉到了自己的身后，眼神紧紧盯着大门口。
　　“怎么了？”郑雨桐有些不解的问道。
　　李卫没有回答，他只是觉得，一股让他感到很不舒服的气息从那边出现。很快，从大门口缓步走进了一个人。
　　一个穿着血色图案长袍的老者，从大门口缓步进入大厅，走路并没有发出声响，也没有引起周围轮回者的注意。他就如同一个普通的老者在散步一样，没有什么出彩的地方。
　　甚至，门口的几个守卫见到他，还伸出手来阻拦。
　　而就在此刻，那几个守卫却是身子一震，随后跌倒在地，口鼻溢出了丝丝鲜血，竟然是当场毙命。
　　这一切，除了李卫之外，没有人发觉。
　　直到那几个死去的守卫尸体倒地后发出的响动，才将周围还沉浸在大巫师死亡的轮回者拉回了现实。
　　“咦，这老家伙是什么人？”一个轮回者开口问道。
　　只是他刚说完，却是面色一变，用手突然抱着脑袋，哀嚎了两声后，便和那些守卫一样，倒地而亡。他的口鼻同样溢出了鲜血。
　　这一下，轮回者们彻底的反应了过来，都是如临大敌的看着从门口进入的老者，但因为一开始死去的那个倒霉鬼的缘故，他们却是也没有说出什么话，生怕下一个突然死亡的人，就是自己。
　　“这……这是？”躲在李卫身后的郑雨桐一脸惊讶，刚想继续说什么，却是被李卫一把捂住了嘴。
　　就见那老者如入无人之境般，走到了大巫师的尸体胖，晃着脑袋低头一看，却是嘿嘿一笑：“不错，不错，血杀大法已有小成，这杀人的手段也有些火候，真是不错！”
　　别人或许听不懂这老者再说什么，但是李卫岂能不懂。
　　“血杀大法可是控血大法中的首席异术，这老头能一眼看出来，定然有问题，而且，刚刚他杀死那几个人的手法……”李卫的眼瞳瞬间缩成了针眼大小，随即他的目光移道了老者身上的长袍上，却是面色大变。
　　“是那神秘的3级星域，秦家的人？”


第425章 星门重开
　　李卫心中暗道麻烦了，自己的控血大法便是得自这秦家。当初，在幻境内连续击杀两个秦姓族人，李卫才得到了‘控血大法’这逆天的功法，只是一直以来的修炼，却只将这门功法练到小成境界。还记得当初无论是那秦姓老者还是后来的中年人，一个可以凝结血液骷髅，一个则是可以凝结万柄血剑，都是异常强悍，若不是自己还算机灵，利用巧法赢了他们，此刻自己怕早就陈尸幻境了。
　　只是，星域传送阵自己不是已经封闭了，眼前出现在大厅里的老头又是从哪儿冒出来的？
　　但不管他是从哪冒出来的，对方是‘敌’的可能比是‘友’的可能性大得多，而且，既然是秦家人，自然修炼了‘控血大法’，而且这老头的修为绝对不低，从刚刚那几个守卫和轮回者的死状就可见一斑。
　　李卫赶忙用探知之眼扫了那老头一眼，却是长出了一口气，不过随即想到了什么，又心中一紧。
　　“战力只有A1，也就是说，他不是我的对手，此外，他的血杀之术，对我无用。但是其他人在他眼中却如同待宰的羔羊，这里还有雨桐、绿螺、胖子和七十二，他们的生命，不能有任何闪失！”
　　李卫转念间想到了许多，却是不动神色，拉着郑雨桐，同时给绿螺打了个眼色，慢慢向胖子和七十二的方向移动了过去。
　　只要将他们几个人集中起来，李卫便可以施展移形换位将他们带离这里，到时候，自己便没有了后顾之忧。
　　“我说这位小哥，你想这么就走了，怕是也太小瞧我了吧？”老者桀桀一笑，却是一挥手，顿时，李卫身旁一个轮回者身子一晃，倒地而亡。
　　李卫顿时停住了脚步，眼睛死死盯着那老者。心中明白，这老者定然是为自己而来的，这一点是没跑了。刚刚对方杀死那个轮回者，就是在警告自己，他可以随时杀死自己的朋友，不要轻举妄动。此刻李卫还握着郑雨桐的手，只是心中却是不断的向下沉去。
　　那老者见到李卫停了下来，也是点了点头：“恩，不错，识时务者为俊杰，你能意识到这一点是最好的。不过说实话，你可让我好找啊！”
　　“一年前，你杀我秦家星域的毁灭者，更是将随后赶到的秦家长老也一起干掉了，你以为，我们秦家忘记了？哼，要不是这地星传送阵一直被封闭，却在几个小时前突然开启，我还没法子来收这笔账，今日便是你的死期！”说着了，老者眼中迸发出了一股凶气。
　　眼看他就要动手，事情却发生了转变。
　　在李卫想着该怎么办的时候，门外，却是又传来了一声打雷般的吼声：“呦，这不是秦家的血老吗？有些年头没见着你了，真是风采不减当年啊，只是这位大人是我们凯星的毁灭者，所以，还望血老卖我个面子，不要大动干戈，如何啊？”随着话音，外面走进来一个高达3米得巨汉，浑身覆盖着亮银一般的铠甲。铠甲坚固，透着一股凶悍之气。
　　“这……这不是外星域的人吗？”顿时，一个轮回者就扯着嗓子吼了起来，不久之前，他们刚刚在大巫师的介绍下，见识过这种奇异的生物。
　　当时，那个凯星人是被关在笼子里的，但此刻，从大门口走进来的凯星人显然是另外一个人，不但如此，从气势上，这银甲汉子却是要比之前被关在笼子里的凯星人要强大的多。
　　但是，这个银甲凯星人，又是从哪冒出来的？
　　一时间，状况连续变化下，大厅内的轮回者都有些转不过弯儿来，却是愣在原地不知所措。
　　那被叫做血老的老者，见到银甲凯星人后，却是一愣，只是皮笑肉不笑道：“竟然是凯星的大皇子驾临，真是稀奇的很啊，只是你不在你们凯星暗影修炼，跑来这偏远的地星干什么？而且，这人是杀我族人的恶徒，又何时成为你凯星的毁灭者了？”
　　说着，血老眼中爆出了一团光芒，但随即，他便‘咦’了一声，却是道：“我的血杀大法竟然无效，你是何时突破到S1级的？”
　　“也就在月前吧，血老，你可真是狠辣啊，一言不合，你便想动手杀人，真不怕我凯星勇士尽出，和你秦家拼个鱼死网破吗？”
　　银甲凯星人冷声说道，口中已经带着丝丝怒气。
　　血老讪讪一笑，却是道：“总之，这事和你们凯星人没关系，识相的，就少管闲事！”
　　两人对话间，李卫已经悄悄的将郑雨桐等四人集合在一起，随即启动移形换位，将他们送回到空中毁灭者之城里。
　　毁灭者之城，防御非常强，那里是最安全的场所。
　　随即，他又移形换位到了大厅中，此刻，血老已经因为自己的‘逃跑’，而迁怒到那个银甲凯星人身上了。
　　这个时候，李卫多少也明白了一些事。
　　首先，这血老和银甲凯星人的出现，以及刚刚血老口中的言语，可以推断出一件事，那就是原本是封锁状态的地星传送阵，被打开了。
　　只是，距离一年时间，还有2个多月，传送阵怎么可能会提前开启？
　　难道是出了什么意外事故？
　　突然，李卫脑袋闪过一个想法，却是暗道，该不会是因为自己升级了地星等级的原因吧？
　　这个疑问虽然暂时无法解答，但李卫却是确定了传送阵被打开的事实。这样一来，想必那血族星域的人，也会很快杀到吧。
　　好在，自己早就留下了一步暗棋，也就是化身小汉拔尼的猪妖，对于血族星域，李卫还可以依照自己的对敌策略进行布置。但是这突然杀到的秦家人，却是让李卫有些吃惊不已，但无论如何，自己和秦家的仇是无法化解的，既然如此，那就彻底将秦家灭亡了吧。
　　现在，郑雨桐等人已经被带到了安全地带，李卫便准备将眼前的这个麻烦彻底的解决掉，永绝后患。
　　而李卫的突然折返，却是让血老和银甲凯星人有些吃惊，他们都没有想到，竟然还有逃跑之后又折回来的事情。
　　李卫看了看银甲凯星人，心中暗道，这凯星人显然是朋友，而且听血老的话，似乎对方还是赤甲的大哥。李卫随即将目光移到了那血老的身上，却是露出了一股诡异的杀气。
　　“小子，你有种，竟然还敢回来。那我便留你不得，就先断了你双手双脚吧！”说着，血老便施展了控血大法。
　　李卫却是丝毫不惧，出言讽刺道：“老家伙，你忘了，我也是会控血大法的人，你的血杀之术，对我无效！”
　　话音刚落，血老的血杀之术就袭了过来，李卫战力比对方高出了一级，再加上同样的控血大法，自然是丝毫不受影响。
　　血老面色一变，却是继续施术攻击着。
　　而那银甲凯星人，则是怒骂了血老一声，随即加入了战团，和李卫一起对付起了血老。
　　三人都是S级高手，动起手来动静极大，大厅内的轮回者早就被之前发生的事情吓的六神无主，此刻见到三人开始大战，哪还敢继续呆在这里。也不知道是谁开了一个头，率先跑了出去，苏后，众人便真争相恐后的向外逃窜。
　　战斗继续。
　　‘嘭’的一声，大厅的屋顶被炸开了一个巨大的窟窿，已经感觉有些吃力的血老趁机便要飞出大厅外。李卫则是突然跳起，猛吸一口气，随即喷出了一道烈焰。
　　烈焰温度极高，而且这是李卫从巨龙之力上学到的第二个特技。炽热的火焰瞬间将那血老包裹住，击向了天花板，再次炸出一个窟窿，随即一个人影从烈焰中飞出，落在了大厅的顶部喘着粗气。
　　血老此刻表情有些茫然，身上被多处烧伤，战力也耗损严重。刚刚互相的交手下，对方竟然完全占据了主动，不但自己的控血大法无用，就连近身作战也是毫无优势可言。尤其是加上那银甲凯星人，更是一度将血老逼的险象环生。这个时候，血老也收起了狂傲的表情，他不是白痴，通过刚刚的战斗便马上就意识到，李卫定然是在战力上胜于自己。
　　“没想到，他小小年纪竟然有如此可怕的战力，看起来，近期内想要报仇的计划要泡汤了。”血老倒也是一个果断的人，既然不是人家的对手，不如早点离开，省的一会儿阴沟里翻船。
　　毕竟这事儿，也不是第一次发生了。
　　此刻，李卫也跳道了屋顶上，盯着血老。见到血老面色的变化，李卫便知道，对方这是要跑路了。
　　“哼，想来就来，想走就走？你当这里是什么地方，既然你想杀我，那么也要做好被杀的准备。”反正已经干掉两个秦家的人了，再多杀一个也没什么关系，李卫想到这里，突然爆起，向血老冲去。
　　他的速度极快，只在空气中留下了些许人影，人便已经到了血老的面前。随即一脚踢向了血老的脑袋，这一脚速度极快，更是用上了比蒙之力，只听到‘嘭’的一声闷响，那血老便感觉脑袋仿佛要被踢炸一般，顿时头痛欲裂，人却是被强大的力道击的向后飞去。


第426章 暴风雨前的宁静
　　李卫这一踢，足足将血老踢飞了百米远。后者轰然砸在了一栋建筑物上，将那座木质结构的小楼撞的粉碎。
　　等到碎裂的木板和溅起的灰尘落下，李卫却是没有看到血老的踪迹。
　　“不好！”
　　李卫意识到不妙，对方该不会是想要趁机逃跑吧。他身旁的银甲凯星人却是先李卫一步，飞身扑了上去，从他背后的铠甲处，快速伸出了四个凸起的圆形管道，随即一股骇人的气浪喷出，银甲凯星人便如同那喷气式飞机一般，只是瞬间就到了那被毁的木屋旁。
　　李卫随后也赶到，对于银甲凯星人的那独特的飞行移动方式，李卫可是非常感兴趣，不过眼下也没工夫研究那个。
　　两人在废墟里翻找了一会儿，哪还有那血老的影子，于是两人便确定，那血老已经逃跑。
　　在废墟里，还发现了几个血肉模糊的尸体，应该是住在这间房子里的人。作为普通人的他们没想到待在家里，也会受到那无妄之灾。
　　既然血老已经逃走，李卫也没法子，只能在接下来提防对方了。
　　这个时候，一旁银甲凯星人才走过来，对着李卫行了一个类似中世纪的骑士礼，随即道：“巴拉克-银，见过毁灭者大人！”
　　李卫听罢，细细一回忆，便想起来，这巴拉克正好就是凯星皇族的姓氏，当日那赤甲便是用的这种姓氏。
　　“那赤甲是你的什么人？”李卫还想确认一下，在这个年头，轻易相信别人实在是一个大忌。
　　“巴拉克-赤，是我的七弟！”银甲如实答道。
　　李卫暗道，这便没错了，以前赤甲的确说过，他有一个很厉害的大哥，拥有银色的铠甲，一直都在暗影街世界中修炼，很少外出。
　　只是这一次，来的怎么会是他？
　　而当李卫将这个疑问说出来的时候，银甲明显长叹了一声：“上一次，七弟他保护毁灭者大人不利，让上届毁灭者大人身陨，这在凯星，根本就是死罪，虽然他找到大人您，让您出任凯星的新毁灭者，但是死罪虽然可以赦免，惩罚却不能抵消，在大人您进入血族星域后，七弟便被父王勒令到暗影街A级任务世界里接受为期1年的试炼。”
　　李卫这才恍然，暗道赤甲当日还真是聪明的很啊，没有和自己对敌，而是哀求自己成为他们的毁灭者，原来是因为这个原因。
　　即便，当日赤甲他真的将自己这个杀害凯星毁灭者的‘罪犯’干掉，想必回去也得接受凯星法律的惩罚，所以他灵机一动，拉拢自己，倒是逃过了一劫。
　　现在看来，赤甲那个家伙，还真不是一个简单的角色，换做是自己，当时怕是也没有这么大的魄力。而且他的胆子也足够大，想必赤甲没有告诉其他人，凯星人上届毁灭者大人，便是死在自己的手里，否则指不定出多大的麻烦呢。
　　“过去的十个月里，大人您的星域一直处于被封闭的状态，而就在几个小时前，我们发现原本封闭的传送阵竟然被打开了，细查后，竟然发现地星域从2级升级到了3级，所以父王派我前来恭贺大人，结果发现了那血老竟然先我一步进入传送阵，他秦家星域算的上是众多星域中的一个另类，整个星域，就只有秦家家族千余人，一般来说，他们很少外出，出了传送阵我便悄悄的跟着他，结果就跟到了这里，却是没想到他这一次竟然是来找大人您的晦气，所以……”
　　李卫算是明白了整个事情的经过。
　　星域传送阵果然是因为升级星域后被开启的，根据银甲所说，升级星域后所发生的变化并不止如此。
　　3级星域的面积会比2级星域更为广阔，各类资源也是要更多。
　　此外，星域暗影街，也会随着星域升级，增加附属建筑和功能，可以为该星域的轮回者提供更多的强化路径。
　　不过，李卫还得到了另外一个有意思的结果，那就是升级星域后，暗影街内出现的建筑和功能，是随机的。
　　凯星星域当初升级的时候，出现的建筑便是‘铠甲附魔’，是凯星专属功能建筑，可以为铠星人的外甲提供属性附加，就如同赤甲的火焰铠甲，以及银甲的‘金属’铠甲属性。
　　当然，星域升级后，除了星域版图扩大，出现一些新的建筑物之外，该星域的很多东西也都被重新设置了，有些类似于电脑的‘重启’。星域重启后，传送阵自然也会恢复开启状态，而升级到3级星域后，想要封闭传送阵都不可能了。
　　也许，那个秦家的血老早就和凯星人一样，注意着地星域传送阵，所以才会在刚刚开启后，就这么快速的赶了过来。
　　李卫没有带着银甲回到巫师城大厅，那个地方已经一片狼藉，剩下的就交给大巫师的手下收拾残局吧。带着银甲到达了毁灭者之城后，李卫便驱动这座飞行的城堡，向三杰城方向飞去。
　　郑雨桐等人安然无恙，但是李卫不会让他们再出去，毕竟传送阵打开后，不但有拥有‘控血大法’的秦家人在外虎视眈眈，还有血族星域这个大敌存在，想必，他们也得到地星域传送阵开启的消息，也许，这个时候血族星人已经到达了这里。
　　下一步，李卫决定暂时将同伴们全部接到毁灭者之城里，在这里起码可以保证他们的安全。至于秦家和血族星人这两个麻烦，也必须尽快的解决掉。
　　而这个时候，一直跟在李卫身旁的银甲，却是有些按耐不住，道：“大人，我这一次前来，其实是有事相求！”
　　李卫早就看出来了，不过既然自己是凯星的毁灭者，自然有帮助他们的义务。相同的，当自己有麻烦的时候，凯星人也会倾力相助。
　　询问之后，银甲才道：“凯星步入3级星域已经很久了，您作为凯星的毁灭者，有义务提升凯星星域的等级，事实上，您应该知道，一个星域如果超过3年没有升级，就会被降级，凯星刚好是3年前晋级到3级星域，如果再不升级，就会……”
　　李卫一愣，竟然还有这种设定？他还真不知道这件事。这样不就是如同有人拿着鞭子在后面追赶吗，如果不前进，那边会挨鞭子。所谓优胜劣汰便也是这个道理吧。
　　但是现在，李卫根本没有多余的星域升级点，所以只得无奈道：“升级星域需要大量的能量，现在的我根本没那么多能量，你也知道，我刚刚升级了地星星域。”
　　银甲一听，却是呵呵一笑：“大人，这个我知道，我们凯星上一届毁灭者大人，升级凯星的时候，便动用了大量的能量，而能量的来源有很多，我们凯星经过三年的向外探索，发现了不少蕴含大量能量的矿石，这一次，我带来一些。”
　　说着，银甲取出了一块拳头大小的蓝色晶石，递给了李卫。
　　李卫一眼，却是有些吃惊，这快蓝色晶石在探知之眼中叫做‘星泪矿’，十分的稀少，可以说是星域之间最重要和珍惜的矿产。
　　先安顿好银甲，李卫拿着这‘星泪矿’到了一个无人的大厅，随后启动吞噬，结果让他有些欣喜的事情发生了。
　　吞噬黑丝喷涌而出，将‘星泪矿’卷入其中，数秒后便将这蓝色的晶石绞成了一丝丝蔚蓝色的纯净能量体，随后汇入到了右眼当中。
　　“获得能量点数300，目前能量点数315，升级点数：0（315/100000）……”
　　这些都是李卫后来研究黑皮纸才发现的功能，可以说，自己依靠吞噬得到的能量，都会以数字的形式显示出来。除此之外，还有升级点数的数量和进度，非常的直观。
　　李卫没想到，这小小的星泪矿竟然蕴含着如此多的能量，这还只是一块‘星泪矿’的能量，如果有个几百块，怕是瞬间就可以让自己凑齐10万单位的能量点数。
　　接下来，李卫将银甲身上的所有‘星泪矿’都‘洗劫’一空，想必‘星泪矿’在凯星星域也是极其珍贵的资源，银甲身上也只带着三五块，将这些都吞噬掉后，李卫获得了1000能量点数，算是不小的收获了。
　　现在，凯星星域这个强大的盟友，李卫不能失去，毕竟传送阵比他预计的要早开了两个多月，目前李卫还没有做好准备迎接那些敌人。而如果有了凯星人的帮助，麻烦会小了很多。
　　于是，在李卫的承诺下，银甲返回了凯星，去筹集‘星泪矿’。而李卫则是和对方约好，三天后到凯星去收纳那些‘星泪矿’。
　　而为了帮助李卫对付秦家和血族星人，银甲回去后也派了接近一百名凯星战士帮助李卫抵御外敌。
　　这些凯星战士全部是灰色的铠甲，战力统一为B3级，有的则是达到A1，甚至A2级，有了这些生力军的加入，李卫的压力骤减，起码这些凯星战士可以帮助镇守地星星域的传送阵。
　　但是，在这些凯星战士到来之前，李卫已经遭遇了一些麻烦。
　　在李卫刚刚赶回三杰城将暗黑等人接到毁灭者之城后，便得到了消息，巫师城被一伙强得离谱的家伙占领了。除此之外，超过一半的4级城镇也被神秘势力占领，镇民死伤无数，这两件事极有可能是同一伙儿人所为。
　　而告诉李卫这些消息的，赫然是刚刚经历过一场大战，面色有些难看的道人。


第427章 血族报复
　　毁灭者之城内，道人一脸土灰，身上的道袍也有些破烂，他见到李卫第一句话便是：“出大麻烦了！”
　　李卫静静的听完道人的讲述，心中已经确定，是血族星人大举来袭。为此，李卫特意将毁灭者之城藏匿到了一个很隐蔽的山脉间，随后，他和道人施展移形换位到达了巫师城。
　　此时的巫师城，和十几个小时前已经是判若两地。原本辉煌的建筑被夷为平地，大量的人类冒险者哭喊着准备逃出了这个已经沦为地狱的地方，也有人和那些入侵者展开战斗，更有不少轮回者吓的打开通往暗影街的通道来避难。
　　李卫一眼就看到了血族星人的身影。他们虽然有着和人类一样的外形，但他们的皮肤要更加苍白，眼瞳为血红色，嘴角突出的尖牙闪动着寒光。昔日李卫曾经和这些家伙打过交道，所以一眼就认了出来。
　　“果然是他们！”
　　在城中，几个看上去不足10岁的孩童被这些血族星人抓到，残忍的被咬破血管，鲜血顺着脖颈流出，那些血族星人如同恶狼一般，张开大嘴吸食着。
　　见到这般镜像，李卫心中冒出了一股怒火，猛然间对着那十几个血族星人释放了控血大法。
　　血族星人，似乎很容易受到控血大法的影响，几乎是瞬间，距离李卫不到百米距离的十几个血族星人身体上爆出了无数血刃，倒地而亡。
　　虽然一击就中，但李卫和道人也被遍布全城的血族星人发现。
　　无数血族星人怪叫着，向这边扑来，有的甚至背后长出一对黑灰色的蝙蝠翅膀，腾空而起，飞过袭来。
　　昔日李卫A级战力的时候，就敢闯入血族星域里大杀四方，现在晋级到S级，就更不会惧怕这些血族。
　　“都给我去死！”控血大法猛然使出，几个马上要飞到李卫面前的血族身体顿时爆开，血肉横飞。
　　这些战力在B级左右的血族星人，根本无法阻挡李卫的脚步，等级的差距让控血大法的优势展露无疑。没一会儿，李卫就杀死了上百个血族星人。
　　一时间，小巷内，到处都是尸体，有人类的，也有血族的，鲜血汇集成了许多小血潭，散发着刺鼻的腥味。
　　“真是生灵涂炭，这群异类突然袭来，我们一点准备都没有，好在他们的数量并不是很多，要不然，这里怕是早就被这些怪物屠戮殆尽了。”道人怒气未消，对于这些见人就杀的血族，他愤恨无比。
　　李卫还未答话，就见到几个身影从城中向这边飞来。
　　转瞬间就到了这里，这几个人影显然也是血族星人，只是却穿着华贵的衣服，衣服上没有一丝褶皱，强大的气势从他们体内爆出，竟然都是战力达到S1级的高手。
　　这个级别，李卫的控血大法已经没有了之前那么好用，但仍旧能起到作用。
　　当一个身着华丽的血族被李卫的血杀之术士破开了身体后，另外几人则是大叫道：“这人便是汉拔尼口中的那人，他会秦家的控血大法，诸位亲王，快运起‘血神功’护住身体！”
　　话音刚落，这几个血族星人身上便冒出了一个个复杂了血色符文，而当之后，李卫再次施展控血大法的时候，竟然发现那些血色的符文竟然将控血大法挡了下来。
　　这一下，李卫的优势荡然无存，这几个血族星人战力虽然不及李卫，但配合的相当熟络，李卫一时间和这些人打的难分上下。
　　一旁道人一拍大腿，取出炼妖壶，念动口诀。壶中猛然喷出了一股黑雾，随即，一个身材巨大的黑汉出现在场上，这黑汉浑身长满了黑色的长毛，穿着兽皮袄，手持黑金狼牙锤，面似大熊。
　　“应熊，给我砸了这几个异族！”道人一边怒道，一边掐动道决，分出一道流光，汇集到那黑汉双脚上，顿时，原本动作有些迟缓的他，竟然是行动如风。只是瞬间，便到了一个血族星人面前，抡起黑金狼牙锤就砸了下去。
　　那血族见状，也是不敢小觑，赶忙抬手抵挡，只是黑汉力大，只是一锤，便将那血族砸成了肉饼，顿时四溅的血肉将整片小巷都浸染的赤红一片。
　　李卫见状，也是知道，道人这次是动了真怒了。那应熊应该是道人炼妖壶中禁锢的妖魔，利用某种玄妙道法使其为己而战，从刚刚那一锤之威来看，战力就不会比自己弱。
　　看起来，道人还真是深藏不漏。
　　那名血族的死亡，让另外几人心胆俱裂，一个个用略带恐惧的表情盯着那身高超过5米的应熊。
　　而这个时候，天边飞来一个巨大的蝙蝠，这几个血族见了却露出了一丝喜色，赶忙退后迎了上去。
　　巨大的蝙蝠飞近后，却是慢慢变形成一个身着华丽的中年人，正是汉拔尼亲王。
　　所谓仇人见面分外眼红，汉拔尼看到李卫后，却是冷笑了几声道：“你当初潜入我族星域，杀我族人，更是绑架了我的小儿子，现在速速将我儿还来，我还能给你一个痛快，否则，定将你地星星域全部屠尽。”
　　声音洪亮，百里内都是他如同惊雷般的声音，显然是战力不凡。李卫一看顿时心中一沉，这汉拔尼亲王的战力竟然提升到了S3。
　　还给他儿子？
　　怎么还？他真正的儿子早已经死了，而且是被猪妖使用夺舍之法吞噬掉了所有的神魂，现在就是主神那家伙，也休想复活小汉拔尼。
　　不过对方既然想要他的儿子，那就给他又如何？此外，李卫觉得对方一上来这么问，实在是太过古怪，说不定其中有诈，更有可能，是想试探自己。
　　李卫眼珠一转，却是丝毫不想让的回话道：“你那宝贝儿子早已经死了，你还是早点回去给他办一场丧事吧！”
　　汉拔尼亲王听到李卫的话后，反倒是没有生气，却仿佛是松了一口气般，哈哈大笑道：“哼哼，无知小儿，想要骗我，却是不知我早已经洞悉了事态。告诉你，我儿子在几个月前逃出三杰城的事情，早就被我安插在这里的探子得知，现在，我那宝贝儿子正在赶来这里的途中，我要让他亲眼看到仇人毙命。”
　　果然是老狐狸啊！
　　李卫心中冷笑连连，表面上却是露出了气急败坏的表情，也不再言语，而是猛然展开了进攻。
　　一开始那几个血族早就退到了汉拔尼的身后，李卫知道如果直接对付汉拔尼，怕是根本没有什么效果，倒不如将这几个年轻一些的血族杀死。
　　从刚刚和这几个血族接触上看，李卫不难猜出，他们的身份定然不凡。一来，这些血族的战力都达到了S级，且衣着华丽，比那些普通的血族战士要奢华了不止一倍。二来，这几个血族称呼汉拔尼只是直呼其名，并没有什么尊敬之意，显然地位和身份不在汉拔尼之下，既然如此，李卫自然是要重点招呼这些家伙。如果猜的没错，他们的身份在血族星域应该十分显赫，如果在汉拔尼眼皮底下将他们击杀，那汉拔尼的责任可就大了。
　　刚刚李卫可是看到，那汉拔尼将那几个血族护在身后和看到有一人被应熊杀死后那铁青的脸色。
　　虽然那老狐狸想要表露的更自然一些，但还是露出了些许端倪。
　　想到这里，李卫一抬手，击出了几道指雷，目标正是汉拔尼。
　　后者也是狂叫一声，口中猛然吐出无数黑色的蝙蝠，密密麻麻的向李卫飞来。
　　而就在这个时候，李卫猛然施展了镜像大法。
　　瞬间，在汉拔尼的身后，出现了一个和汉拔尼一模一样的镜像。那几个血族星人还有些愣神间，这个汉拔尼的镜像便杀招尽出。
　　他身后的黑色披风猛然化作了几根锐利的尖刺，将根本没有任何防备的几个血族星人刺了个对穿，直到他们的心脏要害全部被刺中后，才露出了一副不敢置信的表情。
　　近在咫尺的汉拔尼自然发现了身后的异响，回头一看，却是面色狂变。
　　“糟了，这几个可是王兄最疼爱的小亲王，如果都折在这里，我怎么向王兄解释！”汉拔尼也顾不上攻击李卫了，赶忙向后一拳击散了镜像，随后扑过去查看几个血族小亲王的伤势，却是发现，几个人要害被刺中，已然是当场毙命。
　　“小王八羔子，今日不杀你，我汉拔尼还有何脸面回去，去死吧！”这一下，汉拔尼彻底的陷入了癫狂当中，猛然爆出了S3级强者的气势，攻向了李卫。
　　一击得手的李卫赶忙推开，却是快不过汉拔尼的猛攻，只是瞬间就陷入到了被动当中。身上的衣衫尽碎，狼狈不已。
　　道人赶忙驱使着应熊加入战斗，只是，应熊虽强，但它不会飞翔，只得被动挨打，没一会儿便发出一声哀嚎，化作了一团黑气钻入到了炼妖壶中。之后，任凭道人怎么施展道决，它都不出来了。


第428章 汉拔尼的陨落
　　“这应熊乃上古妖魔，我并未完全炼化它，所以它还有自己的灵智，懂得避险……这下，我也帮不上你什么了！”道人一脸苦笑，却是嘴角溢出一丝血迹，显然刚刚驱使应熊，他也是极尽所能。
　　李卫自然不会怪道人，但此刻，他的确是陷入到了被动当中。
　　墨龙在S3级汉拔尼的攻击下，根本坚持不到十几秒便被击散。而随后的镜像，也在和汉拔尼的对轰下化作了虚无。
　　汉拔尼的作战经验极其丰富，又或者根本就是知道这镜像的弱点，每一次李卫制造出镜像，他都会优先攻击镜像，所以镜像的最大优势并没有发挥出来。
　　只是片刻，李卫和道人已经是遍体鳞伤。
　　但既便如此，李卫依旧咬牙坚持着，一次次被汉拔尼击倒，李卫一次次爬起，如果不是超速再生特技，李卫早就死得不能再死了。
　　S3和S2虽然只差了一级，但却是如同天地之别，李卫此刻能苦苦支撑已经是难能可贵了。
　　而李卫之所以拼着重伤坚持，便是为了等人。
　　很快，李卫感觉到手中握着的兽魂剑上传来了一股震动，心中已经有了计较。这定然是血魔它们嗅到了猪妖的气息，借此来提醒自己。
　　果然，没一会儿，天边就飞来一个年轻的血族，长相酷似汉拔尼。
　　“猪妖，你这家伙终于来了！”李卫面色如常，心中暗道，随后却是对身旁道人小声说道：“道人，麻烦你一会儿将炼妖壶借给我，我有大用！”
　　道人和李卫的交情自然深厚，虽然炼妖壶珍贵无比，但也是毫不犹豫的递了过去。
　　抓着炼妖壶，李卫心中的底气更多了一些。刚刚在和汉拔尼战斗的时候，他基本上是招数尽出，但根本无法奈何对方。
　　剩下的，便只有两招李卫没有使用过了，那便是‘吞噬’和‘空间牢笼’，李卫之所以一直没有使用这两大招数，便是要等到最适合的时机，而依靠炼妖壶施展的空间牢笼，范围定然会更大。
　　那一边，汉拔尼怒气未消，却是感应到身后的来人。回头一看，汉拔尼却是露出了一丝宽慰的笑容：“小兔崽子，你总算赶来了，一年未见，你也变强了不少嘛！”
　　说着，汉拔尼扫了一眼李卫和道人，心中知道，对方已经是强弩之末，先放一放，一会儿再收拾也不迟。
　　那突然到来的人，正是被猪妖夺舍的小汉拔尼。
　　此刻，他根本就是一个标准血族的打扮，无论是表情还是气势，都是那种标准的纨绔子弟。见到汉拔尼后，他竟然是眼圈含泪，叫了一声父王后，便飞扑过去。
　　汉拔尼也是心中感动，从小他就最为疼爱这个小儿子，当初得知李卫将小汉拔尼掳走后，他可真是夜不能寐，心中已经将李卫恨死。接近一年的时间里，他不断的打探着小儿子的下落，并且派人一直守在地星星域传送阵口，等待传送阵开启之日。
　　原本，他以为儿子必定会遇难，没想到在进入地星，和早已安排在这里的间谍取得联系后，竟然听到了一个让他极为兴奋的事情。
　　他的儿子没死，不但如此，还逃出了敌人的控制，成立了自己的势力。
　　本来，生性多疑的汉拔尼在兴奋之余，也怀疑过这件事的真伪。他利用血族强大的天赋，吸食掉提供这条情报的间谍血液，以此来断定这个手下没有背叛自己。
　　血族验证谎言的办法，便是血液。
　　用他们的话来说，世上任何事情都有可能是谎言，但只有血液，不会撒谎。
　　事实上也是如此，血液中的记忆，是最真实的，所以，他相信了自己儿子没死的事实。但又怕是李卫故意放走自己的儿子，便在见到李卫后，故意问出此事。
　　没想到，对方的回答竟然是小汉拔尼已死。
　　这怎么听，都像是偷鸡不成蚀把米后的怒言，所以，老谋深算的汉拔尼彻底的相信了。尤其是此刻，他亲眼见到自己的儿子后，那相貌和熟悉的气味告诉他，眼前的这个人，就是自己一年未见的儿子。
　　“父王，您终于来了！”小汉拔尼抱着汉拔尼，如同一个久未归家的游子，见到父亲后的那种依恋之情完全的显露了出来。
　　汉拔尼眼圈也有些微红，声音更是哽咽：“儿啊，你没事就好，没事就好，等我将那仇人擒来，我父子二人同饮其血，以报你被掳之仇！”
　　而此刻，李卫已经抓着炼妖壶，快速的向两人飞去。
　　以汉拔尼的本事，自然早就察觉到了这一点，他心中冷笑，却是准备出手，谁料小汉拔尼怒声道：“父王，小心，那贼子偷袭！”
　　汉拔尼大感宽慰，却是拍了拍他喜爱小儿子的肩膀道：“放心吧，你父王我可不是那么容易被杀死的，哼，他来了倒好，我这就将他擒来！”
　　说着转过身去，将小汉拔尼护在身后，正面对着李卫。
　　将这些全部看到眼中的李卫，心中有些震动。毫无疑问，汉拔尼是一个好父亲，但是他这一次选错了敌人。
　　飞到距离汉拔尼还有百米的距离时，对方就准备要攻击，李卫却是大喊道：“动手！”
　　汉拔尼一愣，随即，他感到自己的后腰，传来了一阵剧痛。
　　“不……不可能！”汉拔尼瞪着眼珠，不信似的向后看去，却是看到了一个他绝对不愿意看到的一番景象。
　　自己的小儿子，正一脸冷酷的看着自己，同时，他手中还抓着一柄匕首，匕首的另一头已经没入到了自己的身体里。
　　汉拔尼没有流出鲜血，这种伤痛对于他来说，根本不算什么。但是，那种心里的痛苦，却是让他差一点发狂。
　　自己的儿子，是绝对不会攻击他的，而现在，儿子攻击自己，这就说明了一个事实，那就是，眼前的这个‘儿子’是假冒的。
　　“好心机啊，竟然埋了这么一个陷阱给我！”汉拔尼乃一代枭雄，瞬间就想通了其中的关键。
　　对方定然是将自己的儿子杀死后，用了某种方法控制了他的身体，并且将风声放出来。对方早就料到，在这里有自己的眼线，所以埋了这么一个陷阱，就是等到这个时候突然发难。
　　汉拔尼冷笑一声，却是猛然瞪圆了眼睛，脸上青筋暴起，用极度愤怒的声音怒喝道：“你注定是要失败的，不管你怎么做，战力的差距是一道你永远无法逾越的鸿沟，懂吗？但是你有一件事成功了，知道吗，那就是你成功的激怒了我！”
　　因为知道了儿子的死亡，汉拔尼已经陷入了极度的愤怒当中，此刻他S3级战力全部爆发，强大的气势喷涌而出。
　　而此刻，李卫距离他，已经不足20米。
　　偷袭成功的猪妖见到汉拔尼似乎要有所动作，却是大喝一声，上千环臂将汉拔尼抱住，口中急道：“主人，快动手！”
　　汉拔尼双臂用力一撑，猪妖的两条手臂就齐齐断裂，惨叫不止。这个时候，看到有着自己儿子样子的敌人惨叫，汉拔尼的眼角却是泛出了一滴泪花。
　　“儿子，安息吧，父王定然为你报仇，我会将这地星星域全部毁灭，用他们所有人的性命来祭奠你！”
　　说着，身上爆出了一团血雾。
　　这个时候，李卫见状，却是赶忙伸出抓着炼妖壶的手，施展了‘空间牢笼’。
　　顿时一股肉眼可见的波动从手中的炼妖壶处猛然胀开，如同一个突然被吹大的气球。直径比李卫用铜壶的时候，大了接近三倍，达到了惊人的百米。
　　这种范围下，刚好将汉拔尼牢牢的笼罩在其中。
　　这里便是李卫的领域，在这里，任何的规则都是李卫来制定的。李卫清楚，这个空间牢笼只能存在瞬间，所以根本没有任何耽误，在牢笼成型的瞬间，释放了吞噬异能。
　　嗡嗡！
　　吞噬黑丝在自己的领域内扩大了数十倍，所触及的任何物质都被瞬间绞碎，包括一些巨大的岩石，土壤，只要黑丝触及到得一切，都被卷入其中。而之后，黑丝的目标便是汉拔尼身体周围的那些血雾。
　　可以想象出，这血雾一定是汉拔尼引以为傲的绝招，否则也不会在极怒下施展出来。但是此刻，血雾却被黑丝卷入其中，汇入到了李卫的右眼。
　　“获得能量点数1……”
　　“获得能量点数1……”
　　“获得能量点数200……”
　　“获得能量点数200……”
　　……
　　头两个是吞噬掉普通岩石后得到的能量点数，而后面的，则是吞噬那些血雾得到的能量，竟然仅次于‘星泪矿’。看着不断增加的能量点数，李卫路出了一丝笑容。
　　而黑丝还在继续侵蚀，下一个被吞噬的，便是汉拔尼的身体。
　　他此刻在李卫的空间牢笼中无法动弹，想要施展的招数也被硬生生的中断。就见那黑丝如同蚀骨之蛆，先是将他的左臂卷入其中，随后被绞的粉碎，化作纯洁的能量体被李卫吸收，而汉拔尼却是诡异的没有感受到一丝痛苦。
　　接下来，被吞噬的便是汉拔尼的身体，黑丝同样是毫无阻拦，没一会儿，汉拔尼大半个身子都被李卫吞噬一空。


第429章 大开杀戒、危机暂除
　　即便是S3战力的汉拔尼，在李卫的‘空间牢笼’里也都无法完全发挥出战力，配合吞噬黑丝，这直径百米的空间内的任何物体，都会被蚕食掉。
　　只是，就算是依靠炼妖壶施展‘空间’牢笼，那持续时间也只有短短的几秒。
　　就在吞噬黑丝即将要把汉拔尼全部绞碎的时候，空间牢笼猛然间崩碎，李卫知道，自己只能坚持这么长时间。好在，汉拔尼的右臂和大半个身子已经消失无踪，化作了能量点被自己吞噬掉。
　　这一下不但给自己来带了超过8000点能量，而且还奠定了自己的胜局。
　　汉拔尼一脸死灰，但依然站立不倒，不过李卫清楚，此刻对方已经是死掉了。到最后，汉拔尼都没有狠下心杀死猪妖，原因，或许可以猜出来。
　　他爱他儿子太深，即便明知道那躯体下已经不是原本疼爱的小汉拔尼，但是他依旧下不了手。所谓虎毒不食子，没想到血族星人也是如此。
　　敌人既然已死，李卫便不会再做什么，虽然很像将汉拔尼剩下的半边身子吞噬掉，但是，不知怎么的，想起对方见到儿子突然反戈，而留下的老泪，李卫便将这个念头打消了。
　　汉拔尼，作为敌人，也是值得尊重的一个强者。
　　此次血族入侵除了汉拔尼这个S3级高手，和那几个S1级血族外，剩下的都是一些A级到B级的血族战士，数量大约有500多。
　　从猪妖口中得知，这些血族战士已经分散开，去占领3级以上的城镇，此刻应该还不知道汉拔尼身陨的消息。
　　得知这些的李卫，马上一拍兽魂，将血魔和花妖唤出。
　　“花妖，我要托付你一个任务，此事事关重大，决不能有半点马虎！”李卫想了想，觉得花妖要比血魔靠些谱，便对她说道。
　　花妖对着李卫行了一礼，瞟了一眼身旁的血魔，却是笑道：“主人有事，花妖自然愿为你代劳！”
　　李卫点点头，指着汉拔尼半边尸体道：“你有办法，附到他的身体里吗？”
　　花妖看了看，却是摇头：“这具身体的精髓已经全部被绞碎，无法附身。”
　　李卫叹了口气，心中知道定然是吞噬异能的缘故。便也不强求，却是找来之前几个被杀死的高级血族，让花妖选中一个俯在上面。
　　“从今日的事情就可以看得出，血族星域已经和我们势同水火，汉拔尼的死亡说不定会引发我们和血族星人之间的全面战争。既然已经是敌人，倒不如先下手为强，我要你和猪妖，以小汉拔尼这具身体的身份，回到血族星域，给我当间谍。记住，我要知道血族星域的动向，如果有必要，我会直接杀到血族星域，但是在此之前，你们必须摸清楚血族星域的权力机构……”
　　（小汉拔尼）猪妖和（托尼亲王）花妖仔细一想，便知道李卫打的注意，心中惊讶的同时，也对李卫的心思缜密而佩服不已。
　　的确，既然是敌人，那么就必须处处先于敌手，这样才能以不变应万变。最好的方法，自然就是打入到敌人内部。
　　明白自身任务的重大，花妖和猪妖也不敢耽搁，赶忙按照李卫所说的，去收编分散的血族。到时候只说遇到了强大的敌人，汉拔尼亲王身陨，他们只需要带领那些血族逃回血族星域便可。相信，没有人会怀疑他二人的身份。
　　而李卫，也没闲着。
　　因为他偶然得到升级点，升级了地星星域，导致传送阵开启，于是大量的异星人进入到地星。
　　同时进入的，还有银甲派来的那百名凯星战士。
　　从这些凯星战士口中，李卫得知很多星域在升级后，都有不少异星人跑来占领一些弱小城镇，掳掠资源，地星也不例外。根据那些凯星战士的估计，至少超过数千异星人趁这个机会跑到这里。
　　带领这些凯星战士前来的小队长对着李卫行了一礼后道：“大人，一般来说，星域的传送阵都会安排人手把守，这样一来，进出星域的人都会登记在册，不会出大乱子。但是现在，地星星域刚刚升级，那些异星人来此便是目的不纯，定然会作乱，希望大人早做定夺！”
　　李卫问他应该怎么办？
　　这个名凯星战士做了一个抹脖子的动作，意思不言而喻。
　　李卫露出了一丝笑容，暗道这个方法好。毕竟地星刚刚升级成为3级星域，以后星域传送阵便无法封闭，这个时候，必须树立‘威信’。毕竟很多强大的星域便是以狠辣的手段对付异星人，甚至诸如血族星域，他们根本不派人镇守星域传送阵，因为他们知道，别人不敢到他们的地盘撒野。
　　于是，李卫便叫上了绿螺等人，带着这100名凯星战士，开始了大围剿。当然在此之前，他已经安排七十二和道人帮忙镇守星域传送阵，防止再有异星人趁乱溜进来。
　　清剿活动进行的很顺利，以李卫S2的战力，基本上在地星已经是无人能敌，即便是那些外来的异星人，战力也远远不及。
　　事实上，与其说是清剿，倒不如是收编。
　　一般情况下，在遇到一帮异星人后，总会有几个刺头冒出来，大放厥词。而李卫只做一件事，那就是用强大的力量，将这个刺头当众灭杀。
　　因为要起到震慑的效果，李卫的手段非常的残忍。
　　于是，在李卫故意做出的震撼效果下，剩下的异星人全部老实了，都是一脸惊恐的看着李卫，接着顺从的带上了胖子和凯星战士递过来的镣铐。只是一个上午，李卫就击杀30余名异星人，收编200余人。
　　这些异星人奇形怪状，什么模样的都有，能力也是各不相同，有的更是他们本地星域的轮回者。而这个时候，李卫也从这几个异星轮回者口中得到了一个情报，那便是轮回者进入到其他星域后，如果到达7天强制任务时，便会进入当地星域的暗影街执行任务。
　　很多异星轮回者打的主意就是，获取其他星域暗影街的特技和功法，还有一些人抱着天真的想法，认为低级星域暗影街内高手定然不多，他们一来定然能捞到不少好处。可惜，现实是残酷的，他们的美梦没有实现，反倒是被李卫关押到了三杰城的监狱当中，成为了阶下囚。
　　只不过得知这个消息的李卫却是心中泛出一丝联想，说不定，在其他星域执行任务，会是战力突破的关键。
　　将这些事情做完，已经过去了一天一夜。李卫听到从血魔那里听到了花妖和猪妖带领剩余的血族战士返回血族星域的消息后，才松了口气。
　　揉了揉有些发胀的太阳穴，李卫直接躺在床铺上呼呼大睡。这一天，经历的事情实在是太多了，一切都是因为自己升级星域才引出的。
　　休息了一晚的李卫精神大好，除了继续安排人手搜捕漏网的异星人之外，也派人查找那血老的踪迹。毕竟这个家伙比所有人都要有威胁，李卫心中已经寻思着，什么时候杀到那秦家星域，将拥有‘控血大法’这种恐怖特技的秦家连根拔除。
　　只有这样，自己才能高枕无忧。
　　两天后，依然没有那血老的踪迹，对方若不是当日已经逃离地星，便是隐藏在某处地方，伺机报复。
　　而李卫认为，第二种可能比较大。正当李卫正在为此事发愁的时候，道人却是找上门来。
　　原来，前几日异星人的出现，让不少城主恐慌不已，他们知道，如果再继续各自为战下去，说不定真的如同大巫师所说，会被异星星域的势力瓦解。李卫当日的勇猛他们可是亲眼所见，而且当日李卫击杀大巫师，按照大巫师定下的规矩，李卫自然就是第一任盟主。所以便托道人前来，请李卫出面主持大局。
　　李卫正愁人手不足呢，便将那些城主召集来，制定了统一的盟约，那便是要攻守一体，遇到异星人，便联合狙击。此外，李卫还将搜捕血老的事情安排了下去，只要发现血老的踪迹，便马上通知自己。
　　等到安排好这些事情，和银甲约定的三天之约也到了。李卫又马不停蹄的赶到了星域传送阵，因为还有血老的威胁，李卫并没有带任何人，连毁灭者之城都留了下来以提供众人租住。只有郑雨桐一个人来送李卫。
　　“对了，这一次我计划在凯星多呆几天，执行一次任务，说不定会在其他星域的暗影街任务里找到一些新的提升战力的方法。在我离开的这几天里，你们便不要出门了，执行强制任务的时候，也切记要小心，有难题就问暗黑！”
　　李卫交代完几句，便紧紧的抱了抱眼圈有些红润的郑雨桐，随即踏进了传送阵内。
　　星域传送阵，李卫也不是第一次使用。在经过炫彩的光影变化后，李卫眼前恢复了视线，却是已经达到了凯星星域。


第430章 升级凯星
　　这里和一年前自己来时一样，放眼望去，如同尖刺一般巨大的石笋突出地面，显的十分怪异，而在更远处，则是茂密的树林。
　　在传送阵那一头，银甲似乎早就等在那里了，见到李卫后，他赶忙迎了上来，第一句话便是：“大人，星泪矿已经凑齐了。”
　　见到银甲急促的样子，李卫就觉得好笑，不过想想对方如此着急也在常理之中。毕竟他们作为皇族，已经统治凯星星域很久，可以说凯星的兴衰都系于在皇族身上。这一次，如果凯星星域降级，将会直接影响到他们的统治，毕竟，上一次银甲就说过，在凯星有三四股势力不弱于皇族，如果这一次星域降级，他们说不定会马上暴动，推翻皇族的统治。
　　这些，李卫并不关心，他之所以前来，便是之前凯星皇族曾经帮助过他，此外在名义上，他也是凯星的毁灭者，自然有义务保持凯星的不被降级。
　　而作为一个星域的毁灭者，李卫也并不是如同民工一般，只干活没报酬，相反，李卫所能得到的非常的多。
　　凯星皇族专门为李卫在凯星星域内划出了一片区域，修建了堪称豪华到极点的行宫。行宫内侍从不计其数，超过800颗‘星泪矿’整齐的摆放在行宫院内。
　　而在这座行宫里等待李卫的，还有银甲的父亲，也就是凯星之皇，上一次李卫见过的那个金甲凯星人。
　　久未见面的赤甲也在人群里，见到自己，显然十分兴奋。除此之外，这里还有超过百名凯星的大臣和贵族。
　　由此可见，对于星域可能的降级，凯星的皇族还是非常的重视的。在众多注视着自己的眼神中，李卫还发现了几个不怀好意，或许，这些人就是银甲口中那写反对皇族的势力吧。
　　“希望这些人聪明点，不要惹是生非，否则……”李卫嘴角泯出了一抹笑容，却是移步向前走去。
　　头一次见识到如此阵势的李卫，却是没有惊慌失措，反而是大方得体，先是对赤甲点了点头，随即，将视线移到了那金甲凯星之皇身上。
　　“上次一别，凯皇你风采不减啊！”李卫说这番话的时候，都觉得自己有些做作，不过这是必要的外交手段，现在自己和这凯星皇族是一伙儿，自然表现的要亲近一些。至于他和这凯皇，事实上是没有一丁点交情的。
　　凯皇长居高位，哪能不懂这些手段，却是哈哈一笑，道：“大人旅途劳累，不妨先休息片刻，这里的行宫可是我亲自监督建造的，今后希望大人你在此常驻，我们也好亲近亲近！”
　　李卫心道亲近个屁啊，你们凯星人一个个都如同是人形大螃蟹，就连女性，也都是仿佛穿着一层流线型的盔甲，虽然形体上非常的养眼，但手感嘛……多半就不行了，这样有什么可亲近的。
　　但是李卫却是面露微笑，点头道：“那是自然，不过我不累，咱们还是先办正事吧，早一点将星域升级，你们也能早一点安心不是！”
　　说着，便向那仿佛小山一般的‘星泪矿’走去。
　　李卫看着这些矿石，心中暗自咂舌。当日银甲离去后，他也曾经派人在地星搜寻这种蕴含强大能量的矿石，按说已经升到3级星域的地星内，多少都会有一些‘星泪矿’，但几天内，竟然没有一个手下发现这种矿石。
　　由此可见，这‘星泪矿’的珍贵，这凯星皇族竟然筹集了这么多，显然也是下了一番功夫的。
　　施展吞噬异能，李卫并不想让旁人在身旁，所以凯皇很识趣的带着众人暂时在外面等候。而李卫，则是开始了他的吞噬大计。
　　平常情况下，吞噬这些‘星泪矿’，需要花费不少的时间。但是自从李卫发现，将空间牢笼应用到吞噬上后，吞噬黑丝的规模和威力会成倍化的提升。所以，李卫只花费了几分钟，便将这些‘星泪矿’吞噬完毕，随后获得了超过20万单位能量点。
　　“获得230600点能量，自动转化升级点数……得到2个升级点，剩余能量30600点。”
　　10万单位能量转化一个升级点数，这么算起来，并没有出错。
　　但是凯星星域目前是3级星域，如果想升级到4级星域，必须要有3个升级点，算了算，还差一个。
　　李卫想了想，将这个情况如实的告诉了凯皇。
　　凯皇一听，却是发出了一声长叹：“大人有所不知，那些‘星泪矿’已经是我凯星在三年的时间内耗费大量的人力开采的，基本上……已经将凯星内所有的‘星泪矿’全部挖空了，如果还要的话，我们可真的没有了！”
　　说到这里的时候，他身后的银甲和赤甲都是同样的表情。这个时候，赤甲走了过来，对李卫道：“大人，你看有没有别的办法来凑这些能量！”
　　有，当然有！
　　李卫自然知道，吞噬异能可以将很多物质都转化成能量，但是那效果可就不同了。上一次，李卫在地星能凑齐10万单位的能量点，基本上是他走了狗屎运。
　　拥有了吞噬异能后，李卫就一直在使用它，前前后后，吞噬掉的东西足足有上千，其中绝大部分都是无用的垃圾能量，如果换算成能量点，最多不足上千。但是也有一些被李卫吞噬掉的东西，蕴含着巨大的能量。
　　就如同李卫在轩辕剑内吞噬掉过许多凶兽的身体组织，那些所蕴含的能量就是一个天文数字，只不过当时李卫并没有注意到这一点。
　　除此之外，李卫还吞噬过各种各样的怪物，这些也是能量的主要来源，就是靠着这些能量，李卫才运气极好的凑齐10万单位级能量。
　　只不过，这些东西里，是否是蕴含能量的物质，谁都不知道。所以，如果想见什么吞噬什么，李卫估计还没有凑齐剩余的能量点，自己就先被撑死了，就算是没撑死，也有可能会花费十几天，甚至数月的时间才能凑齐剩余的能量点数。
　　想到这里，李卫道：“最好是那种蕴含能量的矿石，这种把握最大，如果实在不行，就只能慢慢积累能量点了。”
　　赤甲一听就急了，却是道：“大人，等不了了，再过几天，距离凯星升级到3级就刚满3年，如果那个时候没有升级星域，按照规则，星域就会被降级，那个时候，曾经被凯星打压的星域说不定会群起攻来！”
　　李卫顿时吓了一跳，的确这件事还拖不得，问题是，现在还真没地方去找那些能量点啊。
　　目前剩余能量点30600，距离100000，还有接近70000的数量，想要凑齐这些能量点可不是一件容易的事。
　　“不如，我们去其他星域里抢一些‘星泪矿’回来？”赤甲一拍脑壳，出了一个在李卫看来，有些‘馊’的主意。
　　李卫还没说什么，在场的凯星人却是齐声叫好，这个时候，他们自然也顾不上会不会交恶其他星域，毕竟如果真的降级了，皇族恐怕就要大换代了。当然，这些李卫都不会参与。至于他们瞄准了哪一个倒霉的星域，这就不是李卫所能管的事情了。
　　总之，在接下来的两天时间里，李卫舒舒服服的在凯星的行宫里享受着。身后有身材极好的凯星女子为自己按摩肩膀，对于这些凯星女子，李卫只是觉得可惜，她们就如同拥有魔鬼身材的美女，穿着贴身的皮铠甲一般，虽然身段美好，但是却看不到那柔滑的肌肤，有的只有坚硬的甲壳。
　　事实上，并不是所有凯星人的甲壳都是那么坚硬，很多凯星女子便拥有着较为柔软的铠甲，但是，不管甲壳再怎么柔软，它都不是皮肤。
　　李卫唤出黑皮纸一看，距离下一场强制任务，也只有一天的时间了，而距离凯星星域升级的最后期限，同样也只有一天了。
　　终于，在第二天一大早，赤甲和银甲两兄弟便喘着粗气飞了回来。凯星人飞行，并没有依靠所谓的飞行法术，而是利用通过进化的铠甲。
　　也就是在铠甲后，伸出类似引擎的喷口，可以喷射出强大的气流，在这股气流下，凯星人飞行的速度简直比飞机还要快。
　　当赤甲和银甲飞落到行宫的时候，李卫曾一度以为，这两人是他曾经看过一部电影里的角色。李卫似乎是记得，那部电影叫做‘钢铁侠’。
　　两兄弟身后，是长着坚硬甲壳的巨型飞行兽，不少皇族成员和凯皇也赶来了，毕竟，这个时候对于他们来说，是最重要的时刻。
　　他们这一次带来的，是300多块‘星泪矿’。
　　李卫也不耽搁，马上将这些‘星泪矿’吞噬掉后，再次成功的积攒超过了100000能量点，很快，李卫又得到了一个升级点数！
　　目前，李卫手里便有了3个升级点数，刚好可以将凯星升级到4级。李卫并没有想过将这些升级点独吞下来升级地星，在他看来，地星虽然是自己的家乡，但是凯星目前却是自己最强大的盟友。而且人家辛辛苦苦收集的‘星泪矿’如果就这么黑掉，人品岂不是也太差了些，至少，李卫不会做出这种事情。
　　唤出黑皮纸，李卫调出了分配升级点的界面。同样是两个星系样的虚拟图案出现在眼前，一个是3级地星，一个是3级凯星，李卫这一次，将3个升级点，都加到了凯星的图标上。
　　几乎是同时，凯星的地面，发生了剧烈的震动。


第二十一卷 凯星任务


第431章 铠之母体
　　一时间山石崩裂，如同世界末日，但包括赤甲在内的凯星人，都是一脸兴奋。因为他们知道，这种震动过后，他们的星域，将会升级到4级。
　　4级星域，已经可以算是中等阶层的星域了，他们会拥有更多的空间，更多的土地，更多蕴含强大能量的资源，以及更高的强化途径。此外变化最大的便是轮回者的等级上限。
　　关于‘等级上限’的说法，也是李卫从银甲口中得知的，这些东西李卫之前闻所未闻。事实上，轮回者的等级和他所在的星域有着直接的关系，也就是说，轮回者所能升级到的等级上限和星域的等级有着很大的关系。当某个星域的轮回者达到这个星域的等级上限后，无论做什么，他都不可能再继续提升战力，这便是‘限制’。想要突破这种限制，唯一的途径，便是升级星域。
　　也是因为这个原因，凯星的人才会如此迫切，原本为3级星域的他们，所能升级到的最高等级为S2，4级星域允许的最高等级为S4，以此类推，想要将战力推升到S7，甚至S9，就必须将星域升级到最顶级。
　　得知了这个消息的李卫心中大骂主神，对方既然要让自己尽快升级，却是没有将这个关键告诉自己，怕是有什么阴谋在里面。不过李卫也有一些疑惑，地星星域之前便是2级，为什么自己也能晋升到S2级？
　　事后，李卫了解到，他因为将凯星收纳到黑皮纸的管辖内，自然可以依照凯星的标准在提升他本身的战力。
　　这些，李卫都记在心里，参加完凯星皇族举办的豪华宴会后，李卫就回到了凯星星域的行宫内，因为再过几个小时，便是他的强制任务开启的时间。
　　李卫独自坐在行宫内这大到极点的寝室里，那些凯星的仆从已经被李卫全部赶了出去。这些凯星人和人类一样，也有着严格的等级制度，甚至，要更加森严。在凯星人中，也不乏没有什么作战能力的普通人，他们除了长了一副铠甲外，基本上和人类的平民无异。
　　此刻，广阔的寝室内除了李卫之外，便空无一人。趁着还有几个小时的时间，李卫要好好的收敛心神，毕竟这一次，他可是在凯星的暗影街执行任务。
　　任务是什么？李卫目前一无所知，所以要将自己的状态恢复到最佳。
　　没一会儿，李卫便进入了修炼状态，先是按照大吐纳法，将心率、血液流速等控制到最佳状态，随后便开始吐纳真气，洗涤心髓。
　　此刻，5颗内丹在气海当中旋转，散发着柔和的光芒。源源不断的真气缠绕在内丹周围，同时也有不少真气顺着经脉，传递到周身，不断的淬炼和强化着体质。李卫一开始之所以选择这种功法系的强化方向，便是有此考虑。
　　虽然魔法等一些系别的强化在前期很容易成型，也颇为厉害，但是只有这种武学类功法能循序渐进的改善体质，无论是何种体质，都会在真气常年淬炼下，变的强韧。当然，并不是说其他系别的强化一无是处。就拿大巫师的强化方向举例，属于魔法系，这个系别的特点是成型快，即便是新手，也可以依靠初级魔法造成很大的杀伤力，远远比修炼传统内功或者修真类强化系厉害。但是到了中后期，传统内功系和修真系的优势便会凸显，但魔法的强大依旧毋庸置疑，而魔法的造诣达到宗师级后，便是到达了顶峰，这个时候，举手之间所释放的魔法，便有极大的杀伤力，说的夸张些，就是毁天灭地也并不为过。
　　而内功和修真类，在中后期也会将一些特技和术法引入，但其根本，依旧是依靠本体调动或者改变外在的力量达到御敌的效果。就如同李卫所掌握的武学‘震击拳’。这种源自达摩祖师无名拳谱的武学，便有着强大的攻击威力，以目前李卫的真气全力施展，绝对可以一拳将一块重达数十吨的巨石震碎。只不过，李卫所做的并不是直接击打到敌人的身体上，而是通过击碎空气，用以此产生的强烈震动来伤敌。
　　可以说，武学和修真系，是李卫最为擅长的，他的强化主线也是由此而向外派生。此外，李卫本身还掌握着许多其他的特技，更是将综合战力，提升到了S2这个级别。
　　将体内的真元绕着经络运行了几个大周天后，李卫鼻孔喷出了一道长达丈许的白色气柱，气柱所过之处，地毯上的柔毛也被吹的出现了一个凹形，连续吐吸了三次后，李卫才睁开了眼睛。
　　通过这一个小时的修炼恢复，几日来积累的疲劳已经一扫而空，按照李卫目前的状态，可以随时开始强制任务。
　　看了看时间，还有一个小时，李卫便百无聊赖的在自己这间寝室里转悠起来。说起来，这凯星皇族对于他还真的很看重，这里修建的根本就是和古代的皇宫一般，甚至，还要更加的奢侈。
　　地上铺着某种不知名野兽的皮毛，踩上去非常的柔软，墙壁上，则是每隔一米，就镶嵌着一粒鸡蛋大小的石头，如同夜明珠般散发着柔和的光芒。
　　还有那些伺候自己的凯星仆从，按照赤甲的话说，那都是百里挑一的精英，男帅女俊。李卫对此倒是有些认同的，除去他们根本看不清的相貌来讲，无论男性女性，他们的身材都是没话说，男的如同阿诺般健壮，女的则是堪比模特身材，就连声音也是非常具有磁性的。
　　可惜，这些对于李卫来说，根本没有任何吸引力，在他看来，这根本就是鸡和鸭在一起不会互相有吸引力一样。
　　装饰奢华的卧室，在李卫看来，根本没有什么大用，所以也便没有再欣赏，而是坐回了宽大的床铺上。
　　因为黑皮纸有存储物品的能力，所以李卫根本不需要准备任务必须的装备和物品。不过李卫还是唤出黑皮纸，将储物空间内的物品一个个的都取出来，又无聊的放了回去。
　　直到，李卫发现了一个奇怪的‘甲壳’。
　　取出一看，李卫发现，这是一个比手掌要略小一些的硬质甲壳，甲壳上有着细细的纹路，通体暗色，有点像是那种昔日军用硬质塑料的感觉，但，又比塑料要坚硬很多。
　　“怪了，这东西哪来的？”李卫歪着头回忆了一遍，他脑中没有任何关于这甲壳的记忆。
　　继续在储物空间内翻找了一次，李卫只发现了这么一个让他觉得奇怪和没有任何印象的东西。很自然的，李卫对着手中这块甲壳，使用的探知之眼。
　　过了一会儿，一段信息出现在了李卫的视线里。
　　“凯之母体，物品，体质强化类，评价A级，毁灭者升级下属星域后获得的随机奖励物品，属性唯一，不可交易！”
　　李卫有些愣神。
　　竟然是升级星域后随机获得的物品，也就是说，它是自动跑到自己储物空间里的了。从‘凯之母体’这个名字上，怎么看，都应该和凯星人有关。
　　上下摆弄了一番，李卫并没有发现这块甲片的其他特别之出。而它属性中的‘体质强化类’显然说明，这是一个可以增强使用者体质的道具，而且评价还不低。
　　还在疑惑当中的李卫，突然看到黑皮纸上冒出了一团光芒，接着便听到了熟悉的提示：“强制任务开启，传送倒计时……”
　　“终于要开始了！”李卫精神一振，却是手里抓着那块凯之母体，被一道白光笼罩，随即光芒消失，偌大的卧室内，人影皆无。
　　……
　　“任务：‘残忍的杀戮场’开启，场景，神之废墟第一层，入场人数32人，双人随机配对开启……”
　　“配对完毕……你被分配到第7小队，小队成员2名，队员烙印已经标记……”
　　“任务要求：找到神之废墟第一层内隐藏的‘神器’，或者击杀4名其他小队成员后任务判定完成，任务时限：72小时。时限结束未完成任务要求者，抹杀！”
　　“由于你第一次进入‘残忍杀戮场’模式，特此提示：星域达到4级后，任务场景转变为星域间混合模式，不同星域中的轮回者会随即进入同一场任务。”
　　这便是李卫在传送过程中听到的提示。
　　等到强光散去，李卫恢复了视觉。发现身处一个巨大的建筑内，为什么会说这个建筑巨大，那是因为在李卫旁边不到百米的距离，有一根巨大的柱子。
　　李卫认得，这种柱子是支撑屋顶的承重体，一般来说，建筑内这种柱子都是由结实的木料又或者是钢筋水泥构筑而成的，直径最大的不过五尺。但是李卫看到的这根柱子，却如同一面墙。
　　目测上看，直径至少达到了50米，抬头望去，更是看不到顶端，说是擎天柱也毫不为过。
　　李卫四下看看，只有他一个人，周围有一大片一人多高的草丛，足足有三四个足球场般的面积，李卫赶忙猫着腰钻到了草丛里隐藏了身形。
　　这个时候，李卫才仔细分析起了任务。


第432章 女人如狼（一）
　　这也是李卫成为轮回者后，一直保持的良好习惯，尤其是这种完全陌生的环境，更需要如此。
　　李卫知道，这一次他进入的是凯星暗影街发布的任务，也就是说，和自己之前经历的任务会有很大不同，至于到底是哪里不同，目前还不知道。不过从任务提示上，李卫多少已经摸清了一些线索。
　　首先，这是一场叫做‘残忍的杀戮场’的任务，顾名思义，应该是以杀死敌人为主要目的的任务。入场人数32人，应该指的就是轮回者，当然，这里的轮回者是包括凯星人在内的异星人，自然，32人里也包括自己。
　　而任务在之前就将32人以2人一组，分配成了不同的小队，自己和某一个人，被分到了7小队。
　　李卫想到这里，伸出手掌，仔细的看了看，又开始查看起了胳膊，大腿，最后在自己的后脖颈上，摸到了一点点凸起。李卫赶忙从储物空间内取出了一面镜子，利用反射原理看到了自己脖子后的东西。
　　一个数字‘7’。
　　“这个，就是所谓的队员烙印吗？我靠，还真是烙上去的！”李卫看着脖子上那个7形伤疤，一脸的无语。不过这是为了配合任务，如果任务结束后，应该就可以恢复。
　　“这么说来，我的另外一个队友，身上也有类似的烙印了。”李卫将镜子收起来，继续分析任务。
　　同样的，李卫将他认为有价值的东西，统统都用笔记在了黑皮纸上面。
　　“任务的要求，是找到隐藏在‘神之废墟第一层’内的‘神器’，又或者，是杀死4名其他小队成员，无论是完成哪一个，都会被判定是任务完成。这么看，就是傻子也知道，那‘神器’的重要性了，而且，这所谓的神器，百分之百只有唯一的一个……得不到神器的人，只能选择杀人了，那么72小时后，没得到神器的和没杀够人数的，都会被抹杀，而且，这还不包括之前被杀死的人，这样推算，这任务的生存几率小的可怜啊，最后能活下来的人，估计不足7个人。”
　　李卫手指转动着黑笔，脑中快速的思考着：“此外，杀人的人数，只有杀死其他队伍的人才算有效，这应该是想要小队2个人合作才会制定的规则。”
　　“所以，首要的任务，便是找到自己的队友，否则队友被杀死，那么，就成为了孤家寡人了！”想到这里，李卫手指一捏，手中的黑笔化作了黑雾，钻入了黑皮纸，随后，李卫也将黑皮纸给收了起来。
　　这个时候，李卫突然发现，从进入任务之前在手里握着的‘凯之母体’不见了。翻看黑皮纸的储物空间也没有见到，不过李卫却发现，在自己的手腕上，多了一个菱形的凸起。
　　摸上去有点坚硬，大小也只有指甲盖般。
　　李卫马上施展探知之眼查看了起来，却是被看到的消息吓了一跳。
　　“凯之母体，物品，体质强化类，评价A级，状态：已融合，可触发凯星血统变身！”
　　变身？
　　李卫先是一愣，随后乐了。毫无疑问，这个仿佛长在自己手腕上的硬甲，便是‘凯之母体’，只是如何触发它呢？
　　想了想，李卫伸出手指，在上面点了一下，就见一道柔和的光芒从这小甲片上冒出，随后李卫发现，自己的皮肤上快速的生出了一层坚硬的铠甲。
　　这个过程非常的快，还没等李卫反应过来，他整个人都被覆盖上了一层铠甲。
　　李卫感觉自己的身体长高了不少，却是没有什么不适，那层铠甲就如同皮肤一样，长在身体外。赶忙取出了之前那面镜子，李卫赫然发现，自己竟然变成了一个凯星人。
　　铠甲色泽沉暗，但绝不是那种暗淡，而是有一种特殊的金属质感，就如同是那种磨砂的金属外壳。此外，在铠甲的一些部位上，还有不少符文。
　　“我竟然变成了一个凯星人？”李卫不知道该说什么，不过很快，他就想明白了。
　　这定然是‘毁灭者’特殊的待遇，在毁灭者掌控一个新的星域，并且将它升级时，便会随即获得一种‘奖励’，可以称得上是毁灭者的一种福利。否则毁灭者花大力气为对方星域升级，岂不是什么好处都捞不着，即便那些升级星域所用的能量是对方星域收集来的，那毁灭者多少也出了力气，不奖励一些东西，岂不是有些说不过去？
　　而‘凯之母体’便是李卫升级凯星后得到的‘奖励’。
　　想通了这一点，李卫也便释然了，他试着抓起一块石头，手掌轻轻一捏，石块便被碾的粉碎。
　　“力量不错，不知这种强化会对我的战力有多少提高呢？”李卫满心欢喜的唤出黑皮纸，开始查看自己的熟悉，结果一看，李卫愣在了那里。
　　“目标：凯星人种，战力A1，特技：防御强化LV3，体力强化LV3，天生蛮力LV4……”
　　这算什么特技？
　　李卫挨个将这些特技使了一遍，却是发现所谓的‘防御强化’，是可以牺牲一定的移动力和敏捷，瞬间增加铠甲的厚度和硬度来大幅度提升防御力的特技。‘体力强化’和‘天生蛮力’也是一样，倒是天生蛮力，有些类似于李卫所掌握的比蒙之力，但是如果运用在实战上却要差了不少。
　　除此之外，这个凯星人种形态下，李卫发现自己无法使用自己本体的任何特技，这让李卫瞬间便对这凯星人种形态兴致却却，不过后来李卫分析，这种凯星人的形态并不是一无是处，起码，可以修炼凯星人才能掌握的一些特技，就如同银甲那可以变换甲壳飞行的本事。
　　当然，这个形态还有一个好处，那便是隐藏实力，现在即便是拥有洞察技能的轮回者看到自己，也只会认为是一个战力A1级的凯星人而已。
　　有了这一层考虑，李卫并没有解除凯星人形态。
　　在草丛里，李卫四下打量了一番自己所在的这个地方，心中暗道，这里，就是任务里所讲的‘神之废墟第一层’了。之前自己看到的那个柱子并不是唯一的，因为在很远的地方，也有类似高大的柱子，粗略的数了下，不下十几根。
　　有柱子，也就表明上面还有一层或者多层，只是这里根本和李卫印象中的‘楼层’沾不上一点的关系。
　　这里有草丛，树林，甚至在远处，李卫还看到了高山，空气的适度和耳边若隐若现的流水声也告诉李卫，这里说不定还有小溪和湖泊。
　　要说这里是某个楼层，打死李卫都不信。当然，这里是神之废墟，说不定，昔日生活在这里的‘神’就喜欢在自己家里搞一些野外的景观陶冶情操。
　　李卫暗道，自己还真能胡思乱想，只是李卫不知道，他胡乱猜的实际上和事实差不了多少了。
　　暂时将那些不切实际的想法抛出脑外，李卫继续分析着任务，他现在要做的事情，就是按照任务要求，完成任务。
　　正在考虑，如何找到和自己同属7队的队友和想象着这个队友是个什么模样家伙的时候，突然听到远方的树林里，传来了一声巨大的爆响，随即，一股浓烟从那里冒出。
　　李卫看了看爆炸发生的地方，距离自己所在的草丛大概只有不到一公里的距离，便快速的向那边掠去。
　　在这个地方，李卫没有御剑飞行，毕竟，现在李卫连敌人的战力都没摸清楚，如果就那么冒失的飞行于天际，绝对会倒大霉。
　　一公里的距离，李卫用这凯星人形态全速奔跑，只用了不到20秒的距离便已经到达。
　　隔着老远，李卫就看到了大片的树木被炸的支离破碎，树叶和碎木屑到处都是，在前方被炸开泛出红色土壤的空地上，站着一个浑身鲜血的人。
　　李卫双腿灌力猛的一蹬，人便如同离弦的飞箭，上到了一颗茂密的树丛中，这一切，李卫做的都没有一丝声响，以他目前凯星人形态A1的战力，想到做到这些并不是难事。
　　这个时候，李卫才定睛看过去，发现那浑身鲜血的，竟然是一个他从未见过的怪人。
　　它浑身覆盖着白色毛发，下肢如同狗狼一般，上肢也是一样，双爪如刀，只是此刻它白色的毛皮却被鲜血染红了一半。
　　李卫怎么看，怎么觉得这怪物有些眼熟，想了想，便恍然：“这不是狼人吗？”
　　在暗影街，李卫就见过有的轮回者兑换过狼人血统，变形后的他们和这怪物一般无二，只是，眼前的这个白色狼人要漂亮多了，不单没有那肌肉隆起的臃肿感，相反，还十分灵巧，四肢和躯干也十分纤细。
　　此刻，这白色狼人怒视着它面前十几米外的一个人，喉咙里发出了低吼声。
　　李卫这个时候才注意到，在白色狼人的对面，赫然还站着一个十分‘漂亮’的女人，只不过，她漂亮的，也只限于脸蛋，因为除此之外，她身体其余的部分，怎么看都和漂亮扯不上一丁点关系。


第433章 女人如狼（二）
　　如果让李卫来形容，只能说，那是一具血肉和机器组合起来的身体。美女除了脸部之外，其余的部分都被金属和一些有机组织所替代，她原本长着头发的地方，被金属大脑代替，脑壳是透明的如同玻璃一般的壳子，上面接着许多粗细不一的金属线路，线路连接这后颈处的中枢神经，同样是金属构成的，黑色的金属构成了她的脊椎，她的上半身，手臂，双腿，都是机器。
　　“生物机器人？”李卫吞了口吐沫，他看到，在这个凶悍的机器人手里，还抓着一个类似于火箭筒模样的‘武器’。
　　难道，这也是异星人？心怀疑惑的李卫在这个机器人透明的后脑壳上，看到了一个数字。
　　‘4’
　　显然，这是第4小队的成员，当然对于自己来说，已经可以列到敌人范畴了。
　　白狼人和机器人显然正在进行一场生死战斗，而且，机器人显然占据了优势。
　　“你还是认输吧，你们狼人星域只是区区4级星域而已，无论怎么挣扎，都无法敌得过属于5级星域的我，在这场任务里，机械星域才是最后的胜利者！”说着，这个机器人抬起了手中那个武器，对着白狼扣动了扳机。
　　嘭！
　　一个弹头轰出，那白狼人早在对方扣动扳机的瞬间，就跳开闪避，随即，弹头打在了原本白狼站立的地方，轰然炸响。
　　一股肉眼可见的蓝色流动从炸开的地方猛然冲出，任何碰触到它的东西都被撞的粉碎，周围不少树木都遭了殃，所幸李卫呆的那颗树逃过了一劫。
　　李卫看的暗自咋舌，刚刚那响声怕就是这机器人手中的武器弄出来的，这武器可是比在地球上的那些枪械厉害多了，不，岂止是厉害，简直根本不是一个档次的东西，如果硬要做个比较，自己震击拳的全力一击，或许也可以造成这种破坏效果。
　　而且，从这个机械女的口中，李卫得知，对方竟然是5级星域的轮回者。
　　战斗仍然在进行，但是李卫看得出，那机械女占据了绝对的优势。白色狼人虽然动作敏捷，奔走间只留一道道残影，锋利的爪子也可以在那机械女的金属身体上留下一道道痕迹，但也仅此而已。
　　反观机械女，身体上的机械躯体坚硬无比，至少，李卫认为即便是自己，也很难在短时间内破坏这幅钢筋铁骨。不过那白狼人能坚持这么久不败，也是颇有手段，在李卫看来，狼人最大的依仗便是速度，如果不是它行动快速，怕是早就败了。
　　机械女久攻不下，似乎也相当的恼怒，就见她冷哼一声，金属后背上，突然冒出了数十个小凸起，就在李卫猜测那是什么的时候，突然，这十几个小凸起冒着烟，从机械女的身体上窜了出去。
　　“竟然连小型导弹都有！”李卫险些惊呼了出来，这机械女敢情是浑身都藏着武器啊。
　　那十几个小飞弹快速的冒起，随后如同嗅到血腥味的食人鱼，快速的变换方向，向不断奔跑当中的白色狼人击去。
　　这一下，无论白色浪人如何躲避，都很难避开这些飞弹，因为，飞弹仿佛装配了某种跟踪仪器。在绕着几颗大树快速的闪避了几秒钟后，飞弹距离白狼人的身体，就只有不到两米的距离了。
　　这个时候，白色狼人做出了一个惊险的动作，它猛然一跃，四肢着地后，正对着机械女，快速的冲了过去。那速度快到了极致，就见一道白影闪过，白狼人已经到了机械女的近前。
　　“愚蠢的兽人，你的爪子，是破不开我的身体的！”机械女冷笑练练，却是一抬手，从手臂上伸出了数十把尖锐的铁刺，只要白色狼人冲过来，就定然会被刺个对穿。
　　只是在树上观察的李卫，却是露出了一丝笑容。
　　“这白色狼人，也不是软柿子啊，这下，那机械女要倒霉了！”
　　果然，应了李卫的话，白色狼人在狂奔到距离机械女不足2米的距离后，突然四肢一顿，猛然停了下来。
　　就在机械女有些愣神的时候，狼人眼瞳中闪过一丝戏谑，随即四肢用力，跳起了数米高。
　　“糟了！”机械女见到白色狼人跳起后，就看到她之前发射的飞弹却是因为惯性，向自己击来，这个情况十分突然，想要躲避却是已经来不及了。
　　就听到一阵炸响，地上上冒起了十几团火光，随即烟雾将附近百米的距离都笼罩在内。剧烈的爆炸将李卫坐在的大树震的有些摇摆，所幸并无大碍。
　　再看，白狼人孤傲的站在一颗大树的顶端，明亮的眸子盯着底下爆炸后产生的烟尘。待到烟雾逐渐散去，它却是一愣。
　　那里，空空如也，并没有想象中被炸的七零八落的机械女尸体。
　　“无知的畜生，竟然敢设计我，真是该死！”突然，下面的泥土里，伸出了一个金属手臂，接着机械女有些狼狈的从土里爬了出来。
　　她竟然是在爆炸的瞬间，转入到土中躲避爆炸的威力，还算是聪明。只是显然，此刻她陷入了暴怒当中。
　　接着，李卫看到了一个让他有些毛骨悚然的场面，这机械女的肚子，突然胀大了起来。
　　这里要说一下，机械女的身体，并非完全是金属构成，在金属关联的地方，也有血肉，而她的肚腹，便是正常的有机组织，只是此刻，却如同怀孕一般，快速胀大了起来。
　　白色狼人见状，如临大敌，从眼神中看，已经有了退意。
　　而就在此刻，机械女大叫了一声，她的肚腹猛然爆开，随着大量粘稠的液体喷射而出，超过十几个手掌大小的‘雄蜂’飞了出来。
　　这名字，也是李卫照着那东西的样子临时起的，那些飞出来的东西，的确和马蜂类似，但它要更大。此外，和机械女一样，这些雄蜂也是半机械半生物体，从它们腹部那尖锐的蜂刺就可看出，这东西绝对不是好惹的。
　　这些生物机械雄蜂一飞出，白色狼人就已经从树上跳走，看样子是要逃离了。只是狼人速度再快，也没有那些会飞的雄蜂快，只是片刻就被追到。无奈，白色狼人开始和这些生物机械雄蜂缠斗在一起，但是形势不容乐观。
　　看到这里，李卫已经知道，这白色浪人怕是要凶多吉少了。
　　“还是早点退去吧，省得夜长梦多！”李卫可没功夫耗在这里，虽然任务的要求是杀死4名轮回者，但是李卫并不了解这个机械女的全部作战方式，如果贸然出手，定然会落在下风。
　　而且，李卫能感觉到，在树林里，还隐藏着另外几双眼睛，他们和自己一样，在注视着这场战斗。显然，这些人绝对也不是到这里观光旅游的，自己最好的选择，便是现在退走，去找自己的那个同为7队的战友。
　　就在此刻，白狼人那一边传来了一声惨叫，一个雄蜂在白狼人的大腿上叮了一下，白浪人瞬间倒地。只是片刻，它的大腿就红肿，从白浪人口中的哀嚎上听，显然是极其痛苦。
　　李卫无奈的扫了那边一眼，心中知道，接下来，便是残忍的杀戮了，只是这些，已经和自己无关。
　　准备离去的李卫却是突然发现，白色狼人身上的毛皮快速褪去，露出了小麦色的皮肤，身形也开始缩小，片刻后，竟然变成了一个身材奥妙，容貌倩丽的美女，此刻她不着寸缕，用单手手臂捂着胸前两团凸起，脸色微红，却是一脸怒色，修长的大腿紧紧的夹着，让人看不清其中的景色，但眼尖的李卫，还是瞄到了一缕青草。
　　李卫瞧了瞧，觉得这女人有点像是旧世界某个网球明显，叫什么‘萨什么波娃’的，四肢修长，但是容貌却要更加漂亮。只是此刻，因为大腿上的伤口，眉头紧紧的挤在一起，显得十分痛苦。
　　这个时候，见到那些雄蜂在机械女的控制下停止了攻击，她却是咬着贝齿，大声叫道：“你这个半人半机器的怪物，要杀就杀，老娘我绝不皱一下眉头！”
　　那机械女却是哈哈一笑，上下扫了狼女一眼：“杀了你？未免太便宜你了，我要让你尝尽极刑，再挖掉你的内脏，换掉你的大脑，将你改造成半人半机械的奴隶，要知道，我们星域里，可是有不少精力旺盛的男人喜欢你这种类型的呢！”
　　说着，机械女的眼睛在狼女两腿之间扫了一眼，满脸狰狞。
　　谁料狼女性情也是十分贞烈的，却是猛右手猛然变成兽爪，向机械女的脸上抓来。后者赶忙向后躲去，却是晚了一步，被狼女在脸上划出了几道伤口。
　　这一下，彻底是惹恼了机械女，她怒声道‘找死’，随即控制那些雄蜂向地上的狼女扑了上去。
　　而狼女，则是将眼睛一闭，贝齿咬着嘴唇，等待死亡的降临。
　　事实上，她死不了，因为在雄蜂马上要扑到她身体上的时候，有人挡在了她的身前。
　　就见这人闪电般伸出手来抓住了一只雄蜂，根本不惧那尖锐的蜂刺，随即手指用力一捏，那生物机械体便被捏的粉碎。
　　机械女面色一愣，却是不屑道：“低贱的凯星人，你这是要找死吗？”


第434章 用嘴疗伤（一）
　　机械女嘴里的凯星人，自然就是李卫。
　　原本李卫是不会出手的，即便是眼见一个貌美的狼女马上要命丧那些雄蜂的毒刺之下，也不会出手，因为，他没有理由。
　　但是，李卫却还是出手了，只是因为，他看到了一个东西。刚刚在他想要离去的时候，突然瞄到在那个有些妖娆的狼女胸前，有一个印记，仔细一看，竟然看到了一个数字‘7’的烙印。
　　印有相同数字的轮回者，便是队友。
　　于是，李卫毫不犹豫的现身，将那些雄蜂挡了下来。
　　此刻李卫依旧是凯星人形态，浑身上下覆盖着一层坚硬的铠甲，如同穿着了一套华丽的盔甲。雄蜂的毒刺在坚韧的铠甲外，毫无用武之地，反而是李卫动作快速，连连出手，连抓带打，将十几只雄蜂全数击杀。
　　即便在这凯星人形态下，李卫暂时无法使用本体的特技，但是要知道，李卫的武学修为可是宗师级，即便是没有了技能，那种深入骨髓的对武学的领悟也足以让他用这幅身体做出一些武学招数。
　　例如某项低级武学，‘天罗地网掌’，便是以快、准、灵巧为根本的掌法，这里李卫只不过是利用这种武学的原理控制身体将那些雄蜂击杀，所谓无招胜有招，有的时候，即便是不使用特技，也可以发挥出强横的战力。
　　见到自己释放出的雄蜂全部被毁，机械女面部狰狞，双臂一抬，便将手中的武器对准了李卫。
　　“傻看着干什么，还不快跑！”李卫不闪不避，对着身后有些愣神的狼女喝道。后者显然如梦方醒，却是对李卫投去一个感激的眼神，随即起身，略带踉跄的窜入一旁的密林，片刻后便没了踪影。
　　而机械女也懒得理那已经中了毒刺的狼女，她知道，雄蜂的毒刺非常的凶猛，即便是狼人那强悍的体质，也不会轻易将毒素化解。怕是狼女跑出去没多远，就会被毒药麻痹。
　　现在，还是将眼前的凯星人解决掉才是正路。
　　想到这里，机械女扣动了扳机。
　　弹头瞬间便击到了李卫身上，当然在此之前，李卫已经将凯星人形态‘防御强化’LV3全部释放出来。铠甲厚度提升了一倍有余，而且更加的坚固，将李卫周身都防护在内。弹头炸开的瞬间，李卫只感觉到浑身一震，震耳的声音响起，随后便被漫天的烟尘笼罩在内。
　　被击中的地方，李卫感觉到铠甲有些裂痕，但是却没有疼痛感，这说明自己的铠甲抵挡住了那武器的攻击。要知道，对方的武器威力，起码是李卫印象里主战坦克发出炮弹的3倍以上，这副铠甲竟然真的防御住了，凯星人的防御力由此可见一斑。
　　不过也仅此而已，机械女的攻击手段非常多，继续缠斗下去说不定会在阴沟里翻船。李卫便趁着那爆炸引起了烟尘，逃之夭夭。
　　进入树林后，李卫将‘防御强化’技能取消掉，随后全力奔跑。倒不是李卫不想恢复本体力量干掉机械女，实在是有苦衷。一来这形态李卫并不知道怎么恢复，因为原本有‘凯之母体’的手腕，早就覆盖了一层厚厚的铠甲，根本无法接触。二来，李卫感觉到，周围那些隐藏的气息开始活动了起来，有几个气息绝对不弱于自己本体S2的战力，事实上，就连那机械女的战力，估计也达到了S1，所以，李卫很明智的选择了撤退。
　　在林中奔跑了十几分钟，李卫便看到一个人倒在前面，走过去一看，竟然是自己那个队友狼女。此刻她伏在地上，额头满是汗水，身上依旧不着寸缕，柔美的曲线看的李卫有些心慌，脊背上也渗出了汗水，沿着流线般的腰线，向下流淌，从纤细的腰肢流到了一旁。再下面，便是非常挺翘浑圆的臀部，李卫估计，上面那弹力应该非常惊人，当然，这只是李卫的猜想。
　　在狼女紧绷修长的大腿内侧，有一个刺目的伤口，李卫过去一看，心中明白这就是那雄蜂的毒刺所造成的。
　　狼女并没有昏厥，她听到响动想要回头看，却是连抬头的力气都没有。只是用眼神扫了一眼李卫，发现是自己的救命恩人，目光变得柔和了许多。
　　李卫看了看四周，这里并不是治疗她的场所，于是便伸手将狼女抱起。没想到入手非常的轻盈，此刻若有人看到这一幕，便会被此番场景所震撼。
　　密林处，地上都是腐朽的断木和一些不知名的花草，一个身高2米以上，身披暗色铠甲的男人，正气威武，昂首前方。在他的怀中，还抱着一个柔弱的美女，就见这美女身材修长，柔若无骨般伏在男子的盔甲上，最重要的是，这个女人，没穿衣服。
　　阳光从树叶缝隙打进来，照射在女人健康的肌肤上，映出了别样的色泽，一个是形如钢铁的猛男，一个是百媚丛生的靓女，此情此景绝对堪称极品意境。
　　只是，这里没有第二人来欣赏，就算是这副美景的始作俑者李卫，也完全顾不上，因为他感到身后有人快速的追来。
　　有可能是那机械女，也有可能是隐藏在暗处的其他轮回者，总之，在这场任务里，除了队友之外，所有人都是敌人。
　　李卫四下看了看，便快速的抱着狼女进入了丛林。
　　全力奔跑下，李卫的速度快到了一种极致，树木如同幻影一般快速从两旁掠过，耳旁的风呼呼作响，这种速度下，李卫又跑了十几分钟，便看到了下方有一处断崖。断崖的下面，则是一处小溪。李卫几个跳跃，便落了下去，顺着小溪走了一阵，便听到了震耳欲聋的水声。
　　“有瀑布！”李卫面色一喜，快步上前，果然发现了一个小型瀑布。之所以李卫露出喜色，是因为如果想要藏匿，在这瀑布周围是最适合的，因为瀑布的声音和水流会阻碍他人的听觉和嗅觉，便于隐藏疗伤。
　　在瀑布的山壁上，李卫找到了一个山洞，进去一看空无一人，便抱着狼女走了进去。
　　一路上，狼女都一直盯着李卫，她不知道，这个凯星轮回者，干嘛要冒险救自己，难道是为了杀死自己以凑齐任务要求的杀人数吗？胡思乱想的时候，腿上的伤又隐隐作痛，让她的眉头又挤在了一起，稍微一动，便是冷汗连连。
　　“很疼吗？”将狼女放到了一个宽大的石板上，李卫看了看她腿上的伤口出声问道。
　　即便是狼人星域的轮回者，狼女也是有羞耻之心的，她用手遮挡着身体的重要部位，却是有些嗔怪的看着李卫，但是也不好说什么。听到李卫问她，才将注意力转到了伤口上。
　　“已经没有一开始那么疼了，只是，那机械雄蜂的毒刺非常霸道，我必须将毒刺拔出，然后清洗伤口。”说着狼女伸出了一根手指，却见她的手指甲开始伸长，锋利如刃，就是要划开伤口。
　　只是那毕竟是她自己的大腿，指甲刚刚碰触到伤口，那种疼痛便如同电流般，将狼女的表情弄的一拧，却是再也下不去手了。
　　倒不是狼女怕疼，只是这毒刺上的毒素，有麻痹神经的效果，经过这么长时间的蔓延，狼女的手指都有些不听使唤。又试了几次，都以失败告终。
　　一旁的李卫见状，却是叹了口气。
　　“还是我来吧！”
　　只是狼女却是不肯，并且用一种戒备的眼神盯着李卫。毕竟在这个处处危险的任务世界，不能轻易相信别人。
　　在她想来，虽然面前的凯星人救了她，但谁能保证，这个凯星人不是因为任务，才出手救自己？说不定就是为了获得1分。杀1人，得1分，想要完成任务，就必须杀死4个人。
　　李卫从对方的眼神里自然看出了她的戒备，无奈，李卫先是转身，随后蹲了下来，指着自己的后劲道：“自己看吧！”
　　狼女一开始还不知道面前这个凯星人要干什么，不过当她看到在凯星人的后颈上，有一个数字‘7’的时候，却是一愣，随即恍然大悟。
　　如果说这任务里唯一称不上敌人的，怕就是和她一样拥有‘7’号烙印的轮回者了，原来对方出手救自己，也是因为这个原因。想到自己还误会对方，完全是以小人之心度君子之腹，狼女的脸有些发烫。
　　李卫自然不会和她计较，毕竟，她是自己的队友，得先想法子帮她把毒刺驱除。李卫再一次表示帮狼女处理伤口，这一次狼女顺从的点了点头。
　　靠近狼女的大腿，李卫首先嗅到了一股幽香，不同于传统女人身上的那种香味，狼女身上的香味更加的浓郁。
　　大腿上的伤口周围已经红肿，中央有一个黑点，略微一碰，便会有脓水流出。李卫看了看，便从储物空间里取出了一柄小刀。
　　这种小刀李卫有很多，也不需要消毒，直接在狼女的伤口上轻轻的一划，还没等狼女感觉到疼痛，李卫便又是一刀。


第435章 用嘴疗伤（二）
　　一个完美的十字划痕出现在狼女的伤口上，刚好切破皮肤，顿时一股色泽有些暗沉的血水便顺着狼女的大腿流出，李卫用刀尖快速在伤口内一挑，那毒刺便被挑出。李卫赶忙用打来的清水冲洗伤口，清水顺着大腿流淌下来，将石板打湿，狼女的表情也随之舒缓下来。
　　本来，李卫手里并没有药品，自从他获得超速再生能力后，便很少使用药品。之后更是获得制作魔法卡片的能力，有了治疗卡的他更是不需要暗影街的那些金疮药了。只是这一次，他手头并没有多余的卡片，所以只能用原始的方法冲洗伤口。
　　过了一会儿，狼女的伤口依然没有消肿，显然还残留有毒素在里面。李卫记得，不少小说里讲过用嘴拔毒的典故，觉得这个时候大可一试，抬头看了看狼女，觉得应该先征求人家病人的意见，便问道：“毒刺虽然已经拔出，但是里面还残留一些毒素，如果你不介意的话，我倒是可以给你吸出来！”
　　狼女根本没明白李卫是什么意思，只是下意识的点了点头，而见到对方竟然将嘴凑到了自己大腿上，她才感觉到有些不对，只是却是已经来不及了。
　　一股温热的感觉从大腿肌肤上扩散而出，一瞬间，狼女如遭电击。在这股奇异的感觉下，狼女的身体不由的颤抖起来，她还是第一次感到如此强烈的刺激，因为毒刺的地方靠近大腿内侧，所以这个时候狼女一只手护着上半身，另一只手只是挡着那个最为隐秘的区域，只是这两个地方，却同一时间发生了变化。
　　随着伤口处传来强大的吸力，那股如同电流般的感觉不断的冲击着身体，狼女只觉得胸前的两点开始凸起，有些发胀。而另外一只手的手指上，则是有一些湿润。狼女不敢出声，也不敢看，她只是好奇的用手指互相搓了一下，便觉得粘在手指上的液体十分的滑润，随着大腿上那波动的冲击，狼女觉得手指上那种液体更多了。
　　而对此一无所知的李卫离开伤口，吐出了一口带着黑丝的血液，道：“这毒素还真厉害，如果不吸干净，怕是还会留下麻烦！”
　　说着继续将嘴贴了上去。
　　此刻，狼女整个人已经贴在了石板上，眼神迷离，大腿微微张开，纤细的腰肢弓起，摆出了一个异常诱人的姿势。也许是本能使然，她护着胸前的手掌下意识的握住了一个高耸的凸起，几乎是瞬间，她的喉咙里发出了一声‘咛’语。
　　狼女吓了一条，赶忙用尖锐的小虎牙咬了一下嘴唇，这才清醒了一些。刚刚的那股感觉实在是太奇怪了，至少狼女以前是从未体验过的，抬头看了看为自己吸允伤口的凯星人，狼女嘴角掠出了一丝不屑。
　　“一个区区凯星异族人而已，我竟然会在这种低贱的种族面前展露如此不堪的一面，若不是此刻虚弱无力，我早就杀了他了！”似乎觉得这么想可以让自己摆脱之前那有些羞耻的感觉，狼女继续盯着凯星人，不过很快她就有皱了皱眉，又想：“不管他怎么样，毕竟是他救了我，而且，在这场杀戮场任务里，队友是非常重要的……罢了，就当是让他占占便宜吧，只是有些对不起黑狼大人……”
　　盯着在自己大腿那里‘埋头苦干’的李卫，狼女的眼中闪过了一丝柔情，因为她想到了一个人。那个人在她很小的时候，就以一个极强的形象占据了她的全部心田，当然，如果这些让李卫知道了，李卫只会摇摇头，笑道：这就叫做爱情，当然，如果对方对你没感觉，就会降格成单相思。
　　“如果这个时候，是黑狼大人为我吸毒，那该有多好啊！”狼女脑海中浮现出了一个身影，这个身影非常的高达，并且健硕。他是无数狼星女子仰慕的对象，同样，狼女也是其中之一。随着伤口处传来的温暖刺激，那股奇异的波浪瞬间冲垮了狼女的防线。
　　她的眼神再次便的迷离起来，只是在她眼中的李卫，却变成了那个让她仰慕的黑狼大人。一想到这一点，狼女觉得一股温热从自己另外一只手护着的地方涌了出来。
　　她的手指，此刻已经被这股温热打湿。这个时候，狼女仿佛听到了一个声音，那个声音告诉她，只要下面的手指动一动，她就会得到前所未有的快感。
　　耳边的声音是邪恶的，狼女这个时候又有些神志不清，她沾满粘滑液体的手指，终于动了动，碰触到了一个更加柔软的东西。
　　只是一下，一股前所未有强烈的快感将狼女带到了一个极乐仙境，狼女只感觉自己此刻快要疯掉一般，手指不自觉的想要再次撩动那个柔软的凸点。而就在这个时候，李卫好巧不巧的抬起头来，吐了一口吸出的血毒，一脸认真道：“终于都吸出来了，以你的体质应该很快就会痊……”
　　李卫的话说道一半，完全被眼前的一幕给噎了回去。
　　他看到了什么？
　　春宫图？还是美女迷离图，李卫打赌，此刻的狼女绝对是他见到过最为美丽的女人之一。倒不是因为其他的，而是她此刻的模样也太诱人了。
　　弓起的身子将作为女性的她所有的优点都展现了出来，还有微微扬起的下巴，脖颈和锁骨，一击胸前的两团傲然。下面是平坦的小腹，还有未干的汗水在皮肤上流淌。一瞬间，李卫只觉得气血有些翻涌。
　　好在这种尴尬没有持续多久，狼女发现李卫看她后，赶忙一个机灵坐起，面色通红，用手遮挡着身体的要害，却是不知道该说什么。
　　李卫也不会跟和木头一样傻站在这里，他从储物空间里取出了一套衣服，虽然是男式的，但是此刻也能将就一下，丢下后，便一言不发的走了出去。
　　等了一会儿，狼女穿着李卫的衣服也走了出来，李卫看了一眼，心中暗道这狼人的体质果然是非常强悍啊。那么严重的伤，竟然这么快就能下地走路了。
　　此刻狼女的面色依旧是红润无比，也许是在李卫面前做了那种‘羞人’的事情，让她一时间不知道该说些什么好。场面变的有些尴尬，还是李卫咳嗽了一声道：“刚刚我什么都没看到，正式认识一下，我叫李……凯，你叫我小凯就好了，凯星轮回者，战力A1级，应该和你是队友！”
　　之所以编了一个名字，是因为李卫目前这幅打扮，觉得还是换个名字比较好。
　　狼女听到李卫报出的战力，却是有些失望，随即点了点头，似乎是故作镇定的道：“小凯是么？战力A1级的话，有些弱了啊，所以刚刚你冒险救我实在是危险的很，你不知道，那个可恶的机械女人的战力可是S1，能逃出来还真是你运气好。对了，我还没有自我介绍，我叫阿兰，狼人星域轮回者，战力A3。”
　　两个人，这才算正式的认识了。
　　“你的伤不碍事了？”李卫看着从对方衣服里露出的修长大腿，出声问道。
　　“放心吧，我们狼人的恢复力是非常强的，这种伤口只需要一个小时便没有问题了！”阿兰四下看了看，接着道：“你带我来的时候，有没有人跟来？”
　　李卫表示，他并没有发现有人跟来的迹象。
　　“那也不能掉以轻心，你们凯星应该是刚刚升级到4级星域对吧？听说你们找了一个低级星域的毁灭者，真是不知道该说你们什么了，能升级到4级星域也真是难为你们了。不过以你的战力和经验，怕是很难帮上我的什么忙，我还得分心照顾你，所以这场任务，会十分凶险，当然作为队友，我是肯定会帮你的！”阿兰一本正经的说道，似乎听说李卫的战力只有A1级后，她心中那股优越感便冒了出来，口气上也逐渐放开了，可是她浑然忘了，刚刚是谁救了她。
　　听到这些的李卫，除了点头还能干什么？
　　“但是我们得约法三章，这场任务你得听我的，毕竟只要有一点疏忽，便可能会丧命，记住了吗？行事一定要谨慎再谨慎！”阿兰继续谆谆告诫道。
　　李卫觉得很有道理，的确，在任务里，自然要步步小心，这可关系的是自己的小命，所以赶忙点头道：“放心吧，一定会谨慎的！”
　　见到李卫这么上道，阿兰满意的点了点头，却是准备返回山洞。李卫见状，赶忙出声拦下她。
　　“这里并不安全，所以我们应该早点离去！”
　　阿兰一脸不屑，却是歪着眼盯着李卫道：“不安全？不对吧，我觉得很安全啊，这里的瀑布声可以很好的隔绝我们的声音，那山洞里的环境也不错，哪不安全了？”
　　李卫赶忙解释道：“这里的确是一个暂时避难的好场所，但是如果长时间呆在这里，定然会遇到麻烦，大部分敌对的轮回者可能不会路过一个树林，但是，他们百分之百会来这里，毕竟，这里可能是附近唯一的一个瀑布和大型水潭，即便是为了补充水分，也会有人前来此处。此外，我刚刚观察过水潭旁边的淤泥，发现了不少动物脚印，这说明森林和周边的野生动物都以此地为饮水场所，到时候如果遇到难缠的野生动物，也会让我们陷入被动！”


第436章 狙击
　　阿兰一想，觉得也是这么回事，却是一笑，露出了齐齐的贝齿：“看不出来哦，小凯你分析的还不错，那我们休息一会儿就离开这里。还有，虽然你的战力不怎么高，但毕竟是我的队友，我还是会将我对任务的分析告诉你，省得你走冤枉路，也多少可以提高你的生存几率。”
　　说着，带头走进了山洞，李卫则是无奈的笑了笑，随后跟了上去。
　　……
　　距离瀑布约200米的地方，是一片高耸的树林，此刻，李卫便和阿兰一起蹲在一个枝叶茂密的树干上，眼睛注视着那瀑布和水潭。
　　他们两个人之所以守在这里，是因为李卫用很隐晦的方式暗示阿兰，与其没有目的的在外面瞎逛，倒不如守在这唯一的瀑布和水潭周围，监视着来此的轮回者。遇强则不动，遇弱则出手，目的就是两人每人击杀4名敌对轮回者。
　　阿兰本来就没什么好主意，经过李卫故意的‘暗示’，她马上就想到了这么一个狙击的计划。
　　只是两人等了3个小时，却是没有等到任何人。
　　“怪了，那些家伙难道猜到这里有埋伏？怎么一个人都见不着啊，这一次任务可是有32名轮回者参加的，怎么也应该有几个人来啊！”阿兰将李卫给她的衣服做了一个小小的改造，但在李卫眼中，无非就是做成了‘泳装’的样式。不过这种款式的衣服倒是很适合她，上蹿下跳起来也方便不少。
　　“要静下心，全部轮回者有32人，要在72小时的时限里杀死其余的4名轮回者，这本身就是一件非常难的任务，过早出手的后果，便是被别人盯上……从任务开始后的这段时间里，只有你和机械女正面发生过冲突，其他人都躲在暗处按兵不动，就说明了这一点。因为这里虽然广阔，但是如果有人争斗，绝对不会悄无声息的，所以，其他人也在等，他们应该不会那么轻易现身！”李卫则是能耐住性子，将眼睛从狼女阿兰那凹凸有致的身上移开。心中却是想到，这狼女也太风骚了，干嘛要将好好的衣服做成泳装。
　　两人的距离很近，李卫能感受到身旁女人身上散发的气味，联想到之前在山洞里，这个女人‘大胆’的行为，李卫一时间感觉自己某个地方有抬头的趋势。只是此刻，可不是胡思乱想的时候，赶忙驱逐心中的杂念，将心神都放在了任务当中。
　　他曾经研究过地图，这神之废墟第一层，面积大概有三十公里长宽的样子，不算小，也不算大。就如他所言，真的有轮回者发生争斗，除非是那种战力差距过大的，一般情况下，或多或少都会发出一些动静，在这个范围内，如果有人争斗，定然会被自己感知到。
　　但是进入任务的几个小时里，没有任何动静，除了狼女阿兰和机械女之外，李卫没有见到任何其他星域的轮回者。显然，这些轮回者都知道，如果贸然露头，很可能会遭到别人的阻击。
　　所有人都在等，等待出手的机会，也有可能，他们在悄悄行动，寻找那个任务中提到的‘神器’。
　　只是，神器岂是那么容易被找到的？
　　此刻，李卫和狼女阿兰也比较熟络了，事实上，这个狼女的性格非常豪爽，似乎因为李卫是这场任务里她唯一的队友，阿兰便开始和李卫东扯西扯，有的时候，问的问题完全不着边际。
　　“小凯啊，我说你们凯星人也真是有趣，身体上干嘛要长出这些甲壳，怪怪的！”也许是等在这里有些无聊，阿兰伸手敲了敲李卫的铠甲，开口问道。
　　这个问题，李卫也想知道，不过要说到怪，你们狼人才应该叫做怪吧？
　　阿兰继续道：“不过你们凯星人的防御力的确是没说的，连那机械女的武器都能应扛下来，说真的，我还真羡慕你们身上这甲壳呢！”
　　李卫只能说，这防御力虽强，但归根结底都属于被动防御，只有主动出击，才是最好的防御。
　　听到阿兰提到之前的那个机械女，李卫的好奇心又来了。
　　他想知道机械女更多的资料，以及，这场任务里，可能还会有哪些星域的轮回者。
　　当李卫问道这个，阿兰却是恨恨道：“那机械女是机械星域的轮回者，这个星域一年前升级到了5级，行事非常的霸道。他们擅长将有机体和机械结合在一起，每一个人都是改造大师，因为是机械和有机体混合的身体，再加上可以自行改造，所以他们的战斗力非常惊人，如果不是必要，这场任务里我们还是不要招惹她了。”
　　虽然话是这么说，但阿兰脸上表露出的都是不服气，却是继续道：“哼，也就是因为我战力不如她，如果黑狼大人在这里，区区机械女又有什么可惧怕的！”
　　黑狼大人？
　　李卫一愣，当说出这个名字的时候，李卫明显能看到身旁这个狼女眼中表露出的爱慕之色。
　　心道，应该是狼人星域里的一个高手吧，说不定和阿兰还是情侣关系。想到这里，李卫很识趣的住嘴，又继续询问其他轮回者的消息。
　　“其他的轮回者？我可不清楚，从进入任务后，我就被那个机械女盯上了，在林子里跑了很久都没有甩掉她，无奈，才和她发生战斗的。当然，我也得谢谢你冒死救我，只是还是那句话，你的战力太低了，这种危险的事情下次少做，要知道运气不是总站在你这边的。”
　　李卫很无语的露出了一个表情，却是让阿兰看到，她有些嗔怒道：“别不服气，你区区A1的战力在这种级别的任务里随时都可能死掉，至于我，就算当时你不出手，我也有脱身的法子。”
　　这句话，李卫压根儿不信。
　　而就在这个时候，李卫突然听到了一些动静，赶忙伸手捂住了阿兰的嘴。
　　“嘘，有人来了！”
　　阿兰不明所以，却也是不敢发出声音。等了约莫几分钟后，她依旧听不到任何声音，便觉得是上了李卫的当，刚想发怒，却是突然听到了一丝沙沙的声响。
　　在他们躲避的树下，一个身影如同鬼魅一般掠过。
　　李卫看的真切，树下的分明是一只水桶粗细的大蛇。大蛇没有发现树上的两人，只是小心翼翼的向水潭边移动了过去。
　　一直到大蛇游过这片树林，到达水潭边的时候，李卫才松开了阿兰的嘴。
　　“是一个野兽而已，有什么大惊小怪的！”阿兰有些恼怒的说道，只是李卫却根本不理会她，却是眼睛盯着那大蛇看去。
　　大蛇在水潭边游走了一圈，便钻入到水潭里，没有了踪迹。
　　很快，周围再次传来了沙沙声，只是这一次，声音很吵杂。这个时候，就是阿兰也意识到有问题，向四周观察，却是面色狂变。
　　在树下，不知何时涌出了数十条粗大的蟒蛇，和之前钻入水潭里的一般无二。它们分散开，呈伞面向水潭包围过去。
　　李卫知道，女人都怕蛇，却是没想到，狼女也怕。
　　见到下面那密密麻麻的大蛇，狼女小脸吓的苍白，却是扑过来抱着李卫瑟瑟发抖。不过好在，她还没叫出声，感受着狼女胸前那澎湃的两团，李卫拍了拍她的香肩表示慰问。
　　也许是察觉到自己的举动有些冒失，狼女又推开李卫，却是不敢再向下看去了。
　　“不对劲啊，这些不像是生活在这里的野生动物，更像是被驱使的，难道……”李卫示意阿兰不要出声，后者虽然有些不服，但是在这么多大蛇的包围下，她也不敢说什么。于是，两人就这么继续躲在树上。
　　那些大蛇随后也都躲在草丛或石块后，看到这些的李卫突然明白，这些大蛇敢情敢和自己一样，是来这里‘蹲点’的啊。毫无疑问，这些蛇定然是受到某个轮回者的驱使，守在这里等待其他轮回者踏入到这个陷阱。
　　之前钻入到水潭里的也是一样，如果有轮回者在水潭边，便会受到这些大蛇的围攻。
　　那么，驱使这些大蛇的轮回者，应该也在附近喽。
　　李卫静下心来，仔细感觉着周围的气息，如果是他的本体，应该很容易就会发现敌人藏匿的地点，但是在凯星人形态下，想要做到这一点却是要费事多了。
　　不过，李卫还是发现了一些蛛丝马迹。在这里的北边百米处，李卫感受到了一个气息，应该就是控制这些大蛇的轮回者无疑了。
　　李卫基本已经断定，对方也是想到了这个蹲点狙击的计划，所以才会来到这里等待猎物上钩。好在，这个轮回者还没有发现自己和阿兰，但一直这么下去也不是办法，到底要不要先下手？
　　李卫正在考虑的时候，却是看到一个人影鬼鬼祟祟的从密林深处走了过来。显然这个人非常的小心，一步三停，只是他根本没发现周围隐藏着的大蛇。
　　是轮回者！
　　见到这个人的样子后，李卫明白，控制大蛇的轮回者想要猎捕的对象，怕就是这个人了。


第437章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　这个鬼鬼祟祟出现的轮回者身材矮小，李卫估计不足1米5，四肢短小，穿着一套不知是什么玉石编制起来的铠甲。铠甲上的玉片晶莹剔透，倒不像是凡品。不过等到李卫看清这个轮回者的模样后，却是一愣。
　　“老鼠？”
　　李卫看到的的确就是一只可以直立行走的大老鼠，而且这老鼠还穿着玉石铠甲，倒真是有些不伦不类。在老鼠背后，还背着一个金色的大包裹，看不出里面装了些什么。只是体型能达到1米5的大老鼠，也不多见，说不定就是某个星域的轮回者。
　　一旁的阿兰也看到了那个大老鼠，却是恍然道：“这是鼠星人，快，快抓住它！”
　　说着，就要扑下去，却被李卫一把抓住。
　　“你干什么？别忘了，下面还有一个潜伏的轮回者呢！”李卫体型道，阿兰这才冷静下来，只是此刻她盯着那鼠星人的目光却炽热了起来。
　　“鼠星人怎么了？”李卫见到阿兰那有些贪婪的目光，有些不解的问道。
　　“你不知道？”阿兰白了李卫一眼，却是小声道：“这鼠星人可是众多星域中的一个另类，他们的战力普遍不高，听说就连他们最强的毁灭者也只有S1的战力，但即便如此，他们还是将星域升级到了5级，你知道为什么吗？”
　　阿兰的话让李卫大吃一惊，一个5级星域的轮回者，战力最高的竟然只有S1，这的确是非常不可思议的一件事。当然，李卫并不怎么相信。
　　“就知道你不信，这鼠星人的真本领不在于战斗，而是窃取宝藏。你应该知道，在任务世界里有很多隐藏的宝物，就说这一次的神之废墟，听名字就知道藏着不少好东西。但是普通轮回者，根本没法子发现那些隐藏的宝物，甚至，一个宝贝放到你面前，你都不一定能认得。但是对于鼠星人，他们的特长便是发掘这些宝藏，所以依靠那些在任务世界里找到的宝物，他们建立了非常强大的星域，说的直白点，即便是一个C级战力的鼠星人轮回者，手中的宝物也足对抗高它一个等级的轮回者。”
　　这一下，李卫明白了，这是一个靠偷东西来发家致富的星域。
　　“下面控制那些大蛇的轮回者，想必早就盯上了这个鼠星人，只是鼠星人生性多疑，很难抓到，所以他才会提前在这里设下陷阱！小凯，一会儿我们也得找机会出手，如果能将那鼠星人背后的金色袋子弄到手，我们就发财了！”
　　阿兰兴奋的说道，李卫不问都知道，那个金色袋子定然是鼠星人装宝贝的地方。
　　这个时候，小心谨慎的鼠星人终于走进了大蛇布下的陷阱，只是鼠星人却浑然没有发觉。它似乎感觉自己的运气不错，小心翼翼的靠近水潭后，准备饮用一些水解渴，而就在这个时候，平静的水潭里突然爆出了一团水雾。
　　隐藏在水潭里的大蛇突然发难，冲出水潭对着那鼠星人就咬了过来。
　　这一次袭击非常的突然，鼠星人没有一丝防备，眼看它就要被那大蛇咬到，它身上那件玉片铠甲却是猛然爆出了一团光，向那大蛇击去。
　　后者也没什么防备，直接被这股冲击撞回到了水潭里。鼠星人才如梦初醒，赶忙四肢着地，想要逃之夭夭。
　　但是周围隐藏的大蛇早就冒了出来，将它团团围住。
　　就见鼠星人的小眼睛爆出了一团凶光，却是伸出手，从背后的金色布袋里取出了一样东西。
　　那东西，李卫认得，是一个小弓箭。和鼠星人身上的玉石铠甲一样，通体由玉石构成，一些地方则是可以弯曲的金属和弓弦。也不见鼠星人取出箭矢，只是拉开那弓弦，就见到一道幽光构成的箭矢出现在了那小玉弓箭上。
　　周围那些大蛇似乎也感受到了那小弓箭的厉害，却是纷纷嘶叫不已，就听到树林中传来了一个尖锐的笛声，那些大蛇就如同打了鸡血一般，露出了獠牙想鼠星人扑去。
　　鼠星人则是将那小弓箭举起，对着天空松开了弓弦，就听到一声弓弦弹射的声响，那个幽光箭矢便被射到了空中。
　　随即，数十个光刺从天上猛刺下来，顿时将几个冲在最前面的大蛇刺成了刺猬。这些大蛇被光刺钉到地上，挣扎了几下就一命呜呼。
　　剩余的几个大蛇虽然冲到了鼠星人的身前，却是被那玉石铠甲上爆出的光芒逼退，一时间也无可奈何，只得围着鼠星人来回游动，伺机下手。
　　这个时候，从树林子，走出了一人。
　　李卫一看便认出来，这人就是控制大蛇的那名轮回者。
　　这个人穿着一个大大的斗篷，看不清相貌，手中抓着一个笛子，刚刚驱使大蛇强攻的笛声，应该就是出于此笛。
　　“看这个轮回者的打扮，应该是5级星域大蛇星轮回者，他们的战力非常强，性格残暴，是一个非常危险的星域种族。”在李卫身边，阿兰小声的说道，从她的语气里，李卫分明听到了一丝丝惧怕。
　　果然，她下一句便是：“我们看看就好了，对上大蛇星域的人，我们没有一丝胜算，只是可惜了那些宝贝！”
　　李卫明白，那大蛇星人定然是相当强悍，以他对阿兰的了解，能让她说出如此服软的话，可是相当不容易的，就算是那个战力S1的机械女，阿兰在言语上都没有让过步，由此可见，这大蛇星域的轮回者在她心中，是何等可怕的存在了。
　　再看鼠星人，见到大蛇星域的轮回者，也是一脸惧色。但此刻事关生死，就算它不想，也得和对方对敌。
　　大蛇星人丝毫也懒得说话，而是举起笛子放到嘴边，吹出了一个刺耳的音符。
　　猛然间，剩余的几个大蛇开始剧烈的颤抖起来，浑身的蛇皮开始胀大脱落。新生的蛇皮色泽非常暗沉，显然比之前厚实了很多。但大蛇的异变并没有停止，新生的蛇皮继续裂开，再次生出了一层蛇皮。
　　经过反复的脱皮，此刻那几条大蛇身上的蛇皮已经是坚硬如铁，仿佛裹了一层锁子甲一般。
　　这一下，就连李卫也知道，鼠星人手中的小弓箭怕是没什么作用了。
　　就见鼠星人轻轻嘶叫了一声，露出了求饶的意味，但大蛇星人根本不为所动，再次吹动蛇笛，控制进化后的大蛇向鼠星人扑去。
　　后者露出一丝决然之色，却是快速从背后的金色口袋里取出一个巴掌大小的铜铃，猛然一摇，就听到一阵阵铃声响起。远处树上的李卫一听，马上身子一晃，险些从树上栽倒下来，却是堪堪的忍住了，只是一旁的阿兰却是眼睛一黑，一头载下，如果不是李卫反应快，她怕是已经摔下了大树。
　　“晕了？”李卫看了看阿兰，心中震惊不已。显然，这和鼠星人手中那铜铃有莫大的关系。
　　再看场上，那些铁甲大蛇同样是一个个昏头晃脑，随即倒地不起，应该也是晕了过去。就连大蛇星人，也是身子一晃，向后退了十几步才堪堪稳住身形。
　　“摄魂铃？没想到，你这个渺小的鼠星人手里竟然有此等宝物！”大蛇星人头一次说话，却是语气震惊。他的声音沙哑无比，但充满凉意，听在耳中让人极其的不适。
　　鼠星人同样是一脸惊奇，它本以为，依靠手中这件宝贝，足以让眼前的大蛇星人沉沉睡去，谁料，对方竟然没有晕厥。
　　“哼，你别忘了，大蛇星人的灵魂力可是非常强大的，你手中的摄魂铃专门针对灵魂实施打击，灵魂力不强的，便如同我这几条宠物一般，当场晕厥，只是，想要拿它来对付我，你还是太天真了！”
　　说着，猛然暴起，手臂一伸，却是从他衣袖里闪电般窜出了两条蟒蛇，扑向了鼠星人。
　　这一招速度极快，鼠星人还没来得及反应，蟒蛇就已经到了面前。
　　好在，它身上那件玉石铠甲再次显威，将两条蟒蛇裆下。而对面的大蛇星人见状，却是露出了一丝狞笑。
　　那两条蟒蛇猛然间爆开，化作了数十条拇指粗细的小蛇，此刻刚好是玉石铠甲爆出光华后的瞬间，那些小蛇就趁着这个间隙，侵入到了鼠星人的近前，张开了嘴就咬了上去。
　　鼠星人随即发出了刺耳的尖叫，它身上瞬间被咬了十几个伤口，蛇毒顺着血液到达全身，只是片刻鼠星人就一个踉跄，随后栽倒在地。
　　“你身上的玉甲的确是件宝物，但是它无法再瞬间形成第二道防御光罩，我就是看准了你这一点，才会出手。哼，本体实力差到极点，若不是有这些稀世宝物防身，你们鼠星人早就被灭绝了。不过，让你们活下去，也是我们的策略，毕竟，如果将你们都灭绝掉，岂不是少了一个很好的宝物来源！”
　　冷笑了几声，大蛇星人移步走到断气的鼠星人尸体旁，就要伸手取走那金色的布袋，就在此刻，一个声音却从他身后响起。
　　“不好意思，那口袋我看中了！”


第438章 夺取百宝囊
　　大蛇星人大惊失色，反应却是不慢，头也不回的猛然一甩手，几条毒蛇就脱手而出，闪电般冲向了身后，只是他却没有听到想象中的惨叫声。
　　回头一看，却是见到一个凯星人不知何时站在那里，手中抓着刚刚扑过去的毒蛇，将它们的头一个个的拧掉。
　　“凯星人？这些硬壳螃蟹也升级到4级星域了吗？”大蛇星人知道，这种杀戮场级任务，只有4级星域的轮回者才能参加。
　　他之前抛出的毒蛇，对付鼠星人自然不在话下，但是那种小型毒蛇的毒牙，却是无法咬穿凯星人坚硬的铠甲。可以说，凯星人的这种天生的甲壳，还是在任务里占据了不少优势的。
　　不过，大蛇星轮回者却是丝毫不惧，甚至，阴狠的眼中表露出的还有不屑。
　　“凯星人，我现在心情好，你若是跪下磕十个响头，然后马上从我眼前消失，我便饶你狗命，否则……”大蛇星轮回者威胁的意味不言而喻，他话音未过，那几个铁甲大蛇从地上爬了起来，嘶嘶叫着，游动了过来。
　　他口中的凯星人自然就是李卫。
　　眼见到那可能装满宝贝的金色布袋要落入大蛇之手，李卫当然不会就这么傻眼看着，更何况，李卫猜测，说不定死去的鼠星人的袋子里，有任务中提到的神器。
　　毕竟，鼠星人的天赋，便是找寻散落在任务世界中的宝物。如果说谁最有可能找到那个神器，这鼠星人的可能性当之无愧是第一。
　　也正因为这个原因，李卫将已经因为摄魂铃而晕厥过去的阿兰藏在树上，自己跳下来准备夺取宝袋。
　　听到大蛇星人的话后，李卫的回家非常直接，那便是猛然扑上去，挥动拳头砸向了大蛇星人。
　　“找死！”
　　大蛇星人怒声喝道，却是不闪不避，从他的斗篷里猛然又伸出了几条粗壮的蟒蛇，快速的向李卫的拳头缠了过来。
　　因为有坚硬的外壳，所以李卫不惧怕蛇牙，但是如果被这些蟒蛇缠到，却是要麻烦多了。只是李卫早就有所计划，也是不闪不避，速度更快了一分，眼看那拳头要落到大蛇星人身上，后者无奈，退开一步，躲过李卫的攻击。
　　而几条蟒蛇也都顺利的缠在了李卫的身上。蟒蛇一旦缠上，蛇身快速扭动，力道极大，坚硬的铠甲竟然发出了仿佛要裂开的声响。
　　李卫的动作也极快，却是用另外一个可以活动的手，抓住一个蛇头，猛然一扯。凯星人形态下的天生蛮力特技被激发，蛇头发出一声撕裂的响声，便被李卫硬生生的给扯了下来。
　　按照这个办法，李卫将另外几只蟒蛇也都弄死，一时间他的铠甲上满是鲜血。
　　而这个时候，身后那些铁甲大蛇也跟了上来，李卫却是不管不顾，向地上躺着的鼠星人尸体抓去。
　　大蛇星人见状冷笑一声：“哼，我就知道你的目的是要取那宝袋，可惜，我会让你如愿吗？”
　　说着，大蛇星人手一抬，一条长蛇闪电般伸出，将鼠星人的金色百宝囊卷起，拉回到身前。
　　他早就看穿，这个凯星人这么一声不吭的进攻，就是想要靠近鼠星人的尸体，目的自然就是那个金色的口袋。只是这种伎俩怎么可能成功？大蛇星人露出了更加鄙视和不屑的表情，沉声道：“真是愚蠢，你以为你拿到这宝袋，能顺利逃走吗？而且，我也不会让你有接触到宝袋的机会，接下来，我会一片一片的将你身上的铠甲拔掉，让你活活疼死！”
　　说着，大蛇星人便准备要动手，却是看到对方的行动依旧没有停下，这个凯星人快速的伸手从鼠星人尸体上抓了一个东西，便一个翻滚，到了几米开外。
　　“他拿了什么？”大蛇星人有些愣神，在他的想法中，对方百分之百是冲着这个百宝囊去的，可是事情的发展却出乎了他的预料之外。
　　大蛇星人显然不是笨蛋，一瞬间，他想到了一种可能。
　　鼠星人身上的宝贝，除了百宝囊，便是身上那个玉石铠甲和手中那个铃铛了，此刻，尸体上的玉石铠甲还套在身上，不见的，正是鼠星人手中的那个‘摄魂铃’。
　　大蛇人恍然大悟。
　　再看，对面那可恶的凯星人手里赫然是那个摄魂铃。
　　抓着摄魂铃，李卫露出了一丝笑容，他的目标从一开始就不是那个百宝囊。就如同大蛇星人所想的一样，李卫自己很清楚，以现在凯星人的形态，想要取百宝囊本来就已经是件难事，如果还想要带着百宝囊离去，那根本就是不可能的事。
　　李卫不会那么傻，所以他的目标换成了摄魂铃。从刚刚鼠星人摇响这个铃铛后，大蛇星人的反应来看，这铜铃还是有效果的，只不过，效果没有那么明显。当然，这也和鼠星人本身的战力有关，倘若当时摇这铃铛的是李卫这种级别的高手，情况怕是要逆转了，凭借大蛇星人那几秒钟的晕眩，足够李卫攻击好几次了。
　　所以，李卫一开始的目标，就盯在了摄魂铃上。为了避免大蛇星人捷足先天，他才出声打断大蛇星人的取宝举动。随后更是直接以进攻为幌子，目标直奔摄魂铃。
　　也亏得大蛇星人先入为主的以为，李卫是要抢夺百宝囊，所以才没顾铜铃，结果被李卫一举夺在手中。
　　这一下，有了铜铃为辅助武器的李卫，便等同于有了制胜的法宝。
　　就见那几只铁甲大蛇作势要扑来，李卫手腕一晃，铜铃咣当作响。一瞬间，那几只铁甲大蛇便摇摇晃晃的栽倒在地，没有了攻击的能力。
　　就连大蛇星人也是身子一晃，受到了摄魂铃的影响。
　　而李卫，因为手持摄魂铃，所以并不受影响。见到大蛇星人身子踉跄，李卫哪还会犹豫，直接扑了上去，抡起拳头就砸。
　　嘭！
　　这一下，还在晕眩当中的大蛇星人根本毫无招架之力，便被李卫轰中了脑袋，随即身子想后飞去。
　　李卫这个时候，也听到了咔嚓一声，声音却是从手中的摄魂铃上发出的。一看之下，发现在铜铃上，竟然多出了一道裂缝。
　　加上铜铃原本的两条裂缝，上面的裂纹竟然增加到了三条。
　　“这是？”
　　李卫有些奇怪，心中冒出了一个不太好的推断，但是此刻，正是火烧眉毛的要紧关头，哪有那闲工夫研究铜铃上的裂纹。
　　见到大蛇星人晃了晃头，从地上跳了起来，李卫便知道，对方已经从刚刚的摄魂铃效果下脱离了出来。
　　“低贱的凯星人，你这是在找死！”因为被李卫揍了一拳，大蛇星人脸上红肿了起来，头上的斗篷也被甩落，露出了他的真面目。
　　李卫瞧了一眼，就冒出了一个想法，这大蛇星人可真够丑的。
　　简直是太丑了。
　　一个光秃秃的脑袋上，满是鳞片状的皮肤，没有耳朵，嘴奇大，而且眼睛也如同蛇眼一般冰冷。这大蛇星人一边说着狠话，一边吐着信子般的舌头，眼睛里满是凶色，显然是气急而怒。
　　李卫哪会管对方的心情，此刻他还没想到变回本体的办法，所以只能用凯星人的形态作战。无奈凯星人虽然身体素质超强，但是特技却是少得可怜，李卫这才冒险抢夺摄魂铃，增加自己获胜的筹码。
　　好在这一步棋走赢了，接下来，就应该是趁你病要你命，绝对不能心慈手软。虽然没有探知之眼来观察，但是这大蛇星人的战力最少也有S1，如果只是凭借战力，李卫断然不是对方的敌手，而此刻手中有了摄魂铃这大宝贝，李卫就有了可以制胜的机会，但是，摄魂铃上突然出现的裂纹，却是让李卫心中有些不安。
　　所以，必须速战速决，以免出现变故。
　　想到这里，李卫施展天生蛮力，迈开大步，如同一个重型坦克一般冲了上去。大蛇星人却是怒喝一声，双手一拍胸脯，猛然间张开了大口，吐出了一大团黑漆漆的东西。
　　那些黑漆漆的东西不断蠕动，落地后发出了嘶嘶声响，却是快速扩散。仔细一看，竟然是上千条黑色的小蛇。
　　此刻这些黑色的小蛇快速的向李卫游了过来，一接触到，便快速的上身，张开小口开始撕咬，这小小蛇毒牙上有墨色的毒液，似乎拥有腐蚀的作用。只是片刻，李卫身上就被那些小黑蛇包裹的严严实实的，从身体四周发出的脆响以及变的有些坑坑洼洼的铠甲上来看，似乎就快要支撑不住了。
　　从大蛇星人吐出小黑蛇到李卫被困，只是转眼之间，李卫反应也不慢，却是继续摇动了手中的摄魂铃。铃声依旧，仿佛有种神奇的魔力，那些小黑蛇在这诡谲的铃声下，纷纷从李卫身上掉落。
　　前面的大蛇星人也在此陷入短暂的晕厥中，李卫双腿发力，跳了过来，直接用膝盖将大蛇星人顶倒在地，接着，斗大的拳头仿佛不要钱般砸了下去。


第439章 龙蟒黑狼
　　这个时候李卫也不得不承认，凯星人非常适合近身搏斗。拳头上覆盖的铠甲硬度要强于身体的其他部位，再加上天生蛮力，只是几拳下去，大蛇星人的脸上就被自己揍的血肉模糊一片，肿胀不已。
　　2秒钟后，大蛇星人摆脱了摄魂铃的作用，却是发出了一声惊天怒喝，伸手猛然一拳打在李卫的胸口。
　　毕竟是S级的战力，李卫只感觉一股强大的力道袭来，身子便不由自主的向后飞去。空中利用翻滚稳住身形，只是落地后依旧向后退了十几步才停了下来。再看胸口中拳的地方，赫然出现了龟裂的现象。
　　“战力相差的太远，即便是有摄魂铃在，这种差距也并没有完全消失啊！”李卫被这一击打的胸口有些翻涌，却是知道，这个时候绝对不能停止攻击。
　　于是压下翻涌的气息，再次冲起。
　　那大蛇星人却是眼中恨意十足，刚刚李卫的一顿乱拳，将他的面部整个打的变了形，鼻梁塌陷，已经看不出原本的模样。
　　见到李卫再次冲来，大蛇星人却是狞笑一声。就见他双手结印，一道道血色的裂纹瞬间遍布他的全身。
　　“不得不承认，你是我见过最聪明的凯星人，不过即便你有手里有那宝物摄魂铃的帮助，想要赢我也绝无可能，现在，就让你见识见识大蛇星人真正的力量吧！”他说完，将嘴巴长大，却是从他的口中，钻出了一个人。
　　李卫看的真切，那分明就是另外一个大蛇星人。钻出的人身上粘液未除，却是跳开，同样摆了一个手印。
　　“从他口中爬出的，该不会就是大蛇星人的本体吧？”李卫看到这匪夷所思的一幕，心中冒出这样的想法，而就在这个时候，异变突起。
　　大蛇星人原本的身体，猛然胀开，竟然在片刻后化成一只巨大的怪蛇。如果说之前那水桶粗细的大蛇已经十分渗人的话，那么这条巨大怪蛇就更加具有压迫感了。
　　李卫只能用一个词来形容它，那就是巨大。
　　这条巨大的怪蛇，直径目测下绝对超过了5米，长度更是达到了百米，李卫在这巨大怪色的身下，如同蝼蚁。
　　怪蛇成形后，仰天嘶叫一声，随即张开血盆大口对着李卫咬来。
　　蛇口未到，李卫已经感受到巨大的腥风迎面吹来，如果被这大蛇咬到，身上坚固的铠甲怕是也会被那蛇口咬碎。
　　李卫选择了最直接的反击手段，那便是手中的摄魂铃。
　　再次一摇，铃声传出，巨大怪蛇的身子一滞，却是没有倒地晕厥。李卫见到摄魂铃还有效果，便想继续摇晃，却是发现，刚刚摇铃后，摄魂铃上的裂纹又增多了一条。数条裂纹交织错综，再次摇晃，却是猛然碎裂，变成了无数废铜片。
　　“我靠，不带这么玩我的吧！”李卫看着手中碎裂的摄魂铃，目瞪口呆。
　　这个时候，怪蛇再次带着腥风扑来，李卫赶忙向一旁躲避，却是慢了一拍，结果被蛇身撞到。巨大的力道让被撞到的地方铠甲齐齐碎裂，李卫也打着旋儿，撞进了水潭当中。
　　在水中，李卫感觉浑身的骨头仿佛都要散架一般，碎开的铠甲处火辣辣的疼，流出了不少鲜红的血液。李卫暗道那巨大的怪蛇的力道也太大了吧，即便是自己S2战力的本体被撞到，怕是也讨不到好。
　　冰冷的潭水让李卫的脑子清醒了不少，他知道，必须想到克敌制胜的法子。现在半边身体没法动弹，被委以希望的摄魂铃也碎裂了，基本上，自己已经没有了击败对方凭仗。
　　而就在这个时候，李卫突然听到了一声提示：“凯之母体受损超过50%，自动进入休眠状态进行修复，形态转换中……”
　　水潭外，大蛇星人看着被染红的水面，露出了一丝狞笑。
　　他刚刚施展蜕皮重生之术，将原本的身体当作容器，召唤出了他的本命龙蟒。龙蟒身体巨大，拥有毁天灭地之能，果然只是一个照面就将那可恶的凯星人击成重伤掉落到水里。现在，那可恶的凯星人怕是已经丢了半条命了。
　　一想到自己竟然被一个渺小的凯星人揍的鼻青脸肿，他的气就不打一处来。
　　“龙蟒，去吧，将那渺小的臭虫给我碾死！”大蛇星人不打算给敌人任何机会，对着巨大的龙蟒下达的命令，后者嘶叫一声，就要冲向水潭。
　　就在此刻，一个人影从大蛇星人身后袭来，大蛇星人连头都没回，从他衣服里快速伸出了一条白蟒，将他瞬间包裹在内。
　　偷袭者见状，便知道自己被发现，却是银牙紧咬继续攻击。无奈，那白蟒皮糙肉厚，鳞甲更是如同钢铁一般，根本无法破开其防御。
　　大蛇星人回头一看，却是见到一个白色的狼人。
　　“原来这里除了黑狼之外，还有另外一个狼人轮回者。”大蛇星人只是扫了一眼，就将对方的战力尽收眼底。
　　A3级，差了自己2个等级，所以根本没有什么可惧怕的。
　　这个偷袭大蛇星人的白狼人，自然就是阿兰。
　　原来她被摄魂铃弄晕几分钟后，却是幽幽转醒。醒来后看到的第一个场景，便是一条巨大的怪蛇将李卫撞入到水潭里。
　　见到李卫冒着血被撞飞的场面，阿兰只感觉一股怒气从心中冒出，她想都没想，就化作狼人状态，飞身向躲在巨蛇身后的大蛇星人扑去。所谓擒贼先擒王，阿兰虽然怒火攻心，但是并没有失去冷静，她知道只要将控制那些大蛇的大蛇星人击毙，那么巨大的怪蛇便会失去控制。
　　谁料到，对方竟然发现了自己，并且提早做出了防御。
　　这个时候，阿兰才觉得自己的行为有些鲁莽了，正面和大蛇星人发生冲突，这是非常愚蠢的行为。大蛇星人号称单体战力极强的星域种族，每一个大蛇星人都有七条本命蛇，它们强化的途径只有一条，那就是不断炼化这些蛇，是一个对控蛇极为专注的种族。
　　刚刚那条白蟒，便是寄生在大蛇星人身体内的防御大蛇，那巨大的龙蟒，是大蛇星人主要的战力，至于他们的本体，则可以随意在几种大蛇中转生，可以说，即便是那些6级星域的强大种族，也不想招惹大蛇星人。
　　狼人虽然不弱，但和大蛇星人比起来，却是差远了。
　　阿兰此刻是骑虎难下，她想去救李卫，但是眼前的大敌定然不会任由自己这么做。如果和对方战斗，又决计不是大蛇星人的对手，一时间，她显的有些不知所措。
　　倒是大蛇星人发出了一阵沙哑的笑声：“狼人，难道你也想争夺这百宝囊吗？”
　　说着，他晃了晃手中的金色口袋，冷笑连连。
　　阿兰赶忙摇头，却是不知道对方不进攻自己，反倒是问这些做什么。
　　“这一次，我的队友恰好就是你们狼人星域的黑狼，所以，我卖他个面子，不会对你这小辈怎么样，现在速速离去，不要再来招惹我了！”
　　大蛇星人说罢，却是不再看阿兰，而是驱使龙蟒进入水潭寻找刚刚那凯星人的下落。
　　他不知道，阿兰在听到这番话后，先是一愣，随即露出的狂喜的神色。
　　“是黑狼大人？太好了，他也进入到这个任务场景了吗，这下小凯有救了。”见到大蛇星人的举动，阿兰赶忙喝止。
　　“狼人，我的耐心是有限的！”大蛇星人恶狠狠的盯着阿兰，看样子随时会展开攻击。
　　倒是阿兰却是壮着胆子道：“你能不能放过小凯……就是刚刚被你击伤落水的凯星人，他第一次参加这种任务，什么都不懂，既然您是黑狼大人的队友，能不能看在黑狼大人的面子上，放过他？”
　　大蛇星人却是一愣，随即上下打量了阿兰一眼，不屑道：“那黑狼虽然强，但老子我还不至于看他的脸色，让你走已经是老子格外开恩了，怎么？你摆出黑狼，是要给我施压吗？”
　　阿兰还真是这个意思，她一言不发，只是盯着大蛇星人，似乎是有了很大的底气。大蛇星人则是冷笑连连：“小东西，我看你是傻了，我不杀你，说起来的确是有一点黑狼的关系，但是也仅此而已，你让我放过那凯星人，根本就是做梦，这事想也不要想……赶紧滚，不然，连你一起干掉！”
　　说罢，不再理会阿兰，径直向水潭走去。
　　阿兰见状，却是紧咬牙关，猛的向前冲去，竟然是直接攻击那大蛇星人。
　　“找死！”大蛇星轮回者这一次是彻底的愤怒了，他双手结印，一旁的龙蟒则是闪电般向阿兰冲去。
　　按照龙蟒的体形和冲击力，阿兰如果被撞到，绝对会被瞬间撞成肉饼。
　　而就这个时候，森林中突然传出了一声狼嚎，声音如同实质的音波，向那龙蟒击去，只听嘭的一声闷响，巨大的龙蟒身子便被这狼嚎声波击的偏离的轨迹，阿兰因此捡了一条命回来。
　　阿兰听到这声音后，面露喜色，却是放弃了攻击，赶忙向声音传来的方向看去。就见一个身披黑色长袍的男子从林中走出，大蛇星人见到此人，也是面露玩味之色。


第440章 恢复本体、李卫的震撼出场
　　“黑狼大人！”阿兰见到的确是心中的那个人，激动不已，赶忙跑了过去急声道：“你救救小凯吧，他被这个大蛇星人打伤跌进水潭，再不救就……”
　　从林中走出的男子面容冷峻，扫了一眼阿兰，却是面露不悦：“阿兰，你还是先顾你自己吧，这场任务要杀死4名轮回者才能通过，你怕是一个人都没干掉吧？简直是丢我们狼人的脸，还有，你刚刚对大蛇星得朋友太不礼貌了，快去道个歉，然后离开，这里不是你能待的地方！”
　　说话间，黑狼人已经走到水潭边上，瞟了一眼大蛇星轮回者，后者只是讪讪一笑，并没有说话。那巨大的龙蟒也发出嘶嘶叫声，似乎对敢于攻击它的黑狼十分不满，不过主人没有发话，它只得退到了主人身后。
　　听到黑狼的话，阿兰明显十分着急，继续道：“那小凯呢？他是我的队友，也曾经救过我，我不能不管他！”
　　“够了！”黑狼狠狠的瞪了阿兰一眼，一股强横的气势汹涌而出，在这股气势下，就连大蛇星轮回者也不禁后退了一步，面色变了数变，一开始挂在他嘴角的笑容也消失不见。
　　“S3？没想到，他竟然有如此强大的力量，真不愧是狼人星域有名的强者……”大蛇星人眼中闪过一丝精芒，随即消失不见，看不出他在想什么。
　　被呵斥的阿兰也是吓了一跳，事实上，她和黑狼算是师徒关系。黑狼在狼人星域非常的有名，很多狼人都拜在其门下修炼狼人特有的武学，阿兰便是其中之一。因为这个原因，阿兰见到黑狼发火，已经是相当的害怕了，但想到那个为自己吸毒的小凯，却是没来由的冒出一股勇气。
　　“黑狼大人，阿兰求你，救救小凯，刚刚不是他，我早就死在机械星人的手里了……”阿兰继续哀求道，只是她的哀求，却让崇尚力量和荣誉的黑狼大为愤怒。
　　黑狼在狼人星域被称作武学‘大宗师’，无论是狼人王室还是贵族，都对其尊敬有加，所以他才会有大量的门徒，成为狼人星域的一个传奇。这些，黑狼很清楚，是因为他强大的实力才会拥有这一切，所以，他比任何人都崇尚力量。
　　力量即权力、力量即尊严。这是他的座右铭，甚至，对力量的这份偏执让他有了一个非常疯狂的想法，那就是懦弱的人，根本没资格活在这个世上。
　　所以，见到阿兰这个门徒竟然为一个弱小的凯星人向自己求情，黑狼脸色阴沉，却是冷声道：“阿兰，那个凯星人是弱小的种族，我记得告诉过你，只有拥有力量的强者，才拥有和我们同等的地位，他，不配。在我眼中，那个凯星人和蝼蚁无异，你作为我的弟子，竟然为了一个蝼蚁哀求我……这本身就是一种退化和懦弱的表现，哼，我再说一次，滚，马上从我眼前消失，否则，我会为了捍卫我的荣誉，杀死你这个懦弱的人，即便你是我的弟子……”
　　黑狼的杀气已经透体而出，平静的潭水也被这股杀气震的摇动不已，显然他刚刚所说的，并不是开玩笑。
　　阿兰还是第一次见到黑狼的这种杀气，心中的那股希望却是悄然破灭。
　　扫了一眼那潭水，阿兰心中酸楚不已，她没有想到，心中最为敬佩的黑狼大人竟然如此绝情。不由自主的，她心中冒出了李卫的身影，这个凯星人虽然弱小，但是却勇气可嘉，从他刚刚敢于和大蛇星人进行战斗就能看出，而且，若不是勇气，他也不会从S1级机械女手里救下自己。
　　这样的人，绝对不是黑狼大人口中所说的弱者。
　　想到这里，阿兰心中又涌出了勇气，她猛的向水潭冲了过去，看样子是想跳入水潭救人。她知道，即便是轮回者拥有强大的力量和体魄，但也不能长时间在水中，这个时候，自己多犹豫一秒钟，小凯就多一秒的危险，所以阿兰没有一丝犹豫的扑了过去。
　　“黑狼，我看你管教弟子的本事也太差了，她根本就没把你这个师傅放在眼里嘛！”大蛇星人露出了一声怪笑，却是阴阳怪气的说道。
　　他这话让黑狼的脸色变的极为难看，后者冷哼一声，那有如实质的杀气越发的浓烈，却是猛的拍出一掌，一个黑色的爪印便闪电般印在了快到跃入水潭的阿兰后心。就听到她发出了一声惨叫，口中喷出一股血雾，便载入了水潭，也没有挣扎便沉了下去。
　　大蛇星人眼睛一亮，却是拍了拍手，哈哈笑道：“厉害啊，黑狼你不亏是狼人星域的大宗师，管制门人的确是有一套。杀一个弟子脸色都不变，真是让在下佩服，不过这种不要脸的弟子杀了就杀了，也没什么大不了的，你杀了她，还能赚到一分，可是一点都不吃亏哦！”
　　黑狼冷哼一声，却是连看都不看向水潭一眼，只是道：“乾蛇，你别废话，将那百宝囊给我，不然，连你也一起杀掉！”
　　“给你？哼，东西是我先抢到的，凭什么要给你？”被叫做乾蛇的也是面色阴沉，不过他的语气飘忽不定，显然是慑于黑狼的强大战力。
　　只是乾蛇也不怕，狼人星域整体比他们大蛇星域要低一级，他自己的家族就有几个战力超过黑狼的人，倒也不怕对方怎么样。只是这是在任务世界里，家族的力量暂时无法派上用场，所以他知道，也绝对不能惹毛对方。
　　“罢了，你我既然是队友，那么这百宝囊里的东西，我们五五分账，如何？”乾蛇见到黑狼似乎又翻脸的迹象，赶忙改口道。
　　而就在这个时候，一个阴冷的声音却从水潭那边响起。
　　“两位，那么麻烦干嘛，不如都给我算了！”
　　黑狼和乾蛇同时变色，却是扭头一看，就见潭水冒出了一股漩涡，漩涡处的水入盛开的水莲，托起了一个人。
　　这个人手里，还抱着一个女人，赫然是已经晕厥过去的阿兰。
　　“哦，对了，除了那百宝囊，我还想要两位身上的一样东西！”抱着阿兰的这个人也不知做了什么，水潭里的水就将他托到岸边，随后这人怒道：“我还想要两位的项上人头！”
　　“狂妄！”黑狼嘴角露出了一丝不屑的冷笑：“区区S2级，竟然敢口出狂言，找死！”
　　说吧，再次轰出一个爪印，击向了从水中走出的那人。
　　“我看，狂妄的是你才对！”这人对于黑狼已经是恨透，同样拍出了一掌：“区区爪掌，怎能和我的穿云掌相提并论，还大宗师，让你瞧瞧什么叫做真正的武学吧！”
　　说罢，一个巨大的手掌印轰然击出，和黑狼击出的爪印撞在了一起，发出了轰然爆响。
　　在场的三人都被强大的气流冲的向后退去，黑狼心中骇然无比，对方仅仅这一掌，就可以看出有相当深厚的武学修为。在狼人星域，特技同样是百家齐发，但是黑狼只钟情于‘武学’这一项，武学修炼到一定阶段，举手投足都可杀人，刚刚那爪印，就是他从一种武学掌法里钻研出的，本来他以为没有人可以抵挡这样的攻击，但是没想到，这个从水潭里冒出来的人竟然也有不俗的武学修为。
　　“刚刚那掌法，叫做‘穿云掌’吗？”黑狼退后了数十米后，稳住了身形，眼神如电，紧紧盯着远处的那个身影。
　　“怪了，水潭里应该是那个被打的半死的凯星人才对，这个拥有S2级战力的高手，又是从哪冒出来的？”乾蛇也是一脸惊色，随即想到一种可能：“难道，这个高手早就潜伏在水潭里？该死，我竟然没有发现，看起来事情要糟啊！”
　　抱着阿兰的人，没有别人，自然就是李卫。
　　之前被击落到水潭，李卫就得到了‘凯之母体’损坏超过50%的提示，并且因为损坏，凯之母体进入到了休眠和自动修补，所以，李卫也因此恢复了本体状态。
　　即便如此，他在凯星人形态时所受的伤也需要一定时间来恢复，所以并没有马上从水潭里跳出来。
　　接下来，他在水谭里听到那让他陷入极怒的对话。
　　对于阿兰执意要救自己，李卫十分感激，而对于黑狼的虚伪，李卫更是心生杀意。而到后来阿兰突然行动救自己，然后被黑狼击伤，则是发生在转瞬之间，李卫刚有反应，阿兰已经跌入水潭。李卫赶忙用内功先护住了阿兰的心脉，也幸亏阿兰修炼的也是武学这一路的功法，所以李卫的真气才有了用武之地，如果是一个魔法师，受到如此重创，李卫可是没什么办法救治了。
　　之后，保住阿兰的性命，李卫这才动用‘御水之术’从水潭里走了出来。
　　刚刚的一掌，论及到武学修为，李卫知道那黑狼还不如自己，但是对方的战力却是要比自己高一级。所谓力大招猛，虽然那爪印掌法在李卫看来一般般，但威力却一点都不比自己的穿云掌差。


第441章 击杀蛇人（一）
　　李卫将重伤晕厥的阿兰放到了身旁的草地上，随后一步步的走向黑狼和乾蛇两人，这一次，李卫是动了杀意。
　　而且任务规定，必须杀死4名轮回者才能算玩成任务，所以，李卫也没有和对方讲和的必要。在这场任务里，除了队友之外，一切人皆是敌人。
　　“这小子，到底是哪个星域的种族？”大蛇星人乾蛇看着不断走进的李卫，却是扫了一眼黑狼，冷笑连连道：“他修习的也是武学，从刚刚那一掌便可以看出修为并不比你低，这一下，我们可是麻烦了，说不定会阴沟里翻船呢！”
　　黑狼扭头狠狠的瞪了乾蛇一眼，却是不屑道：“你说这么多，无非就是怕了这个人，想让我给你打头阵，老实说，你的激将法简直低劣的让人作呕。不过，我和你这恶心的蛇人可不同，这人武学修为虽强，但战力差我一级，根本毫无可惧，你就是不说，我也会将他击杀。哦，对了，你似乎刚刚才赚到1分吧？别等我将所有的轮回者都杀光，到时候，你连哭都哭不出来了！”
　　乾蛇嘴角抽动了一下，的确，他为了狩猎鼠星人轮回者，并没有花时间去对付其他星域的轮回者，导致现在他只击杀过1人。而黑狼，则已经杀死了3名轮回者，如果让他将眼前这人也杀了，岂不是马上就会得到4分。
　　到时候，如果对方故意和自己使绊子，抢着杀人，那自己就会因为没有杀死足够的轮回者而被任务规则抹杀。
　　想到这里，乾蛇脑袋一热，却是怒喝道：“黑狼，你崇尚的武学在我眼中不过尔尔，这次我就先将这小子宰了，看你还怎么说！”
　　说罢，驱使龙蟒，便对着李卫迎了上去。
　　李卫见到那巨大的龙蟒冲来，心中更是恼火，刚刚就是被这个家伙给撞伤的，这一次哪还能放过这畜生，而且这龙蟒也是一种异兽，正好用来祭炼兽魂剑。
　　手一抖，巨大的兽魂剑便出现在李卫手中，随后李卫爆出一股强悍的真气，便对着比他大出百倍的龙蟒冲了过去。
　　双方的速度都非常快，只是片刻就冲到近前。李卫右脚猛然踏在地上，大喝一声，随后纵身一跃，跳起了数十米高，躲过了龙蟒的绞杀。随即双手持剑猛然斩出了一道剑芒。
　　“剑芒者，非剑术绝伦、真气浑厚者不得使出，这小子的武学修为，竟然达到如此地步？”黑狼在远处观战，见到李卫斩出剑芒后，却是面露惊色。
　　再看那剑芒瞬间击在了龙蟒身上，爆出了一股强横的剑气，一道深深的沟壑随即出现在龙蟒的身上。李卫瞧了一眼，却是心中有些可惜，这一剑，竟然没有将那厚厚的蛇皮斩透。
　　受到重击的龙蟒嘶叫一声，猛然一个摆尾，那尾巴便带着万吨之力抽了过来。看那强悍的气势，即便李卫是一座小山，也能被这一尾巴抽的粉碎。
　　龙蟒体型虽大，但动作极其灵敏，尾巴只是在空中留下一道残影，便抽到了李卫近前。李卫见状，也不敢硬抗，却是施展移形换位到达了地面。
　　那蛇尾抽了个空，随即重重的砸在了一旁的岩壁上，一声巨响后，岩石崩塌，地动山摇，那威力堪称恐怖。躲过这一击的李卫也是心中暗自侥幸，如果真的被这龙蟒抽中，怕是当场就会骨骼尽碎。
　　龙蟒一击不成，便再次张开血盆大口向李卫咬去。李卫哪能让它咬到，却是猛的跃起，连续斩出数十道剑芒，剑芒交织，重重的斩在龙蟒的身体上，这一次，李卫的增加的力道，却是将那坚固的蛇皮破开，顿时血流不止。龙蟒吃痛，身子猛然扭动了一阵，却是对着李卫喷出了一口紫色的毒雾。
　　“早就防着你这手呢！”李卫见状，却是施展火龙吐息，同样喷出一团燃烧的火球，迎上了那毒雾。
　　在火焰的灼烧下，任何毒素都将灰飞烟灭。将那毒烟烧尽后，火团去势不减，却是继续冲向了龙蟒。后者也许没想到李卫竟然有这种攻击手段，加上身形巨大，躲避不及便被火团扑个严严实实，瞬间火势更旺，从中还能听到噼噼啪啪鳞片被烧坏的声响，龙蟒也发出了痛苦的嘶叫。
　　“毕竟只是一头畜生，即便是战力达到S2，但终究只会依照本能行事！”李卫不屑的露出一丝冷笑，同时眼睛扫了一眼那大蛇星人。对方也是一脸惊色，显然没有料到敌人会如此奇术。
　　李卫知道，这个时候是击杀龙蟒的最佳时机，便也不再犹豫。举起兽魂剑后，猛然跳起，对着嘶叫不已的龙蟒脑袋，便是一剑刺去。
　　这一剑李卫不但用上了真元力，更是将比蒙之力灌注在双臂上，被火焰烧的疼痛不已的龙蟒哪还能躲开，便直接被兽魂剑刺穿了脑壳。
　　顿时，龙蟒如遭电击，浑身发出了剧烈的抖动。李卫见状，却是使力将兽魂剑一绞，顿时，龙蟒如被抽走了骨头，瘫软在地，便再也没了生息。
　　李卫将兽魂剑抽出，却是见到一缕缕白色的兽魂被吸入了剑内，便知道那是这龙蟒的魂魄。
　　双方交战到龙蟒被斩，只不过是十几息的时间，那大蛇星轮回者看的是目瞪口呆。他怎么也没想到，自己的主战力量，也是他本命七蛇之一的龙蟒，竟然这么容易就被干掉了。
　　本命七蛇被毁其一，让他脸色煞白，却是怒火中烧。
　　“猖狂小儿，你这是找死！”说罢，猛然手臂一甩，顿时上千条小紫蛇便涌出，如同潮水一般，向李卫扑了过来。
　　一旁的黑狼这个时候丝毫不为乾蛇惋惜，似乎是在记恨之前对方数落他教徒无方，便也开口道：“我说，乾蛇，你本命七蛇之一的龙蟒已经被毁，战力便也减少了七分之一，还是不要再勉强了，怎么看，你都不是那个人的对手！”
　　“放屁，七蛇之一的龙蟒虽然被这个小儿杀死，但我大蛇星人并不只有这一种攻击手段，七蛇之六的紫烟毒蛇、只是一滴毒液便可以毒杀千人。铁甲大蛇更是拥有绞象之力，定然可以将这小儿击杀当场！”
　　说着，乾蛇更是有唤出了几条铁甲大蛇向李卫扑去。这个时候，一开始的紫色小蛇已经到了李卫身前，一个个张开蛇口，露出了尖牙，直接撕咬过来。
　　李卫知道这小紫蛇的厉害，刚刚那倒霉的鼠星人便是被这小蛇咬死的，那尖锐的蛇牙上定然是沾满的剧毒。便急速想后退去，那小蛇自然是紧追不舍。
　　见到无法脱身，李卫故伎重施，再次喷出火龙吐息。顿时面前百米距离陷入一片火焰，那紫色小蛇虽然毒性猛烈，但论及防御力却是比那龙蟒差的太远。就连龙蟒都被这火焰烧的疼痛不已，就更别提这小紫蛇了。
　　结果就是，数千条小紫色被李卫一把火，烧了个干干净净。
　　再次受创的乾蛇这一次是没有忍住，口中吐出了一抹鲜血，如同毒蛇一般的眼睛盯着李卫，爆发出丝丝精芒，恨不得将其碎尸万段。
　　“我说什么来着？乾蛇啊，你还是退下去吧！”黑狼似乎从乾蛇的吃瘪上，找到了一丝快感，再加上双方本来就没有什么交情，便不予余力的开始了言语的打击。
　　“我杀了你！”
　　乾蛇已经是被怒火冲晕了脑袋，身形猛然暴涨，化作了一条白色的大蛇，只是上半身为人，下半身为蛇，对着李卫猛然冲了上来。李卫一见，便知道对方这白蛇真身的厉害，百米距离，对方只是眨眼间便到了，李卫还没反应过来，那如同钢鞭一般的蛇尾就已经抽到了身上。
　　嘭！
　　一声闷响，李卫身子向一旁飞去，胸口血气翻涌，险些喷出一口血来。被抽中的地方疼痛无比，显然肋骨是断了。至于断了几根李卫还没时间去数，因为对方的下一次攻击也到了。
　　化成半人半蛇状态的乾蛇速度极快，行动间只留下了片片残影，下一秒，李卫见到一个黑影对着自己的胸口袭来，只来得及身子向左一偏，双臂及时护在身前，便被对方一拳击的改变了飞行方向，如同被球拍击中的网球，向另外一边飞去。
　　而蛇人的攻击还没有结束。
　　他的速度简直快到了一种匪夷所思的地步，就连一旁观战的黑狼也是面露惊容，暗道即便是他和这蛇人对上，也绝对赶不上对方这如同闪电般的速度。
　　李卫自从被对方击飞，便没有再落到地上，基本上，蛇人都是在击飞李卫后，便快速跟上继续打击。李卫只能尽可能的抵挡对方这狂风暴雨般的打击，浑身上下的骨头断了大半，好在拥有超速再生的他，只需要数秒，便可以恢复断骨。
　　被蛇人再次击飞的李卫，却是忍住疼痛，双脚着地，将身形稳住。却是看到那蛇人不知何时站在距离自己不足2米的地方，用充满玩味的眼神盯着自己。


第442章 击杀蛇人（二）
　　“怎么样，在这种急速下，你的眼睛跟不上了吧？哼，你当我本命七蛇是说毁就毁的吗？现在这白蛇真身才是我最强的形态，还大言不惭的说要取我项上人头？来啊！”说着，化身为白色蛇人的乾蛇狂笑不止，似乎是已经认定他已经赢定了似的。
　　只是他刚说完，就见到对面的李卫露出了一丝冷笑：“想死还不容易？既然如此，那我就成全你！”
　　说罢，李卫猛然施展控血大法。
　　这还是他第一次施展控血大法，若不是一旁还有一个S3级的黑狼虎视眈眈，李卫怕是早就用控血对付蛇人了。
　　乾蛇显然不是普通的轮回者，虽然他此刻的战力因为本命七蛇被毁了部分而降低，只有S1的左右，但他显然有特殊体质又或者是独门秘法抵御这种控制血液杀人的功法，所以只是身子一僵，并没有被李卫的血杀大法切下脑袋。
　　但这一惊，却是让乾蛇吓出了一声的冷汗，他怎么会想到，对面的这个人竟然会使‘秦家星域’轮回者才会施展的‘控血大法’。
　　“哈哈，你失望了吧，控血大法固然是一个强大的杀招，但是高级一些的星域早就有针对控血大法的抑制办法，想要这招杀我，你却是打错算盘了！”乾蛇大笑两声。
　　这一连串的战斗其实已经让他颇为吃惊了，他怎么也没想到，对方竟然拥有如此多的特技，而且每一个特技都是威力非凡。尤其是最后这一招控血大法，如果他不是在大蛇星于服用了专门抑制此类血液攻击的药物，怕是早就着了对方的道儿了。所以，被吓到的他，已经是打定了注意要马上结束战斗，势必要将对方一举击杀，免得一会儿再出什么状况。
　　只是他这个愿望，却是永远无法实现了。
　　在他依靠身体内药物的力量摆脱控血大法的影响的同时，李卫早就抡起兽魂剑，对着他的脖子砍了过去。他的话音刚落，便感觉脖子上传来剧痛，随后一抬头，便看到了这样的一幕。
　　一个冒着血的无头身体就在自己的身下不足一米的地方，看那无头身体，乾蛇瞬间就认出来，那不是自己本命白蛇的形态吗？
　　再看前面，对方那人手持宽大长剑，剑刃上还粘连了一些血迹。一瞬间，乾蛇明白了过来，只是这个时候说什么也晚了，随即他便在极度的不甘下，被黑暗所吞没。
　　剑落，人头落地，异常干脆的斩杀。
　　李卫却是大口的喘了几口粗气，心中也是后怕不止。刚刚见蛇人的战力从S2跌倒了S1，李卫便有了用控血大法解决战斗的想法，只是没想到，关键时刻控血大法竟然失效了。那个时候李卫哪有时间考虑控血大法因何失效，他只是知道，如果再让那蛇人依靠速度攻击自己，怕是要逼得他暴露底牌才能取胜了，所以赶忙挥剑斩向对方的脖颈，没想到却是一举成功，将其斩杀当场。
　　蛇人一死，李卫也算是成功了一半，剩下的，便是更加难对付的黑狼了。不过李卫也不惧怕，毕竟，刚刚自己还有不少底牌没有亮出去，吞噬异能、空间牢笼再加上镜像大法，这三大特技足够对付S3级的敌人了。
　　将这场战斗全部看在眼里的黑狼，却是心中冒出了一股冷气。
　　“这小子真不简单啊，那乾蛇进入白蛇状态后，单单论及速度就已经可以和S4级强者相提并论了，现在竟然也死了。”黑狼身为武学大宗师，对于战斗的领悟能力自然是非常强，他只是略作沉思，便明白了过来：“这小子的特技千奇百怪，而且遇事冷静，不急不躁，能击杀乾蛇也在情理之中，而且他每一招每一式都蕴含武理，这样的敌人，如果任其成长起来，将来怕是心头大患，无论如何，今日，都得将这人击杀。”
　　想到这里，黑狼一抬手，顿时一道黑光闪过，他的手中便躲了一柄九环大刀。而此刻，李卫早就从大蛇星人的尸体上搜出了那个百宝囊，随即收好，抬头见到黑狼取出的大刀，却是抓起兽魂剑严阵以待。
　　“说实话，我还是第一次见到在武学上有如此修为的异星人，你很不错！”黑狼手握大刀，将身上的衣服扯掉，露出了健壮的身体。
　　“彼此彼此，我也没见过，会耍大刀的狼人！”李卫在言语上丝毫不让步，却是直指对方的本体。
　　果然，听到李卫的话，黑狼却是略带怒气道：“注意你的语气，你还没有搞清楚，你这是在和谁说话！”
　　李卫则是露出了一个完全不在乎的表情，一脸懒得理对方的样子。终于是引起了黑狼的怒火。
　　“小子，别以为你杀了乾蛇就觉得了不起了，他在我看来，根本不值一提。同样，你这点本事，也入不了我的眼。现在我给你一个机会，将你刚刚施展的掌法秘籍交给我，今日之事就此作罢，否则，我手中的九环刀定饮你颈上之血。”
　　李卫这才恍然大悟，原来对方是想打穿云掌的注意。细想一下也便了然了，武学这一途应该是起源于地星星域，他一个狼人星域的轮回者，即便是从某些地方获得一些功法，也只不过是些不入流的武学。
　　只是这狼人星域的人体质特殊，不但是天生拥有狼人血统，此外因为变身而引发的强大力量也足以让他们成为强者。而且在这种明显强于人类的体质下，修炼武学，哪怕修炼的是低级武学，也足以很大程度的提升他们的战力。
　　从之前黑狼施展的爪印攻击来看，应该也属于某种掌法，不过李卫看得出了来，那掌法稀松平常，绝对无法和穿云掌相提并论。也亏得是黑狼本体较强，所以一套平白无奇的掌法施展出来才会有此威力。这一点李卫懂得，那黑狼自然也懂得，所以才会打上掌法的主意。
　　经过分析，李卫觉得这种可能性很大，一时间李卫心中冒出了一股优越感，若论及武学，还是地星才是其发源地啊。
　　既然如此，那就用更加高端的武学来让这黑狼见识见识吧。
　　李卫想到这里，却是挥动大剑，击出一道剑芒。
　　“哼，你以为只有你会这隔空剑气的手法吗？”黑狼见状，也是好胜心起，同样紧握手中的九环大刀隔空劈出一刀，同样，从他的刀刃上，破空击出了一道肉眼可见的刀芒，迎着李卫的剑芒斩了过去。
　　下一秒，剑芒和刀芒相撞，爆出了一股强大的气流。黑狼的刀芒当场便被击散，而李卫的剑芒则仍有余威，继续向着黑狼击去。
　　“什么？这怎么可能！”黑狼面色狂变，却是深吸了一口气，身体上的肌肉仿佛混入了钢铁一般鼓起，随即剑芒斩在上面，却是只留下了浅浅的一道白痕。
　　“这是横练的功夫？”本来以为能将对方斩伤的李卫也是愣了愣，没想到这黑狼还真是一个武痴。要知道这种横练的功夫完全靠的是真打实练，虽然是最低级的防御功夫，但却是提升肉体强度最为直接的武功，因为修理起来非常麻烦，在地星星域的暗影街都极少有人修炼，没想到在这里，竟然有一个狼人将这横练的功夫练到如此境界。
　　要知道李卫的剑芒可是能在那龙蟒坚硬的鳞甲上留下深深的痕迹，但是换成了着黑狼，竟然只有一道白痕。就见黑狼冷笑一声，用大手在身上一摸，那道白痕也消失无踪。
　　“我早年在一场任务里发现了一个神秘的墓穴，那里藏有不少古书，上面记载的就是一种叫做武学的强化特技。得到这些古书的我研习多年，却是学到了不少功夫，包括这‘钢筋铁骨’，‘爪印掌法’、‘九环刀法’和一种叫做内功的东西。”似乎是对本体的防御颇为满意，黑狼狞笑一声，继续道：“这些叫做武功的东西很神奇，依靠这些神奇的功法，我可以将狼人强大的作战天赋百分之二百的发挥出来，也因为这些功夫，我成为了狼人星域的宗师级人物。那个时候，我就猜这种武学一定是出自某个星域的‘特产’功法，就如同7级星域‘魔法星’的魔法，4级星域‘秦家’的控血大法一般，只是寻找多年，却是不得其果。”
　　说道这里，黑狼意外的叹了口气，却是话锋一转道：“但是，刚刚见到你，我就在想，说不定，你就是那个出产‘武学’星域的轮回者，这是‘神’给予我的机会、一个继续变强的机会。”
　　说罢，一股非常强横的气势汹涌而出，黑狼却是盯了李卫一眼：“现在我知道，‘神’为什么要赐予如此宝贵的武学给你们了，因为你们根本就是一个非常弱小的种族，如果没有这种强大的武学，你们怕是根本无法生存下去。但是，神做错了，他不应该将这种强大的武学赐予你们这种弱小的种族，你们不配！只有我们狼人，才配拥有如此强大的武学。”
　　这些话，黑狼几乎是咬牙切齿说出来的。


第443章 吞噬空间
　　对于黑狼的这番表述，李卫自然清楚对方的想法。换而言之，就是他们狼人才是最适合修炼武学的载体，而除了他们狼人以外的种族拥有武学的话，则都是暴殄天物的蠢货。
　　武学修为已经达到宗师级的李卫自然是对黑狼的这番言论不屑一顾，或许狼人在体质上的确是强于人类，但是借此随意诋毁其他的种族，这实在是让李卫大为恼火，而且李卫最不爽的，就是黑狼那副天下第一的模样。
　　当然这些也有可能是黑狼的诡计，想利用这番言论激起自己的怒火。
　　“到底是留着野兽血液的蛮族，不知道从哪找来几本武学秘籍，有所小成后就竟然狂妄至此，还自称宗师，还真是叫人笑掉大牙！”李卫哪会被黑狼话激怒，心中波澜不惊，表面上却是毫不客气的反击了过去：“今天，我就告诉你什么叫做真正的武学。”
　　“好，好，你我也不必打这嘴皮子仗了，这便叫你尝尝九环刀法！”黑狼反倒是被李卫的话呛的怒从心起，直接跃起，对着李卫来了一记力劈华山。
　　刀锋所过之处，空气似乎也被切成数段，卷起了道道波澜。刀未至，一股骇人的刀劲就已经压到了李卫头上。
　　李卫嘴上虽说狼人的武功平平，但心中却是清楚，武学的威力事实上和施展它的人还是有很大的关系。所谓力大招猛，身材高大，手臂粗壮的人击出的一拳和身材瘦小的人击出的一拳相比，自然是力气大的人占优势。
　　黑狼这一刀，看似平常，但他的速度和力量以及内功修为都不弱，所以这一刀的杀伤力也毋庸置疑。一瞬间李卫便判断这招不能硬抗，便身子向后一退，快速躲开了这一招，手中的兽魂剑却是卷起一道剑光迎着黑狼刺了过去。
　　刀剑相交，李卫和黑狼便各自施展绝技战在了一起。
　　李卫修炼的都是顶级武学，对剑法颇有造诣的他，手中兽魂剑上下翻飞，刺出了道道剑光。而黑狼手中的九环刀也是泛着幽光，前斩后削，同样是卷起片片刀花，武器的碰撞不绝于耳，只是呼吸间，两人的武器已经对撞了数十次。
　　感受着兽魂剑上传来的巨大反震力，李卫心中战意浓浓。他很少能遇到近战可以和自己抗衡如此长时间的人，这黑狼的招数虽然在他看来十分简单，但就是这简单的招数，却非常的扎实，在这样的猛攻下，自己必须全力以赴的应对，否则一旦失误，便会被那九环刀斩成两段。
　　而黑狼的心中更惊，他这一套九环刀法练习过数万遍，可以说早已炉火纯青，在狼人星域说是打遍天下无敌手也毫不为过。大部分狼人都依靠本体战力和一些特技进行战斗，没有什么技巧可言，拼的就是谁的速度快，谁的力气大，谁的爪牙锋利。而武学，则将这些东西全部颠覆，爪牙不利者，可用兵器代之，速度不快者，可施展身法和招数弥补，而本体实力就已经非常强横的黑狼，在掌握了武学后，更是如虎添翼，最终成为了狼人星域人人敬仰的高手。
　　所以，他对于武学更加的痴迷，也有了一点点的自负。但今日，他注定要失望了，平日里一旦施展出来就能奠定胜局的九环刀法，此刻却是在将刀式全部施展出后，仍旧没有斩杀对方，如此一来，黑狼不免有些着急。
　　他看准一个机会，猛然拍出了一级爪印掌法，李卫躲避不及，只得轰出一拳，将身前的空气齐齐震碎，将对反的攻击挡了下来。
　　两人分别后退，黑狼看向李卫的眼神中，杀意更浓，再次挥刀斩来。
　　而迎接他的，是一道拇指粗细的雷电。
　　‘啪’的一声，黑狼被这一道雷电击个正着，虽然凭借强大的体质，黑狼并没有受伤，但是却一脸漆黑，随即目瞪口呆的看着李卫。
　　事实上，他被这道雷给打蒙了。
　　“你……你这不是武技？”黑狼怒声道。
　　“白痴，我没说只用武技和你打啊！”李卫一副理所当然的样子，却是将黑狼的肺给气炸了。
　　“无耻小儿，你敢耍我！”黑狼从没有今天这样生气，手中刀也是颤抖连连，却是眼睛变的通红，体型开始胀大，长出了浓密的黑色毛发。
　　李卫知道，这就是狼人的狼化天赋，狼人状态下，所有的属性都成倍提升，这些都是之前从阿兰那里听到的。
　　明白对方是要拼命，李卫赶忙施展通灵术，将墨龙唤了出来。
　　‘吼’，一声惊天狼嚎，黑狼抓着大刀飞扑过来，气势不可和之前同语。墨龙也是嘶叫一声，迎了上去。
　　只是显然，拥有S3级战力的黑狼比只有S1级战力的墨龙强太多了，只是片刻，墨龙便被击散，李卫见状也不敢再大意，而是使出了他的第二个特技。
　　‘镜像大法！’
　　镜像的目标，自然就是黑狼本人，就见一道波澜闪过，空气中出现了和黑狼一模一样的一个镜像。
　　本以为有了镜像的加入，能将战力的差距弥补回来，谁料这黑狼似乎见过镜像这种魔法，却是不攻李卫，反而追着镜像穷追猛打。镜像的特性便是不能收到攻击，这一点一旦被敌人看穿，便很难发挥作用，于是在李卫有些恼火的目光下，镜像也被击个粉碎。
　　李卫虽然对黑狼的武学不怎么看好，但是对方战力比自己高是不争的事实，这个时候，他只有最后一招了，那便是吞噬异能和空间牢笼。
　　上一次施展这一招，李卫轻易的就击杀了汉拔尼，这一次故技重施，不知能不能干翻这个黑狼。
　　见到黑狼瞪着血红的眼睛挥动大刀扑了上来，李卫默默计算着距离，手里已经是握上了自己的铜壶。
　　当黑狼进入距离李卫不足10米的范围内，李卫猛然施展了空间牢笼，一同施展的还有吞噬异能。
　　空间牢笼瞬间成型，将黑狼罩在其中，后者的速度在狂牢笼里猛然减慢，黑狼大惊失色下，却是见到一股股黑色的丝线向自己袭来。
　　“吞……吞噬，你是毁灭者？”黑狼面色狂变，却是战意全无，只是这空间牢笼怎么可能那么容易被挣脱。无法动弹的黑狼眼见那黑丝将他的一条手臂绞的粉碎。
　　说起来，也算是黑狼的运气好，李卫的空间牢笼只是支撑几秒，吞噬黑丝刚刚将他的一条手臂绞碎，空间牢笼便轰然破碎。
　　身体恢复了自由的黑狼已经是胆战心惊，看向李卫的眼神里也是如同见了鬼一般，猛然向后退去，看样子竟然是想要逃跑。
　　空间牢笼无法连续施展，李卫知道即便是自己追上对方，怕是也奈何不得，说不定还会吃大亏，正好黑狼退走也算是帮了自己一个忙。
　　四下一看，这水潭周围已经是狼狈不堪，李卫没有多做停留，他先是跑过去将鼠星人身上的那玉石铠甲扒了下来，随后抱起了晕厥中的阿兰，施展移形换位离开了现场。
　　李卫知道，很快，就会有轮回者赶到水潭。此刻他接连大战，真元耗损严重，实在是没法子继续战斗，倒不如找个地方休整一番，再图后事。
　　抱着阿兰，李卫移动到了一片毫不起眼的树林中，随后钻到了树丛当中。
　　和李卫猜想的不错，水潭旁的大战已经引起了大部分轮回者的注意，他们开始向水潭边移动了过去，想要查看一下到底发生了什么。只是，此刻水潭边只有一片狼藉和两具尸体而已。
　　李卫此刻端坐在一颗大树下，安静的吐气吸纳，恢复体内的真元力。肉体上的伤，可以依靠超速再生恢复，但是真元力的损耗，只能靠慢慢调养，好在李卫本就精于此道，只是不到2个小时，战力就恢复如初。
　　一旁的阿兰依旧在昏迷当中，显然是受伤不轻，好在伤势经过处理后并不致命。
　　李卫抬头望了望天，距离进入任务已经过去了超过10个小时。就在这10个小时里，连续经历了三场大战，击杀轮回者一名，获得不知名的玉石铠甲一套，还有一个百宝囊。
　　这个时候，李卫自然是取出了后两样东西。
　　那玉石铠甲是马甲样式，十分的小巧，可惜按照正常人的体型根本无法穿上，似乎是按照鼠星人的体型制作的。李卫叹了口气，将这玉石铠甲收了起来。
　　至于那百宝囊，李卫查看了一下，却是发现这根本就是一个储物袋。
　　里面是一个两平方大小的空间，堆满了东西，李卫一件件的将那些物品取了出来，摆在了草地上。
　　有一开始鼠星人使用的那个小弓箭，探知之眼下，叫做‘聚星弓’。可以不依靠箭矢发射，并且自带有‘乱射’技能。
　　将这聚星弓收起，李卫打量着其他物品。
　　鼠星人不亏是探宝专家，地上这些东西在李卫看来，哪一个都是非常稀少和珍贵的东西。有防具、武器，更有珍稀金属制成的金属器皿，不过等到李卫将所有的物品都一一看过，却是没有发现这场任务中所提到的‘神器’。
　　显然，鼠星人并没有找到那个东西。李卫想来想去，猜测应该是进入任务世界的时间太短，这鼠星人怕是还没来得及寻宝，就被大蛇星人盯上了。
　　再次将这些东西过了一遍，李卫依旧没有找到那神器，却是发现了一个看上去有些年头的羊皮卷轴。
　　“空间之神的恩赐，地图类道具。”探知之眼下，李卫得到了这样的提示。
　　空间之神？
　　李卫顿时一惊，他赶忙打开了这个卷轴仔细翻阅了起来。卷轴不大，只有一张地图，看上去有点像是某种建筑的内部结构，李卫扫了一眼，觉得非常的眼熟，似乎在哪儿见过一般。
　　摇了摇脑袋，李卫又一时间想不起来，无奈只得继续研究手中的地图。
　　地图内勾画的建筑非常的奇特，或者说是宏大，建筑如同一个金字塔，分上中下三层。每一层都由十几根柱子作为支撑，而这建筑的奇特之处便是，每一层内，又用十分细小的手法勾绘出了另外一番景象。
　　第一层，是如同原始森林般，到处是树林，有山川，也有河流，在明显是一个水潭下，绘制着一个宝箱样的图案。第二层，则是一片汪洋，汪洋中只有一个孤岛，和第一层不同，在孤岛上赫然标注着一个骷髅头。
　　李卫摸了摸下巴，暗道：第一层的宝箱图案，代表的应该是某种宝物，位置是在一个水潭下。至于第二层的骷髅头应该是代表死亡，也就是说，那岛上是一个不能轻易踏入的区域。
　　继续看下去，第三层，则是一个非常雄伟的大殿，大殿内，同样有骷髅头，只不过骷髅头的数量多到了三个，除此之外，还有一个眼睛模样的图案。
　　这是除了骷髅头外，第二个图形图案，所代表的东西李卫就猜不到了。
　　在地图的下面，有一行小字：“得到空间之眼的人，将得到空间之神的恩赐！”
　　这些便是羊皮卷轴里的全部内容，李卫前后翻看了一下，没有发现别的东西，心中不免有些失落。
　　一开始见到有‘空间’二字，李卫便意识到，说不定这卷轴里有记载关于空间特技的一些线索。在暗影街里，空间类特技属于极其稀少的分支，也是极为强大的一类，李卫也是在机缘巧合下，才得到了其中的两个特技，一个便是‘移形换位’，另外一个则是‘空间牢笼’。所以再看到这空间之神的恩赐后，才会大为吃惊。
　　只是研究完这副地图后，李卫却只有茫然。毫无疑问，这是一个藏宝图，绘制这地图的人便是要表达出，只要找到了这个像是金字塔般的建筑，然后进入到第三层获得那个‘眼睛’便可以得到神的恩赐。
　　而且很有可能，这个恩赐是某种空间类特技。
　　但问题就来了，首先地图里所说的金字塔形建筑在哪里？这一点根本无人可知，所以虽然是一个藏宝图，但是在李卫看来，怕是分文不值。
　　有些沮丧的李卫长叹了一口气，躺在了草地上，却是想心思重新放在了这一场任务当中。目前，距离任务结束还有60个小时，自己击杀了1名轮回者，还必须击杀3个才能算达到任务的要求。
　　已经恢复本体的李卫有自信，依靠目前自己的战力和强大的特技，击杀3名轮回者并不是什么难事。尤其是‘空间牢笼’和‘吞噬异能’的组合，更是异常的霸道，李卫已经给这两个特技的组合起了一个名字，‘吞噬空间’。
　　有‘吞噬空间’的帮助，李卫很确定，自己可以很容易完成击杀目标。
　　想到这一点，李卫露出了一丝笑容，眼睛却是盯着天空，因为天色已经有些昏暗，所以远处的那几根巨大的柱子，也显的有些迷糊起来。
　　“等一下，柱子！”
　　李卫猛的从地上做起，盯着远处的巨大支柱，心中突然冒出了一个想法。他赶忙将那羊皮卷轴取出，重新打开地图看了起来。
　　“一共13根柱子，分布在整个第一层！”李卫喃喃自语，却是越来越兴奋，他刚刚进入这任务世界时，就曾经数过这里的巨大柱子，不多不少刚好是13根。
　　这是巧合吗？
　　再看地图上描述的金字塔第一层里，山川树木，瀑布水潭，这不正和自己所在的任务世界极其相似吗？李卫这才反应过来，怪不得他在第一眼看到羊皮纸上的地图时，会有种熟悉的感觉了，原来，他本身就在这金字塔的第一层。
　　这里，就是地图所描述的金字塔，况且，这个任务世界叫做‘神之废墟第一层’，那么这个‘神’又是什么人？
　　“空间之神……神之废墟，哈哈，原来如此！”李卫马上就将两者联系到了一起，这个时候，他已经断定，此处就是地图里描述的金字塔第一层。
　　这羊皮卷轴，应该是鼠星人在进入这个任务世界后找到的，鼠星人天性贪婪，喜好宝物，在这任务世界里寻到了这个羊皮卷轴后，认为是藏宝屋，所以将这羊皮卷轴收了起来，这样一来，一切都解释的通了。
　　此刻李卫是非常的兴奋，他没想到自己竟然误打误撞的找到了这么一个机会，很可能，在这里他会得到空间之神的恩赐，也就是另外一个空间特技。
　　李卫知道这事情急不来，当务之急，是要完成这一场任务。此外，如果可能的话，找到进入金字塔、也就是神之废墟的第二层的方法也是有必要的。
　　有所打算的李卫收好羊皮卷轴，将昏睡的阿兰藏在一个隐秘的树洞里后，便趁着夜色，跳上了树顶，几个起落便消失在夜色当中。
　　李卫要去做一件事。在地图上的第一层里，那个宝箱的图案位置在一处水潭下，李卫猜测，那宝箱应该就是‘神器’，而在第一层里，只有一个水潭。


第444章 钥匙
　　“怪不得之前那鼠星人会去水潭，原来是去找水潭下的宝箱啊！”李卫将前因后果想通后，却是大笑连连，没想到踏破铁鞋无觅处，这神器竟然是藏在水潭下，亏自己当初还在下面恢复伤势，竟然是一点都没有察觉。
　　不过等李卫赶到那水潭处时，却是发现已经有2个轮回者在水潭边翻动大蛇星人和鼠星人的尸体，似乎是想找出一些有用的东西。只是他们注定要失望了，因为李卫早就将有价值的东西收刮一空。
　　2名轮回者没有找到有用的东西，却是骂骂咧咧的将怒火发泄到两具尸体上，踢打了几脚后便匆匆离去。
　　一时间，水潭周围又陷入了平静。
　　李卫这个时候才跳出来，快速走到水潭边，随后纵身钻入水中。
　　这已经是他第二次下到这水潭里，这水潭虽然开口不大，只有篮球场般大小，但是却是深不见底。李卫潜下去至少百米后，才堪堪见到了潭底。
　　潭底皆是碎石，也一些奇形怪状的鱼类，只不过见到李卫，都快速的游走，或钻入淤泥中，或躲入石缝里。李卫自然不会没事干找它们的晦气，因为有一个更加值得他注意的东西。
　　在潭底中央，有一个巨大的石板，有点像是石桌，石桌上，赫然放着一个铁箱。
　　“找到了！”
　　将铁箱收入存物空间后，李卫快速的游上地面，随后悄无声息的离去。
　　返回藏匿阿兰的那个树洞后，李卫才松了口气，他也真怕自己离去的这段时间出什么岔子，好在她此刻还在沉睡当中。
　　李卫取出铁箱，直接用蛮力将它掰开，顿时，一个金光闪闪的东西掉了出来，竟然是一个钥匙。
　　“这就是神器？”李卫将钥匙拿在手中，用探知之眼看去，得到了这样的信息。
　　“神器，空间之钥，属性一：任务物品，属性二：可打开通往神之废墟第二层的通道。”
　　李卫知道，这就是任务提示中讲到的神器，有了它，自己便不需要击杀4名轮回者，只要等到72小时，便可以完成任务，安全返回暗影街。
　　这只是它的一种功能，另外一种，便是可以打开通往神之废墟第二层的通道，这才是让李卫兴奋的原因。可以说，有了这一把钥匙，自己便离第三层更进一步。
　　思考了片刻，李卫还是觉得应该先完成这场任务。想到这里，李卫便将钥匙收好，安静的坐在地上闭目调息。
　　几个小时过去，一直昏睡的阿兰也幽幽转醒，这一点自然无法逃过李卫的感知，他却是起身走了过来，将早已经用容器盛满的清水送了过去。
　　狼人的体质虽然强悍，但也需要能量的补充，阿兰见到清水，也没有抬头看，直接抢过来就灌进了嘴里，只是等到她喝足后擦嘴抬头一看，却是面色一愣。
　　“你是谁？”说着，阿兰突然回想起她晕厥前的事情，随即猛的从地上跳起，手指成爪向李卫的咽喉抓去。
　　“龙爪手？”李卫自然认得阿兰的这一招，心里想到，这阿兰是那黑狼的弟子，黑狼又沉迷武学，这一招定然是黑狼传授。
　　阿兰的速度虽快，但李卫怎么可能被她击中，只是身子向后一退，便躲过了阿兰的攻击。后者一愣，则是继续攻了上来，同时开启了变身。
　　变成白色狼人形态后，阿兰力量和速度快了不止一倍，但依旧无法碰触到李卫的哪怕一片衣角。见到阿兰穷追猛打，李卫无奈，只得动用控血大法，将阿兰的行动暂时封住，一瞬间，阿兰的身子就定在原地，一动不动，却是心中大骇。
　　“你……你是秦家的人？”
　　李卫自然知道阿兰这番举动是为了什么，她一直见到的自己，都是凯星人形态，当然认不出自己的本体。只是这个时候，得到钥匙的李卫心情大好，却是想要逗逗这狼女，便也没有说破自己的身份，只是顺着阿兰的问话点头。
　　阿兰心中大惊，秦家星域她是听说过的，那是一个非常奇特的星域种族，和动辄人口达到数百万甚至数十亿的星域相比，那秦家星域只有秦家数百口人，但就是这百人，却是让其他星域不敢小觑。就是因为秦家的独门秘法‘控血大法’，实在是过于霸道。战力低于施术者，会被直接秒杀，而即便是同级战力，多少也会受这控血大法的影响，正因为如此，秦家星域虽然只有3级，但却是让那些4、5级星域都不敢轻易招惹。
　　得知眼前的年轻人竟然是‘秦家’的人，阿兰也是冒出一丝冷汗。这个时候，她才静下心来，四下看了看。阿兰记得，她是为了救沉在水潭里的小凯，随后被人从身后偷袭才陷入昏厥当中的，那么现在小凯呢？
　　李卫见到阿兰的面色变了数变，最后一脸焦急，显然是牵挂某事。李卫细想一下，便知道阿兰心中所想，却是心中一暖，暗道这狼女也算是重情重义，也便不想继续逗她了。
　　“你答应我不要乱动，我就解除控血大法！”李卫笑着说道。
　　阿兰虽然心中焦急，但也是点头，李卫这才解除了控血大法的禁制。
　　感觉身子一轻，阿兰活动了一下手脚，眼睛却是盯着李卫，心中疑惑丛生，但此刻她救人心切，猛然转身，就要冲出树洞。
　　“等一下！”李卫剑她说走就走，赶忙出言阻拦。
　　这个时候，李卫也清楚不能再继续逗她了，赶忙亮明了身份。起初，阿兰怎么都不信眼前这人就是小凯，但李卫给她看了自己后颈的数字烙印后，阿兰整个人呆住了，随后却是扑了过来。
　　“小凯？你怎么变成这个样子了？”
　　李卫暗道，我本来就是这个样子好不好，却是将事情的经过仔细讲述给她。得知李卫之前的凯星人形态是依靠‘凯之母体’变化而成的，阿兰不禁啧啧称奇。
　　“其实，凯星人有不少优点，他们的体质甚至比我们狼人都强，所以，这东西将来肯定有大用。”明白事情起因的阿兰一脸恍然，盯着李卫手腕上的那个凸起的硬甲说道。
　　李卫心中却是有着截然不同的想法，那凯星人形体战力只有A1，简直是鸡肋，以后还是尽量不用它了。
　　当然李卫自己获得了任务神器的事情，并没有告诉阿兰，毕竟这件事牵扯到空间特技，李卫不想节外生枝。
　　接下来，他和阿兰一起，开始外出狩猎其他轮回者。因为有了李卫的强势加入，狩猎行动进行的非常顺利。阿兰在李卫的帮助下，先后击杀了3名异星轮回者，基本上，都是李卫将那些战力在S1左右的轮回者打残后，直接丢给了阿兰，后者施展龙爪手，结果了这些倒霉鬼的性命。
　　当时水潭之战，李卫击退黑狼的事情也如实告诉了阿兰，后者只是沉默许久后道：“黑狼大人传授我武学，若不是他，我此刻战力怕是还停留在B级，虽然他打伤我，但我却不能对他无情无义，所以小凯，我求你，如果遇到他的话，能不能放他一条生路？”
　　对于阿兰的请求，李卫还真是有些为难，他本来打算的就是要找到那黑狼，将其斩草除根。不过自从那日水潭之战后，黑狼就如同消失了一般，销声匿迹，距离任务结束还有十几个小时，怕是很难找到对方了，所以答应了阿兰倒也无妨。
　　只是李卫还担心一点，那便是阿兰如果回到了狼人星域，那黑狼会不会找她的麻烦。
　　将自己的担心讲出，阿兰却是扑哧一笑：“放心吧，我在狼人星域还有一些地位，黑狼大人虽然是武学宗师，但却是不敢对我怎么样的，他唯一能对我动手的地方，便是在任务世界里。我回去后，便不再当他的门人，以后也尽量远离他，这样一来，他便很难对我下手……”
　　李卫见到阿兰非常有把握，便权且相信，至于阿兰说她的身份特殊，李卫百般询问下，对方却是闭口不言，总是将话题移开，李卫无奈，也便不再询问。
　　最后的十几个小时，在李卫的帮助下，阿兰成功的击杀了最后一名轮回者。
　　时限一到，任务开始了清算，完成击杀人数的轮回者被一道道白色的光芒笼罩，传送回各自的暗影街。而未完成击杀人数的轮回者，则是惊恐的看到一道黑色光柱罩下，随即便在黑色光柱里，灰飞烟灭。
　　而李卫，则是目瞪口呆的看着天空射下的一道金色光芒将自己罩在其中。
　　“获得神器：空间之钥，任务目标达成，是否立即返回凯星暗影街？”
　　看到这个提示，李卫便知道有问题，一般来说，完成任务后那白光根本不会询问轮回者的意见，而是直接将轮回者送回暗影街。但是这一次显然有些不同寻常，竟然是询问自己是否立即返回。
　　想到羊皮卷轴上记载的地图和空间之神的恩赐，李卫果断的选择了‘否’。
　　很快，光芒散去，李卫留在了这个任务世界当中。


第445章 神之恩赐（一）
　　“选择留在任务世界，每小时消耗1000积分点，积分点消耗完毕后将自动传送会暗影街！”
　　一条提示在李卫选择留下后响了起来。
　　李卫暗道真他妈贵，在这个地方呆一个小时竟然要花费1000积分点，简直是贵的离谱，不过以李卫目前的身价，就是待在这里养老都没有问题。
　　现在，就是要想办法找到使用这钥匙的地方了。
　　李卫再次取出了绘制了地图的羊皮卷轴，仔细研究起来。制作这张地图的人用很高明的手法表现第一层的山川，树林和小溪，虽然只是寥寥几笔，但是却一目了然，除了在水潭中的宝箱，李卫并没有发现其他奇特的图标。
　　“也许，答案可以从那钥匙里找到！”李卫脑子里冒出了这么一个想法。
　　想到这里，收好羊皮卷轴，李卫取出那个钥匙，仔细研究了起来，果然发现了一些端倪。在钥匙上，有一个采用镂空雕刻的图案，李卫仔细端详了许久，却是猛然听到了一声提示：“发现‘空间之门’符文，获得该项特技，学习后可开启特定空间的传送门，学习条件，至少掌握一种空间类特技。”
　　日，竟然是一个特技！
　　李卫心神狂跳，却是不敢移动目光，继续盯着那神秘浮雕。
　　数秒后，提示再起：“满足学习条件，是否学习‘空间之门’？”
　　李卫哪会拒绝这等好事，同意后，就感觉眼前爆出一团刺眼的亮光，随即李卫感觉脑中被灌入了许多东西，至少数分钟后，李卫才从那晕眩中恢复了过来。
　　再看钥匙上哪还有什么浮雕，李卫眨眨眼，刚刚的一切恍如梦境，但是毫无疑问，李卫知道自己的技能中已经多了一项‘空间之门’的特技。
　　李卫马上调出‘空间之门’的属性查看了起来。
　　“空间之门，空间类特技，评价B级，可制造一道空间之门，并且搜寻已被标注空间之门的目的地点并打通两道门之间的通道。”
　　李卫一眼就看出来，这是一个辅助技能。空间之门并不能随意到达任意一个地方，而只会和同样存在空间之门的地方进行连通，无论从哪里看都没法子和‘移形换位’相提并论，但是在这个世界里，它说不定就是进入到第二层的关键。
　　想到这里，李卫按照空间之门的要领，施展了这个技能。
　　就见一道亮光闪过，李卫的面前就出现了一个门的轮廓，此刻，门并没有打开，而是出现了一个虚拟面板在李卫的视线当中。
　　“空间之门搜索中……找到一个配对，是否连通？”
　　李卫得到了这个提示，毫无疑问，李卫选择‘是’。就见那道空间之门一阵涟漪过后，门内逐渐显露出了一个如同水中倒影一般的世界。李卫看的真切，那分明就是地图上第二层绘制的镜像，一片大海中，只有孤岛立于其中。
　　毫无疑问，空间之门的那一头，就是金字塔的第二层。
　　略作考虑，李卫便移布走了进去。下一秒，李卫感觉身子一轻便向下坠去，李卫赶忙施展御剑飞行，却是见到身下面是一片蔚蓝的海洋。
　　“这便是第二层了？”四下看看，自言自语道。
　　这里的空间也相当的巨大，十几根巨大的柱子前后不一的立在海洋当中，只有一个柱子位于不远处那片海岛上。十几只海鸥一般的鸟儿欢快的在李卫四周飞动，显然是对于突然出现的李卫相当的好奇。
　　李卫试着再次施展空间之门，却被告知在这里无法施展，御剑转换了好几个地方都是如此。李卫猜测，说不定那进入第三层的空间之门必须要求在那岛上开启也说不定。
　　只是李卫记得地图上，在岛上有一个骷髅头似的图标，显然这个标识代表了某样东西，骷髅头代表死亡，那即是说岛上很危险。
　　但即便有危险，李卫也不得不去，因为他必须达到第三层才能得到神的恩赐。无奈李卫只得驱使兽魂剑载着自己向那岛屿飞去，途中那岛屿看似很近，但李卫飞行了足足半个小时才飞到。此外一路上也是怪事连连，就说那跟着李卫的海鸥，在见到李卫想要进入那岛屿时，都纷纷飞离李卫，看样子是惧怕那个岛屿。
　　“这岛又不会吃人，真不知道有什么可怕的！”李卫感知了一下，没有发现任何危险。又过了一会儿，海上面已经见不到飞禽的踪影了，李卫眉头不由的一皱。
　　难道这岛是生人勿近？
　　李卫百思不得其解，他继续飞近，却是已经看到了岛屿上郁郁葱葱的树木。一切都显的很平静，整个岛屿看上去就如同是一座无人岛。
　　这个岛屿并不大，李卫绕着飞行了一圈没有发现任何危险后边御剑落在了岛屿上。当李卫脚踏在这岛屿上后，却是发现整座岛极其寂静，就连风声吹在树叶上都没有发出沙沙声。站在岛屿沿岸的一片白色沙滩上，李卫想试试在这里能不能召唤出空间之门。
　　果然，和李卫所推测的一样，空间之门果然可以在这里使用，当那道门再次出现在李卫面前时候，李卫轻车熟路的控制它来找寻可能存在的配对空间之门，却是发现了空间之门找到的，除了返回第一层的空间之门，便只有一个被一个骷髅锁链封锁的空间之门。
　　试着相互连通，毫无结果，李卫顿时有些沮丧。同时心中也明白，看起来在地图上标记的那个骷髅头就是指这个了，只是要如何做才能将那骷髅锁链解开呢？
　　暂时收回空间之门，李卫看了看已经身处其中的岛屿，暗道说不定解决这个问题的办法，就在这个岛上也说不定。
　　就在李卫想要探寻一下这个岛屿的时候，从岛屿的密林中突然发出了一阵怪响。有点像是一个大象将有些腐朽的树木撞断的声音。
　　这种声音越来越响，这说明声音距离李卫越来越近。
　　就在这种感觉到大到了极点后，李卫也摆好了御敌时的姿势，想要给那个制造可怕声响的人一记下马威。而下一秒，一个怪人从树林中冲了出来。
　　李卫一瞧，顿时一愣，这怪物似人似兽，身材高大，却是在胸口缠着一个骷髅头形状的锁链，竟然是跟封锁空间之门的那个骷髅锁链一个模样。
　　现在，事情很明了了，似乎是只要干掉这个怪物，那个封锁第三层空间之门的骷髅锁链就会被解开。
　　想到这里，李卫催动战力便迎了上去，抽空还看了看这个怪物的战力。
　　S1，还不是自己的对手。
　　李卫心中大定，却是为了节省时间，靠近后直接施展控血大法先将对方的行动力控制住，随后空间牢笼和吞噬异能同时爆出，将这个刚刚出场没两分钟的怪物就吞噬的一干二净。
　　“获得能量点数1800……”
　　李卫看了看吞噬后得到的能量点数，心中却是满意的点了点头，没想到这个怪物被吞噬后竟然可以让自己得到如此多的能量点数。如果多来几个这样的怪物，岂不是很快又可以凑齐10万能量点数获得星域升级点数了。
　　这怪物一死，空间之门内的骷髅锁链也随之崩碎，这个时候，空间之门的另一端便浮现出了一个威武大殿般的景象。
　　“这便是第三层了！”李卫自己都没有想到，事情会如此顺利，简直是出于他的预料。于是李卫没有多做停留，却是直接大踏步的走了进去。
　　和进入第二层时一样，两个空间之门之间似乎根本没有所谓的距离，几乎是瞬间，李卫就置身于一座宏伟大殿的前面。
　　取出了羊皮卷轴，李卫将眼前这个巍峨的大殿和地图上的进行了比较，无论是正殿还是两个偏殿，都和地图上的一般无二，显然这里就是第三层无疑。
　　在这里，藏着的便是地图上标注的那个‘眼睛’，也即是空间之眼，得到它，便可以获得空间之神的恩赐。
　　这些，都是在羊皮卷轴上写明的，如果说一开始李卫还有些怀疑这件事的真假，而当他得到空间之门特技后，便彻底的相信了。
　　拥有了空间之门的李卫习惯性的唤出它来，搜寻可以配对的空间之门。结果除了第二层的空间之门外，便没有其他的配对了，毫无疑问，这里便是最后一层。
　　在这第三层的地图上，还标注着三个骷髅头，分别位于正殿和两个偏殿，而‘空间之眼’便在正殿那骷髅头的后面。
　　将羊皮卷轴收好，李卫便准备踏入正殿。从第二层的经验来看，标识的骷髅毫无疑问就是怪物，既然两个偏殿里除了怪物就啥也没有，那么只有傻瓜才会去。
　　不过等到李卫走到正殿的大门口时，却发现正殿的大门竟然也被两个骷髅锁链给结结实实的封住了。看到这里的李卫顿时明白那两个偏殿里怪物的作用了。和第二层一样，想要解除这骷髅锁链，必须将两个偏殿内的怪物杀死。
　　明白没法子偷懒的李卫无奈，向着左边的偏殿走了过去。


第446章 神之恩赐（二）
　　说是偏殿，但和主殿相比修建的也是丝毫不差，李卫踏上阶梯小心翼翼的走进了这座偏殿。入口处是开放式的，只有四根大大的石柱立在那里，显得非常的巍峨，殿内只有一间巨大的长形大厅，有点像是一个教堂，数十排座椅整齐的摆放在大厅内，正前方则是一个高台，上面摆着一个巨大的石像。
　　李卫一看这石像，便知道它就是自己要干掉的怪物。原因无他，这怪物长的竟然和第二层岛上的那个怪物一模一样，只不过体型更加巨大了一些。
　　就在这个时候，这个大厅内两旁墙壁上的挂灯突然一个个的自燃了起来，随即一声巨响，那怪物石像开始动了起来。
　　因为早就有了心理准备，李卫没有被这怪物吓道，反而是趁对方还没有完全苏醒便冲上去重重的击出一拳。
　　震击拳下，李卫自信可以一拳将这怪物击个粉碎。只是从怪物眼中却是射出了一道幽光，随即一个仿佛玻璃一般的物质出现在了它的身前挡下了李卫的重拳。
　　原本可以将空气击碎的震击拳，此刻却是如同碰到了一个无法撼动的铁板一样，被反弹了回去，李卫顿时感觉手臂有些发麻。
　　再看那面透明壁垒，却是毫发无损。
　　一招不成，那就再换一招，李卫指雷轰出，同时穿云掌不要钱似的招呼上去，只是所有的攻击都被那透明壁垒挡下。
　　怪物仿佛也发怒了一般，伸出了双手，李卫以为它要进攻，却是发现，对方只是摆了一个有些怪异的手势。
　　它的两只手分别摆出‘八’字形状，随后双手正反交叉，双手的拇指和食指组成了一个矩形。李卫瞧了一眼，觉得有点像是摄影师拍照时经常摆出的那个模拟相机镜头的手势。
　　“这怪物摆出这个姿势干什么？”李卫一时间有些想不明白，但是毫无疑问，对方手指组成的矩形，正对着自己。
　　突然，一股无法言语的危险感袭来，李卫几乎是毫不犹豫的就启动了移形换位，移动到了身体左侧几米的位置。而下一秒，刚刚自己所在的地方就爆出了一股波动，李卫扭头一看，便发现几个座椅的椅背猛然炸开，那正是自己刚刚所在的地点。
　　“这是！”
　　李卫有些骇然的看着被某种力量击碎的座椅，心中明白，这一定和那怪物的手势有关。
　　再看那怪物，一击不中后，又重新将双手组成的矩形对准了自己。
　　这一次，李卫快速的闪身，眼睛却是紧紧的盯着对方的手指。这一次李卫看的真切，就见一股波动涌出后，仿佛炮弹一样顺着一个矩形的轨道快速的击来。
　　‘嘭’的一声。刚刚的地方便被击出了一个矩形的凹洞。
　　‘嘶’，李卫倒吸了一口冷气，这攻击也太快了吧，只需要靠手指结成的矩形便可以击发那种空气炮，简直防不胜防。而且这是远程攻击，攻击速度又快，这样一来便很难接近怪物进行攻击了。而自己的远程攻击，完全被那道透明壁垒所格挡，一时间，李卫还真想不到有什么办法击败这个怪物。
　　眼见那怪物再次将手对准自己，李卫赶忙镜像了对方，镜像一出现，李卫便也了解到了怪物使用了那两个技能的名称。
　　防御技能叫做‘空间壁垒’，属性是可以隔绝一切攻击。李卫暗道这根本就是作弊啊，怎么可能隔绝一切攻击呢，再看下去，却是看到，那空间壁垒事实上是制造了一个薄如蝉翼般的空间挡在面前，如此一来，便可以利用空间的特性抵挡攻击。
　　另外那个攻击技能，叫做‘矩形冲击’，同样是一种空间技能，那四个手指组成的矩形可以释放出冲击波，攻击力非常强悍。
　　镜像的特性是拥有被镜像者的全部特技，李卫赶忙控制镜像释放出了‘空间壁垒’挡在身前，这样一来，便完全不用担心了。
　　那怪物似乎脑袋不太好使，只是一味的防御和攻击，结果，就是让李卫靠近，成功的施展了‘吞噬空间’，将那怪物击杀当场。
　　从这个怪物身上，李卫获得了‘3000’能量点，算的上是有史以来吞噬单体获得的最高能量点了。走出这个偏殿一看，主殿大门上的骷髅锁链果然少了一个，李卫心中狂喜，却是赶忙奔向了右边的偏殿。
　　这里和之前那个偏殿有些类似，怪物依旧是那个模样，只不过怪物的空间特技却是和之前的不太一样。
　　右侧偏殿的怪物，只会一招，那就是可以制造一个黑洞，黑洞可能出现在任何地方，它一旦出现，便会伸出一个鬼爪，将周围能抓到的一切都扯入黑洞。毫无疑问，黑洞那一头根本是一个不知名的空间，如果被扯进去，怕是永远都别想出来了。
　　对付这个怪物，李卫着实费了一番心思，首先，当然是先镜像对方。其次，李卫不断的施展移形换位，以躲避那黑洞鬼手，最后，怪物同样死在了吞噬异能下，不单将封锁主殿大门的最后一个骷髅锁链解开，而且还为李卫贡献了3000能量点。
　　此刻，主殿大门已经是大开，李卫直接冲了进去。
　　很难想像，究竟是什么人修建的这个建筑，如果说偏殿就已经非常雄伟巍峨了，那么这主殿就只能用惊世骇俗来形容。
　　走在通往大殿的走廊里，李卫只感觉到一个字，那就是大。
　　极其的大，抬头看去，根本看不到大殿的顶部，左右一扫，这走廊的宽度足足有200米，至于长度，李卫还没有走到尽头，所以还不好评论。地面上，都是非常平整的石板，走在上面可以清楚的踏出声响，声音在这寂静的走廊里传了老远，说实话，李卫还真挺喜欢这种感觉的，如果这里是自己的家，那绝对是倍儿有面子。
　　走了约莫十几分钟，李卫终于看到了尽头，那是一个巨大的山岩墙壁，被雕刻成一个神像的模样。放眼看去，那神像雕工高绝，栩栩如生，神像面孔狰狞，眼睛瞪着，似乎是在盯着李卫看一样。
　　而在这山岩石壁的下方，则是有一个三米多高的拱形门，门上同样雕刻着精美的图案，并且在门的两侧，还刻有不少符文。
　　待到李卫走进，却是发现，这拱形门就是一个装饰，那门板根本就是一体的，推不开，用手指敲了敲石板，发出了沉闷的回声，显然，这是一条死路。
　　顿时李卫有些摸不着头脑了。
　　想了想，李卫觉得如果想要通过这里，应该还得靠之前从钥匙上得到的‘空间之门’特技上入手。
　　有了这个推测，李卫直接唤出了一道空间之门，自动寻找配对后，果然有了结果。
　　在空间之门里，找到了一个配对的空间之门，接通后，李卫从门里只看到了一片混沌。一时间，李卫有些犹豫，这还是他第一次遇到类似的情况，门的那一端如果看不清状况，贸然进入，怕是会吃大亏。
　　只是，似乎除了那道空间之门外，便没有别的出路，李卫想了想觉得还是得进入，只不过在此之前要做足准备。
　　他将兽魂剑取出后，施展御剑之法浮在空中，自己却是跳了上去。这样一来，即便那个地放真的是没有虚实的混沌之地，李卫也不至于失重摔下去。
　　有了这一层保障，李卫便不再犹豫，掐了一个剑诀便冲入了那道空间之门中。
　　一阵光影闪过，李卫便到了另外一段，这四下一看，却是让李卫大为吃惊。
　　四周的确是刚刚看到的一样，一片混沌，灰色的云不断的翻滚在四周，让人心生畏惧。只不过，并不是所有地方都是混沌一片，起码脚下，却有可立足的地方。
　　李卫的脚下，是一个大小类似于半个足球场大小的平台，对于这个出现在混沌中的这个平台，李卫是相当的感兴趣，他御剑飞起一瞧，却是面色狂变。
　　这哪是什么平台，根本就是那金字塔的顶端啊。向下望去，就见金字塔的本体极其巨大，只能看到约莫千米距离，其余的部分都没入到了混沌灰云当中。看到这幅震撼人心的场景，李卫只觉得自己太过渺小，回到平台之后，平复的半响心情后，才查看起了这个金字塔的顶端。
　　这里只有半个足球场大小，所以有什么东西都是一目了然。第一眼，李卫便看到了平台正中央立着一个雕像，雕像是一个非常魁伟的男人，表情极具霸气，似乎天下尽在他掌握中一般，虽然只是雕像，但是李卫却能感受到对方的气魄。
　　而让李卫在意的，却是雕像上的左眼。
　　和右眼普通的石头不通，雕像的左眼竟然不时冒着丝丝光彩，李卫盯着看了一阵，却是发现，那是一团紫色的光晕。
　　羊皮地图上标注的很清楚，在这里，有一个眼睛一样的图案，并且说明，获得‘空间之眼’后，将得到空间之神的恩赐。
　　那么，这个雕像的左眼会不会就是‘空间之眼’？
　　李卫觉得，可能性很大，想到这里，李卫赶忙走了过去。却是没有发觉到，在天空中的混沌灰云中，一个邪恶的眼睛透过灰云，正在盯着他。


第447章 生死3分钟
　　李卫走到雕像近前，仔细看着雕像的左眼，却是越发认为，那图案附着在这雕像左眼上的紫色光团，应该就是地图里讲述的‘空间之眼’了。
　　而就在这个时候，李卫眼角闪过一丝精芒，却是猛然击出了一道指雷，方向正是头顶的混沌灰云。
　　“什么人？鬼鬼祟祟的，给我出来！”李卫确定，刚刚他扫到了一个东西，虽然那个东西很快就没入到了天空中那混沌灰云当中，但是李卫相信自己的眼睛。
　　拇指粗细的指雷快速的划过虚空，射入到了混沌灰云当中，就见到一阵电闪雷鸣，上面的灰云突然猛的震动了一下，那样子就如同有一个庞然大物在扭动身体一样。
　　李卫见状，却是心中发慌，在这个诡异的场景里，换做是谁都会觉得有些压抑。尤其是头顶四周那无边无际的混沌灰云，更是可以激起人内心最为恐惧的一面。
　　谁也不知道，在那混沌中，会有什么东西藏在里面。
　　李卫紧紧盯着上空，心中确定刚刚的发现。而就在这个时候，他的黑皮纸突然跳了出来。
　　“任务：混沌的黑影，在空间之神的囚徒攻击下存活3分钟，任务完成后，奖励空间之眼……任务记时开始！”
　　竟然是任务？
　　李卫还没反应过来，就见到头顶的云层猛然凸起，却是突然冒出了一个巨大的人脸。那人脸极其巨大，李卫和它比起来，如同西瓜和芝麻，任谁看到这一幕都会惊呆，李卫也一样，毕竟换一个心智不好的，怕是这一下就足以将他吓疯过去。
　　看到那突然冒出的人脸，李卫心中也是狂跳不止，幸好体内的五颗内丹快速涌出大量的真元力，护住了李卫的心脉，这才让李卫没有心神错乱。
　　看着那巨大的人脸，李卫第一个反应就是甩出一道指雷，只是这道指雷打在那人脸上，却是瞬间就消失不见，显然这样的攻击根本没有任何效果。
　　那人脸却是面目狰狞，发出了一声怒吼。
　　一瞬间，李卫只觉得头晕目眩，一道道液体顺着他的五官淌出，用手一摸，看了看赫然是鲜血。李卫知道这事关生死，赶忙施展了空间牢笼，将自己包裹在其中。
　　这样，那震天的吼声才消停了下去，李卫也得到了片刻的舒缓。
　　“那玩意到底是什么东西？”李卫感觉胸口憋闷，却是喷出了一口淤血，心中已经不能用骇然来形容了。对方只是一吼之威，竟然让自己身受重伤，若不是有空间牢笼隔绝，怕是当场就会将自己给震死。
　　利用这个空挡，李卫赶忙用探知之眼查看那巨大的人脸，却是看到了一个让他感到有些绝望的信息。
　　“空间之神的囚徒，战力S7级……”
　　李卫骂了一声娘，没想到这巨大的怪物，战力竟然达到了S7。这是怎样的一种概念，在这样的怪物手下，别说3分钟，就是3秒钟也坚持不下来啊。
　　一瞬间，李卫觉得，自己留下来完成这空间之神恩赐的任务，是一个错误的决定了。
　　但是事以至此，后悔也没用了，空间牢笼只能维持不到3秒钟，时间一到等待自己的便是死亡。人往往在危机关头，才能有所急智，李卫首先想到的就是‘镜像大法’，如果能将这S7级的怪物镜像，应该足以让自己活过3分钟了。
　　只是，结果却是让李卫失望透顶，对着怪物施展镜像后，竟然得到了‘该目标无法被镜像’的提示。
　　李卫咬着牙，将墨龙召唤了出来，这个时候，李卫也只能将自己的特技都挨个使一遍了。空间牢笼，早已经失效，好在天空中那位也只是偶尔吼一嗓子，李卫这才有了苟延残喘的机会。
　　只是墨龙刚刚出现，却在天空那巨人的一巴掌下，被拍的粉碎。
　　李卫只觉得心惊胆颤，这空间之神的囚徒本体有多大，根本没法子想象，这么说吧，对方的一个指甲盖，就和自己所在的这个平台大小一般无二了。
　　接下来的十几秒里，李卫百招尽出。但都挡不住哪怕是巨人的一击，对方口中吐出一股气浪，在李卫这里，就比百级狂风还要厉害，直接便被这股气浪吹的飞出数百米远，身子也落入到了混沌灰云里。
　　李卫虽然被吹飞，但是却没有受多重的伤，赶忙施展御剑飞行堪堪稳住身形。
　　此刻，李卫也想起来了，这个空间之神的囚徒看上去十分的面熟。自己在第三层的走廊尽头曾经见过一个浮雕，浮雕上有一个巨大的神像，这个空间之神的囚徒怎么看，都和那神像中的人一模一样，应该就是同一个人。
　　要在这样恐怖的怪物手里存活3分钟，对于战力只有S2级的李卫，无疑是一件不可能完成的任务。李卫还打算在灰云里躲避片刻，就见到那怪物的手掌，如同遮天巨山一般砸了下来。
　　无奈，李卫只得施展移形换位，回到平台上。这一点李卫也是有所考虑，谁也不知道那混沌灰云有多大，万一在这里乱穿，遇到其他的危险岂不是划不来，谁能保证，在这里没有那怪物的兄弟姐妹。
　　回到平台的李卫刚刚来得及喘了一口气，那怪物便又来了，这一次，怪物整个头都伸了过来，仿佛是一个星球撞了过来一般。就听到一声巨响，李卫感觉身下的金字塔震了一震，便很快恢复了平稳，心中侥幸不已，幸亏这金字塔够结实。
　　只是接下来，麻烦事就来了。
　　从怪物的头发里，跳出了许多奇形怪状的东西，有的像是八爪鱼，有的则是如同蟑螂一般，但它们每一个的体型，都比坦克还要大，只是几个落在平台上，就将这里挤得满满当当。
　　用探知之眼看了看，李卫心中哀嚎，即便是这些那巨型怪物头发里的‘虱子’，战力竟然也有S3，这还让不让人活了？
　　给予李卫哀嚎的时间很少，下一秒，这些奇形怪状的东西就扑了过来，李卫无奈，只得迎战。只是几个来回，李卫身上就满是伤口，对付一个S3尚且吃力，何况是这么一群，到此刻，时间刚刚过去了一分钟。
　　那些‘虱子’仿佛不知疲倦，继续攻来，李卫也被打出了怒气，心道那巨人不能镜像，你们几个该不会也是这么牛逼吧。
　　想到这里，李卫便试着对其中一个使用了镜像。结果，让李卫大松了一口气，镜像成功，有了帮手，李卫的压力多少也能减少一点点。
　　但他自己也知道，这绝对不是长久之计，镜像大法一次只能镜像一个目标，而且这个目标还不能受到攻击，可以说是一个只会打人不能挨打的主儿，果然，没一会儿，镜像就被一群虱子围攻，彻底消失无踪。
　　见到镜像连5秒钟都没有坚持，李卫叹了口气，心里满是绝望。时间还有一多半，但是自己已经黔驴技穷，想要用移形换位回到第三层或者第二层，根本无法做到，这里的空间似乎被某种东西禁锢住一样。
　　自己最后的杀招，便是吞噬空间了，但是这一招对付这些虱子可以，却是绝对没发应付那个巨人。
　　但现在只能走一步算一步了，李卫见到周围的虱子都围了上来，赶忙施展了吞噬空间。
　　空间牢笼加上吞噬异能，两者的配合堪称完美，被空间牢笼笼罩的虱子暂时无法移动，却是被随后赶到的吞噬黑丝一个个都绞的粉碎，化作了能量吸入李卫的眼中。
　　看着暴涨的能量点数，李卫心中却是乐不起来，这些虱子，每一个都可以带来超过6000能量点，只是片刻，他就收获了超过10万单位级的能量点，只是李卫此刻想要的不是这些。
　　将大部分虱子都解决掉后，李卫已经是极度疲惫，连续施展吞噬空间让他的体力耗损严重，而这个时候，天空中那巨人又压了下来，这一次却是整个手掌拍下，似乎要将李卫连同整个平台都拍扁一般。
　　这一次，李卫是避无可避，只得闭目等死。
　　只是接下来，巨人的手掌却是没有砸下来，等了许久的李卫睁开眼一看，却是乐了。就见平台上那个男性雕塑的眼睛里，冒出了一道紫光，就是这道紫光，将巨人的手掌挡了下来。
　　李卫一拍脑门，恍然大悟。
　　“对了，这个怪物是空间之神的囚徒，自然是空间之神的手下败将，而如果没猜错的话那个雕像便是空间之神了，虽然只是雕像，但多少也应该有所威能，自然是可以抵御这怪物的攻击。”
　　虽然李卫心中大感走运，但是同时他也清楚，那雕像怕是因为那怪物是要将平台也毁去，所以才出手相助，倘若只是自己遇险，定然不会出手。
　　想到这里，李卫冒出了一个点子，便趁着巨人收回手掌怒目而视的时候，一个打滚到了那雕像身前，双臂用力，直接将雕像抱了个满怀。


第448章 黑皮升级
　　虽然只是短短一分钟，但是李卫觉得却仿佛过了一个世纪，超高强度的作战让他精疲力竭，若不是还有一丝求生的欲望，他说不定早就坚持不下去了。
　　拼着最后一点力气，李卫死死抱着那很可能是代表空间之神的雕像，这是一场赌博，赌的就是巨人无法对雕像造成伤害。李卫抱着雕像的姿势极其不雅，只是这个时候他也顾不上这些了，偷偷的扫了一眼混沌中的巨人，李卫知道成败与否在此一举。
　　巨人愤怒的盯着李卫，却是伸出巨大的手掌，握着拳头狠狠的砸了下来。那惊天动地的气势让李卫生不出一丝抵抗的念头，只是那巨大无比的拳头依旧被雕像射出的紫光挡了下来。李卫一见，却是心中一宽，暗道自己的小命算是保住了。
　　这个雕像果然有克制那巨人的功能，但是倘若没有发现这一点，那便是必死的境地。
　　混沌中的巨人攻击被挡，却是暴怒无比，继续发出了一声怒吼，李卫赶忙紧紧贴着雕像，抵御那可怕的声波。
　　接下来的时间，李卫都不知道是怎么过去的，巨人不断的想法子攻击，李卫只是紧贴着雕像动都不敢动，身体却是越来越疲倦，如果不是强大的意志力支撑着他，怕是早就晕厥了过去。
　　也不知道过了多久，巨人的怒吼声沉寂了下去，李卫睁开眼睛一看，四周依旧是混沌一片，但是那巨人却是不见了踪影。
　　黑皮纸这个时候冒了出来：“3分钟时限结束……任务：混沌的黑影，完成。奖励‘空间之眼’……”
　　李卫看着这个提示，却是身子一软，扑通一声坐在了地上，这个时候他真想狂叫一声‘活着真好’。
　　而接着，李卫便见到雕像上左眼那团紫色的光团飘然而下，落在了李卫的手掌上，不用问，这就是‘空间之眼’了。
　　“获得空间之眼……是否接受空间之神的恩赐？”
　　李卫觉得黑皮纸问这个问题完全就是废话，自己费劲跑到这里，又冒着生命危险，还不都是为了这个空间之神的恩赐嘛。
　　毫无疑问选择了接受后，李卫就见到手中紫色的空间之眼如同一道利剑，向自己击来，根本来不及有什么反应，便被这道紫光轰进了脑袋。
　　顿时，李卫只感觉脑袋嗡的一声，便头一歪，栽倒在地。
　　这之后，一道白光从空中照射下来，将李卫包裹在其中，随后白光大盛消失无踪，李卫的身影也随着白光一同不见了踪影。
　　……
　　李卫是被吵醒的，他揉了揉脑袋，从冰冷的地面上爬了起来。感受着略带潮湿的空气，李卫深呼吸了一下，脑子瞬间清明了很多，四下看了看，心中明白自己这又是回到了暗影街了。那种暗影街特有的小巷，暗色的建筑和鹅卵石地面，都清楚的告诉了李卫这一切。
　　这是一条无人的小巷，而嘈杂声则是从小巷外传来的，李卫走出去一看，却是发现小巷外都是行色匆匆的凯星轮回者，其中也有一些长相怪异的异星人。
　　这些凯星人见到李卫，并没有露出多少惊讶的表情。细想一下，李卫就明白了，凯星星域相对地星星域来说，已经算是老资格了，这里自然有很多其他星域的轮回者存在，自己在凯星人眼里应该和那些个异星人没有什么区别。
　　凯星人的暗影街看上去和自己熟悉的那个暗影街没什么区别，这里永远都是处在黑暗当中的，除了暗影街这个小镇外，其他区域都是黑漆漆一片，充满了危险。此外，因为凯星已经升级到了4级星域，所以这暗影街的等级也比地星星域的要高一级，多出了不少特殊建筑物。
　　李卫闲逛了一会儿，便没了兴趣，四下看了看，走到了一个供轮回者休息的小广场后，寻了一个无人的地方坐了下来。
　　“空间之神的恩赐，我倒要看看是什么了不起的东西！”李卫自言自语道，随即唤出了黑皮纸，查阅着自己的特技。
　　除了原有的特技并没有多出什么特技，李卫翻看了两遍都没有发现，却是有些奇怪，疑惑下李卫又查看了自身的属性，却是有了新的发现。
　　“编号47毁灭者，战力S2；体质级血统：妖狐、比蒙混合体质；掌握‘比蒙之力等级一’、‘巨龙之力等级二’、‘空间之力等级一’；器官属性，右眼：附加吞噬异能，左眼：附加空间之眼……”
　　“空间之眼，激活后，提升30%空间类特技效果……”
　　李卫还是第一次见到这种自身属性面板，他的体质、血统，以及掌握的特殊能力都可以看得到，其余的都是旧有技能，只有那‘空间之眼’是新出现的异能。李卫清楚，这东西怕就是所谓的神之恩赐了。
　　这样看来，这个空间之眼实际上还是非常的有用的，它能提升30%空间类特技效果，意味着自己可以连续更多的使用移形换位，空间牢笼的维持时间也会更长。
　　而让李卫更加在意的，是自己掌握的三种力量。
　　比蒙之力是从比蒙王那里获得的，在李卫看来，所带来的效果不外乎就是力量提升了很多。而巨龙之力，则是可以让自己每提升一个等级，便可获得相应等级的一个特技，墨龙之守和火龙吐息便是从巨龙之力上获得的特技。至于空间之力，应该指的就是空间之眼了。
　　但是，这三种力量此刻竟然以‘等级’的形式显示，这意味着，它们都是有可提升空间的。三种力量，除了巨龙之力达到了‘等级二’，其余的都是一级。
　　李卫沉思了片刻，得出了一个结论。首先，这三种力量都是可以升级的，只不过，自己并没有掌握升级这种力量的法门，但是仔细推理一下就可以知道，巨龙之力应该是根据自己本体战力同步升级的，而比蒙之力和空间之力升级方式则还是未知。
　　李卫暂时想不通其中的奥秘，只好将注意力转移到黑皮纸本身。因为这张黑皮纸似乎也发生了某种变化。
　　一直以来，无论是黄皮纸还是黑皮纸，都是极其神秘的物品。只要在上面签上名字，这个东西便会成为你的私人用品，不但附带了一个不小的储物空间，还拥有许多匪夷所思的功能。
　　通过它可以了解自身的详细属性和特技，任务里，它会发布各种各样的任务，也可以记录任务相关，可以说，这根本就和便携式个人电脑没什么区别，而且功能要更加的强大。对于这个黑皮纸，李卫可谓是相当的熟悉，但是这一次唤出它来，李卫才发现，黑皮纸的体积似乎比以前大了一些。
　　刚刚查阅自身属性的时候，李卫没有发现这一点，现在静下心来一想，便发现了问题所在。
　　“以前查阅属性的时候，并没有对那三种力量的等级划分啊，而且，也没有器官属性这一栏，这到底是怎么回事？”李卫继续研究着黑皮纸，这个时候，他逐渐露出了惊讶的表情，随后，更是从地上跳了起来。
　　“竟然是这样？”
　　李卫发现了一个让他吃惊不已的事情，那就是自己的黑皮纸，竟然升级了。
　　查看黑皮纸本身的属性后，便得到了‘4级’的字样，经过李卫的分析，这黑皮纸应该也和所属星域等级有关，也就是说凯星星域达到4级后，黑皮纸的等级也相应的升了上去，只是自己却是刚刚发现了这一点。
　　如果将黑皮纸比作一‘电脑’，那么这一次的升级，显然就是将原本的‘系统’，进行了版本的升级。持续的研究下，李卫惊讶的发现，自己从成为轮回者后所有的经历，都可以在黑皮纸上查到，不但如此，对自身的属性显示上则是有了质的飞跃。
　　打一个比方，就像是比蒙之力，在黑皮纸未升级前，只是以‘比蒙之力’这样的字眼出现。但是此刻，对于比蒙之力，黑皮纸上显示的则要详细的多，不单用了等级的划分，就连升级比例都显示了出来。
　　“比蒙之力，当前等级一，经验值：3741/20000，下一等级，提升力量点数700，需要经验值达到20000”
　　经验值？
　　李卫还是第一次听说在暗影街里还有这东西的存在？当然也有另外一种可能，那就是也许它一直都存在，只不过因为黑皮纸等级的关系，一直没有察觉到而已。从黑皮纸上，李卫知道了经验值的获取，是击杀任务中的怪物所得到的。
　　看起来，升级星域所带来的好处非常的多，之前在金字塔里又获得了超过10万能量点，因此李卫又获得了一个升级点数。
　　明白了升级星域带来的好处，李卫哪还能不知道这升级点的重要性，对于自己今后要走的路，李卫也有了清晰的认识。
　　首先，提升本体战力，必须将所属星域升级到一定级别，升级星域不但可以提升战力等级上限，还可以升级暗影街和黑皮纸，无论是哪一个都会带来莫大的好处。
　　“那么，就尽量将两个星域多升几级吧！”收好黑皮纸，李卫露出了一丝笑容，随后起身离开了这个地方。


第二十二卷 刀塔之战


第449章 神秘访客
　　李卫回到地星星域已经过去了六天，六天的时间里他几乎都在忙一件事，那就是帮助地星和凯星之间加深交流，例如两地人民友好互访，交易两地的特产，带领凯星皇族在地星参观之类的，基本上，就是让双方在短短六天时间里，互谅了解，并且成为盟友。
　　这么做李卫也是有考虑的，既然凯星已经归了自己，那么就要协调好两个星域之间的关系，毕竟他还有外敌要对付，团结才是根本。
　　地星的轮回者这个时候也明白李卫的身份，毕竟在凯星人到来后，‘毁灭者’的身份就已经人尽皆知，这样的好处就是，李卫几乎是一夜之间，便到达了权力的顶峰，那些大大小小的城主，都对李卫表示了臣服。
　　而李卫要做的事情就是成立两个星域的联合管理委员会，成立两个星域共同的防御机构，同时大量的收集‘星泪矿’，他可是清楚，升级星域这事，绝对不能拖。
　　因为有郑雨桐她们几个女人的帮忙，李卫倒也不是真的很忙，就这么过去了6天。原本以为这样的日子会再过一天，没想到却因为一个访客打乱了李卫的计划。
　　这天早上，李卫正在三杰城听着胖子的汇报。
　　胖子据说是最先进入暗影街‘练功房’的人，因为有大量积分点的支撑，胖子连续三天都泡在练功房里，用他的话说，那就是将浑身的肥肉都累瘦了。只是李卫看了看胖子那几乎没什么变化的体型，却是对胖子的话产生的疑问，好在，胖子用战力告诉李卫，他并没有在说谎。一开始，胖子的战力只有B1级，但是在练功房的三天，竟然硬生生的晋升了1级，达到了B2，这的确是需要一番努力才能做到的。听胖子说，练功房里有很多种模式，模式不同，难度也不同，奖励也千差万别，胖子也是在这三天时间里连续进入了10多次才将战力提升上去的。
　　而等到胖子出来，李卫却是安排胖子和绿螺一起，寻找那日失踪的血老，这个老家伙多活一天，李卫就觉得心里不踏实。总感觉对方躲在某个角落里偷偷的注视着自己，寻找机会反扑。
　　只是结果却是让李卫十分失望，几天查找下来，那血老根本是渺无音讯，没有露出一丝马脚，好在并不是所有消息都那么糟糕。从血族星域传回来的情报表明，血族星域因为汉拔尼的死亡，已经正式将小汉拔尼列为了亲王，小汉拔尼表示，要提升战力，然后亲自为父报仇。
　　听到这个消息，李卫哈哈大笑道：“那猪妖还真机灵，知道我们现在需要时间成长，这不，他给我们拖延了不少时间呢！”
　　而就在这个时候，一个守卫走进了大厅，几步到了李卫面前，行礼道：“大人，外面有一个人说要见您！”
　　对于众人对自己的尊敬，李卫已经能习惯一些了，再怎么说，自己都是两个星域的毁灭者，星域内所有人的未来，基本上都担在了自己身上，所以，自然会赢得尊敬。
　　“什么人要见我？”李卫笑呵呵的问道。
　　那守卫却是摇了摇头，回道不知，因为对方遮着脸，只说看上去，不像是好人。
　　“难道是那个贼心不死的血老？”李卫看了胖子一眼，道：“胖子，你先下去躲躲，如果真是那个血老，你根本不是他的对手！”
　　胖子自然知道他自己又几斤几两，却是连忙点头，随后退了下去。
　　“叫那个人进来，对了，去找绿螺小姐来！”李卫为了保险期间，准备叫来绿螺，这里也只有她和自己的战力接近，不会惧怕血老的控血大法。
　　同时，李卫将大厅内的人都遣了出去，如果一会儿真是那血老寻仇，这大厅里除了自己之外可是一个人都不能留。
　　没一会儿，大厅外便走来了一人，李卫只是看了一眼便知道，这人不是血老。
　　暗松了一口气后，李卫却是心中发狠，心道一定要想办法干掉那个血老，否则成天这么担惊受怕也不是个办法，如果血老对自己的爱人和朋友下手，怕是会让自己后悔一辈子。
　　再看那走来的人，果然是套着一个斗篷，遮住了面孔。虽然看不清相貌，但是从对方那隐而不发的气势上看，应该不是一个弱者。探知之眼也看不出对方的深浅，李卫顿时打起了十二分的精神。
　　就见这人走到大厅中央停下来，双手背在身后，随后缓缓抬起了头，从斗篷里却是冒出了两道淡淡的红光。
　　“这是？”李卫见状却是大吃一惊，这绯红眼瞳不就是自己探知之眼施展时的样子吗？“这人怎么会探知之眼？”
　　一时间，李卫满腹疑惑。只是表面上李卫没有表露心急，主动开口道：“听说你要见我？”
　　那人呵呵一笑，没有答话，却是眼中爆出了两团精芒，随即猛然展开了攻击。
　　就见那人抬头击出了一掌，一个一人多高的金色手掌印便对着李卫击了过去，金色手掌印极其强悍，沿途坚硬的地板都被那手掌周围的金光压的齐齐碎裂。如果被这一掌打中，即便是李卫这样的体质也会受伤。
　　早有所防备的李卫哪能让他打着，此刻他丝毫不惧，连躲的意思的没有，却是仿佛想要硬碰硬般，也猛然击出了一拳。
　　咔嚓！
　　李卫面前一米处的空气如同碎裂的镜面，出现了一道道裂纹，那金色的手掌印击在这裂开的空间上后，如同被人阻隔一般停了下来。许久，那金色手掌印渐渐淡去，却是消失无踪。
　　而这个人并没有因此停止攻击，反而是再次甩出一物，也不知道他做了什么，就见他手掐了一个法诀，口中念念有词，就见那东西突然胀大，片刻后竟然变成了一座十几米高的小山，随后猛然间向李卫压了下去。
　　“不会吧！”李卫心中骇然，这山虽然看上去比要小一些，但它毕竟也是一座山，即便是拥有比蒙之力的自己，也绝对挡不下这泰山压顶。情急之下，从原地窜出了十几米后，李卫躲过了这招泰山压顶，却是见到那人已经到了自己的面前，对着自己的胸口抬手就是一拳。
　　对于这种一见面不问青红皂白就直接上手的主儿，李卫完全谈不上喜欢，而且对方见面后便是接连对自己下杀手，换做是谁都会生气的。更何况，李卫并不是一个软柿子。
　　所以，李卫也同样轰出了一拳，拳拳相撞，就听到一声闷响，李卫所在的大厅就在那泰山压顶和对拳下所发出的能量震的轰然倒塌。
　　一时间烟尘弥漫，但两人依旧站在原地，互相盯着对方。
　　很显然，这个斗篷人是来找自己晦气的，李卫也不打算藏私了，而就在此刻，那人却是收敛了杀气，缓缓道：“果然不凡啊，只有S2战力的你，能做到这一点已经就算不错了，刚刚你不是问我为什么找你？那么我现在告诉你，我来找你是有事商议！”
　　李卫暗道这人该不会有病吧，找人商量事，却是见面就动手，这哪是来商量事的啊，根本就是来捣乱的。这个时候李卫已经确定，面前这人定然是一个异星人，至于对方的身份和来此的目的，尚不可知，但毫无疑问，这人的战力绝对不亚于自己。
　　心中腹诽不已的李卫表面上却是一切如常，只是语气却变的有些生硬：“有事商议？刚刚若不是我反应快，现在怕是早就死在你的掌下了，不过你既然有事，那么就说出来，若是敌人，便不需要对话了，直接动手就是。”
　　说出这番话后，李卫已经是暗中注意对方的一举一动，如果有必要，李卫马上就可以施展杀招‘吞噬空间’。
　　“敌人？”那人发出了一声笑容道：“不，不，你我是朋友，或者说，你我以后会成为朋友……刚刚只不过是在试探你的实力，事实上，我这一次来，是为了求盟！”
　　李卫仍然没有听明白，那人随后所说的话，却是让李卫大吃一惊：“这一次来，事实上是和主神有关……”
　　听到这一句话，李卫愣了。
　　主神这个名称，极少有人知晓，一般情况下根本听不到这两个词儿，所以李卫马上就露出了一丝狰狞：“你到底是谁？”
　　“我和你一样，也是毁灭者！”
　　正如这个神秘人所说，他也是一名毁灭者，而且，战力不低，李卫也是见识道对方刻意施展的‘吞噬’异能后，才相信了对方的说词。这人的吞噬异能附加在了掌心处，所以施展吞噬后，掌心处便出现了一个黑洞，可以将想要吞噬的物品全数吸纳进去。
　　而因为刚刚对方并没有施展出吞噬异能，所以李卫才相信所谓的‘试探’。
　　李卫不是第一次见到其他星域的毁灭者了，此刻他不露一丝怯意，心中却是在盘算对方的意图。
　　对面那人见到李卫沉默，却是呵呵一笑，随即唤出了一张黑皮纸。
　　见到黑皮纸，更加确定了对方毁灭者的身份，而之后，这人便从储物空间里取出了一个东西。
　　那是一个人头，虽然上面沾满了血污，但是李卫还是一眼就认出来，这个人头，便是血老。


第450章 弱肉强食
　　血老死了。
　　不管他是怎么死的，总之，李卫这一刻是松了一口气，同时也是对面前这个自称毁灭者的人堤防了起来。
　　对方杀死血老，显然不是因为一时兴起，而是十分具有针对性，从对方今天来这里的目的来看，显然是冲着自己来的。
　　“这颗人头，便是我的诚意！”这人淡淡一笑，接着道：“这血老在秦家星域也算是一代高手，刚刚我在来此地的路上，便见到这人鬼鬼祟祟，似乎有所图谋，便擒来审问，得知他与你有仇，便斩下了这老厮的头颅，算是我的见面礼了。”
　　李卫只得干笑两声，心中却是想到，有送人头当做见面礼的吗，而且能将血老杀死，这人到底什么来头？
　　最重要的是他这么做的目的又是什么？
　　因为大厅被毁，那响动很快就引起了城中人的注意，随后就有人赶了过来，一马当先的便是绿螺、郑雨桐等人，李卫见状心中有些焦急，赶忙示意她们不要过来。
　　“放心，我并无恶意，刚刚只是为了验证你的实力是否值得让我远道而来才会出手试探。”斗篷里传出的声音略带笑意，只是李卫哪会相信一个陌生人。
　　在李卫的示意下，绿螺等人只是围在百米外并没有上前。
　　李卫眼睛一刻都没有离开过这人，只是那斗篷却将他包裹的严严实实，根本找不出一丝可以推断身份的东西。
　　“我们开门见山吧，你刚刚说的同盟，是什么意思？你又是什么人？”李卫直接问道。
　　“你可以叫我老魏，我也说了，我和你一样是一个毁灭者，这一次来找你，就是想要让你加入我们的同盟，共同反抗主神，彻底摆脱他的控制！”说道最后一句，自称老魏的这人语气略带恨意。
　　李卫心里‘咯噔’一下，却是装作没听懂：“主神？我却是没听过这个人，他是谁？”
　　老魏哈哈一笑，却是摇摇头道：“你没必要如此提防我，要知道，我既然来找你，定然所有倚仗，我问你，之前你是否经历过‘法师之墓’的任务？”
　　“法师之墓？”李卫心中狂跳，对方怎么会知道自己经历过这个任务？只是李卫表面上却是面如常态，这个时候李卫倒是想听听这老魏要说些什么。
　　“没错，就是法师之墓，你也许不知道，那个法师之墓对于现在这个主神来说，是非常重要的一个地点，因为那里有他必须要得到了一样东西。只是他虽然神通广大，但却因为某些原因无法亲自进入法师之墓，而你却成功的进入了法师之墓，你能告诉我，在法师之墓里，你都看到了什么？遇到了什么？”
　　老魏问话的时候，李卫的脑子也没闲着，从老魏这些话里他确定这个老魏的确是知道一些东西。按照那个自称是昔日主神家伙的说法，法师之墓里藏着的便是现任主神的身体。他为了夺回自己的身体，才暗中安排自己进入墓室，只是结果却是自己得到了水系残骸里的宗师级魔法。并且这一块残尸被做了手脚，现任主神即便是得到了那尸体，也没法子重生。
　　这个神秘的老魏问起这个事，会不会和这些事有关联？
　　而且从对方口中那‘现任主神’的字眼和他反抗现任主神的言论上大概可以看出，他是知道主神底细的人，甚至和那个自称是昔日主神的家伙有着某种关系。这个可能性很大，只不过老魏没法子进入墓室，所以并不知道，那个昔日的主神此刻已经被困在自己的铜壶世界。
　　此外，李卫记得主神提到过，有实力强大的毁灭者已经开始反抗他了，难道主神口中的毁灭者，就是眼前的老魏？
　　想的越多，疑问也就越多，好在李卫不是一个钻牛角尖的人，有些事情只要是到了时候便会揭晓答案。只是既然这老魏问起自己在法师之墓的遭遇，李卫也就将自己的经历，经过一些‘筛选’讲述了出来。
　　其中，隐去了昔日主神的一切，只是提到进入法师之墓后，发现了几个残破的尸块，最后无功而返的退了出来。
　　当李卫提到那些尸块的时候，老魏明显有些激动，他声音徒的提高了许多：“那些尸块你找到了几个？”
　　李卫当然不会告诉他真相，只是道：“我只找到了3块，然后因为遇到了危险，便提前结束了那个副本任务！”
　　听到李卫的话后，老魏竟然是长出了一口气道：“还好，还好，那，你有没有在法师之墓中遇到什么人？”
　　这个时候，李卫已经确定，这老魏和那昔日的主神有关系，当然，李卫是继续装起了糊涂，只说自己什么人都没有遇到。没有问出什么东西的老魏点了点头，似乎是十分满意，却是继续道：“你知不知道，你能从法师之墓里回来，简直是运气极好，那个卑鄙的主神就是利用你来凑齐尸块，结果却是没有成功，不过我知道他一定不会放弃，说不定下一次还会让你去为他办事。”
　　似乎觉得自己说的有些跑题，老魏干咳了一声继续道：“作为毁灭者，不可能不知道主神的存在，所以，这一点你完全没必要隐瞒。我只是想告诉你，那个主神不是什么好东西，所以我们毁灭者才会反抗他，现在包括我在内，已经有十几名强大的毁灭者联合在一起对抗主神，我们希望你也能加入我们！”
　　终于说到正题了，李卫知道，老魏口中的那些强大的毁灭者，定然就是主神之前提到过已经拥有可以和他抗衡实力的毁灭者。明白了这一点的李卫，却还有一个疑惑。
　　“我是第47号毁灭者，那么，在我之前还有46名毁灭者，为什么不找他们，只来找我？”
　　“你怎么知道我没有找过？”老魏的声音里充满了笑意，只是李卫听得出来，那笑声里充满了傲气与不屑：“你只说愿不愿意加入吧，说句实话，你的战力只是勉强合格，但绝对没法子对付主神，真正和主神正面作战的，都是那些S7级以上的强者，我来找你，也只是觉得你潜力不错……”
　　呸，这样的话也想唬人？李卫心中不禁腹诽了一下，心中已经明白，这老魏来这里，主要就是为了询问关于‘法师之墓’的事情。
　　第一，他要确定现任主神是否凑齐了身体，应该是凑齐身体后的主神会战力大增，他们惧怕这一点所以才会来问自己。第二，他想知道自己是否遇到了被禁锢在法师之墓里的昔日主神，显然他们两者之间有关系。
　　至于拉自己入伙，也只是‘捎带’的事情，即便自己不入伙，想必对方也是无所谓的态度。
　　这些，从老魏那笑声中便可以听出来，李卫心中也不禁冷笑了几声，既然如此瞧不起自己，那么自己也没必要给他们脸上贴金。
　　“这事，我再考虑考虑吧！”李卫还是那副淡淡的表情，但老魏清楚，这无异于是在拒绝。
　　和李卫猜想的一样，老魏来这里，主要就是为了打探关于‘法师之墓’的情报，现在想要知道的都清楚里，自然是目的达成。至于这个47号毁灭者，说实话，老魏根本看不上眼，战力只有区区S2，只是施展了本身2成的战力，就将对方的真实实力逼了出来，这样的毁灭者根本没有招揽的必要。
　　杀了一个血老，换到了至关重要的情报，老魏觉得非常的值，所以听到李卫那等同于拒绝的回答后，也无所谓的说道：“无妨，无妨，你有自己的顾虑，我们绝不勉强，下一次，你若是再去了那个法师之墓里，千万记得不要将6块残骸合在一起……此外我还想劝你一句，今后我们定然会和主神起冲突，你要考虑考虑自己的立场，倘若你帮了主神，那么，便是我们的敌人，就别怪我到时不讲情面。记住能明哲保身才是聪明人，我言尽于此，告辞！”
　　说着哈哈一笑，手中抛出了一个道具，随后从他脚下出现了一个巨大的传送阵，接着一道道亮光过后，老魏的身影便消失无踪。
　　李卫凝视着空中，许久不语，这种可以单体传送的道具很少见，显然是出自高等级星域的产物，对方这一次来，除了获取法师之墓的情报，还有威胁的成分在里面。想到这里李卫就觉得有些恼火，这王八蛋跑到自己的地盘耀武扬威，先是动手，破坏了大厅，随后只是三言两语就推脱个干净，更是以一种高姿态询问自己关于法师之墓的情况。最让李卫无法接受的就是，对方显然没有将自己放在眼里，甚至，自己连做他们敌人的资格都没有，这还是李卫第一次被人如此的无视。
　　重重的一拳砸在地上，李卫心道：还是自己的实力不够啊，如果自己的战力不是S2，而是S9，怕是打死那老魏，对方也不敢如此说话。
　　“所谓弱肉强食，我在他们这种级别的人眼里，怕是连弱肉都算不上！”虽然只是短暂的交手，但是李卫大致推测出，这老魏的战力应该在S5级以上，那么S7级以上的家伙岂不是更加的嚣张。


第451章 近卫和天灾
　　接下来的一天，李卫将自己窝在了房间里，直到第二天强制任务即将要到来的时候，他才现身。
　　而当他出现后，却是一改之前的阴霾，嘴角时不时的露出一丝冷笑。这一整天，李卫没有干别的，他只是进入了铜壶世界，找到被自己囚禁的那个‘主神’，进行了一些深层次的‘探讨’。
　　起初，那个‘主神’还口风很紧，只是他落在了拥有空间之眼的李卫手里，残酷的‘交流’下，就是块石头都得招供。
　　所以，李卫得到了大量有用的情报，有关于暗影街的，有关于现任主神的，而李卫认为最重要的情报，却是从‘主神’口中，得知了一种叫做‘神格’的东西。
　　用一句最简单的话来解释，那就是两个战力都达到S9级的轮回者，拥有‘神格’的就会变身成为主神，而没有得到‘神格’的，则依旧是一名轮回者。那是一种特殊的标识，当初，现任主神摩多尔就是夺取了‘神格’后，晋升成为主神的。
　　李卫并不相信那所谓的‘神格’只是简单的一种标识，它一定还有更深层次的东西。因为李卫想到，之前来找自己的老魏似乎也特别关心自己在法师之墓有没有遇到‘某’个人。
　　法师之墓里，唯一特别的人便是昔日主神了，所以自然而然的李卫将老魏口中的那个人想象成了昔日主神，那么，会不会老魏想要找到这昔日主神，然后从他口中撬出这些情报？而老魏想知道的，会不会就是关于这个‘神格’的情报？
　　李卫继续追问‘神格’的事情，其间动用了许多手段。已经落在李卫手里，根本没有翻身可能的昔日主神被逼无奈，终于吐露出了实情。那就是获得‘神格’后可以进入一个叫做‘神界’的地方。
　　“星域之外，还有星界，每一个星界都有一个主神，而神界便是主神才能进入的地方！”昔日主神说起这件事的时候，声音透着一股怀念，只是李卫对此兴趣并不大。
　　他只知道，能在当前的世界里和自己的家人朋友一起好好活下去，就已经是难能可贵的了。
　　得到了这些情报，李卫心情极好，虽然对于‘神格’，李卫并没有多想，但是多少解答了李卫心中的一些疑惑，同时李卫也确定，那些反抗现任主神摩多尔的毁灭者，目的一定就是‘神格’。
　　只是这一切，和自己的关系并不大，或者说，都太遥远了些。当前最重要的还是慢慢提升实力比较靠谱。
　　在大厅里，李卫见到了所有的同伴，他们早已经等在了这里。很快任务时间就到了，一道道光柱罩下，众人随后消失在光柱当中。
　　……
　　光芒散去，李卫快速的扫了一眼周围的环境，发现周围一片漆黑，面前有一个圆形的球体，隐约可以看到球体的对面，也站着一个人。
　　除了自己和对面那人外，这里没有第三个人了。
　　“这是什么意思？”李卫心中冒出了一股不详的感觉，这还是第一次在进入任务世界后，遇到这种情况。
　　四周漆黑一片，根本看不清是在室内或者野外，只有面前漂浮在一米多高地方的球体散发着一丝丝柔和的光芒，但也只能将周围三四米距离照射在内。球体的另外一边，站着一个高大的人，正用一道血红般的眼瞳盯着李卫。
　　“没有人教过你，这样盯着别人看，很不礼貌吗？”李卫冷冷的说道，先不管对方是什么人，光从那毫无善意的目光上看，就知道不是什么好东西。
　　对面那人却是发出了一声不屑的哼声：“一会儿，我会将你连皮带骨吃下去，桀桀！”
　　得，又是一个变态！
　　李卫无奈的摇摇头，他已经提起了一股真气。对方既然是敌人，那么就应该及早的灭杀，否则后患无穷。
　　这是李卫经历过无数场任务后得出了宝贵经验，对待敌人，要将其灭杀在萌芽状态。
　　而就在这个时候，两人中间的那个球体却是发出了一股更加明亮的光芒，随即，一个声音突然响起。
　　“任务：刀塔之战，开启……核对轮回者身份中……”
　　“核对完毕，47号毁灭者战力低于31号毁灭者，拥有优先选择阵营权力，请选择两大阵营中任意一个，近卫军团和天灾军团……”
　　李卫就见到一个虚拟面板出现在自己面前，上面有两个阵营的名字，看起来是要让自己来做一个选择。
　　李卫没有马上选择，而是盯了对方一眼，暗道47号毁灭者如果是自己，那么31号毁灭者便是对面那个人了。而且，自己的战力明显是低于对方，所以为了任务的平衡，才给了自己一个优先选择的权力。
　　近卫军团和天灾军团，应该是互相对立的势力，那么自己选了其中之一，31号轮回者就会被动选择另外一个。还是先了解两个阵营的优缺点，再做选择吧。
　　想到这里，李卫马上点选虚拟面板上两大阵营的相关属性进行了比较，结果发现，两大阵营虽然名字不同，但实力上阕并没有什么区别，看起来，无论是选择哪一个，都不会占太大的便宜。
　　“既然如此，那我就选择近卫军团吧！”李卫有了打算，则是毫不犹豫的点选了下去。
　　就见虚拟面板上闪过一道光芒，随后消失不见，而那圆球却发出了声音道：“阵营分配完毕，47号毁灭者为近卫军团，31号毁灭者为天灾军团，3秒钟后，传送作战地图……”
　　3秒钟很快就过去了，李卫和那31号毁灭者纷纷被光芒罩住，随后消失在这漆黑的世界。
　　下一秒，李卫眼前徒然一亮，就见自己不知何时身处在一个郁郁葱葱的树林当中，耳旁的溪流声，丛林的鸟叫声演奏着悦耳的乐章，让李卫的心情瞬间好了不少。
　　“任务：刀塔之战已经开启，初始资源金矿300，木材200，人口6/30，你的任务是率领近卫军团彻底击败天灾军团，并将其所有的建筑物都毁灭，完成任务后，获得‘经验之书×10000’，星域升级点数1，任务失败，毁灭者旗下等级最高星域下降一级。”
　　看着这任务额提示，李卫感觉自己的心在狂跳，毫无疑问，这个任务的奖励极其丰厚。
　　因为黑皮纸升级的缘故，李卫明白了很多技能都可以依靠‘经验点数’来提升等级，就如同比蒙之力，想要提升到2级，就必须投入20000经验点数在上面。而这一次任务如果完成，就会获得10000点经验值，也就是说瞬间就可以将比蒙之力的升级进度提升一半。至于那星域升级点数则是更加珍贵的东西，有了这一个点数，然后再加上自己原本就有的2点，便可以将地星星域也提升到4级。
　　当然，高回报带来的必然是高风险，这任务失败后的惩罚也是相当的严重，虽然不是抹杀这种变态的惩罚，但旗下最高等级的星域下降一级，也绝对够重的了。
　　所以，这场任务必须要赢。
　　接下来，李卫便看到一个虚拟面板出现在面前，这个面板和以前自己玩过的某款即时战略有些有些相像。
　　第一眼，李卫找到了‘资源栏’，那里有三种资源，分别是金矿300、木材200和人口6/30。因为之前曾从控制面板里看过提示，李卫直接选择了闲置人口，便看到面板上有了5个被选头像，竟然是5个小精灵。
　　“这种小精灵应该是负责采集金矿和木材以及建造建筑的！”李卫马上便通过这个控制面板，控制小精灵向标示着金矿图标的地方走去。
　　那里，有一个马上便可以开采的金矿，同时，李卫点选了金矿旁边的主基地，开始生产小精灵。
　　“生产一个小精灵要50金矿吗？有点太贵了吧！”李卫看到金矿数量下降了50，顿时感慨一声，但是再贵，这种生产类生物都必须制造，好在开采金矿的小精灵只需要一会儿功夫，就可以将50金矿采回来。
　　趁小精灵生产的时候，李卫快速的将周围情况巡视了一番，发现这是一个半圆形空地，后面是大片的树林，而前面则是一个开阔的路口，如果有敌人来犯，定然会从前面进入。
　　而除了‘主基地’那个建筑，李卫还在这里发现了其他的几个建筑，在入口处，有两个高达5米得树人，扫了一眼，便得到了‘远古守护者’的提示。
　　“远古守护者，等级1，血量900，攻击90-110，防御15”
　　每一个远古守护者，都可以在虚拟面板上加以控制，事实上，李卫能做的只有一件事，那就是用120金币和60木材来升级它们。只是当前，资源如此紧张的情况下，李卫自然是不会这么做。
　　除此之外，这里还有两口‘月亮井’，通过虚拟面板，李卫也知道，每一个月亮井都可以提供单位10的人口，此外，这个建筑还有一个‘恢复’的技能，可以恢复阵营生物的血量。
　　而就在这个时候，李卫生产的小精灵也从主基地里走了出来。早已经研究过小精灵作用的李卫，马上控制这个小精灵，开始了第一个建筑的建造。


第452章 冰封的同伴
　　控制面板里，可建造的建筑有‘酒馆’、‘道具商店’、‘近卫军营地’和‘远古守护者’。李卫想了想，直接点下了‘酒馆’。同时继续控制主基地继续生产小精灵。
　　“酒馆建造中，剩余60分钟……”
　　李卫看着提示，建造这个酒馆话费了他几乎所有的金币和木材，暂时除了生产小精灵是什么都不能做了。
　　做完这一切，李卫自然也不会傻呆在这个基地里干等着，这种战略任务，如果不第一时间将周围的地形环境摸清楚，今后怕是会吃很大的亏。所以‘探路’对于整个战局会起到极大的作用。
　　这一点常识李卫还是有的，反正自己只要有控制面板便可以控制基地里的一切，所以李卫快速的冲出了近卫军团的基地，向野外跑去。
　　李卫这么做还有另外一个目的，那就是自己进入任务世界后，便没有见到郑雨桐他们。他们是签署了队友契约的，所以绝对会进入同一个人物世界，那么他们现在又在哪里？
　　说不定，会在野外。
　　野外非常的辽阔，大部分都是密林，不太好通过，而被密林分割的有三条主要的道路，李卫大概看了看，便发现，三条主要道路都可以进入近卫基地，如果敌人进攻，便只能通过这三条道路。
　　除了地形外，李卫还有一个要探查的，那就是敌人的位置。
　　自己选择了近卫军团，那么31号毁灭者就只能选择天灾军团了，对方应该和自己一样，拥有一个基地，基地内的建筑这些东西应该也都一模一样，只是这一切都是李卫的推测，他必须要亲眼见到才会放心。
　　沿着三条大路中最宽阔的那条走了片刻，李卫便遇到了状况。
　　在树林和山丘间有一个低洼地，那里有浅浅的水潭，水潭上站着几个怪物。它们身材不大，但是却如同长着四肢的鱼一样，探知之眼看去，李卫得到了这些怪物的信息。
　　“暴怒的鱼人，等级5……”
　　“鱼人护卫，等级3……”
　　暴怒的鱼人只有一个，而鱼人护卫则有三个，四个鱼人威风凛凛的站在那里，带有掌蹼的手里抓着鱼叉，看那架势似乎不太好惹。
　　李卫瞟了一眼，想了想，也没有动手，而是走了过去，继续向前行去。绕过了几个山丘和浅水滩，便看到了一个木石结构的建筑物。
　　“目标：地精商店，不可攻击！”
　　是商店？
　　李卫几步跳了过去，靠近商店后，虚拟的控制面板就会自动浮现在李卫面前，上面有几个格子，每个格子里都放着一个商品。
　　大概的扫了一眼，这个地精商店出售一些药品和道具，药品李卫暂时用不上，倒是那几个道具让李卫有些上心。
　　“贵族圆环，提升力量、敏捷、精神力、体力各3%，价格110金，再次出现间隔12个小时……”
　　“力量之戒，提升力量50点，价格90金，再次出现间隔12个小时……”
　　“速度之靴，提升速度15%，价格150金，再次出现间隔12个小时……”
　　这三个道具，在李卫看来非常的不错，尤其是最后一个速度之靴，更是一个非常实用的东西。看了看资源里的金矿，现在已经达到了200，李卫没有任何犹豫，买下了‘速度之靴’。
　　手中一道金色光华闪过，便多了一个非常漂亮的靴子，李卫将它们穿上后，走了几步便发现了这靴子的好处。提升39%的速度，并非只限于行走速度，而且连自己的动作也有了小幅度的提升。
　　总体来说，这个靴子非常的划算，而且，如果整个任务地图里只有一个地精商店的话，那么自己买下的就是唯一一个速度之靴。这个算术非常好算，自己买到了，那么31号毁灭者就买不到，当然他也可以等12个小时，但是那个时候，一点点速度上的优势就会无限扩大，也许会成为影响最后胜局的关键。
　　有了速度之靴，李卫的行进的速度快了许多，狂奔了大约40分钟后，李卫便嗅到了一丝血腥的味道。
　　李卫赶忙放缓了速度，轻手轻脚的向血腥味传来的方向走去，没一会儿便看到了一个林中空地，空地上还有未燃尽的篝火，篝火上烤着一头野猪。在周围，躺着几个已经死去的怪物。
　　看到这些，李卫嘴角露出了一丝笑容。
　　毫无疑问，这些是野外生物，虽然已经是尸体，但是李卫还是能看出它们的等级，无论是等级还是数量，都和自己近卫军团周围的鱼人一般无二。
　　这也就是说，这些死去的怪物很可能就是天灾军团基地周围的小怪，它们既然被杀死了，就是说，那31号毁灭者，曾经到达过这里。
　　进一步推断的话，天灾军团的基地，就在附近。
　　而李卫一开始遇到鱼人怪物的时候，并没有动手，就是怕这种情况发生。31号毁灭者即便是遇到那些鱼人，发现它们并没有死亡后，也不会想到自己的近卫军团基地就在附近。
　　所以，自己会比31号毁灭者更快的找到对方的基地。
　　李卫马上开始行动，果然3分钟后，便在一个山谷里发现了浸染着瘟疫病毒的荒芜之地，又走了几步，便看到了天灾军团的基地。
　　“找到了！”
　　李卫露出了一丝冷笑，和自己的近卫军团基地一样，天灾军团基地的入口也有两个防御塔。
　　‘幽魂塔，等级1，血量900，攻击90-110，防御15’
　　果然和远古守护者的属性似乎一样的，既然找到了敌人的基地，李卫便打算做一些试探性的攻击。前期无论是近卫军团还是天灾军团，防御力都不会很强，如果能在前期就冲垮对方的基地，那么就可以提前取得胜利。
　　当然，这种可能性怕是不大，李卫也不会以身试险。他取出了一叠符纸甩出，念动道诀，一头威武的神兽便出现在李卫面前。
　　看着这神兽，李卫心生感触，自从自己步入S级，这种级别的召唤物就很少再使用了，毕竟现在自己经历的战斗已经不是神兽这个级别的召唤物可以参与的了。别说是这神兽，就是墨龙这个S1级战力的召唤物，现在显的也有些捉襟见肘。
　　好在，黑皮纸升级后，自己的特技也都可以用经验值继续提升，只要有足够的经验值，即便是这战力只有A1级的神兽，可以硬生生的提升到S级。
　　控制神兽靠近后，李卫便紧紧盯着，他给神兽下达的指令是不准进攻，目的就是在31号毁灭者没有察觉的前提下，测试‘1级幽魂塔’的攻击力。
　　神兽很听话的跑了过去，进入到幽魂塔周边百米范围后，就见到一道白色的幽魂从塔尖那暗色的巨大魂石上冒了出来，尖叫着冲向了神兽。
　　“你的神兽遭到了攻击！”
　　从虚拟面板上看到了这样的提示后，神兽便在那幽魂的攻击下，瘫软在地，而第二道幽魂瞬间赶到，将神兽彻底的击成了碎屑。
　　看到这些，李卫倒吸了一口冷气。神兽虽然只有A1级，但是它的体力却是已经和自己一样，甚至，比自己的体力还要高。这样的情况下也只是挨了两下，就被击杀掉了，那幽魂塔的攻击力也太强悍了吧。
　　李卫吞了口吐沫，在天灾军团基地周围又转悠了一阵，直到他听到基地内‘酒馆’建造完毕后，才施展移形换位，回到了近卫军团基地。
　　在李卫外出的这一个小时里，小精灵的生产和采集资源一刻都没有停过。此刻，李卫的小精灵已经达到了15个，金矿达到了800，木材也有了300。
　　李卫马上选择了两个小精灵，分别控制它们建造了一口‘月亮井’和一个‘近卫军营地’。月亮井可以提高人口，而近卫军营地则可以生产近卫军的各种兵种，以此来对天灾军团的基地进行攻击。
　　两个建筑物放下后，资源栏里的金矿便锐减到了500，李卫忙完这些，才走到了刚刚建造好的‘酒馆’。
　　‘酒馆’是招募英雄的建筑，李卫从虚拟面板里点开后，便看到了许多英雄头像，但至四环一眼，李卫的面色就变的极为冰冷。
　　“怎么会这样？”
　　酒馆的虚拟面板里，一共有11个头像，分别是郑雨桐，薛燕，妮娜，暗黑，血狼，胖子，绿螺，天草，柳飘飘，张三丰和东方不败。
　　从进入任务世界后就失踪的同伴，竟然都在酒馆里，李卫那份惊讶是无以言表的。好在，经历过许多事情的他很快就将心情平复下来，既然同伴都出现在酒馆，这一定有原因。
　　通过控制面板，李卫调出了酒馆的属性，心中的疑惑也随即解开。
　　“酒馆内，冰封着除毁灭者之外的轮回者，可以话费一定的资源和人口进行招募，最多可招募5名英雄，英雄死后无法复活，所代表的轮回者也会死亡。”
　　看了看招募条件，基本上和轮回者的战力挂钩，也就是战力越强的，招募条件越高。目前李卫手里的500金和人口，只能招募1名A级战力以下的队友。
　　超过A级战力的，则需要500到1000金不等，S级的，则达到了3000金。


第453章 第一次进攻
　　李卫手头只有500金，能招募的也只有B2级的胖子，B2级的柳飘飘，以及B3级的血狼。
　　其余的同伴则都要超过500金。
　　到底要不要招募同伴，李卫有些犹豫，毕竟一旦招募出他们，意味着他们有可能会死在任务当中。看了看三个可以招募出来的同伴，李卫分别查看了他们的详细属性。
　　“胖子，人类，战力B2级，力量52，敏捷37，精神力40，体力60，技能1：近身搏斗LV4，技能2：背摔技LV3，技能3：皮糙肉厚LV5，招募所需500金，10人口。”
　　“柳飘飘，人类，战力B2级，力量39，敏捷51，精神力35，体力50，技能1：先天功LV4，技能2：落英神剑掌LV3，招募所需500金，10人口。”
　　“血狼，人类，战力B3级，力量89，敏捷54，精神力56，体力76，技能1：近身搏斗LV7，技能2：碎骨拳LV8，招募所需500金，10人口。”
　　没想到胖子的技能竟然有三个，只不过，都是不怎么中用的技能，除了背摔技是攻击技能外，其余的两个都是被动。
　　柳飘飘的先天功和落英神剑掌都是当初李卫教授给她的，战力应该比胖子要强一些，只不过她是一个女孩，如果真的拼起命来，她绝对没有胖子的狠劲。
　　至于血狼，李卫没想到他的近身搏斗竟然有7级，尤其是那碎骨拳，更是让李卫大吃一惊。
　　单独查看近身搏斗和碎骨拳这两项技能，近身搏斗是近身作战的能力，包括反应力，速度和招式等等，属于综合评价。而碎骨拳，则是有点意思了，这个初始评价为C级的武学，在达到8级后，竟然有A级的评价。
　　也就是说，血狼的战力虽然只有B3级，但是他实际上已经具有了A级强者的实力。
　　既然如此，李卫便将第一个招募人选，定在了血狼身上。
　　李卫并不是没有考虑过继续发展，然后有更多的金矿后再招募更强的同伴，只是，李卫想到，野外有不少怪物，击杀它们会得到不少经验点数，如果晚一些招募，说不定会让31号毁灭者占到优势。
　　即便是招募到战力更强的同伴，按照目前的情况，也绝对不可能攻进天灾军团的营地，所以在这个初期，发展才是硬道理。
　　选择了血狼后，就见到一道金光重天而降，血狼的身影便出现在了酒馆旁边。
　　这个家伙四下看了看，见到李卫后，却是走了过来。
　　李卫用简单的方式，将任务情况对着血狼讲解了一边，这个特种兵出身的汉子沉思了一会儿，也点头道：“毫无疑问，这一步你走对了，在任务前期，发展和猎杀多不能停，猎杀尽可能多的野外兵种可以获得经验点数，而经验点数则可以提升我们技能的等级，到了后期，应该就不怕对方的防御塔了！”
　　李卫点了点头，便让血狼外出猎杀野外生物，而自己则是投入到了紧张的基地发展过程中。
　　月亮井建造完毕后，李卫马上补了一个月亮井，同时看到资源栏里，金矿已经再次达到了500，便点开了酒馆。结果发现，所有的同伴头像都是红色的，仔细一看才发现，想要继续招募同伴（英雄），就必须将近卫主基地升级到2级。
　　近卫军团的主基地，是一颗巨大的古树，靠近后，便会在虚拟面板里出现主基地的信息。果然在上面找到了升级按钮。
　　“升级近卫军团主基地，需1200金，600木材。”
　　李卫看了看目前的资源，显然还远远不够，于是只得暂时放弃升级。而这个时候，之前摆放下的‘近卫军营地’提示建造完成。
　　靠近后，李卫从弹出的虚拟面板里看到，这个近卫军营地可以生产1级兵种，步兵和弓箭手。
　　生产一个步兵需要10金，弓箭手则是需要5金和5单位木材。
　　这两个1级兵种是自动生产的，也就是说，无论李卫是否愿意，近卫军营地都会源源不断的生产他们。生产出的生物，则会按照李卫之前探查到的天灾军团基地，进行攻击。
　　看到这些提示后，李卫暗呼侥幸，如果之前没有探查到敌人的基地，此刻怕是生产出兵种也无法展开攻击。之前的探查，为现在的进攻奠定了基础，而31号毁灭者还没有发现自己，显然李卫已经占据了先手。
　　看着一拨一拨的步兵和弓箭手走出了近卫军团基地，李卫便露出了一丝笑容，随即他也跟着这十几个步兵和弓箭手向前推去。
　　很快，这些步兵和弓箭手就到了天灾军团基地门口，李卫跟在后面不时向前t望。那个31号轮回者显然也建造了兵营，只是因为没有探查到自己基地的所在，所以他的‘食尸鬼’和‘骷髅兵’都堆在门口来回徘徊。
　　进入到交战范围后，双方都发现了对方，那些长相恶心的食尸鬼和骷髅就扑了上来，数量倒是不少。
　　李卫见状冷笑一声，却是跳在步兵身前，施展出了火龙吐息。
　　轰！
　　一团巨大的火焰冲出，李卫面前50米内都是一片火海，那些刚刚冲过来的食尸鬼和骷髅全部浸入到这片火的海洋。噼啪的烧响不绝于耳，可以看到成片的伤害从这些食尸鬼和骷髅的头上冒出来。只是两三秒，它们的血量就被耗干，倒在了地上。
　　“击杀9只食尸鬼，11只骷髅，获得35金，经验点数20。”
　　听到这个提示，李卫暗道果然是这么回事，即便是击杀敌对势力的生物也可以获得金币和经验点数。
　　将这些怪物消灭后，李卫知道，31号毁灭者马上就会赶回来，所以应该抓紧时间消灭更多的敌对兵种。
　　这场等同于单方面的屠杀进行了十几分钟，那31号毁灭者终于是赶了回来。他的身后还跟着一个轮回者，应该是他建造了酒馆后招募出的。
　　见到李卫，31号毁灭者眼睛爆出一团凶色，却是几步跳了过来，抡起拳头就砸。
　　这个时候李卫才看清这31号轮回者的模样。
　　根本就是一头穿着铁甲的巨型牛头人啊，那膨胀的肌肉力量感十足，拳未到，地面已经被强大的拳压震的碎裂。
　　“这家伙的力量，怕是有4000点以上了吧？”李卫骇然无比，即便是他自己拥有比蒙之力，力量也不过是1000多一点。
　　所以，李卫选择了最明智的办法，那就是躲避。
　　拥有速度之靴的李卫只是身子一侧，向左移了三步，便躲开了对方的拳头。就见这牛人拳头猛然砸在地上，整个地面轰然抖了三抖，李卫顿时便被那股气浪掀的飞出十几米远。
　　再看原地，赫然出现了一个直径三米的圆坑。周围满是碎石和新鲜的泥土，几个距离比较近的步兵和弓箭手也被这拳劲波及。它们显然没有李卫的防御力，直接便被震死当场，化作了金矿和经验点数贡献给了对方。
　　“我靠，这牛人的战力绝对在S3以上！”
　　李卫只感觉头皮发炸，对付这种对手，他除了吞噬空间外便没有别的办法了。想到这里，李卫赶忙窜了过去，在距离31号毁灭者不足10米的地方，启动了空间牢笼和吞噬异能。
　　两大绝技下，牛人瞬间便被黑色的圆形空间笼罩在内。
　　只是很快，空间牢笼就被轰出了一个缺口。
　　“我倒是忘了，对方是毁灭者，自然也掌握了吞噬异能，而且他的吞噬异能等级显然比我要高，空间牢笼竟然被他给吞噬掉了！”李卫十分恼火，只是却无计可施，见到那牛人再次瞪着血红的牛眼攻来，他果断的施展移形换位回到了近卫军团基地。
　　这一次接触虽然短暂，但是却是异常惊险。李卫刚刚用探知之眼看过31号轮回者，对方是‘牛魔星域’的毁灭者，所以才是那副半人半牛的模样。
　　“暂时还是不要和对方正面对抗了！”李卫打定注意，一边控制基地的小精灵采集建造，一边则是跑出去狩猎外面的野外生物。
　　这个时候李卫也不在乎对方会不会发现近卫军团的基地了，因为对方有了那么多食尸鬼和骷髅后，很快就可以找到自己的基地。
　　果然，过一会儿那牛魔就找到了李卫的基地，好在有两个远古守护者在门口守护，牛魔虽强，但是在挨了一记巨石攻击后，非常自觉的退了回去。果然，即便是他也不是那两个远古守护者的对手。
　　现在李卫可是清楚，那两个远古守护者可是两个宝贝，他已经在考虑，要不要花费一些钱，将1级远古守护者升级到2级了。
　　野外，李卫跳到了一颗树上，俯视着下面几个中立怪物。
　　这是三头豺狼人，中间的那个身高3米以上，5级怪，另外两个小豺狼人则是3级。李卫直接跳了下去，取出兽魂剑便和这三个豺狼人打在了一起。
　　野外生物的等级，如果换算成战力，5级便相当于A2级高手了，虽然强悍，但对上李卫，也只有被屠的份儿。不到5秒钟，李卫便将三只豺狼人斩于剑下。
　　“斩杀豺狼人首领，喽，获得50金，75经验点数。”


第454章 极境（一）
　　抽空翻看了一下经验点数，李卫发现自己已经有了大概300点，虽然不算多，无法将高等级的技能升级，但是李卫想，升级一些低等级的技能应该可以吧？
　　唤出了黑皮纸，李卫快速的点选自己的技能列表，顿时数十个技能图标便整整齐齐的显示出来。这算是黑皮纸的一种新功能，不但是将技能罗列出来，还按照技能的综合评价进行了排序。
　　排在前面的，就是‘空间之力’所属的3个技能，分别是‘移形换位’、‘空间牢笼’和‘空间之眼’。3个技能中空间之眼是被动技能，其余两个，也都是辅助类技能，但就是这些被动和辅助类技能的评价，竟然是最高的。
　　所以，要升级这几个技能，所需要的经验点数也是非常非常的高，李卫只看了一眼，就头一晕，直接将视线移了下去。
　　排在第二的，是‘巨龙之力’所属的2个技能，‘墨龙之守’、‘火龙吐息’，当然，升级这两个技能的经验点数，也绝对不是区区300经验点能够比拟的。
　　继续向下看去，便是‘比蒙之力’，它本身就是一项被动技能，可以大幅度提升体质，包括力量和敏捷。同样的，升级比蒙之力也需要大量的经验点数，李卫手头的经验点数根本连塞牙缝都不够。
　　李卫看来看去，只得将目标放在了武学技能上。
　　升级武学技能，所需的经验点数并不多，但实际上，配合自己的真元力，即便是最低级的武学也有不错的威力，如果用一句比较容易理解的话来说，那就是武学类的性价比很高。
　　“万剑决，目前等级1，升级所需经验点数3000，下一等级，掌握化剑分身之术，可消耗真元力转化为100柄利剑攻敌。”
　　“经验点数如果再多一个零，升级这个倒是不错，只是可惜啊……”李卫摇摇头，继续找着。
　　“御剑术，目前等级1，升级所需经验点数1500，下一等级，御剑威力提升30%。”
　　这个似乎作用不大，毕竟自己不会一直用御剑之术来攻击敌人，就是有那么多经验点数也不会升级这个的。
　　李卫摇头PASS掉。
　　……
　　“震击拳，目前等级10，已达该武学最高等级，可突破至‘极境’，突破所需经验点数8000。”
　　极境？
　　李卫顿时一愣，他还是第一次看到这个，震击拳明明就已经10级到达了最高级，为什么又会跑出一个‘极境’？
　　8000经验点数，李卫是没有的，只得暂时将这个疑问压下去，继续看下去，则是看到了他在进入暗影街后，得到的第一个攻击技能。
　　“穿云掌法，目前等级4，已达该武学最高等级，可突破至‘极境’，突破所需要经验点数，1200”
　　又是一个极境？
　　李卫心中的好奇已经被勾了起来，这个，算是需要经验点数最少的技能了，李卫目前手头里有300点，如果继续猎杀一些中立生物和天灾士兵，应该很快就可以凑齐1200点。到时候，便看看那所谓的极境是什么吧。
　　于是李卫收起了黑皮纸，继续野外的打怪之旅，只是为了尽快凑齐1200点经验点数，李卫没有一刻休息。密林中，有满嘴大牙的豺狼人，也有打家劫舍的盗贼，更有战力相当于S级的绿龙、红龙，这些，都成为了李卫的猎物。
　　花费了数个小时，李卫将近卫军团基地周围的野外生物杀的七七八八，经验点数才堪堪达到1000，而这个时候，基地那边又出了状况。
　　31号毁灭者，牛魔，又来攻击基地了。
　　即便是有两颗远古守护者在，李卫也不敢掉以轻心，赶忙移形换位回到基地，却是看到血狼已经在基地门口和那牛魔手下的一个轮回者打在了一起。
　　这还是李卫第一次见到血狼的身手。
　　近身搏斗LV7让血狼的攻击和防御异常的迅速，即便他的对手是一个身材高大，浑身骨头似乎都长在身体外面的怪物，但血狼对上它，却一点都落下风，甚至，还占到了一点便宜。
　　就见到血狼夺过了对方手中的骨刃，跳起就是一拳轰出，拳头上带着丝丝罡风，嘭的一声砸在了对方的脸上。
　　“那个，便是碎骨拳吗？”李卫看的兴起，那个骨头外长的家伙中了血狼一拳，整个脸上的骨头都裂开了，有些地方甚至裂开小块脱落了下来。
　　那名敌对轮回者疼的嗷嗷直叫，却是反手将骨刃劈下，看样子似乎要将血狼劈成两段。只是擅长近身搏斗的血狼怎会怕，就见他大喝一声，双臂肌肉突然暴起，随即双手一合，施展了一个‘礼佛式’，两个肉掌竟然将那骨刃给夹住，对方无论怎么使劲，却是怎么也挣脱不了。
　　“血狼这本事，不错啊！”李卫明白，血狼虽然只有B3的战力，但是真正的实力，绝对已经达到了A级，对面那个骨骼外长的轮回者战力和血狼一样，但是显然输了不止一筹。
　　看到对面的牛魔似乎有所动作，李卫也知道轮到自己出场了。
　　血狼夹住那骨刃后，便猛然抬腿踢出了一脚，角度十分刁钻，恰好踢在了敌人的下巴上。这一下，只听一声喀吧的骨裂声，那轮回者的下巴就被血狼踢了个粉碎。
　　嘴角露出了一丝笑容，血狼对于自己的表情非常的满意。他没有很多非凡的经历，也没有奇遇，甚至他手头连多一些的积分点都没有。所以即便是身为轮回者，也是十分普通的一个。
　　他不会购买其他血统和技能，因为相对于暗影街那令郎满目的技能，血狼更相信自己曾经在军事学院里学到的东西。遇敌时冷静，杀敌时绝不犹豫，军体拳，近身搏击也在他的日夜练习下不断的提高着。即便是最简单的直拳，如果不分昼夜的练习，最后也能杀敌制胜，如果李卫知道了这一点，便会理解，血狼的近身搏斗等级为什么会那么高了。
　　而那碎骨拳，却是暗黑交到血狼手里的技能。
　　这是一种拳法，暗影街的评价并不高，只有C级，是一种十分刚猛的拳法。暗黑作为血狼昔日的上司，还是十分了解血狼的优势的，所以才会挑选这套拳法给他。
　　“技贵精，不在于多少，这只是一种自卫和杀人的手段而已，如果只专注于这套拳法，你的成长速度绝对不会比别人差！”
　　血狼很信任暗黑，所以这句话他也是常记在心中。当然，也并不是所有人的都适用于‘技精’这个规律，他们当中最强的李卫，手里的特技就多到数不胜数。但是，血狼知道，他不是李卫，他没有传奇般的经历，也没有妖孽般的天赋，他有的，只是一颗恒心，他始终相信，只要将一套拳法钻研到极致，那就是最普通的技能，也会绽放光彩。
　　这一次外出打怪和对敌，血狼充分的认识到这一点，眼前这个异星轮回者就被自己简单的拳法打的毫无招架之力。
　　双脚落地后，血狼又是连续三拳，彻底将对方打的丧失战意，血狼可以很清楚的看到，在对方的眼中，已经满是惧意。
　　“它惧怕了，它竟然怕了！”血狼心中满是自豪，想要继续追打时候，却是突然感到自己被一股极其可怕的气势锁定。
　　抬头一看，却是见到远处那个牛头人双眼赤红，紧紧的盯着自己。血狼暗道不妙，想要退开，却是慢了一拍。对面的牛头人怒喝一声，双蹄蹬地，如同炮弹一样冲了过来，竟然是想要用头上的牛角将血狼刺穿。
　　千钧一发之际，血狼只想到自己会死在这里，毕竟他是一个特种兵，对于死亡，他很容易就可以嗅到其味。
　　“如果一定要死，那就用自己的血肉之躯，给敌人一个难忘的回忆！”这句话，是当年血狼受训时，教官教给他的，这么多年来，虽然经历了许多事情，但血狼一直没有忘记。
　　牛魔的速度极快，那尖锐的牛角已经近在咫尺，血狼不闪不避，却是迎着那牛角，猛然轰出一拳。他要用行动，来证明自己的勇猛。
　　只是下一秒，一个更加有力的手掌便将他拉了回来，随即一个身影猛然冲上，一把就抓到了那牛角上。
　　“我说你这个家伙，怎么不知道躲啊？死了的话，我可没法子和暗黑交代！”
　　耳边传来的是血狼熟悉的声音，仔细一看，却是见到李卫单手抓着那牛角，竟然是用力量将牛魔给硬生生的拦了下来。
　　血狼知道，接下来便不是他所能涉及的战斗了。对于李卫，血狼心中同样充满了敬佩，但不同的是他对于李卫还有一点点的不服和好胜，虽说论及战力，就是100个自己也不是李卫的对手，但是血狼依旧觉得自己并不比对方差。或者说在潜意识里他早就将李卫当成了一定要超越的竞争对手了。


第455章 极境（二）
　　看着李卫和牛魔战在一起，血狼不自觉的攥紧了拳头，看着让他眼花缭乱的招数，许久，血狼才退到了安全区域，却是唤出了他的黄皮纸。
　　刚刚他在野外打怪，已经得到了400点经验值，期间他还击杀了一个岩石傀儡，打出了一本金黄色的‘经验之书’。
　　这对于血狼来说，算得上是一笔意外之财。
　　吃掉这个经验之书后，血狼额外获得了500点经验值，于是手头的经验点数竟然达到了900。
　　他在进入这个世界后，就发现原本已经达到了最高级的‘碎骨拳’竟然还可以升级，只是需要消耗一定量的经验点数。而碎骨拳在突破最高级后，便会达到‘极境’，所要消耗的是935点经验值。
　　距离这个数字原本还差一些，但是在刚刚的战斗里，击杀了十几个食尸鬼后，血狼的经验点数终于凑齐了935点。
　　打开黄皮纸后，看到可以升级的碎骨拳图标，血狼犹豫了片刻，又看了看正在战斗的李卫，便一脸坚定的选择了突破。
　　就见一道流光闪过，黄皮纸上，达到碎骨拳最高等级的8级，变成了【极境】二字。
　　除此之外，血狼只感觉一股透体的舒畅从脚底冲向了四肢，最后猛然轰到了大脑，那股舒爽的感觉，简直无法用言语来形容。可以这么说，如果不是血狼的忍耐力足够强，他怕是会直接叫出来。
　　那股爽感消失后，血狼感觉自己的力气似乎比以前更大了一些，这种事情以前也发生过，一般来说，修炼的武学本身都附带着属性，武学每提升一级，自身的属性也会提升，但是像此刻这种很强的感觉，血狼还是第一次遇到。
　　为了验证自己的实力，血狼向着几个食尸鬼便扑了上去。
　　另外一边，李卫已经和牛魔打了数十招，却是对牛魔的实力有了新的认识。
　　一开始，李卫认为牛魔的力量至少在4000点以上，这一点怕是有些估计过高了，当时对方一定是施展了某种技能才会有那种恐怖的破坏力。就目前看来，这牛魔的力量应该不少于2500点，虽然没有一开始估计的那么高，但是比起自己，也足足高出了一倍。
　　所谓力破千钧，力量达到一定程度后，便会形成可怕的战斗力。就如同此刻，牛魔的每一次攻击都会让李卫花费额外的力气去化解，所以体力的消耗绝对是李卫要大，只是片刻，李卫便是额头见汗。
　　见到牛魔再次顶来的牛角，李卫避无可避，只得施展移形换位躲避。轰，牛角扫过，所在方向的一片树林仿佛被人砍了一刀一样，至少有数十颗树木被懒腰砍断，由此可见这一角之威。
　　战力比对方弱，吞噬空间对付不了这个牛魔，李卫一时间拿这牛魔没办法。看了一眼身后的两颗远古守护者，李卫向那边靠了过去。
　　势比人弱，牛魔的强大战力完全将之前李卫探查带来的优势压了下去，现在人家是顶着你打，李卫能做的，就只有防守了。好在还有两颗远古守护者，李卫心中打定主意，准备依托防御塔，先抵挡下牛魔的这波进攻再说。
　　那边的血狼，却是依防御塔和大量的食尸鬼缠斗在了一起，李卫只是扫了一眼，便发觉血狼的攻击似乎比之前更加厉害了。血狼的拳头上此刻夹杂着肉眼可见的白色光团，每一拳下去都有几个食尸鬼倒地身亡，非常的厉害，竟然是快将那大量的食尸鬼都消灭殆尽了。
　　大为吃惊的李卫心中想不透血狼为什么突然便的这么厉害，但是此刻也不是问话的时候，只得按下心中的疑惑，跳过去和血狼一起对着食尸鬼开始了屠戮。
　　这一次牛魔进攻，便是带着大量的食尸鬼攻了过来，两个防御塔虽然攻击力强悍，但每一次也只能攻击一个目标，面对大量的敌人，它们的弊端便显露了出来，这个时候必须要有人配合防守。意识到这一点的李卫明白，等到这一波进攻过去，一定要多建造几个远古守护者，而且三个路口都要补充，否则下一次牛魔再来一次大规模攻击，怕是很难抵挡下来了。
　　食尸鬼消灭殆尽后，牛魔也不敢靠近远古守护者的攻击范围了，他瞪着血红的牛眼，明白这一次大势已去，狠狠的看了李卫一眼，便一回头，带着受伤的那个轮回者退了回去。
　　这一场攻防战，算是暂时结束了。
　　李卫松了口气，却是马上通过控制面板，拉了两个小精灵来修补受损的远古守护者。它们的血量在大量食尸鬼和牛魔的攻击下，已经岌岌可危，若不是自己和血狼回来的早，怕是早就被攻破了。
　　除了修补，李卫还拉来六个小精灵，将三个路口又建造了6个远古守护者，这一下，每一个路口的远古守护者的数量便增加到了4个。
　　不但如此，李卫还分别将三个路口的一个远古守护者升级到了2级，就见一道道绿色的蔓藤将远古守护者包裹住，十几分钟后，再次散开，却是露出了升级后的远古守护者。
　　2级远古守护者要更加的高达，看了看属性，李卫满意的点了点头。
　　“远古守护者，等级2，血量1600，攻击120-160，防御20，附带溅射技能。”
　　属性比1级的时候提升了至少50%，而且还多出了一个溅射效果，这样的话，那食尸鬼便很难再对远古守护者造成伤害了。
　　做完这一切，李卫带着血狼返回基地内部，此刻他手头的资源除了建造远古守护者，还有不少的余额，倒是可以升级主基地了。
　　从控制面板里点选了升级主基地的功能后，主基地周围便冒出了许多细小的光团，仔细一看，竟然是小型的精灵，看起来就是靠它们辅助升级的。
　　看了看时间，升级主基地需要3个小时。李卫明白，升级主基地后，他便可以招募第二个同伴了，此外，还必须尽快就见道具商店。
　　虽然基地内就这么点事，但要真正做起来却是非常的耗神。
　　这个时候，李卫才有空叫来血狼，问询刚刚血狼为什么会突然变的那么厉害。
　　血狼的性格沉稳，也不会撒谎，只是如实的将【极境】的事情告诉了李卫。
　　“你的碎骨拳突破到极境了？”李卫一愣，却是暗想，原来【极境】之说并未只限于自己。
　　血狼点了点头，对着地面轰出一拳。拳头击出后边见到道道白芒汇集，包裹在拳头上，砸中地面后，那团白色的光团瞬间渗入地面爆开，竟然是将地面下的石块震成了石粉。
　　“碎骨拳达到【极境】后，攻击力提升了3倍不止，而且本身的战力也从B3，升到了A1！”血狼捏着拳头，感受这浑身的力量，虽然面色依旧沉稳，但从他的眉宇间依旧可以看到一丝丝喜悦的神色。
　　李卫点了点头，将自己的情况也讲了出来。血狼跟随暗黑日久，也沾染了一些分析和推理的手法，却是沉思片刻，道：“我想，这【极境】应该武学类技能，在本身修炼道最高境界后，可以进一步提升威力的境界，根据技能的高低，突破【极境】所需要的经验点数也不尽相同，但是毫无疑问，即便是最最普通的武学，突破到【极境】后威力也会大幅度提升。”
　　李卫‘恩’了一声，算是同意了血狼的观点，他却是有进一步的想法：“之所以只对武学有【极境】之说，应该是武学在各类系别的技能里，算是入门比较容易，威力却不怎么高的一种特技，【极境】可以让武学和其他强大的特技之间的差距拉近一些。”
　　想到自己当前就有两项特技可以提升至【极境】，李卫不禁有些向往，他现在还需要200经验点数便可以凑齐突破‘穿云掌’的经验点数，这个时候他也不禁有些跃跃欲试起来。
　　只是周围的中立生物都已经被杀的精光，只能将经验点数的获取放到天灾军团身上了。
　　看了看牛魔他们退去的方向，李卫眼中冒出了一股幽光，却是想到了一个获取积分点数的好办法。
　　“血狼，刚刚那牛魔来犯的时候，你是怎么想的？”李卫回头问了问血狼。
　　“当然是不爽，只是对方的战力太强了，光是气势就不是我能抗衡的，虽然我的碎骨拳达到了【极境】，但是由于这个武学本身就很一般，所以想要对付牛魔那种级别的高手，还是不够看啊！”
　　这一点李卫自然是知道，此刻他露出了一丝坏笑道：“这场任务，虽然危险重重，但从另一个角度看，也可以当做是给我们‘刷分’的任务，只要掌握要领，说不定可以获得大量的经验点数，我这就给你一本高等级的武学，你学了后，尽快将其突破到【极境】，到时候我们便直接拆了对方的基地。”
　　说罢，李卫从口袋里取出了一本武学秘籍，递给了血狼。


第456章 打游击
　　血狼被李卫说的也有些心血澎湃，接过秘籍一看，却是一本‘玄铁剑法’。这还是李卫在金庸群侠世界里搞到的，算是接近于A级的武学。
　　见到这本玄铁剑法，血狼眼角的那丝喜悦却是再也藏不住了，他几乎是没有任何犹豫的选择了学习。随即玄铁剑法秘籍变成一堆光子钻入到了他的体内。
　　李卫看着血狼领悟玄铁剑法神妙，也是一脸笑意。
　　片刻后，血狼睁开眼睛：“这玄铁剑法除了自己修炼，也可以用经验点数将它提升起来，只是想要提升到最高级10级，需要差不多8000经验点数，而要提升到【极境】，则还需要3000经验点数，这可不是一个小数目……”
　　李卫呵呵一笑，心中有了计较，玄铁剑法应该和自己的震击拳的等级差不多，威力应该不会太差。
　　“经验点数的事情你不用担心，我问你，你是军队出生，以前难道没听说‘敌进我退，敌退我追’的战术吗？”
　　血狼听罢，眼睛一亮，他马上就明白了李卫的意思：“你是说，用游击战的方式，对付那天灾军团？”
　　李卫点头，这便是李卫想到的办法。只要不断的击杀天灾军团的士兵，便可以获得金币和经验点数，又能加快基地建设，也能提升武学等级，何乐而不为？
　　血狼对于李卫的这个想法也是举双手赞成，何况刚刚掌握玄铁剑法的他已经迫不及待想要看看这高级武学的威力了。于是，李卫又安排了几个小精灵修建更多的月亮井，更是花费了所有的资源放下了‘道具商店’的建造，然后便和血狼一起，窜出了基地。
　　他们的目标，便是撤退当中的牛魔，当然，李卫还没有自大到可以马上干掉牛魔，他和血狼的目标，是另外那个重伤的轮回者。
　　因为有移形换位，李卫直接拉着血狼移动到了天灾军团基地的门外，随后两人找了个地方蹲在了那里，开始守株待兔。
　　过了一会儿，远远的便看到牛魔那高大的身影走了过来，在他的身后，还跟着那名异星轮回者。
　　“骷髅星域轮回者，战力B3，重伤状态……”
　　这便是李卫观察到了信息，看到对方逐渐接近，李卫算好时机，猛然扑了出去，直接启动了镜像。
　　他镜像的，正是牛魔。
　　水系魔法下，一道波纹弹射而出，随即在牛魔一脸愣神下，另外一个镜像牛魔出现在他的身后。
　　见到李卫，牛魔再次红了双眼，却是猛然举起了双手，随即便像是启动了某种特技，就见他的双手上，出现了朦胧的黄色光团，显然是要出杀招了。
　　李卫不退反进，快速了轰出了一道指雷霆，而另一头，血狼也扑向了周围的那些天灾食尸鬼。
　　而就在这个时候，一声惨叫声响起，牛魔惊讶的回头看去，却是让他怒吼起来。身后那个骷髅星域轮回者，竟然被另外一个‘自己’给击杀了。
　　瞬间，李卫便得到了奖励提示：击杀提防英雄，获得金币200，经验点数200，被击杀英雄彻底死亡，无法复活。
　　那牛魔根本不惧冲击在他身上的指雷，而是双手用力的砸到了地面上。
　　就见一道肉眼可见的冲击波从地面上涌出，李卫瞬间便得到了‘镜像’被击散的提示，同时迎面而来的强大冲击砸在了身上，顿时一口鲜血便喷了出去。
　　再看，地面上仿佛是刚刚被耕过的一样，泥土全部被翻了起来，面积达到了数十米。另外一边的血狼更是口鼻流血，身子晃了晃，险些栽倒在地。
　　见到牛魔还想故技重施，李卫明白再来一下，自己倒是没事，那血狼怕是得死在这里了。于是赶忙快步跑了过去，拉着血狼便移形换位到了安全区域。
　　也幸亏有‘速度之靴’这个道具，否则还真怕坏事，直到两人到了移动到了一个安全区域后，李卫才松了口气。
　　刚刚的偷袭战术，虽然十分惊险，但是成果却是非常的斐然。不单逼得那牛魔使出了绝招，而且还击杀了那名轮回者。此消彼长下，自然是自己这一头占了大便宜。
　　刚刚逃的急，李卫还没注意自己传送到了什么地方，现在四下一看，却是想起来，竟然被送到了地精商店的旁边了。
　　地精商店里的道具有不少，除了被自己一开始买走的‘速度之靴’外，还有‘贵族圆环’、‘力量之戒’和‘守护之戒’。
　　点开地精商店的面板查看了一下，李卫发现，那力量之戒已经被买走了，毫无疑问，是牛魔干的，而对方没有将另外的几个道具也买走，李卫估计应该是当时对方的资源比较紧张。毕竟，这几个道具非常有用，尤其是那贵族圆环，越强的人佩戴，效果越大。
　　当然，资源紧张的情况只限于开局，现在经过一段时间的采集和积累，无论是近卫一方还是天灾一方，资源都已经不成问题了。所以，这些东西迟早会被买走，倒不如自己先下手为强。
　　想到这里，李卫直接将剩下的贵族圆环和守护之戒收入了囊中，不但如此，他还购买了几个药膏，随即将力量之戒和几瓶药膏递给了血狼。
　　“力量之戒，提升力量50点，这些应该可以给你带来很大的战力提升，当然，还是要尽快将玄铁剑法升级，那样至少你也能和牛魔对上几招了。”
　　接过李卫递来的道具，血狼点头，他刚刚能清楚的感觉到自己和牛魔之间的差距。即便是碎骨拳达到极境，战力提升到A级，依旧没法子挡下对方哪怕是一招。好在现在手里有了玄铁剑法，血狼心中多少也有了一点信心。
　　至于贵族圆环，李卫则是自己留了下来，装备上之后，他的属性都有了少量的提升。
　　这个时候，李卫查看了自己的经验点数后，露出了一丝笑容。刚刚击杀敌对轮回者，获得了200点经验，刚好达到了突破‘穿云掌’所需的经验。血狼得知了这个情况后，也眼巴巴的看着李卫，想要见识一下李卫突破极境时的样子。
　　没有犹豫，李卫选择了突破‘穿云掌’。
　　就见瞬间，李卫便被一道道光芒包裹在内，和血狼一样，李卫也体会到了那股爽快至极的感觉。就如同一个身体疲倦的人，突然泡在了温水里一样，每一个毛孔都透着一股舒坦。这股感觉持续了三五秒钟后，便逐渐消退，光芒也逐渐散去。
　　李卫睁开眼，技能栏里穿云掌已经从4级，变成了【极境】。为了检验极境状态下的穿云掌，李卫找了几个野外小怪，随后猛然跃起，从空中拍出了一掌。
　　就见一道金光闪过，空中赫然出现了一个巨大的掌印，随即携雷霆万钧之势砸了下来，那几个小怪却是被这股气势压的抬不起头来，之后一股巨响，地面上便出现了一个长达5米，深1米的手掌印。
　　那几个小怪，早就被砸成了肉泥，死得不能再死了。
　　“这就是李卫的极境武学吗？”血狼吞了口吐沫，喃喃道，自己的碎骨拳和这穿云掌比起来，简直差的不是一点半点。
　　对于这种结果，李卫也是相当的满意，极境穿云掌的威力绝对毋庸置疑，同时心中也期待，若是将震击拳，或者万剑决突破到极境，那威力又是什么样子呢？
　　“经验点数，我需要经验点数！”李卫从未如此想要马上投入下一场战斗，因为，在这里，战斗既意味着经验。
　　两人休整片刻，便继续向天灾基地扑去，只是这一次，两人分开行动。这也是李卫的主意。
　　既然近卫基地有三个入口，那么天灾基地应该也是一样，三个入口都会持续的出现天灾军团士兵，它们会沿着这条道路向近卫军团基地攻去，同样，近卫军团的士兵也会从这路攻来，双方一般会在两个基地正中间进行大战，持续消耗着，如果没有外力接入，这种平衡一般不会被打破。
　　这些在李卫看来，根本就是无谓的浪费，要知道，每一个食尸鬼和骷髅，都代表着金币和经验点数啊，浪费了岂不可惜？
　　现在三条通路，除了中间那个之外，上路和下路分别由李卫和血狼的堵上，近卫和天灾的兵力的平衡马上就被打破了。无数的食尸鬼和骷髅惨死在李卫和血狼手中，而近卫军团的弓箭手和步兵却是损耗极少，只是一会儿，大群的弓箭手和步兵在攻到了天灾军团的门口。
　　李卫混杂在近卫军团之中，看着对面那两个幽魂塔。如果能将这幽魂塔攻破，便可以直取对方的主基地。
　　两个防御塔，虽然攻击力极其强悍，但是它们无法同时攻击多个目标，这样，就给李卫留下了活动了余地。
　　让弓箭手和步兵顶在前面，李卫偷偷摸摸的走在后面，遇到食尸鬼或者骷髅，则是马上将其击杀，赚取金币和经验点数。很快，就已经非常接近幽魂塔了。


第457章 破塔
　　当然这段路走的也心惊胆颤，如果幽魂塔攻击李卫，他怕是马上会选择撤离，好在有上百个弓箭手和步兵，幽魂塔只能随机攻击，李卫中标的可能性只有百分之一。看准一个机会，李卫猛然跳起，施展出已达‘极境’的穿云掌，对着距离最近的那个幽魂塔就拍了出去。
　　嘭！
　　一个金色的大掌印好轰然拍在了那个幽魂塔上，就见幽魂塔晃了晃，险些崩塌，李卫还想补第二下的时候，却是看到幽魂塔对着自己射出了一道厉魂。
　　李卫之前可是见识过这幽魂塔的厉害，依照自己的防御怕是很难连续抵挡两次幽魂塔的攻击，有心利用移形换位躲开，却是见到那幽魂塔血量见底，再来一掌，定然可攻破。
　　于是一咬牙，李卫拼着挨了一下幽魂塔的攻击，再次拍出一掌，这一次，金色掌印夹带着滔天气势，直接将那个血量不足半的幽魂塔拍的粉碎。幽魂塔随即爆出了无数鬼魂，嘶叫着在空中游荡了一圈便消失无踪。
　　“破坏天灾1级幽魂塔，获得金币500，经验点数500……”
　　得到这个提示后，李卫满意的选择了后退，因为他已经看到那牛魔的身影从天灾基地的深处向这里跑来。
　　击破一个防御塔后，剩下的防御塔孤掌难鸣，却是很难抵挡呼啸而来的步兵和弓箭手，连续的攻击下，第二个幽魂塔也是岌岌可危。
　　李卫在后面早就给自己拍上了‘药膏’，这是一种消耗性道具，可持续恢复体力，李卫见到自己的体力恢复了七七八八，便再次跳了上来，赶在牛魔的攻击到来之前，再次轰出了一招‘极境’穿云掌。
　　嘭！
　　第二个幽魂塔也随即爆开，李卫自然是收获了500金币和500的经验点数。
　　后面赶来的牛魔，眼见自己的防御塔被拆，已经是怒不可遏。而李卫却是微微一笑，飘然而退，只是可惜了那些一起奋战过的弓箭手和步兵。
　　虽然损失不少，但是收获更多。
　　对方损失了两个防御塔，这一个路口就是如同没穿衣服，张开大腿的女人，任人欺辱了。这样一来，必然是要补充防御塔的，而李卫则是白得了1000金币，所以在资源上，绝对会领先一大截。
　　如此一来，李卫便马上将领先的资源，转化为了建筑。
　　将几个远古守护者都升级到了2级，李卫马上跑到了刚刚修建完毕的‘道具商店’，点开虚拟面板，顿时一排排的道具就罗列在李卫面前。
　　看了一眼，李卫马上就乐了。
　　道具商店里，除了消耗类药品，还有护甲和武器出售，此外，还有光环类道具。
　　光环类道具，可以提升周围同阵营兵种的属性，李卫看到有两种，分别是‘阿利亚之笛’，‘风暴狮角’，前者附加强击光环，增加周围友军10%的远程攻击力，后者则是附加专注光环，增加周围友军5点护甲。
　　两个光环的售价，都是300金币。
　　李卫继续看了下去，护甲类，有‘近卫军之盾’，‘法师之守护’、‘近卫军铠甲’这些提升防御护甲的装备。武器类，则有‘近卫军阔剑’、‘近卫军之爪’、‘近卫军长枪’，基本上都是提升攻击力的道具。
　　这些道具价格不一，但无论是护甲还是武器，都可以二次升级，当然，升级需要金币和木材。
　　李卫此刻手头阔绰，马上购买了两个近卫军铠甲和两柄近卫军阔剑，并且将四个道具统统升了一级。
　　原本的武器是白色品质，升了一级后，则变成了绿色品质。
　　李卫将一套护甲和阔剑装备上后，本身并没有多出什么，但是防御和攻击则提升了，这也是刀塔世界中道具的特殊作用。
　　另外一套，自然是给血狼留着的，只是那家伙估计还在前线，一时半会赶不回来。李卫购买了道具后，便马不停蹄的准备再次到天灾军团附近打秋风，捞一些好处，至于近卫基地的防御，每一个路口都有4个2级的远古守护者，防御应该不成问题。
　　而就在李卫准备移形换位的时候，却是听到了一声提升。
　　“近卫军团主基地升级2级完毕……”
　　李卫一愣，暗道自己的运气真的是相当的好，竟然不知不觉过去了3个小时，2级基地自然刚好升级完毕。
　　有了2级基地，‘近卫军营地’里生产的弓箭手和步兵，便会升级成女猎手和火枪手，无论攻击和防御都有了极大的提升，这样一来，即便是没有自己和血狼，在正面战场上，近卫军团也会稳压天灾军团一筹了。
　　到目前为止，一切都在李卫的计划当中，虽然牛魔吞噬异能比自己要强，但是只需要和对方打游击就好了，反正对方一个人根本无法冲进近卫基地。
　　升级2级基地后，除了自动生产出来的兵种等级提升一级之外，还可以招募第二个同伴。
　　走到酒馆，李卫打开了虚拟面板，果然看到原本红色无法选择的同伴头像再次亮了起来。这一次，李卫打算招募一个A级战力的队友，当然，并不是不想招募S级的绿螺，实在是钱不富裕。
　　A级队友，李卫的选择就多了，郑雨桐、妮娜、薛燕、天草、张三丰、东方不败、暗黑，他们都是战力A1到A3不等，但如何选择，则是让李卫有些为难。
　　首先要选择价值最大的同伴，此外，还得考虑一点。被选择的人必须拥有一定的自保能力，要知道在这场任务里死去的话，那可就是真的死去了。
　　几个女人战力虽然不俗，但是一来李卫不想让她们冒险，二来，她们能帮到自己的也十分有限。
　　倒是暗黑，如果将这个家伙弄出来，自己绝对会得到一个非常打的助力。
　　此外，暗黑的特技‘六道魔像’可不是吃素的，要说特技的诡谲性，怕是‘六道魔像’称第二，没人敢称第一了。
　　“那么，就选择暗黑吧，有这个家伙在，我也能安心一些！”李卫想到这里，便确定选择了暗黑的头像。
　　资源栏里的金币，在李卫做出选择后瞬间便被清空，也幸好李卫靠采集和击杀敌对势力得到了不少的金币，否则这笔钱，他还真拿不出来。
　　一道流光闪过，暗黑出现在了酒馆旁边。
　　他面无表情的看了看四周，见到李卫后，则是走了过来：“任务进行到哪一步了？”
　　和聪明人打交道就是轻松，李卫不禁想到。这家伙出现后第一句话不是问‘我怎么会在这里？’，‘这是什么地方？’之类的话，而是直接询问任务，应该是从近卫基地的情况看出了端倪。
　　还有另外一点，暗黑很自负，至少，他完全相信自己的推断。想想对方的性格和一贯作风，李卫也便释然了。
　　将情况告诉了暗黑，李卫一摆手，想听听对方的意见。
　　“你已经做的很完美了，照这样下去，近卫一方定然会击败天灾，唯一可能出现的变数，便是你说的那个牛魔，还有，他下一次会招募出什么样的轮回者。”
　　李卫也是点了点头，瞧了瞧暗黑，便将原本给血狼准备的装备递了过去。
　　暗黑看了看两件装备的属性，却只留下了‘近卫军铠甲’。
　　“我只要这个东西就好了，另外一个我用不着！”暗黑将近卫军铠甲装备上后，便缓缓说道。
　　李卫也没有强求，暗黑的特技并不是要近身作战，所以这阔剑还是留给血狼比较合适。
　　就在这个时候，血狼也回到了基地，看他那红光满面的样子，显然是捞到了不少的经验点数。见到暗黑，血狼神色一正走了过来。
　　将近卫军阔剑交给血狼，李卫问了问血狼那边的情况，结果血狼笑道：“我一直守在那个路口几乎杀了大概数百只食尸鬼和骷髅，最后要不是那个牛魔跑来，我还能多杀一会儿。”
　　血狼的玄铁剑法，也在经验点数的狂砸下，提升到了3级。虽然只有区区三级，但是威力已经和碎骨拳不相上下，可以想象，若是真的提升到了极境，又会是何种效果。
　　提到了极境，暗黑却是不明所以，直到李卫和血狼为他解释了一遍他才明白。随即，暗黑却是提醒道：“杀怪得经验点数的应该不是只有我们，那牛魔应该也会升级技能来应对，下次对敌的话，一定要注意！”
　　他话还没说完，就听到基地前面发出了一声惊天震响。
　　“是敌袭！”李卫三人赶忙向声音传来的方向跑去，远远的就见到一个高大的身影在疯狂进攻着一个2级远古守护者。
　　毫无疑问，那便是牛魔，在他的身后，还有大量的食尸鬼，除此之外，还多了一个兵种，‘亡灵巫师’，远程攻击兵种，并且可以将周围尸体复活成骷髅。
　　这一下，即便是死去的食尸鬼，也可以被二次利用，刚刚倒下，就化身成骷髅继续作战，加上那个有些疯狂的牛魔，瞬间，一个远古守护者便哀嚎一声，血量见底，轰然一声被击成了无数碎屑。


第458章 对拆
　　这牛魔疯了？
　　李卫眼皮狂跳，毫无疑问，牛魔的战力比之前见到的时候提升了许多，和血狼暗黑对望一眼，三人心中马上就想到了一种可能。
　　经验点数！
　　很显然，对方用获取的经验点数，升级了某项特技，甚至有可能将技能升到了‘极境’。提升后本身的属性也会提升，说不定，牛魔的战力因此提升了一级。
　　只有S4级强者，才能有如此气势。
　　此外，牛魔身上一定有防御装备，此刻他根本就是顶着三个2级远古守护者在打，当然，周围的食尸鬼、骷髅为他分担了大部分的攻击，真正落到牛魔身上的只有一点点溅射伤害。
　　见到牛魔浑身冒着丝丝斗气，扑向了下一个远古守护者时，李卫却是坐不住了。只是他刚想上前，却是被暗黑一把拉住。
　　“别去！他的目的就是要引你出去，如果你去了，很可能会吃亏！”暗黑声音沉稳，却是将李卫吓了一跳。
　　仔细一想，自从进入任务世界后，自己就一直压着牛魔，想必对方已经忍了很久了，这一次如此大规模的攻击，应该不是表面上那么简单。
　　暗黑继续分析道：“对方兵种里，多出了亡灵巫师，应该属于天灾军团的2级兵种，也就是说，牛魔的基地也升级了。你想想，升级2级基地，就可以招募2个同伴出现，可是牛魔现在，却只有一个人在疯狂的进攻，这岂不是有些奇怪？”
　　李卫一想，也觉得十分有理。要说牛魔不招募同伴，这本身就有些说不过去，毕竟，拥有了同伴后，无论是骚扰还是进攻，都是一大助力。所谓孤掌难鸣，牛魔能成为一个星域的毁灭者，绝对不会不懂这个道理。
　　难道，这牛魔是要扮演‘大块头有大智慧’，想要玩阴招？
　　李卫仔细看去，却是在那亡灵巫师中，发现了一个隐藏的身影。
　　“巫毒星域轮回者，战力A3，状态良好！”
　　果然有猫腻啊！
　　如果不注意，根本发现不了这个家伙。
　　此刻，牛魔和大群的天灾士兵已经将第二颗远古守护者打成了残血，但是李卫依旧没有出手。他只是拉了两个小精灵，在靠后一些的位置，再次补充了两个远古守护者。
　　而李卫则是一直在观察，过了一会儿，李卫便惊讶的发现，那个巫毒星域轮回者竟然在不停的释放某种特技。就见对方一扬手，就有许多黑色的小东西飞出去，落在了那些食尸鬼身上，再一细看，那些小黑豆竟然是一个个指甲盖大小的小黑虫。
　　被小黑虫附体的食尸鬼，本来已经损失过半的血量，没一会儿就恢复到满血状态。所以这几分钟，远古守卫者竟然没有干掉几只食尸鬼。
　　“对方果然是有备而来啊！”
　　李卫知道，即便是自己出手，怕是也不是那牛魔的对手。对方的吞噬异能等级非常高，连自己的1级空间牢笼都可以破开，而正面对敌，无论是属性特技，都没法子赢过牛魔，一时间李卫陷入了两难境地。
　　片刻后，第二个2级远古守护者也被拆掉，那牛魔取出了一瓶药剂灌了下去，对着李卫瞪了一眼，眼神中满是不屑和挑衅，随即扑向了第三个远古守护者。
　　“这家伙下了大本钱了，那种恢复药剂，在道具商店里，可是300金才能买到！”一旁的血狼有心上场，但他知道自己不是李卫，如果被那牛魔来上一下，怕是瞬间就会被秒杀掉。
　　这段时间，也幸亏是有2级兵种女猎手和火枪手扛着，否则牛魔怕是能一鼓作气冲进来。
　　“既然无法和其正面对战，倒不如以彼之道还施彼身！”暗黑突然斜眼看了一眼李卫。
　　李卫一愣，细细琢磨暗黑话中的意思，随即便明白了过来。
　　他也不耽搁，马上将近卫军团基地的控制权交到了暗黑手中，由对方来负责运营基地和组织防御。
　　这也是李卫将暗黑招募出来的主要目的。
　　而李卫自己，则是直接施展移形换位，到达了地图的另外一头。
　　对面，便是天灾军团的一条入口，这里是李卫之前差一点攻进去的地方。此刻，牛魔果然又补充了2个幽魂塔。可能因为经济紧张，2个幽魂塔都没有升级，依旧是1级。
　　看到这里，李卫深吸了一口气，将神兽和墨龙都召了出来。
　　“以彼之道还施彼身，既然你来拆我的基地，那我就和你对拆，看看你回救不回救！”李卫咬着牙，马上驱使神兽和墨龙冲了上去，他紧跟其后。
　　进入幽魂塔的攻击范围后，李卫马上就遭到了攻击，不过因为佩戴了绿色品质的近卫军铠甲和阔剑，防御力和攻击力都提升了不少，中了一击攻击后伤害竟然没有想象中那么多，李卫便更加放开手脚，心中暗道这两个道具是买对了。
　　“现在轮到我了！”冲到一个幽魂塔前，李卫大招连续出手，穿云掌、震击拳、火龙吐息三连击，只是瞬间，便将一个幽魂塔轰的粉碎。
　　这个时候，作为肉盾和诱饵的神兽哀嚎一声，倒地死亡。
　　李卫没有一丝犹豫，向另外一个幽魂塔冲去。有墨龙当肉盾，对付一个幽魂塔并没有什么难度，依旧是三连击，另外一个幽魂塔也轰然一声爆开，化作了漫天的冤魂。
　　“这一下，通道打开了！”李卫击毁两个防御塔，马不停蹄的向天灾基地里奔去，如果能将对方的主基地推平，那这场战斗就会到此画上句号。
　　只是李卫的美好愿望还是无法达成，当马上要靠近天灾军团主基地时候，主基地上冒出了一道白色的传送阵。
　　接着，白色光环闪过，牛魔的身影赫然出现在了那里。
　　“果然回防了，而且，这个家伙竟然买了回城卷轴！”李卫看到牛魔愤怒的向自己跑来，也不硬抗，击出一掌后，便启动移形换位回到了基地。
　　不管怎么样，这一场危机算是暂时解除了。
　　而代价，却是4个2级远古守护者被全部击毁，若不是后来补充了2个远古守护者，李卫的基地怕是会早一步被那牛魔踏平。
　　回到基地后，李卫直接将远古守护者的等级统统都提升到了3级，刚刚拆掉对方的幽魂塔又赚到了一笔金币，经济上倒是不怎么紧张。只是那牛魔也推倒了自己的4个防御塔，想必，对方也能大赚一笔。
　　现在的局势，有些微妙了，牛魔显然招募了另外一个轮回者，那个巫毒星域轮回者。对于这个新加入的敌人，李卫一无所知，只是知道，对方似乎有某种特技，可以恢复天灾军团士兵的血量，应该是一个辅助型的角色。
　　基地内刚刚休整了不到半个钟头，那牛魔又来了，这一次，李卫依旧选择了和对方对拆建筑。以他付出了3个远古守护者，同时也拆掉了对方2个幽魂塔的结局宣告暂时结束。
　　只是李卫算来算起，如果再这么继续对拆下去，最后吃亏的还是自己。牛魔的战力太过强大，战力据对达到了S4级。以至于李卫根本没法子和牛魔正面对抗，即便是破坏建筑物，也是远远不如。
　　接下来的半天时间，双方就这么你打我拆，你追我跑的过程中度过了，李卫手头的金币也都投入到了修补远古守护者上。遗留的一些，也都升级了近卫军铠甲和阔剑，这两个道具的品质，也已经被李卫提升到了蓝色。
　　除此之外，手头的经验点数也达到了5000，只要再有3000点，便可以将震击拳也提升到极境。
　　而另外一边，血狼和暗黑也没闲着，血狼依旧按照李卫的游击战术，不断的偷袭着天灾军团士兵。一旦发现牛魔的身影，便马上撤退，这么一来二去，玄铁剑法也被他提升到了7级，距离10级满级，也相差不多了。
　　虽然只是区区7级玄铁剑法，但是威力已经远远超越了极境状态下的碎骨拳。玄铁剑法讲究剑无锋、力无竭、施展出来，可以化成火焰剑芒，一剑斩出，便可以将一条直线上的食尸鬼尽数诛杀。
　　血狼自己赚到的金币，则全部用来升级那阔剑。此刻他的阔剑已经被提升到了紫色品质，比李卫的阔剑等级还要高。
　　而暗黑，则是完全没有离开过基地，由于李卫将基地控制权交到了他的手里，暗黑便负责采集、修建和防御，只是除此之外，他还做了一件让李卫觉得十分怪异举动。
　　他不断的往野外排出了小精灵，一开始李卫觉得几个小精灵而已，并没有什么关系，也许暗黑是想让小精灵在野外探路。而之后，暗黑派出去的小精灵数量已经达到了十几个，这样一来，基地内就必须补充，而且还得花费不少资源。至于为什么这么做，暗黑却是笑而不语。
　　联想到小精灵的作用，李卫恍然大悟，暗道暗黑这家伙的确是有够聪明的。


第459章 佣兵营地
　　联想到小精灵的作用，李卫恍然大悟，暗道暗黑这家伙的确是有够聪明的。只是他所想的这个计划也伴有一些危险，倘若派出去的小精灵被敌人发现，那根本就是用肉包子打狗，白送金币和经验。
　　只是，这一切，李卫都不关心了。这一场任务，不能休息，要利用每一秒来提升自己的实力，若不然，便会一败涂地。
　　因为有移形换位的优势，李卫接下来的一段时间里，根本不需要返回基地，而是在天灾军团基地的三个入口来回骚扰。这也是李卫突然想到的办法。如此一来，牛魔甚至都没法子离开基地去攻击近卫军团的基地，这段时间里，李卫赚到了大量经验点数。
　　被骚扰的快要疯掉的牛魔，选择了最稳妥的做法，那就是升级幽魂塔的等级。
　　在之前对拆中，牛魔显然是占到了便宜，手头的金币应该积攒了不少，所以就直接升级了3级基地。
　　3级基地可以允许将防御塔的最高等级升级到4级，牛魔似乎是被李卫骚扰的怕了，竟然将所有的幽魂塔都升级成了4级。
　　4级幽魂塔，防御力、攻击力都达到了一个恐怖的高度，血量也是1级时候的5倍以上，也就是说，李卫想要干掉一个4级幽魂塔，必须连续施展数次大招，而自己如果挨一下，怕是就会被秒杀掉。因此，李卫的骚扰也不得不延缓了。
　　此外升级到3级基地的天灾军团，还可以招募第三个同伴，生产出的生物等级也会提升。这个时候，从天灾基地了走出来的，就已经是‘女妖’和‘地穴恶魔’了。
　　‘女妖’，这是一种鬼魂形态的生物，拥有极高的闪避率，可以说，这些女妖的出现，彻底的打破了平衡。而‘地穴恶魔’，则是天灾军团里金字招牌一般的兵种。它们拥有高防御，高攻击，附带蛛网技能，在这两个高级兵种的进攻下，基地的防御压力徒然增大，若不是李卫的在三个门骚扰，近卫军团基地怕是早就被攻破了。
　　不过这些兵种对于李卫来说，却是成了最好的攻击目标。对付女妖，李卫直接放出了血魔老鬼，这个家伙兴许是在兽魂剑里憋的太久了，一出来就鬼叫个不停，见到一个女妖后，血魔双眼放光，如同一个老色魔，竟然是直接扑了过去，张开大口就将那个女妖咬掉了一半。
　　同样是鬼物，那女妖的等级比起千年老鬼血魔来说，那差的就太多了。血魔一出，众女妖皆是吓的瑟瑟发抖，竟然是四处逃窜，一时间，血魔所过之处，众鬼皆逃。
　　至于地穴恶魔，也不是百毒不侵。在李卫看来，这些巨大的蜘蛛，最怕的就是火焰了。刚好自己有火龙土息，正好克制这些怪物。
　　于是连番杀戮下，李卫的经验点数终于突破了8000。李卫直接选择在原地开始了‘震击拳’的突破。
　　一道流光划过身体，那股舒畅感再次袭来，这一次李卫能明显的感觉到自己便强了，仿佛一股强横的气浪冲击着身体百穴，一种强烈的破坏欲充斥在李卫心间。
　　刚好一个地穴恶魔不知死活的扑来，用两个巨大的虫鄂狠狠刺向了李卫，后者刚刚领悟‘极境’震击拳，正好有了试验对象。
　　就见李卫一拳轰出，那地穴恶魔周围的空气瞬间出现了裂纹，就如同一个冰块般，地穴恶魔周身上下也出现了裂纹，下一秒，裂缝扩大，这个巨大的蜘蛛便化成了漫天的血水，尸体竟然分成了数千快，落满了一地。
　　感受着拳头上传来的力量，李卫大喝一声，猛然扑进了地穴恶魔群中，左右开弓，打的好不痛快，只是片刻，这群数量超过20只的地穴恶魔小队，就被李卫屠戮殆尽。
　　血魔也是勇猛异常，将那十几只女妖吞食一空，虽然鬼魂只是能量并无实体，但血魔依旧夸张的摸着肚子，看样子是相当的满意。
　　接下来，双方互有攻守，留在基地的暗黑也将防御塔升到了4级，如此一来，有了强大防御体系的存在，双方的对拆也告一段落。
　　之后，便是有些平稳的发展期，双方都仿佛商量好一般，没有再有大规模的冲突，只是依靠兵营中自动生产的兵种进行攻击。
　　血狼的玄铁剑法已经达到了9级，距离顶级也只差千余经验点数，但9级玄铁剑法，已经可以独当一面了。
　　暗黑此刻不断的在控制面板上操控着基地内的一切，同时，他也招募出了第三个同伴。这一次，暗黑选择的是绿螺，理由很简单，她的战力是除了李卫之外最高的一个。
　　绿螺出现后，李卫就更加轻松了，现在，他根本就不需要回基地，而是准备将野外全部探查一遍。
　　走在略微有些潮湿的苔藓地上，感受着密林中特有的味道，李卫深深的吸了一口气。这里无论是距离近卫基地还是天灾基地都有一大段距离，战斗声和地穴恶魔的嘶吼声早已经远去。
　　看着黑皮纸上显示的地图，李卫继续向前走去。
　　在这个任务中，未探索的区域都是被黑色的迷雾所笼罩，只有到达这个区域后，迷雾才会消失。虽然已经在这里度过了接近一整天，但是李卫所探索的区域，也只有不到三分之一，相信那牛魔也是一样。
　　现在既然暂时进入到了平静的发展期，倒不如好好探索探索，说不定会有新的发现。
　　趟过一个浅水湾，李卫远远的看到了一个建筑。红色的木料构筑的木屋十分的显眼，在木屋的屋檐上，还挑着一个火把。
　　“发现3级佣兵营地，中立阵营……”
　　听到了这样的提示，李卫的嘴角终于露出了一丝笑容。
　　果然有所收获，这佣兵营地顾名思义，应该是一种可以招募到野外生物的建筑，属于中立阵营。也就是说，无论是自己还是牛魔，都可以在这里招募到生物。
　　当然，能招募到什么等级的佣兵，便和这佣兵营地的等级有着直接关系，这佣兵营地是3级的，也就是说，能招募到的生物应该不会太差。
　　几步跳了过去，李卫一接近，便自动出现了一个虚拟面板。
　　一个个生物的头像和介绍都映入眼帘，李卫看了一阵，顿时有些眼花缭乱。
　　佣兵营地里有不下十几种生物，有‘豺狼人首领’，也有‘半人马暴徒’，等级从3级到7级不等。
　　再看这些生物的介绍，李卫突然发现了一个让他眼前一亮的信息。
　　“英勇泥人，5级生物，血量900，魔法值1300，技能：岩石打击，迟缓术。”
　　重点，就是那个‘迟缓术’，李卫扫了一眼：迟缓术，土系魔法，可降低目标30%速度，消耗魔法值15点。
　　这可是一个相当实用的辅助魔法，试想一下，如果在和牛魔对战中，对方的速度减少30%，自己将占到多大的便宜。
　　“招募英勇泥人，需要420金币吗？”李卫默念了一声，随后毫不犹豫的选择了招募。
　　对于这一点金币，迟缓术的作用会更大，这完全就是一笔只赚不赔的买卖，当然，还得保证这个泥人的生存率才可以。
　　一道金光闪过，李卫面前便出现了一个身高不足1米5的小泥人，浑身是泥浆和石块构成的，完全没有五官。它出现后，便跟在李卫身后，走起路还，还会发出咕噜咕噜的声响。
　　招募到英勇泥人后，李卫继续看了看其他佣兵，虽然也都不错，但是却没有一个拥有类似迟缓术一般的技能了。
　　当然，李卫还是招募了一头‘雷霆蜥蜴’和一个‘邪恶盗贼’，一个是拥有庞大的体型，可以喷吐雷电，另外一个，则是属性平平，但拥有一个‘潜行’的技能。
　　就在李卫想要继续淘金的时候，刚刚招募出的‘邪恶盗贼’却是给李卫传递了一个信息。
　　“有人靠近这里了！”
　　李卫一愣，他可是一点都没有感觉到有人靠近。看了看那盗贼，心中却是想到，邪恶盗贼除了潜行，还有一个‘探知’的技能，说不得就是这探知的能力让他比自己更早的发现有人靠近。
　　想到这里，李卫四下看了看，便驱使英勇泥人和雷霆蜥蜴躲到了密林深处，自己则是跳上了一颗大树，屏气凝神，至于那邪恶盗贼，则是就地潜行。
　　等了约莫两分钟，李卫便感觉到一股气息出现在了前面，又等了片刻，一个人影从林中走了出来。
　　“这是？”李卫一愣，他看到一个佝偻着身子，头上带着一个涂满彩绘木质面具的人。面具非常的怪异，不单巨大，而且还插着几根不知是什么动物的羽毛，看上去倒是非常的漂亮，像是某种图腾。
　　这来人不是别人，正是牛魔那一阵营的‘巫毒星域轮回者’。
　　“他来这里做什么？”李卫一时间陷入迷惑当中，难道对方也和自己一样，是来探索地图的？
　　就见那巫毒星人，根本看不清模样，仿佛一个土著般赤着双脚，手里还抓着一个挂满某种图腾的木杖。此刻他佝偻着身子，走到了佣兵营地，却是没有发现，潜行在一旁的邪恶盗贼。


第460章 镜像潜入
　　对于敌人，李卫是不会手下留情的，而且，即便自己不出手，这巫毒星人也可以从佣兵营地的虚拟面板里察觉出问题。毕竟自己刚刚招募了三个佣兵，虚拟面板里会有相应的显示。
　　几乎是巫毒星人查看佣兵面板的瞬间，李卫便给邪恶盗贼下达了攻击的指令。
　　同时自己也射出了一道指雷。
　　邪恶盗贼的攻击要快一些，盗贼这种行走于阴暗里的职业，天生就是偷袭的高手。邪恶盗贼手里抓着的又是啐了毒的匕首，这一下便猛然扎在了巫毒星轮回者的背后。
　　只是接下来发生的事，却让李卫大为吃惊。
　　巫毒星轮回者猛然回头，扑的一下，从那面具的口中，吐出了一股绿色的雾气。几乎是瞬间，绿气便喷在了盗贼身上。几声惨叫后，邪恶盗贼便倒地身亡，上半身却是已经被那绿色的雾气腐蚀得只剩下骨头。
　　而李卫的指雷虽然也紧接着攻到，那巫毒星人只是一抬手，便用手中的木杖将指雷挡在了一边。
　　“什么人？”巫毒星域轮回者扯着嘶哑的嗓子问道。
　　李卫也不躲藏，直接从书上跳下来。以他现在S2的战力，对付一个A3级轮回者如果还要躲躲藏藏，怕是他自己都会笑话自己。
　　“是你？”巫毒星域轮回者显然是认出了李卫，就见他慢慢的侧身，悄悄从背后取出了一个东西握在手中。
　　李卫扫了一眼他的右手，心中已经留意，表面上却是露出淡淡的笑容，也不答话，就这么看着对方。
　　出奇的，巫毒星域轮回者没有展开攻击，而是身子慢慢向后移去，似乎是想要离去。
　　现在是势比人强，李卫战力占着绝对的优势，怎么可能让对方离去。
　　“你不动手，那我来了啊！”自从进入刀塔世界，李卫虽然在正面战场上没吃什么亏，但是单打独斗，他可是一直都被牛魔压着打，现在好不容易逮到一个软柿子，不捏捏岂不是对不起自己。
　　而且消敌一分，自己这一方就变的强了一分，这买卖傻子才不干。
　　有了这层考虑的李卫直接抬手拍出了一掌，正是‘极境’穿云掌。
　　对面那巫毒星人显然也是吓了一条，但他清楚，在任务中敌对的轮回者根本就是不死不休的局面，所以现在说什么也无济于事。
　　看到那巨大的掌印，巫毒星人有苦自知，他赶忙将一直抓在手里的东西抛了出去。
　　李卫一看，那东西竟然是一个十分精巧的玻璃瓶。圆形，玻璃瓶里赤红一片，看不清装着什么。
　　就见玻璃瓶砸在地上，轰然碎裂，随即一团火焰汹涌而出，汇集成了一个人形。
　　穿云掌刚好击到这火人面前，两者互相碰撞，火人散开，而穿云掌气劲也随之耗尽。见到这个结果的巫毒星人心中暗暗叫苦，这火焰守护者也算是他的看家宝贝了，没想到也只能抵挡对方一掌而已。
　　趁着这个空挡，巫毒星人一转身，头也不回的跑向密林。他很清楚，在绝对的战力下，他即便是百招尽出，也绝对不是那S2强者的对手。所以与其硬拼，不如早逃。
　　逃不了那就是命，倘若侥幸逃脱，那便是赚到了。
　　只是他刚跑开了几步，便突然看到，自己的前面出现了另外一个自己，在他惊恐下，对面的‘自己’，突然喷出了一股绿色的雾气。
　　“糟了！”
　　这是巫毒星人脑子里闪过的最后一个念头，下一秒，他被自己的独门杀招击杀当场。
　　“原来，那些绿色的武器是一个个细小的绿虫，它们可以在瞬间吞食掉所粘附上的任务物质，即便是巫毒星人自己，也会死亡！”
　　看着地上一动不动的尸体，李卫心中的那口恶气才算是出尽。刚刚他在巫毒星人转身逃跑的时候，就启动了‘镜像大法’，复制出了一个镜像。
　　巫毒星人当时只注意到李卫，哪曾注意到镜像，这才突然中招倒毙。李卫走过去，对着尸体搜了搜，却是只找到一个黑木制成的牌子，上面有几个复杂的图案，李卫却是认不出这些图案。
　　黑木牌子的作用李卫还没有摸清楚，但这不妨碍李卫将它收起。从尸体旁边站起，李卫直接一把火将巫毒星轮回者烧了个干净。
　　抬头看了看，却看到‘镜像’站在原地，那模样和刚刚死去的巫毒星人一般无二，若不是早就知道这是自己制造出的镜像，李卫怕是也无法将镜像和本体区分开。
　　突然，李卫脑中闪过一个念头。
　　既然自己都很难分辨，那么牛魔岂不是也一样？
　　看着巫毒星轮回者的镜像，李卫暗想，若是派这个镜像混入天灾军团的基地，到时候一举总攻的时候，来个里外开花，岂不是妙极？
　　想到这里，李卫一拍大腿，也不继续探查地图了，而是带着镜像快速的移形换位到了天灾军团的一个入口处。
　　看着远远的4级幽魂塔，李卫心中想到不知道这幽魂塔，能不能认出镜像。
　　为了保险期间，李卫决定演一场戏。
　　他再一次召唤出了倒霉的‘神兽’，此兽出场几次，都是被当做炮灰，这一次也不例外。此外也将二号炮灰墨龙也唤了出来，更是将兽魂剑幻化成野兽状态，随即便驱使三个炮灰向天灾基地冲去。
　　包括神兽在内的三个怪物，都只有一个目的，那就是吸引幽魂塔的攻击，这样才好让镜像混入天灾基地。
　　这个计划进行的很顺利，神兽和墨龙相继被击散，而镜像也趁机进入到了基地内部。
　　接下来，李卫便召回兽魂剑，回到了基地。
　　找来暗黑和血狼，将自己的计划一说，两人都是点头同意。
　　“镜像不会言语，而且本身就有时间限制，所以我们必须立即行动！”李卫说罢，马上走到道具商店，将近卫军铠甲和阔剑都升到了顶级，也就是紫色品质。除此之外，李卫更是将能提升自身战力的道具都收购一空，资源栏里的金币瞬间就跌至了谷底。
　　在李卫看来，这一次突袭，很可能就是最后一战。
　　如果错过，双方继续这么耗下去，也不知道什么时候才能分出胜负，与其这样，倒不如来一次奇袭。而且谁能保证牛魔那边没有小动作？那鬼鬼祟祟外出的巫毒星轮回者就是证据，所以倒不如先下手为强。
　　当然，要奇袭，贵就贵在那一个‘奇’字上，要让对方完全没有防备，除了混入天灾基地的镜像，李卫知道还有一个王牌。
　　看着一旁的暗黑，李卫走过去说了一段话，暗黑便无奈的笑了笑，道：“我就知道你能猜出来，罢了，那些小精灵本来就是为了突袭做的准备，既然如此，那就将它们派上场吧。”
　　之前暗黑派出去的小精灵，此刻已经偷偷摸摸的到了距离天灾基地非常近的地方，然后……开始建造远古守护者。
　　远古守护者是一种古树，和那些扎根到某一个地方就是一辈子的树木不同，这种古树可以行走，只不过速度要慢一点。
　　当然，如果这种树木在密林中走动，不加注意，根本无从发觉。
　　暗黑派出的小精灵有十几个之多，此刻已经全部变成了远古守护者，只要命令它们在某一个天灾入口集结，到时候配合正面部队，便可以形成一股强大的战力。
　　从一开始，暗黑就注意到了远古守护者的这一个特性，这个时候，终于要加以利用了。
　　一切准备就绪后，李卫终于是带着暗黑和血狼一起，杀到了天灾军团的正门入口。
　　似乎嗅到了危险，那牛魔也早早的守在那里，身后是他招募出的两名轮回者，其中一个，便是打入敌人内部的镜像。
　　这一次进攻，李卫将从佣兵营地里的招募的英勇泥人和雷霆蜥蜴也一并放出，这两个家伙，一个不断的释放迟缓术，另外一个则是喷吐着闪电攻击，不断的攻击着从天灾基地里走出来的地穴恶魔和女妖。
　　这一边，李卫和血狼也来回穿梭，收割着经验点数和金币。血狼的玄铁剑法已经提升到了10级。距离突破至‘极境’也只有一步之隔，所以此刻他的劲头最足，这一次如果能突破玄铁剑法极境，他说不定会再晋升一级，达到A2。
　　有了这一层诱惑，血狼已经是使出了所有的家底。他手握已经升级到了紫色品质的近卫军阔剑，每一剑，都可以击出一团火芒，轰轰作响，气势非常骇人。那地穴恶魔在这玄铁火芒下被烧的吱吱作响，死伤无数。即便是有几个想要反抗的，也在英勇泥人的迟缓术下，被放缓了行动力，最终饮恨于血狼的剑下。
　　终于，牛魔那一边坐不住了，他身后另外一个轮回者猛然跳出，向血狼冲来。血狼战意正浓，哪会怯战，也是挥舞阔剑迎上。两个高手一碰撞，便都是连连快攻，打的眼花缭乱，10级玄铁剑法果然不凡，虽然战力比对方的轮回者低一级，但是血狼却毫无败相。看到这一切，李卫满意，那牛魔却是不爽了。
　　就见他嗷的一声怒吼，便对着血狼冲了过去。


第461章 塔战
　　这段时间，李卫一直注意着牛魔的动态，见到对方有所行动，也是赶忙冲上去，直接就是极境震击拳砸去。
　　早就想干掉李卫的牛魔也不管血狼了，却是和李卫打在了一起。
　　这边打的正欢，后面的暗黑也没闲着。
　　他控制着早已经埋伏在周围的远古守护者向这边靠拢，而他身后，还跟着二十多个小精灵，或者说，他是将基地里所有的小精灵都拉到了这里。
　　随后，暗黑做了一件事后让李卫也觉得极其冒险的事情。
　　他将小精灵全部建造了远古守护者，就在天灾基地的大门口，超过20个树根在地上盘踞蔓延，快速生长着。
　　那一边的牛魔也看到了这一幕，却是吓的面色狂变。
　　这个时候，他哪还能不知道对方的意图，对方这是要破釜沉舟把自己一棒子打死啊！不过，牛魔也不是傻子，只要将那些建造中的小精灵都干掉，那么对面这举动就只能是搬起石头砸自己的脚，自找苦吃了。
　　所以他就想冲到外面，只是李卫却将他死死的缠住。
　　见到那么多建造中的远古守护者，李卫也是心里直打突突，要说这法子自己也想到过，但是却没胆量真的这么搞，毕竟即便不拉出全部家当来建造远古守护者，他也有把握将这次奇袭搞成功。
　　当然，如果暗黑那家伙成功了，这一次，牛魔再强，也绝对没有法子翻身了，包括一开始的十几个远古守护者，加上正在建造的这些，绝对是一股最强大的攻击力量，怕是没有任何东西可以阻挡它们前进的脚步。
　　因此，李卫是使出了所有的手段，拼着命也要阻拦牛魔。
　　而当前方突然又走来十几个建造好的远古守护者后，牛魔就知道，他这个时候就是冲出去，怕是也于事无补了。
　　“终于赶到了！”暗黑也是擦了擦额头的汗水，他唯一计算有些失误的地方，就是没有想到这远古守护者走的也太慢了些，好在之前派出去的小精灵没有白费，它们建造的远古守护者将成为这一战的绝对主力。
　　而当还在建造中的远古守护者完成，那么就意味着，他们铁定会取得这场任务的胜利。
　　无论是李卫、暗黑还是血狼，都明白，只要再坚持一会儿，那便大局已定。
　　牛魔见到冲不出去，也一招将李卫逼退，他却是退回到了天灾营地内。作为一命毁灭者，牛魔绝不是弱者，无论是战力还是策略，他都有过人之处。
　　只是想了片刻，他就冷笑一声，也是在基地内补起了幽魂塔。
　　他的想法很简单，既然对方有如此多的远古守护者，那自己何不照猫画虎，也来这么一招，只要基地内的幽魂塔数量够多，那么就不怕对方能破坏自己的主基地。
　　见到牛魔的举动，李维和暗黑都是脸一沉，暗道这牛魔果然不凡啊，竟然还搞起了山寨。只是，牛魔这么做，注定只会加速他的失败。
　　牛魔放下了数十个幽魂塔后，便一脸狞笑的又扑了出来，继续和李卫打在了一起。似乎是觉得有了后盾，牛魔表情相当的放松，他甚至想看到，对方见到自己那伟大‘创举’后惊恐的表情。
　　也许，会吓的对方面无血色吧，牛魔开心的想到。只是随后他发现和自己战斗的这名毁灭者的脸上，没有惊恐，只有仿佛嘲笑一般的神色。
　　“怎么回事？难道他不怕吗？”牛魔百思不得其解，他承认对方这‘塔攻’战术让他大吃一惊，只是自己也紧接着在基地内补下了那么多幽魂塔，数量上一点都不逊于远古守护者，应该不会有什么问题，为什么对方还是一副胸有成竹的表情？
　　又或者，对方是在虚张声势？
　　牛魔一边战斗，一边仔细回想可能出现的漏洞。只是想来想去，也想不出自己哪里有问题，便心中认定，是对方强作镇定，心中指不定已经再想退路了。
　　牛魔清楚，只要自己挡下了对方这一波攻击，便可以马上反击。依靠自己的战力，那些远古守护者可以一个一个慢慢击破，消灭了这股力量，基本上就可以直接杀入对方的基地里。毕竟建造这么多远古守护者也要花费大量的资源，说不定对方此刻已经用上了所有的家底。
　　所以，这一波攻击，一定要挡下来。
　　而就在牛魔信心满满，脑中构想着一会儿怎么收拾对方的时候，他却听到了建筑被攻击后的警示。
　　“修建中的幽魂塔被破坏……”
　　“修建中的幽魂塔被破坏……”
　　……
　　这种提示连续出现，牛魔瞬间有些痴呆，赶忙回头一看，却是看到了一副让他怎么也不敢置信的场景。
　　他花费所有资源建造的二十多个幽魂塔，此刻正遭受到攻击，而攻击幽魂塔的，正是自己的一个手下。
　　“我草，巫毒你他妈干什么？”牛魔彻底的怒了，这些还没有建造完毕的幽魂塔如果被毁，那么就是神仙也挽回不了自己的败局了。
　　只是牛魔怎么也想不通，一向以自己的命令马首是瞻的巫毒，怎么会突然倒戈，攻击起己方的幽魂塔了？
　　这么一会儿的功夫，建造中的幽魂塔就被干掉了一半，牛魔看到这些简直是心在滴血，也不管面前的李卫，却是要转身制止巫毒的行为。
　　和牛魔那绝望的心情相比，李卫的心情就要好的多了。刚刚见到牛魔山寨了暗黑的创意，他还真有些佩服牛魔的临场反应，不错，如果对方真的在基地里建造了那么多幽魂塔，的确是一件麻烦的事情。
　　但问题就在于，那幽魂塔还只是‘建造中’。建造中的幽魂塔，是没有攻击力的。这个时候，就是一个小精灵上去，也可以几下拍毁建造中的建筑。而这个时候，李卫知道，是该动用镜像的时候了。
　　镜像的存在时间，只能维持一个小时。到这个时候，已经过去了50多分钟，原本李卫还不知道让镜像做什么，但见到牛魔竟然开始建造幽魂塔后，却是明白自己怕是要捡个大便宜了。
　　等到牛魔觉得万事具备，跑出来继续战斗的时候，李卫便暗中给镜像下达了指令。
　　指令只有一个，那就是用最快的时间，将那些建造中的幽魂塔都毁掉。
　　“修建中的幽魂塔被破坏……”
　　最后一个幽魂塔被击碎，牛魔只觉得眼睛一黑，险些晕过去。他心中明白大势已去，只是牛魔怎么也想不明白，巫毒为什么要出卖自己。
　　而这个时候镜像时间结束，巫毒的身形嘭的一声，化作了一团烟雾消失无踪。
　　牛魔眼睛瞪着，他总算是明白过来，原来这一切都在对方的计划之内。看了一眼李卫，他心中的恨意已经到达了顶峰。
　　“不管怎么样，老子今天也得将你这个小王八蛋干掉！”牛魔怒火滔天，双臂灌力，猛然砸在了地面上。
　　这一招李卫见识过，也不敢硬抗，只是牛魔速度太快，一声巨响后，一股无法抵挡的气浪就扑面而来。
　　李卫知道这牛魔是要玩命了，也不和对方硬拼，只是利用移形换位回到了暗黑身边。
　　这个时候，在十几个远古守护者的进攻下，天灾基地门口的几个幽魂塔也相继被砸毁。另外一边，因为有了远古守护者的支援，血狼也是很顺利的斩下了那名轮回者的一条手臂，后者负伤讨回本营，却是不敢再出头了。
　　牛魔虽然几次想要冲出来，却都被十几个远古守护者的连续攻击给逼了回去。他只得用最后一点金币，建造了几个幽魂塔。
　　只是很快，这几个幽魂塔也被远古守护者抛出的巨石砸成了稀巴烂。牛魔此刻望被耗尽的资源栏，简直是欲哭无泪。
　　而这个时候，刚刚在门口建造的远古守护者也都建造完毕，在超过30多个远古守护者的攻击下，这一路上完全就是以摧枯拉朽之势直接杀到了天灾主基地面前。似乎觉得大势已去，牛魔已经跑得没了踪影。
　　任务失败，只是所属最高星域降级，并不是被抹杀，牛魔还能接受。但如果继续待在这里，面对30多颗远古守护者，不死怕是也要脱层皮。
　　只是他临走之前，狠狠的看了李卫一眼，李卫看到了牛魔的目光，也是丝毫不惧的回瞪了回去。
　　“吓唬我？以为我是被吓大的吗？下次让我遇到了，直接把你宰了熬汤喝！”李卫恶狠狠的想到，不过很快，他就投入到了拆除天灾建筑物的行动当中。
　　另外一名轮回者，则是没有牛魔的运气，他直接死在了远古守护者的乱石下。
　　随着天灾主基地被毁，李卫终于听到了那如同天籁一般的声音。
　　“任务：刀塔之战，结束，胜利者，47号毁灭者阵营，奖励其经验点数10000，星域升级点数1……”
　　“被招募出的轮回者，奖励经验点数3000，可任意带出刀塔世界道具一个。未招募的轮回者，不获得奖励，直接传送回暗影街。”


第二十三卷 毁灭者之星


第462章 邀请
　　刀塔之战任务结束后的第二天。
　　李卫靠在舒适的座椅上，仰头看着透明天花板外璀璨的星空，而在他身后，也有几排座椅，却只是空无一人。
　　毁灭者之城此刻在高速飞行，虽然外面就是一望无际的星海，但是在这里，却没有什么不适的感觉。
　　回想起昨天从任务世界归来后遇到的事，李卫不禁陷入了沉思。
　　从刀塔世界归来后，他就收到了一个‘邀请信’。邀请的信件是凯星皇室带来的，上面写着‘请47号毁灭者光临毁灭之星’。询问凯星皇室派来的人，对方也是一头雾水，只说这信件是前一天出现在凯星之皇的办公桌上，凯星之皇也不知道是怎么回事，只觉得事关重大，就马上派人送来。
　　邀请信上的‘47号毁灭者’，无疑就是指自己。在邀请信里，还夹有一块黑色的晶石，信中讲明，那是到达‘毁灭之星’的星图和凭证。
　　原本李卫还不知道怎么用这黑色晶石，没想到暗黑见到这晶石后，便讨了过去，随后拉着李卫进入毁灭者之城，放在了一个房间内石台上的凹槽里。
　　暗黑曾经有段时间一直都在毁灭者之城里，从某种程度来说，他比李卫这个‘主人’还要熟悉毁灭者之城。
　　晶石进入凹槽后，便被机关牢牢镶住，接着那个石台上便冒出了一副全息图像，图像上有一团绚丽的星图，繁星点点，凝聚星河，虽然只是一副全息图像，但是却让人看到了一副广阔无比的画面。
　　全息图像出现的瞬间，李卫的黑皮纸上就冒出了提示：“定位晶石初始化完毕，目标毁灭星，是否立即前往？”
　　李卫当然不会马上前往，即便是要应了这邀请也得等自己做好充足的准备。
　　至于这个邀请是不是一个陷阱，会不会有危险，李卫也考虑过。毫无疑问送这信的人一定是神通广大，毕竟能神不知鬼不觉的潜入S级高手云集的凯星皇室，光这一点来说就相当的了不起。如果这样的人要对自己不利，大可以直接杀来，根本没必要玩这些花样。
　　所以，这个邀请是陷阱的可能性不大。
　　送信人的目的虽然未知，但毫无疑问，这种邀请定然是只针对毁灭者的，李卫瞬间就想到了之前的‘老魏’。
　　细想一下，又觉得不对，如果是老魏，上一次他来的时候，也大可以直接将这邀请信带来，没必要再兜这么大一个圈子。但如果不是老魏，那又会是谁？
　　胡乱猜测显然是一件非常不靠谱的行为，想要知道真相，最好的办法就是去亲自去看看。所以李卫决定，就应这邀请去一次那所谓的毁灭之星，看看会有什么发现。
　　做好这个决定后，剩下的就是为这一次行程做一些必要的准备。李卫之前在刀塔之战里获得的10000经验点数，这些足够他将一项技能升级，当然，他掌握的‘三大力’，空间之力、巨龙之力和比蒙之力所附带的技能，如果要升级的话区区10000经验点数还是略显不够的，所以思考再三后，李卫选择升级的技能是‘万剑决’。
　　“万剑决，目前等级1，升级所需经验点数3000，下一等级，掌握化剑分身之术，可消耗真元力转化为100柄利剑攻敌。”
　　只需要3000经验点数就可以将万剑决升级到2级，李卫觉得性价比非常不错，试想一下，可以将真元力转化为利剑，遇到敌人时，就可以连续施展，只要有足够的真元力，那利剑就能不要钱的丢过去，怕是S4级的高手也会吃不消的。
　　于是李卫很果断的将万剑决升到了2级。
　　2级后，施展万剑决便不需要实体的长剑，只需一点真元力，所指之处便可化形百剑，破空制敌。万剑决的攻击非常猛，这也是李卫选择这项技能升级的原因。
　　升级后的万剑决，属性如下。
　　“万剑决，目前等级2，升级所需经验点数5000，下一等级，进一步掌握化剑分身之术，可消耗真元力转化为1000柄利剑攻敌。”
　　见到这个属性后，李卫一愣，随后咬咬牙，再次砸上了5000经验点，万剑决的等级也因此提升到了3级。
　　“万剑决，目前等级3，已达顶级，可突破至极境，所需经验点数12000。”
　　这一次，李卫没招了，手头只有2000多经验点数，距离12000点还有些距离。不过话说回来，3级万剑决实际上就已经够强了。李卫可是试验过，只需要分出一些真元力，手掐剑诀，便会有1000柄长剑出现在左右，这千柄长剑寒光闪闪，虽是真元所化，但也是异常锋利，更因为是李卫本体真元，所以驱使起来如同手臂。全力发动下，1000柄长剑可以将一个山丘瞬间削为平地，攻击力极其强悍。
　　有了高级特技傍身，李卫自信大增。只是接下来，却是遇到了让他头疼不已的麻烦事，听说自己要去那毁灭之星，包括郑雨桐在内的同伴都想一同前往，只是李卫哪能同意。
　　他自己有高级特技在身，更有空间之力这种变态的异能，所以即便遇到危险，自保首先没什么问题。但是其他人，在地星星域算是顶尖高手，不过若是和其他星域的轮回者比起来，那就不算什么了，真的遇到危险，李卫可没有自信能保护他们。
　　所以李卫对于众人的要求断然拒绝，在他的坚持下，郑雨桐她们也放弃了这个念头，只是几个女人眼中的幽怨却是让李卫浑身起鸡皮疙瘩，尤其是胖子那对小豆眼，更是让李卫恨不得上去狠狠的给这个家伙几下。
　　也许是由要分离，那一晚，李卫和郑雨桐在一起度过了一个非常‘狂野’的夜晚。
　　坐在椅子上的李卫回想起昨晚的激情，却是有些意犹未尽。郑雨桐那丫头最近是越来越狂野了，也不知道是跟谁学的，最近她喜欢在‘那个’的时候咬人，试想一下当你在极乐仙境飘荡的时候，却还要忍受着那贝齿啃咬皮肤的痛感，这种痛苦与快乐并存的体验足以让李卫回味无穷。
　　毁灭者之城已经飞行了几个小时，很难想像，这毁灭者之城到底有何种结构，竟然可以在虚空快速飞行，李卫不得不赞叹自己的运气实在是好的每边了，竟然能捡到这么一个宝贝。
　　从那全息星图上看，毁灭者支城是以极快的速度向星图中标注的毁灭之星位置进行飞行，此刻距离那毁灭之星已经非常近了。
　　又飞行了约莫2个小时，李卫便感觉到毁灭者之城的速度开始慢了下来。
　　“到了吗？”李卫看着全息星图，果然发现自己已经进入了毁灭之星的范围。
　　向外望去，李卫已经看到了一颗巨大的星球，至少要比自己所在的地星大十倍以上。突然，李卫感觉到了几股不弱的气势向这边靠近，放眼看去，就见几道流光从那星球飞出，速度奇快，几乎是片刻就到了面前。
　　走到毁灭者之城的平台上，李卫见到了那几道流光，却是几个骑着怪异飞行器的人。
　　李卫打量他们的同时，这些人也在打量李卫，当看到那硕大的毁灭者之城后，每个人的脸上都露出了震惊的表情。见到这几个人似乎没有恶意，李卫也只是看着他们，并没有说话。
　　也许是察觉到自己的失态，这几个人很快就反应了过来，其中一个赶忙对着李卫说道：“大人勿怪，我等很少见到这种毁灭者之城，因此有些失态。”
　　随即又道：“请出示您的邀请函，我们会引导您进入毁灭之星。”
　　邀请函，应该指的就是邀请信吧？李卫收到的邀请信本身就是一张黑色的卡片，所以直接取了出来。
　　这几个人验过邀请函，就有一个人引着李卫向毁灭之星降了下去。
　　这个时候，李卫就需要依靠自己的来操控毁灭者之城了，一路上，那前面接引之人不时的回头看，李卫见状心中一动，却是喊道：“前面带路的这位兄弟，何不在我这城中歇歇脚，正好我也有事想要询问。”
　　让李卫感觉意外的是那人也没有拒绝，直接控制飞行器落在了平台上。
　　李卫留意了那飞行器一眼，就见那应该是类似乎骨头一般的材质，长达三米，有点像是梭子，上面闪着幽光，探知之眼看过去，便得到了‘浮骨飞梭’的名称。李卫暗笑，真是顾名思义，这人双脚踏在上面便可驱使其随意飞行，倒是有些像是自己的御剑飞行一样。
　　“兄弟怎么称呼啊？”李卫笑眯眯的问道，他对于那邀请函和这毁灭之星还是一无所知，正好遇到了这些人，方便自己打听。
　　那人对于李卫的礼貌显的有些诚惶诚恐，赶忙答道：“大人请勿如此客气，您就叫我黑七好了。”
　　看到黑七那恭敬的样子，李卫心中一动，却是用探知之眼看去。结果却是发现这黑七的战力竟然也有A3级。
　　经过交谈，黑七也多少摸清了李卫的脾气，却是嘿嘿一笑道：“大人，我看你是第一次来吧？”


第463章 接引使
　　李卫一愣，面上却是表露出‘你怎么知道’的表情，想了想，从怀里取出了一个约莫有手指大小的蔚蓝色矿石，递给了对面的黑七。
　　这是‘星泪矿’，李卫也是之前从凯星人那里得知，这种‘星泪矿’在各大星域中可以当做流通的‘货币’，从某种意义上说，这就是钱。
　　黑七眼睛一亮，却是擦了擦手，小心翼翼的接过来，随后踹到了怀里，口中却是道：“大人您真是客气了，您也别在意，像您这样的大人，我们每天都会遇到几个，所以一看就知道您是第一次来，说实话，您是我见过出手最大方的了。”
　　“有钱能使鬼推磨，果然是万古金言啊！”李卫心中感慨，既然对方收了钱，而且也看出自己是第一次来，那么自己还客气什么？直接将心中的疑问都问了出来。
　　收了钱的黑七自然是言无不尽，很快李卫心中的疑惑就被一一解开。
　　和自己猜想的差不多，这毁灭之星就是各大星域的毁灭者聚集的地方。据说，这里是唯一可以躲避暗影街强制任务的地方，所以经常有毁灭者带着所属星域的轮回者到这里，有的是为了避难，但更多的则是将这里当做了销金窟。
　　在这里，只要有钱，也就是星泪矿，便可以有最为奢侈的享受，当然，除此之外，只要有钱，你便可以在这里卖到任何想要的东西。
　　包括各个星域的美女，包括你仇人的人头，甚至，连星域，都可以买卖。
　　可以说毁灭之星是所有轮回者都向往的天堂，也因为如此，想要进入这里的条件也是苛刻至极。
　　在这里，把人分为三六九等。第一等，自然就是最为尊贵的‘毁灭者’。各大星域的毁灭基本上都是这里的常客，而每一个新晋毁灭者，都会收到一张邀请信，这也意味着他从此可以自由出入毁灭之星。
　　第二等，则是战力达到了S级以上的轮回者，他们虽然不是毁灭者，但是因为实力高深，只要每一次支付几块星泪矿，便可以进入。
　　第三等，则是战力低于S级的轮回者，他们要进入毁灭之星所要支付的星泪矿是S级强者的10倍。
　　至于最低等的，则是没有黄皮纸的普通人，他们在这里是作为最下等的人存在的，除此之外，在奴隶拍卖场也可以见到他们的身影，当然，只是作为被拍卖的对象而已。
　　黑七说的口若悬河，李卫却是听的暗暗称奇，这里还真是一个非常奇特的地方。当问道自己手里的邀请信是何人所发时，那黑七却是摇头道：“这个，就不是我这种人能回答的了，大人，一会儿我会将您带到毁灭之星的管理委员会，每一个进入这里的人都要登记入册，即便您是毁灭者大人也不例外，到时候您有什么疑问，直接问他们就行！”
　　似乎觉得自己收了钱，应该多表现表现，黑七又小声补充道：“到时候您只要给管理委员会的人塞一点这个，我保证他们知无不言！”
　　一边说，黑七一边指着已经踹入怀中的星泪矿。
　　李卫回了一个‘我懂’的表情，心中却是琢磨着自己还是有些孤陋寡闻了，这毁灭之星的确是一个妙极之地。如果真入黑七所说，这里还真是一个轮回者的天堂，别的不说，单单只是那一条‘在这里可以不接受强制任务’，就足以让轮回者们不惜撞破脑袋也要挤进来。
　　此外，李卫还从黑七那里得到了另外一个情报，那就是在这里，拼的就是家底，有什么牛逼的东西就现出来，这样别人才不会小瞧你。就如同李卫是坐毁灭者之城来的，这东西就如同昔日世界里的‘奔驰’，完全是身份的象征，所以才会一见面就将黑七他们几个给震住了，以至于刚刚他们不用问都知道李卫是毁灭者。
　　毁灭者之城自然是只有毁灭者才会拥有，只是这东西有好有坏，有大有小。大的就如同李卫这般庞大，小的却只有普通房间大小，而且还不是所有毁灭者都有这东西。
　　李卫抬头看了看自己了毁灭者之城，心中暗道没想到这东西还这么唬人啊？
　　接下来，李卫又问了一些关于毁灭之星的事情，这个时候，他们已经看到了地面。这里几乎是每一个地方都有建筑存在。高高看下去，就如同最为繁华的都市。在黑七的指引下，李卫利用控制水晶，驱使毁灭者之城向一个巨大的金字塔形的建筑靠了过去。沿途遇到了许多飞行器见到毁灭者之城这庞然大物，都是纷纷躲避，即便是同为毁灭者身份的人，见到如此巨大的黑色城堡，也有些发憷，心中暗道这该不会某个7级星域毁灭者大人的城堡吧。
　　李卫也见到了几个和自己城堡类似的毁灭者之城，只是那些城堡个头根本不堪入目。最大的也只有自己城堡的四分之一，最小的，甚至根本装不下一个人。但就是那最小的毁灭者之城的主人，也是一脸高傲的坐在那袖珍城堡上面，好笑的是周围的飞行器都得给他让道。
　　不过当这个毁灭者看到李卫的毁灭者之城后，却是面色狂变，随后灰溜溜的躲到了一边。
　　对于李卫来说，这些只不过是一个小插曲，当毁灭者之城进入到那巨大金字塔形建筑的百米范围内，便可以看到几个踩着‘浮骨飞梭’的人从建筑里飞出，到了李卫的近前。
　　“大人，我的级别太低，这种场合已经不适合我在场了，您是大人物，在这毁灭之星上势必会如鱼得水，小的先恭贺您，如果您有什么事，只管来找我，黑七定然两肋插刀……如果没什么事，我就先走了！”见到从那金字塔里飞出的人后，黑七脸色一变，随即就可怜巴巴的看着李卫。
　　李卫扫了一眼黑七，见他神情闪烁，就知道事情不像他所说的那样。
　　不过很快，李卫就清楚是怎么回事了。
　　“这不是黑七吗？谁让你擅离职守的？没有命令就跑回来，无组织无纪律，你这种人就是一个天生的贱骨头！”
　　一声声音钻入了李卫的耳朵，抬头看去，说话的人是一个身穿黑色布袍的人，看上去年纪不大，却有S1级的战力。他踏着一个巨大的浮骨飞梭，长度超过了5米，倒是威风十足。
　　黑七喉咙动了动，想要说话，最终却是没有开口。
　　这人狠狠的瞪了一眼黑七，却是注意到了李卫，马上他的脸就从一开始的阴冷，变成了笑容，只是那笑容里，没有一丝一毫的敬畏。
　　“年轻的毁灭者大人，毁灭之星欢迎您。自我介绍一下，我叫刘昆，高级接引使，请随我来办理登记，之后您就可以尽情的在这里放松了！”
　　李卫听到对方的话，却是冷笑了一声，身子没动。
　　叫做刘昆的高级接引使，也是一个人精，见到李卫的反应就知道，刚刚见到黑七一时情急，骂出口来，怕是惹得这位毁灭者不喜。只是刘昆也有应对之策，却是呵呵一笑，自顾自的落到了李卫的毁灭者之城上。
　　“刚刚我训斥手下，却是惊扰了大人了。只是大人可能有所不知，这黑七只不过是低级接引使，根本无权带大人您进入这里，我猜他多半是想要在半路收您点好处，你说，这种人不是贱骨头又是什么？在毁灭之星，擅自收受毁灭者的好处，是会受到严厉惩罚的，大人，你刚刚给了他什么，只管告诉我，我定然会按照法规，将这贱骨头治罪！”说到最后，刘昆再次狠狠的瞪了黑七一眼，后者显然愤怒无比，只是似乎是对这刘昆有所忌惮，却是一直闭口不言。
　　听到这里，李卫心中已经明白，这刘昆应该是早就和黑七有过节，这一次抓到机会便要整垮对方。
　　本来这二人的恩怨李卫是不想关注的，不过，他很不喜欢刘昆的嘴脸。
　　表面上，他对自己恭谨有加，但实际上，他说话时根本没有躬身，和黑七相比，刘昆对于自己才是真正的不敬。此外，对方完全不顾自己在场，就当着自己的面大声呵斥黑七，这本身也就点不将李卫放在眼里的意思，更让李卫不爽的是，对方竟然没有征得自己同意，就擅自踏上毁灭者之城，难道当这里是他家不成？
　　李卫冷笑一声，暗道既然你不将我放在眼里，我还管你是个鸟。
　　“刘接引是吧？黑七并没有收我什么好处，只是我第一次来不识道路，才托他给我带路。”李卫扫了对方一眼，却是马上话锋一转道：“不过你和他有过节，也没必要拉着老子帮你给他泼黑水吧？还有，你没经过我的同意就跑到老子的城堡上，你说说，这个事怎么办？”
　　李卫话音刚落，那刘昆的面色就一变，他目瞪口呆的看着李卫，似乎没想到对方会这么不给他面子。


第464章 酒池肉林
　　要知道在这毁灭之星上，他刘昆还是有些地位的。毕竟他身为高级接引使，专门负责招待高等级的毁灭者，因为这个关系，他和一些毁灭者的关系匪浅，一来二去也沾染上了一丝自以为是的傲气，普通的低级毁灭者他还真看不上眼。
　　而李卫，显然就被他归到了‘普通’毁灭者的行列里。
　　见到李卫的时候，刘昆就通过某种探测战力的仪器得知了李卫的真实战力，以毁灭者来说，S2的战力的确只能算垫底，所以他才会轻视李卫。
　　听到李卫的那番话后，刘昆心里也是不悦，但碍于对方的毁灭者的身份，却只是干笑道：“这个倒是我唐突了，不过我作为高级接引使，有责任亲自带您去办理登记，此外，但凡第一次来毁灭之星得人，都得接受检查，您这里这么大，当然也得检查一下，所以我才会上到这里，至于那个贱骨头，若真的是没有收受什么，就让他回去吧。”
　　话说的是滴水不漏，刘昆自信的笑了笑，暗道区区一个偏远星域的毁灭者，也敢和自己斗，先用言语将你安抚下来，让你快活两天，等老子腾出空来再找机会整你。
　　看着刘昆那闪烁的眼神，李卫心中就知道对方指不定在想什么坏点子呢，不过李卫哪会怕他。
　　“想和我晚阴的？老子奉陪！”李卫冷笑了一声，却是没有理会对方，更是惹的刘昆心中怒气冲天，但表面上却依旧是面带微笑，李卫心道这个刘昆倒是一个能隐忍的家伙。
　　一场冲突似乎就这么烟消云散了，黑七用感激的眼神看了李卫一眼后，便匆匆踩着浮骨飞梭离去。而这刘昆倒是没有真的搜查李卫的毁灭者之城，之后李卫便跟着这个刘昆，进入到了那个巨大的金字塔形建筑内。
　　办理登记入册的过程很简单，李卫只是填写了一个表格，其中有自己的战力，所管辖的星域名称，填写完毕后，这登记入册的工作也算是结束了。
　　在离开前，李卫还得到了一张黑色的卡片。据说这卡是在毁灭之星消费时候必须要带的东西，金字塔建筑里，有专门的部门负责收取星泪矿石，然后按照一定的比例，在那卡片里存入相应的毁灭币，而之后想要在毁灭之星买什么都可以通过这个卡片进行消费，功能上和李卫熟悉的银行卡类似。
　　李卫取出了十几块星泪矿，兑换到卡片里的，就是2万毁灭币。一般来说，一块星泪矿可以兑换超过2000毁灭币。
　　这些事情做完，那刘昆便眼睛一转，靠了过来对李卫小声道：“大人，您既然是第一次来毁灭之星，对这里的情况定然是不熟的，刚刚是我冒失，冲撞了大人，不如我带您去几个地方，那里可是我们毁灭之星最为闻名的场所，也算是将功赎罪。您看怎么样？”
　　李卫扫了对方一眼，心中暗道，登记入册后，这个家伙就一直跟着自己，现在跑来说这些，怕是有所图谋。不过转念一想，与其让对方在暗中使坏，倒不如跟着对方，看他想耍什么手段。
　　见到李卫同意，那刘昆大喜过望：“如此，那就请大人您在这里稍后，我去打点一番，然后就送您去那几个地方。”
　　李卫点头后，刘昆兴高采烈的退了下去，只是谁都没有察觉到，李卫却是趁着没人注意，取出了一柄大剑，随后一拍剑柄，一道幽光便从剑上窜出。
　　“血魔，给我跟上他，看看这小子想耍什么鬼花招！”李卫对着血魔说道，后者则是点点头，化作了一道流光便跟了出去。
　　要说干追踪和间谍，鬼怪是最为合适的人选，而血魔这个修炼千年的老鬼，则是个中好手。他离开没一会儿，就又飘然而归，却是一脸怒色道：“主人，您猜的没错，那小王八蛋果然是想玩阴的。”
　　如此这般，老鬼将所看到的告诉了李卫，却是让李卫心中冒出了一股杀气。
　　却说那刘昆在离开后，便跑回了他自己的房间，用一种远程通讯仪器和某个人对话。谈话的内容便是关于李卫的。
　　“大人，我有件事向您禀报……是这样，今天我这里来了一个毁灭者……对，只有S2级，不过这乡巴佬不知道从哪搞到一个非常巨大的毁灭者之城……比您的还要大。我以为，这样的宝物只能由您这样的大人拥有，那种东西落到那乡巴佬手里，真是暴遣天物了，我跟您这么久，有好事能不想着您吗？只要您一句话，我就帮您把那小子做掉，然后将那毁灭者之城献给您。”
　　通讯仪器那一头的人显然非常的高兴，似乎是说了一些夸奖的话，刘昆却是一脸受宠若惊的模样继续道：“办法我已经想好了，我会带他去最豪华的销金窟，这乡巴佬穷的很，手里只有20000毁灭币，到时候设个套狠狠宰他一笔，当他掏不出钱的时候，借机收押那座毁灭者之城，您放心好了，他要是认栽倒也算了，如果想捣乱，正好乘机干掉他，！”
　　听着血魔像模像样的模仿，李卫冷笑连连。
　　“妈的，找凯子找到老子的头上了，到时候看谁先死。”
　　一旁的血魔这个时候却是凑了上来，对着李卫小声说道：“主人，我刚刚见那刘昆房间里有不少好东西，有不少那种卡片……”
　　血魔指了指李卫手里那个储存着毁灭币的卡片，一脸坏笑。
　　李卫哪能不懂，他做了一个手势，血魔就隐去了身形，不见了踪影。
　　过了一会儿，血魔的身影再次出现，手里却是多了几张卡片，李卫接过来一看，却是差一点笑了出来。
　　卡片里储存着大概超过100万毁灭币，李卫心道：这刘昆倒是有不少家底，应该是攒了不少时间才有如此巨额的毁灭币，老子今天就给你全花了。
　　正想着，那刘昆去是姗姗来迟，见到李卫依旧是笑脸相迎，只是眉宇的那股阴霾却是怎么也藏不住了。
　　“这小子，估计正想着一会儿怎么整我呢，如果他知道今天的一切消费都是自己买单，不知道会不会晕过去？”李卫心里也是打着自己的算盘，两个心怀鬼胎的人就这么亲切的交谈，如同老朋友一样，说到高兴处，还发出了哈哈笑声，只是这笑声里包含着什么，就只有他们自己知道了。
　　一路上，李卫也算是见识到这毁灭之星的奢华，各种奇形怪状的建筑林立，各种星域的人则是充斥其中。他们来这里的目的只有一个，那就是享受。
　　就如同此刻李卫路过的一个地方，便是毁灭之星有名的‘红灯区’。放眼看去，可以见到不少女性在做着肉皮生意，当然，口味不尽相同，很多在李卫看来，绝对属于重口味级的。毕竟，不同星域的女子，外表相貌各不相同，李卫就见到一个瘦若柴干的男人，拉着一头仿佛大象一般的女性异星人进入到了那小红房间里，不一会儿就传来了重重的喘息和娇嫩的呻吟。
　　刘昆一脸淫笑道：“大人，你瞧见了？那是有名小儿象星人，就算是女子也是皮肤粗糙，力达千斤，‘办’起事来，那是相当的有劲，有不少人都喜欢这个口味，您如果有兴趣，我倒是可以给您安排安排！”
　　李卫道了一声不用，心中却是将刘昆骂了一个狗血淋头，这王八蛋敢情是故意的吧？那象星女人的吨位，怕是拥有比蒙之力的自己也吃不消，心里却是已经将刘昆的罪状多加了一笔，而且，这个罪是最重的。
　　当然，除了十分有‘力感’的象星女，也有不少在李卫看来也心跳加速的尤物。就如同那‘狐星女’、‘兔星女’，就非常的不错，至少她们和‘人’已经十分的接近了，只是一些小细节上能看出她们的身份。此外也有李卫曾经见过的大蛇星人，当然也是女子，同样是一副天生的狐媚子，那水蛇腰一扭一扭的，却是不时对来往的男性抛着媚眼。
　　一路上，李卫的‘表现’让刘昆很满意，心中暗骂等一会儿有你好受的，只是表面上依旧是恭谨有加。走到一处高达千米，占地广阔的建筑面前，便对着李卫说道：“大人，这便是我要带您来的好去处，这里面不但有各大星域里的绝世美女，也有斗兽场，拍卖场和赌场，绝对是只有您这样身份的人才能进去的高档场所。”
　　李卫上下打量了一番这巨大的建筑以及不时走进走出的人群，心中知道，刘昆所说的没错，只是，这里的‘消费’应该不会低，这也应了刘昆心中的阴谋，只是自己早有准备，怀里的几张黑卡可都是‘资本’。
　　“那就进去吧！”李卫大摇大摆的走了进去，拐过了一道金碧辉煌的通道，便见到了一副让他目瞪口呆的场景。
　　这是一个非常大的前厅，有一个明显是人工开凿的假山，假山高达数十米，引入流水，水流从高处落下，形成瀑布，瀑布下则是一个大约百米长宽的地方。此刻里面沾满了各式各样的女子，当然，都是不穿衣服的。
　　除此之外，李卫还闻到了一股酒香。
　　“大人，这便是远近闻名的‘酒池肉林’，里面的美女都是千挑万选出来的，而且没有重口味的，都是来自狐星、兔星以及大蛇星域的绝色，比外面那些流莺可是要强多了。您再看，这瀑布和水潭，里面都是上好的美酒，能喝上这么一杯美女浴酒，可是不少人的终极目标啊，毕竟这一杯酒的价钱，就足以抵得上外面数十米流莺的过夜费了。当然对于大人您来说，应该是瞧不上这点钱的……”
　　刘昆盯着李卫，嘴角微微扬起，心中暗道，这乡巴佬哪见识过这种场面，怕是已经吓傻了，这一杯‘酒池肉林’，可是需要足足50000毁灭币的，只此一项，便可以将这乡巴佬破产。
　　当然，刘昆也不怕李卫不喝，这一关过去，后面还有更多的‘服务’，只要用了一项，对于只有20000毁灭币的李卫来说，便是万劫不复之境。
　　李卫哪能不知道这刘昆的打算，却是没有答话，他仔细看去，果然发现有不少人用精致的酒杯丢给某一个裸体绝色。然后那女子便会笑脸盈盈，从身下盛一杯酒水，随后走过来递给之前抛杯的那人，当然，喝了这酒，也会随时有一个人来讨要酒钱，至于是多少，李卫猜测，应该会超过20000毁灭币。
　　这酒，李卫是不会喝的，这倒不是因为李卫不想花这笔钱，只是不能接受这种喝洗澡水的服务，而且还是付费喝，傻子才干。
　　见到李卫似乎没什么兴趣，刘昆也不勉强，便继续带着李卫向里走去。
　　越过‘酒池肉林’，走到了第二层，这里同样是一个大厅，摆放着数百个台子。都不需要刘昆介绍，李卫便知道，这里是赌场。
　　“大人，男人嘛，都喜欢色和赌，在这里如果运气好，说不定会一夜暴富，怎么样？您去试试手气？”
　　见到李卫似乎并没有反对，刘昆马上冷笑一声，一招手，对面便走来了一个穿着暴露的‘兔女’。
　　兔女，长着一对毛茸茸的大耳朵，此外，在臀部也有一个小尾巴，除此之外，和一般女子没有任何区别。甚至，比李卫见过的女人都还要妩媚，尤其两个长耳朵和尾巴，更是给她平添了一种特别的‘性感’，让人有想要将她推到狠狠蹂躏的冲动。
　　这兔女走来后，却是柔声道：“二位大人，有什么能效劳的？”
　　刘昆抢先道：“去，我们这位大人第一次来，想要玩几把，你好好招呼着，告诉你，这位大人可是真正的毁灭者，如果怠慢了，我就扒了你的皮！”
　　那兔女也算是见过世面的，却是呵呵一笑，道：“大人放心，我一定好好伺候！”
　　说罢，却是对李卫抛了一个媚眼，随后用腻腻的声音道：“毁灭者大人，您这边请，想要玩些什么？”
　　李卫斜眼看了一眼刘昆，却是对那兔女道：“我是第一次来，你来给我推荐吧，放心，钱……不是问题！”
　　兔女听后却是没有什么特别的反应，兴许是这种话听多了的缘故，她将李卫带到一张桌子前，对李卫道：“毁灭者大人，这个玩意儿最是简单，输赢只有两种可能，那是三个六面筛子，每一面都有一个数字，从1到6，三个筛子摇出的数字总和若是大于9，便是‘大’，相反则是‘小’，您压的若是开出来，便是赢了！”
　　李卫暗道，这不就是押大小嘛，简单至极，不过这里面的道道也是不少，如果单纯的以为这是靠运气的游戏，那输掉了裤子都是活该。
　　这台子上并没有摇色子的人，色子被放在一个透明的玻璃罩内，买定离手后，便会自动摇晃，色子会随机翻滚，看样子，倒是十分公平。
　　只是李卫知道，这开赌场，如果不搞鬼，那才是见鬼了。
　　坐在了舒适的座椅上，李卫仔细观察了一下色子和那玻璃罩，并没有发现有什么问题。这张桌子上，除了李卫还坐着三个人，那刘昆也是坐到了旁边，笑呵呵道：“大人，我也参一脚，如何？”
　　“好啊！”李卫也是笑脸回应。
　　刘昆心里也是非常得意，他没想都李卫竟然喜欢赌，要知道这可比那‘酒池肉林’要刺激多了。酒池肉林充其量也就是50000毁灭币，但这赌博却是一个‘无底洞’，而且是十赌九输，这个不开眼的毁灭者竟然选了赌博，还真是自己找死。
　　他心中的鬼胎暂不去表，倒是李卫心中暗道，这刘昆几次三番想要给自己使套子，还真当自己好欺负？见到这刘昆也要来赌，李卫心里暗道，就趁这个机会，好好教训教训对方吧。
　　想到这里，李卫分出了一丝真元力，想要探查那玻璃罩，却是发现那罩子不知是何种材料制成，竟然将自己的真元力完全隔绝在外。
　　看起来，这东西想要用外力来控制，怕是非常的难。李卫明白，如果这色子真的那么容易就被自己控制了，怕是这赌场早就关门大吉了。但凡来这里的人都是各大星域的毁灭者和战力高深的轮回者，他们哪一个不是身负绝技，比自己强的人就不知有多少。他们应该都尝试过控制这色子，只是想来也不会有人成功。
　　这个时候，荷官已经在催促众人下注了。
　　“各位，无论压大压小，一律是1赔1，最低压10000毁灭币，上不封顶，各位赶紧，买定离手啊！”
　　很快，在座得就有几个人纷纷押注，有2人压了大，1人压了小，那刘昆却是扫了一眼李卫，压了10000到‘大’。
　　这里要说的是，每一个赌客面前都有数量不等的筹码，这些不需要用钱买，但是压多少，都有专人盯着，到时候无论输赢，都要按量付账。
　　李卫看着面前的筹码，却是取出了代表10000毁灭币的筹码，压到了‘小’上。


第465章 赌大小
　　“诸位，买定离手，买定离手！”那荷官叫了两遍，见到无人更换，便一拍桌子上的一个按钮，那玻璃罩内的色子就被一个弹片弹出，哗啦啦的翻滚起来。约莫三四秒钟后，三个色子才没了后劲，纷纷立定，却是开出了三个‘1’点。
　　“三个1，3点小！”
　　荷官瞄了刘昆一眼，见到刘昆眼神，却是暗暗点了点头。这些小动作都被有心的李卫看在眼中，心中暗笑。
　　“大人，恭喜啦，哈哈，您真是鸿运齐天，第一局就得了一个开门红，好兆头啊！”刘昆带着笑容说道。
　　“运气，运气而已！”李卫只是简单的回了两句，却是心中冷笑：想让我先尝些甜头，然后在我放松警惕加大赌注的时候，就要动手脚了吧。
　　刚刚那荷官按下桌子上的按钮时，李卫的感知就一直没有离开过对方，李卫始终觉得，开赌场的若不能控制色子的大小，那无疑是将脑袋挂在裤腰带出来混，风险太大，这里能有如此规模，绝对不是那种只靠‘运气’，所以，李卫百分之百确定，他们有控制色子开大开小的手段。
　　下一轮，李卫依旧是压上了‘小’，这一次，刘昆依旧压大，其余三个赌客也是和上局一样。
　　荷官见到所有人都压好赌注后，不自觉的看了一眼刘昆，随后又是拍了一下桌子上的按钮，那三个色子再次被弹出，翻滚过后，却是又开出了一个‘小’。
　　不用问，李卫又压中了，一会儿的功夫，就赢了20000毁灭币，心中暗道怪不得那么多人喜欢赌博呢，若是心智不坚者，只是赢几次，便会深陷其中，一旦输了，就会不顾一切想要翻本，而这个时候，等待他的便是一个又一个的陷阱，等到反应过来的时候，怕是已经深陷其中无法自拔了。
　　看刘昆和这荷官的配合，应该不是第一次了，而那荷官能两次开出‘小’来，也绝对不是偶然。
　　至少，李卫不相信那是偶然。
　　这个时候，一开始陪着李卫的那个兔女却是端来了一杯饮品，随后端着这杯看上去颇为好喝的饮品贴在了李卫的身上，不时用胸前波涛汹涌的肉团挤压着李卫的胳膊。
　　对此，李卫并没有拒绝，因为他看到这桌子上除了自己之外，就连刘昆腿上也坐着一个兔女，并且毫不避讳的用打手揉捏着那名兔女胸前的肉团。
　　又是几把下来，李卫是赢多输少，面前的筹码已经多了10万毁灭币，这个时候，刘昆见到时机差不多了，便笑道：“大人，您的手气正旺，不如趁胜追击，压几把狠的！”
　　李卫扫了刘昆一眼，却是微微一笑，随即毫不犹豫的将面前的筹码都推了出去。
　　“这次，我就玩个大的，12万，我还压小！”
　　见到李卫如此‘豪爽’，刘昆眼中闪出了一丝精芒，悄悄的对着荷官打了一个手势。
　　荷官会意，见到其他赌客也都买好大小后，便一把拍向了桌子上的按钮。
　　而就在荷官的手掌按到那按钮的瞬间，一道微弱的气劲却抢在他的前面，压在了那按钮上。在座的都是高手，自然是察觉到了那股气劲，都是齐齐变色，刘昆更是狠狠的看向了李卫。
　　按钮被气劲抢先按到，就见玻璃罩内的骰子翻滚了片刻，停下后，都是露出了‘1’点。
　　“不好意思，又是小，哈哈！”李卫面不改色，拍了拍附在自己身上的兔女道：“把我赢的筹码都拿回来。”
　　兔女毫无战力，自然感觉不到刚刚的暗劲，见到李卫赢了，却是欢天喜地的挺了挺巨大的胸部，将桌子上的筹码划拉了过来。
　　出奇的是，桌子上的人并没有阻拦，除了刘昆看向李卫的眼神中带着一丝丝恨意，其余三人却都是一脸赞许。
　　“这位兄弟，好手段啊！”一个赌客对着李卫礼貌一笑：“我是狼人星域贪狼，这两位是我的同伴，我们三人在这里已经输了不下50万毁灭币了，一直想要找寻其中奥妙……没想到，却被兄弟你几眼就看破了玄机……”
　　赌场耍诈，这是万古不变的道理，来这里的赌客也是心知肚明，只是一般人根本察觉不到问题，虽然是屡赌屡输，但是输的越多，越不会收手，赌客的心理便是这样奇怪。
　　贪狼也是S级高手，自然可以感觉到刚刚李卫送出的暗劲，所以心中猜测对方一定是找到了控制骰子的玄机。
　　“贪狼兄言重了，我修炼的是武技，刚刚只是一时技痒，便用暗劲压了一下那按钮，没想到真的开出了‘小’，完全是运气而已，至于什么玄机的，决计是没有的，诸位说，是吧？”李卫回了一礼，反问了一句，贪狼等人都是一脸茫然，暗道莫不是自己猜错了？
　　那荷官却是赶忙附和道：“那是自然，我们这里绝对的公平，绝无玄机和作弊之说，诸位万不可妄加猜测。”
　　李卫呵呵一笑，却是继续道：“我听小兔说，如果客人喜欢，也可以自己摆弄赌具，是这么回事吗？”
　　小兔便是贴在李卫身上的那个兔女。李卫这句话虽然是问那荷官，但却是瞟了一眼刘昆。
　　“对，赌场规定，如果客人愿意，可以自己来按这个开关，以示赌具上绝无作弊机关，请诸位客人放心！”荷官赶忙说道，只是他的额头已经见了汗。
　　他心中十分清楚赌具上的玄机，只是他不认为对方发现了其中奥妙，刚刚的点数，应该只是对方瞎猫碰着死耗子，运气而已。
　　刘昆听到这里，虽然心中疑惑重重，但也觉得，这赌场的玄机隐藏极深，就连他自己也只是听说，却一直不知那玄机是什么。眼前这个乡巴佬，应该也不会知道，所以刚刚定然是胡乱蒙的，应该是见赌注过大，想要自己来摇那骰子。
　　贪狼三人见到荷官如此说，虽然不信，但一时也找不出什么问题，却是哼了一声，继续坐下参赌。
　　李卫刚刚的一把，赚了12万毁灭币，连上本钱，已经有了24万的筹码。在赌场里，这已经不能算是小数目了。
　　赌局继续，接下来，李卫的运气极好，又赢了几把，手头的筹码已经达到了40万之多。一旁的刘昆却是面色越发的阴沉，他这一次是要给李卫下套输钱的，只是结果却是截然相反。
　　“难道这乡巴佬的运气就真的这么好？”刘昆心中焦急，而就在此刻，李卫却是一拍兔女的翘臀，哈哈道：“我也玩腻了，运气不错，赚了不少，这就上第三层看看还有没有什么好玩的。”
　　这一下，刘昆急了，如果让对方这么走了，自己之前对那个‘大人物’夸下的海口如何收场。自己可是保证，能在赌场让对方输掉内裤，然后将那毁灭者之城拿出抵债的。现在人家非但是没输，而且还是大赚一笔。
　　这事如果搞砸，那他刘昆自己怕是没什么好果子吃了。
　　于是情急之下，却是起身道：“大人，您手气正红，怎么能就此打住，应该趁胜追击，不如再好好玩几把？”
　　李卫却是摆摆手，指了指面前的筹码道：“我已经赢了这么多了，你瞧，贪狼他们几个也没钱了，没人和我赌，还玩什么？”
　　刘昆心中焦急，却是心上心头，一咬牙道：“既然大人赌兴正盛，不如我陪大人赌几把，当然，为了让大人玩的开心，我们的赌注最低30万起，而且不压大小，你我分别按那按钮摇出骰子，点大者赢，如何？”
　　终于要露出狐狸尾巴了啊！
　　李卫冷笑了一声，表面上却是仔细考虑了一下，道：“这主意倒是不错，只是……”
　　见到李卫犹豫，刘昆急道：“大人，有什么顾虑只管说，既然是我陪大人赌，自然全部都听大人的。”
　　李卫呵呵一笑，心道要的就是你这句话，装模作样的考虑的半天后，却是道：“我觉得啊，30万开赌有点少，太不尽兴了，不如……我们最低压100万，这样玩着也刺激！”
　　这一下，所有人都愣住了。
　　原本以为李卫不想赌的刘昆已经在想着如何继续阻拦李卫离去，只是没想到会听到对方这么说，表情也是凝固住了，一时间脑子没反应过来。
　　贪狼三人也是倒吸了口气，一次压100万毁灭币的事情也不是没有遇到过，但是那都是5级以上星域的毁灭者大人才有资本能玩得起的。现在竟然遇到了李卫这么一个主儿，自然也是震惊不已。只是他们心中无鬼，惊奇过后，便是大声叫好，随后将目光移到了刘昆身上，用玩味的眼神看着他。
　　他们不是傻子，这刘昆百般拉李卫来赌，一看就知道没安好心，最后又是提出两人单赌，更是将那为难李卫的心思表露无疑，只是这个刘昆还以为做的绝妙，却是完全被玩弄在鼓掌之间。这一次，若是他不应赌，那丢人就丢大了。


第466章 没钱？那就拔了你的裤子（一）
　　李卫的‘百万豪赌’，马上就引来了不少围观者，毕竟这种百万级的赌注，可是绝对不常见的。随着人越来越多，刘昆的压力也越来越大了。这一下，他可真是骑虎难下，因为现在他是箭在弦上不得不发。
　　这赌注倒是如他所愿，上来了，他本应该高兴才对，只是现在刘昆却怎么感觉不是自己一开始所计划的那样。
　　似乎，自己有被耍了的意思啊？
　　将这个‘不切实际’的想法抛出脑外，刘昆看着李卫，一时间不知道该如何作答。百万的赌注，他是出得起的，只是万一是自己输了，怕是会赔上全部家当。
　　只是刘昆不知道，他的全部‘家当’，早已经落入了李卫的口袋。
　　斟酌再三后，刘昆擦了擦额头的汗，心中已经明白，对面这个毁灭者八成是看出了自己的计谋，这是要故意整自己啊。
　　很可能，这个乡巴佬只是随便说了一个高高的赌注，他料定自己没有那么‘多’钱。如果自己因为掏不出那么多钱的话，就会因此不赌，这乡巴佬既有了面子，还赚了吆喝，还真是一个狡猾的家伙。
　　只是，遇到了老子，算你这个乡巴佬倒霉，前几天准备贡献给一个6级星域S5级高手的80万毁灭币刚好在家，还没有送出，再加上自己本来就有的20多万，刚好超过了100万，既然如此，倒不如和对方赌了。
　　刘昆断定，对方很可能是在使诈，尤其是看到李卫故意不时的流露出有些闪烁的眼神后，更是确定了自己的判断。
　　“这乡巴佬随便说出的100万赌资，简直是在自掘坟墓啊，他刚刚才赢了40万，距离100万还差的远，如果他输了，刚好用那毁灭者之城抵债，哈哈，老子的运气来了！”猛然间，刘昆又想到了这一层上，却是心花怒放。
　　只是如何才能稳赢，还得再斟酌斟酌。
　　扫了一眼荷官，刘昆的心彻底的放回了肚子里。这个荷官在赌场里工作了十几年了，和自己也是交情匪浅，更重要的是，这个荷官绝对知道那骰子赌具的‘玄机’。只要许诺一些好处，荷官定然是会帮自己的，莫说那乡巴佬不可能看穿赌具的玄机，即便看出来了，怕是也没法子和浸淫此道十几年的荷官相比。
　　所以说，如果两人赌大小，只要荷官帮自己做骰子，那么自己的赢面就是百分之百。
　　想通了这一个环节，刘昆的豪气也上来了，却是嘿嘿一笑道：“大人，果然真是好雅兴啊，100万的赌本，的确是大手笔。不过既然大人有此兴致，我怎能扫大人的兴，这便舍命陪君子，跟你赌了。不过我这人不会弄哪骰子，还得请荷官为我按那个按钮！”
　　刘昆说着，扫了一眼荷官，传递过去一个信息。
　　那就是，‘帮我赢，必有重谢！’
　　荷官也是心花怒放，回了刘昆一个‘放心，稳赢！’
　　很快，台子就被清理出来，赌具也摆放整齐，大厅内听到这场豪赌的人也是闻讯而来，开始了围观。
　　李卫和刘昆各站一边，互相看着对方，都是冷笑连连。既然已经是撕破脸了，那也没有伪装的必要，一切，都以这场赌局定输赢。
　　就在这个时候，那刘昆却是道：“等一下，我说这位大人，你既然要和我赌，那……也得亮出本钱啊，100万，掏出来吗？”
　　李卫哪能不知道对方的想法，却是故意道：“我这里有40万，剩下的，如果你赢了，我说什么也会给你奉上，但，你似乎，连40万都没有吧？”
　　“哼，别小瞧我，虽然我不是毁灭者，但是未必不如你。我家中便有黑卡，最少存有100万毁灭币，这就差人去取，我刘昆身为高级接引使，区区百万还是能拿得出来的！如果你不信，你我二人都在这里立一个字据，由在场各位作证，输了不认账反悔者，任人可诛！”
　　李卫心中狂笑，这刘昆倒是一个狠人，连这种馊主意都能想出来，怕是早就想‘诛’了自己。只是，刘昆这一招看似是要对付自己，但实际上，怕是给他自己挖了一个坑，而且，是那种跳不出来的坑。
　　对于这种‘自杀’式的行为，李卫当然是不会反对。
　　很快，那字据就弄好，两人分别签名按手印，这字据就算是立了。
　　“好，那么我们就开始吧！”
　　刘昆走到了荷官身旁，却是小声道：“兄弟，这事你一定要给我办妥了，事成之后，自有大礼送上。”
　　荷官点点头，他盯着李卫，嘴角含笑，心里却是暗道，自己对于这套赌具已经是熟得不能再熟。既然是赌具，那自然是有控制色子大小的‘机关’的，只是这机关非常的隐秘，如果不说出来，任谁都猜不出机关在哪。
　　事实上，这赌具的机关就在那个按钮上。
　　如何控制骰子的点数？说穿了，就是根据按下按钮后的力道来掌握，一般情况下，不同的力道便代表不同的点数。当然，如何掷出不同点数的骰子所用的力道只是相差分毫，所以绝对不会被人看出来，但是要掌握这个‘分毫之差’，那就不是一朝一夕能做到的了。
　　荷官也是练习了数年才能控制骰子摇出的点数，别说对方压根不知道这些，即便知道，怕是也休想按照自己的心愿掷出心中的点数。所以他一点都不担心对方能赢了自己，退一万步说，即便是自己的手法被看穿了，那也只是代表对方眼力好，但要真正的靠这个取胜，必须经过十几年的苦练方可做到。
　　见到对方做了一个‘请’字，荷官深呼了一口气，却是闪电般出手，按在了骰子弹出的按钮上，就见骰子经过惯性旋转后，随后慢慢变缓。第一个停下的筛子的数字出来了。
　　却是最大的一面，6。
　　见到这个‘6’，刘昆的表情也舒缓了许多，他甚至得意的看了一眼李卫，以示挑衅。很快，第二个骰子也停了下拉。
　　“又是6！”
　　周围的人顿时发出了一声惊呼，3个骰子，已经有2个摇出了6，这就已经是12点了，这意味着，刘昆半只脚已经踏入了胜利的门庭。事实上，后者见到第二个骰子也冒出一个6后，也是兴奋异常。
　　而李卫的表情至始至终就没变过，只是露出了一丝玩味的笑容，看着刘昆。
　　当第三个色子停下后，大厅的围观赌徒却是又不由自主的发出了一声惊叹。
　　“竟然是5点，老天，总点数可是17点，已经算是非常大的点数了，对方要赢，便只有一种可能，那就是掷出18点，只是这难度……”
　　不少人都用同情的眼光看着李卫。
　　那荷官见到这个点数，也是擦了擦额头的汗水，他平日里10次，可以有9次掷出最高的18点，但是即便是老手，也有失误的时候。尤其是这是涉及到百万赌注的豪赌，再加上周围围观的人过多，导致他压力过大，这才略微有些失误。不过，在这种场合能有如此表现，已经是难能可贵的了。
　　“17点，也算是非常高的点数了，赢他，问题应该不大！”荷官笑呵呵的看着李卫，等待对方按下按钮。
　　李卫表情不变，却是神色自如。和荷官推测的情况一样，他的确是看出了那个赌具的‘猫腻’，已经是百分之百确定是用力道来控制骰子的点了数。这种出千的手段算是非常高明的一种了，不但是很难察觉，没法子预防，更是没可能模仿。
　　但是，李卫却有自己的办法。
　　之前经过的赌局，他都仔细观察过那荷官的力道，慢慢的他就找出了要掷出高点数的力道大小。这和特技无关，完全是一种天分和观察力的体现。
　　见到众人的目光都集中在了自己的身上，李卫也不怯场，却是缓缓走到了摆放着赌具的台子前，看似非常随意的按下了按钮。
　　就见玻璃罩里的筛子被高高弹起，随后快速的在罩子里翻滚，六个面不断的变换，如同最吸引人的景象。
　　周围的人这个时候的心已经全部提到了嗓子眼，这可是关系到100万毁灭币的豪赌啊，他们都想看看，这场赌局最后到底是谁胜谁负。
　　李卫一旁的那个兔女，更是将手不自觉的抬道了下巴处，目不转睛的盯着那摇晃的筛子。终于第一个筛子由于后劲不足，停止了翻滚，慢慢露出了一个数字面。
　　“是6……竟然也是一个6！”一个看清骰子的围观者先是一呆，随后竟然是大呼小叫起来。
　　“第二个也出来了……妈的，老子不会是看错了吧？第二个骰子也是一个6？”
　　这一下，喧闹声一下就冒了出来，那刘昆和荷官的表情就有些不自然了，此刻刘昆的心已经提到了嗓子眼。
　　最后一个骰子，继续翻滚着，因为撞击玻璃而发出了哗啦啦的声响，约摸过了十几秒钟，那个筛子也随即露出了庐山真面目。
　　刘昆看到最后一个骰子上的数字后，先是面色一青，随后竟然是一头歪，栽倒在地。


第467章 没钱？那就拔了你的裤子（二）
　　见到最后一个骰子的点数后，众人均是一愣。
　　“最后一个，也是6点……”
　　3个6点，那就是18点，比刚刚荷官的点数还要高1点，输赢已经立见分晓。
　　刘昆并没有真的晕倒，他只是被这个结果给吓到了，他怎么也想不通，对方这个不起眼的乡巴佬是怎么弄出3个6点的。
　　要知道，这不是靠手摇骰子，而是用机器来操控，如果不知道具体的玄机，任你战力再高也休想摇出想要的点数。
　　第一时间，刘昆就想到是不是荷官早就和那乡巴佬串通好的。
　　看向了荷官，后者只是回了一个同样震惊的表情，其中还透着一丝丝无奈，见到这样，刘昆也清醒了过来。不管荷官与对方有没有串通好，现在说什么也晚了，赌局已定，自己已经输给了对方100万毁灭币。一想到这个结果，刘昆就感觉到手足冰凉，这一次非但没有将对方的毁灭者之城赢来，反倒是将全部身家外带孝敬大人物的钱都输了出去，刘昆已经能预见到他悲惨的命运了。
　　“刘接引，给钱吧！”李卫准备痛打落水狗，直接开始讨账。
　　刘昆这个时候也只能打碎牙齿往肚里咽了，现在他是恨透了李卫，只不过他也不敢赖账不给，要知道，在场的可是有不少人见证了这场赌局的。
　　“你……你真是好手段，在下佩服，钱我会给你，不过，以后的路还长，咱们走着瞧！”刘昆这个时候也只能一逞口舌之快了。
　　谁料，李卫却是不打算放过他。
　　“我没有给人赊账的习惯，100万毁灭币，现在就拿来，你该不会是没有钱就来赌吧？”
　　刘昆脸上一阵青紫，却是强咽下了这口气，喊来一个他的手下，让其回去取钱。只是等了片刻后，那个手下却是一脸惨白的跑了回来，在刘昆的耳边说了几句话。
　　一旁的李卫嘴角含笑，心中暗道，这下人定然是在汇报刘昆家失窃的事情。
　　果然，刘昆一开始表情如常，但瞬间，却是瞪圆了眼睛，一脸不敢置信。
　　“什么？你说钱丢了？”
　　刘昆的声音很大，似乎也发觉自己失态，刘昆赶忙降低了声音，一把抓住那手下的衣领，恶狠狠道：“你给我重说一边，到底是怎么回事？”
　　那下人显然也是吓坏了，赶忙吞吞吐吐的，将经过说了出来。大意就是回到刘昆家后，便按照刘昆的指示找存放黑卡的地方，谁料，那里早就被人洗劫一空，几张储存着百万毁灭币的卡片早已经不翼而飞。
　　刘昆两眼一黑，险些又晕了过去。
　　“怎么会这样，那钱我可是放到极为隐秘的地方，到底是什么人偷走的？”刘昆脑子陷入混乱，但见到李卫的笑容后，却是猛然醒悟。
　　“是你，一定是你，你肯定是偷听了我的谈话，钱也是你偷走的，妈的，老子和没完！”说完，刘昆竟然是手指成爪，向李卫扑了过去。
　　他浑然忘了，李卫的身份和战力。
　　见到已经陷入疯狂的刘昆，李卫则是冷笑了一声，也不躲闪，而是一拳砸了上去，和刘昆的手来了一个硬碰硬。
　　就听到一阵骨骼碎裂的声响，刘昆惨叫着向后飞去，直撞倒了一个摆放着骰子的桌子后才跌倒在地，再看他的手指已经尽数折断。
　　“输钱却不认账，谎称家里遭窃，亏你想得出来……这样倒也罢了，却还想将这屎盆子扣到我的头上，还要出手伤人，这就有些过分了，诸位给评个理，此事我应该如何对应？”李卫故意大声道。
　　周围的人显然都认为刘昆使诈，自然是一面倒的支持李卫。
　　“像这种无耻的家伙，直接宰了，一了百了！”
　　“是啊，一个小小的接引使也敢对毁灭者出手，简直是放肆，此人不杀，以后岂不是人人都可以小瞧我们毁灭者了？”
　　“杀了他！”
　　“宰了他！”
　　一时间群情激奋，尤其是贪狼三人，更是叫嚷的凶悍，颇对李卫的脾气。
　　刘昆被李卫一拳打断了手指，面如死灰，但是眼睛却是透着一股凶光。这些被李卫看到，却是明白，这个刘昆，不能留。
　　想了想，李卫走了出来，对着众人道：“我也不为难他，只要他将欠我的钱都还清，那这事就这么算了，这一点度量我还是有的，哪怕他没钱，也无妨，没钱……就拔了裤子给大家看看，咱们这笔帐就一笔勾销！”
　　李卫话音刚落，众人则是大声叫好，能跑到这里来玩的，都是天不怕地不怕的主儿，毕竟赌博玩的就是一个刺激。而李卫的这番话，则是将他们的兴趣给撩了起来，大庭广众之下，亲眼看到一个高级接引使脱下裤子，这也算是一个妙事。
　　贪狼三人更是双眼放光，盯着刘昆的裆部，让李卫看的心生恶汗，暗道这三个家伙莫不是有那‘断袖’之好吧？
　　再看刘昆，李卫心中明白，刚刚那番话便是要彻底的激怒对方，只要刘昆敢再对自己出手，那么即便当场击杀了他，也不会有人说什么，刘昆背后的势力更没有理由对付自己。
　　被人当中哄笑，刘昆简直要憋屈死了，而之后对方竟然提出要让自己脱裤子，完全是将刘昆的最后一丝理智给淹没了。
　　“你这乡巴佬，简直欺人太甚，我今日必杀你！”刘昆眼睛通红，却是取出一个布袋，伸手一抓，便抽出了一根九节鞭。
　　这九节鞭一看就不是凡品，在刘昆手中一阵挥舞，风压瑟瑟，大厅内顿时乱作一团。随后，刘昆在怒火攻心下，便对着李卫抽了下去。
　　“是你自己找死，怪不得我！”
　　李卫心中一笑，却是猛然启动了控血大法，血杀之术启动，那刘昆并没有抵御控血大法的特技，也没有服用过免疫这种攻击的药物，所以李卫一招命中。刘昆还在幻想着用手里的九节鞭砸碎李卫的脑袋，却是突然感觉心脏一阵剧痛，随后浑身的力气仿佛瞬间被抽干了一样，扑通一声倒在了地上，没一会儿，口鼻中已经是溢出了大量的血液，已然是毙命当场。
　　“死了？”
　　众人见状都是一愣，虽然对于这个结果并不感到意外，但是那刘昆的死法，却是让他们上心了。
　　不少人看向李卫的眼神里，也多出了一丝莫名，更有的人仿佛看明白刚刚的杀人之术，却都是笑而不语，只是没有人会再去看那死去的刘昆。
　　“兄弟真是好手段，刚刚那一招，该不会是秦家星域里的独门特技‘控血大法’吧？”贪狼三人笑眯眯的走了过来，对着李卫道。
　　对于这三个人，李卫还是颇对胃口，因此也有结交之意，毕竟在这个人生地不熟的地方，多一个朋友比多一个敌人要强。
　　“贪狼兄好眼力，刚刚那一招，的确是控血大法，要不是这个刘昆图谋不轨，想要设套害我，我也不会下这样的杀手！”
　　“好说好说，我们都看到了，这事是那刘昆咎由自取，一会儿赌场管理会的人来的，我定然给老兄你作证！”贪狼拍着胸脯豪爽的道。
　　他口中的赌场管理会，便是维持这第二层赌场的机构，也可以理解成为这赌场的‘保安’。在赌场里发生的争斗，自然会惊动他们，虽然在场的人都不怕这赌场管理会的人，但是赌场管理会的后台，却是非常的庞大，不是一般人能惹得起的，所以，贪狼才会有此一说。
　　李卫自然是赶忙道谢。
　　果然，没一会儿那管理会的人就赶来了。他们一个个抓着武器，战力都在A3左右，虽然不强，但是赌场里却没有人敢小看他们。
　　因为他们代表的，是这消金窟的幕后大老板，据说是一个7级星域的毁灭者，战力达到了恐怖的S7级。
　　有这么一尊金佛在后面撑腰，自然没有人敢惹他们，所以也养成了这帮人的傲气。
　　这几个管理会的人先是查看了一下刘昆的尸体，随后有询问了事情原因，随后，看向李卫的眼神中也透着一丝精光。
　　“咱们赌场有规定，在这里不能杀人，虽然是这刘昆动手再先，但你毕竟是杀了他。那就跟我们走一趟吧，不然我等也不好交差啊！”一个看上去50岁上下的一个干瘦老头阴阳怪气的说道，从他身上那特有的蛇形鳞片皮肤上看，应该是大蛇星人。
　　李卫还未说话，那贪狼却是笑呵呵的走上前去，将一张黑卡偷偷的塞到了那个干瘦老头的手里，嘴里却是道：“王管事，这件事整个经过我们三人都看在眼里，的确是那刘昆该死，不顾赌场规定先行动手，我这位兄弟不得已才出手自卫，结果手脚无眼，误伤了他，没想到这刘昆是一个衰鬼，体质不堪，竟然就这么死了，实在是不能怪别人……刚好，我手气不错，赢了10万毁灭币，这就给几位兄弟买些补品，也不能让几位白跑不是！”
　　那王管事似乎和贪狼颇为熟络，很自然的将黑卡收入怀中。


第468章 拍卖场
　　王管事将黑卡收入怀中后，却是笑呵呵道：“哈哈，这事说来也简单，既然这位毁灭者大人是贪狼兄弟的朋友，那自然是正当防卫，不过这个刘昆是接引司那边的人，就这么死了，怎么着也说不过去……不如这样，你陪着这位朋友就在这‘紫陵楼’带着，反正这里上下百层，玩乐之所不计其数，总之不要离开便可，我去禀报上峰，也得那‘接引司’，你看如何啊？”
　　贪狼点了点头，却是笑道：“那就有劳王管事多费心了。”
　　等到管理会的人离去，贪狼才冷哼一声：“真是一个喂不熟的狗，要不是你主子厉害，就凭你一个A3级，连给老子提鞋都不配！”
　　随即转身回来对着李卫抱歉道：“对不住了，本来以为将这事压下去，没想到……”
　　李卫心中却是有股莫名的感动，这贪狼的性情算是极为豪爽的了，虽然圆滑了些，但爱憎分明，的确值得一交，便赶忙摆手道：“哪儿的话，贪狼兄你为我开脱，已然尽力，我李卫从心底里感激，而且，若不是贪狼兄的周璇，我估计早就被这帮人带走了，现在只不过是不能离开这个建筑，刚好，我是头一次来，如果可以，还请贪狼兄带我四处转转……”
　　李卫说的真诚至极，更是透露出自己的姓名，那贪狼岂能听不懂，却是哈哈一笑：“李兄既然开口了，那便一同在这‘紫陵楼’游玩一番好了。”
　　李卫这个时候才知道，这个巨大的建筑叫做‘紫陵楼’，算是整个毁灭之星最为奢华的地方。第一层是酒池肉林，不过在李卫看来，就是一个馆子而已。
　　第二层，则是赌场，至于上层还有什么，李卫却是不知。
　　贪狼这个时候拉着李卫，也将身边的另外两个狼人星域的同伴介绍给李卫，一个体型健壮，战力S1的，叫做明狼，另外一个则是明狼的亲兄弟，叫做明东。
　　对于狼人，李卫也不算陌生了，当日在凯星执行任务的时候，就接触过狼女阿兰和武痴黑狼。
　　对于狼人的名字，李卫也是早就有所疑问，毕竟有的狼人名字里必有‘狼’字，而有的则没有。
　　就如同阿兰，名讳里便没有狼字，现在遇到的这个明东，也没有。
　　好奇之下，李卫将这个疑问讲了出来，贪狼三人听罢却是呵呵一笑。那明东露出了一口尖牙，呵呵笑道：“这事就由我来说吧，我们狼人星域崇尚力量，对于名字倒是没有过多研究，李兄你只要记住，但凡名字里有‘狼’字的，就意味着这个人在家中排行老大，只有大哥或者大姐才能在名字里拥有‘狼’字。”
　　说着看了一眼一旁的明狼，却是继续道：“我哥哥只比我早出生几个小时，却是占了先，抢了我家的‘狼’字，真是不甘心啊，早知道，当时我怎么也得争这个第一！”
　　明狼听罢却是笑骂了一声，道：“我弟弟说的不错，的确是这样，不过要担负这个‘狼’字，却是要努力，若是战力被弟弟超过，那就丢死人了！”
　　李卫这才恍然大悟，暗道那阿兰应该在家中不是排行老大的，只是上次一别，已经很久未见，如果有机会，便到狼人星域走一趟吧。
　　四人相谈甚欢，不知不觉已经上到了第三层。
　　这里的装修相比较下两层，要更加的富丽堂皇，一条长长的走廊两边是数十个房门，每一个房门口，都站着两个巨大的身影。
　　李卫却是眉毛一跳。
　　那几个巨大的身影，竟然是‘凯星人’。
　　见到李卫神色微变，一旁的贪狼不解，询问后才得知，李卫麾下竟然包含了凯星星域，却是十分意外。
　　“兄弟，你收了凯星？”
　　李卫点头，他不知道贪狼这一副见鬼的表情是什么意思。
　　见到李卫确定后，贪狼却是一脸古怪，随即叹了口气道：“李兄，你信得过我么？”
　　李卫不知道贪狼要说什么，只是贪狼性格豪爽，而且和自己也没有什么利益冲突，应该是值得信任的。
　　“我自然是信得过你，贪狼兄，这凯星怎么了？”
　　贪狼四处看了看，却是拉着李卫走到了一个无人的角落，小声说道：“如果兄弟你信我，那听我一声劝，那凯星要不得！”
　　贪狼说话时一脸严肃，不像是在开玩笑，李卫顿时心中一紧，联想到刚刚见到那似乎是打手一般的凯星人，心中似乎是抓到了一丝线索，但终究没有想到什么结果。
　　“贪狼兄，你知道，我是毁灭者，接手凯星也不过是数月时间，的确还不清楚其中因由，如果可以，请不吝相告，也让我明白为何那凯星要不得？”
　　贪狼却是摇头苦笑了两声：“李兄，不瞒你说，具体详情我也不太清楚，我只知道，在3年的时间里，凯星至少3次出现在紫陵楼的拍卖场，此外已经更换过7名毁灭者，你是第8个接手凯星的毁灭者，知道你的上7任都怎么了？”
　　贪狼一边说，一边做了一个抹脖子的动作，意思不言而喻。
　　“都死了？”
　　李卫一想，也不对啊，那凯星上一任毁灭者是死于自己的手中，这又怎么说？
　　将李卫得到凯星的经过听完，贪狼一拍脑门，却是道：“你干掉的那个毁灭者，应该是凯星人自己随便找的一个人，你知道的，只要有一张黑皮纸，便可以成为毁灭者。大约多半年前，凯星刚刚在这里进行拍卖，你知道么？只需要1000万毁灭币，那是多么低的价格，一个星域，只要1000万毁灭币，这根本就不到正常价的一成，但即便这样，却依旧是无人敢买……最后拍卖流标，大家心里都清楚，这根本就是一个烫手的山药，哎……毁灭者虽说风光，但也不是什么人都能当的，搞不好，小命第二天就没了！”
　　原来，凯星星域还有这样一段历史啊，联想到赤甲当日恳求自己将凯星纳入，原来是因为没人愿意出任凯星毁灭者，他才会那般恳求自己。
　　只是这些事情，赤甲应该不知情，倒是凯星之皇，却是不可能不知道这些，那么他为什么要隐瞒？
　　还有，毁灭之星的邀请函也是凯星之皇送来的，这其中一定有什么因由。
　　想到这里，李卫却是气极，自己对凯星也算是够好了，没想到凯星之皇那个老王八蛋敢跟自己玩阴的，3年时间死了8个毁灭者（其中有一个还是被自己给宰了的），这么重要的消息竟然没有告诉自己，凯星之皇其心可诛啊。
　　但是即便是这样，那些毁灭者的死亡，难道都和凯星有关？这又是什么道理？莫不是有某种诅咒，但凡接纳凯星的毁灭者都不得好死？
　　这样也太扯了！
　　贪狼见到李卫的表情变了数变，也知道对方是在分析，却是小声道：“这事我也只是道听途说，总之，那凯星十分的晦气，为了这么一个星域丢了性命不值得。而且毁灭之星上经常抓捕凯星的人，将其作为奴隶和训练成为打手使用，算是一个十分低贱的星族。”
　　听到这些的李卫突然闪过一道灵光，暗中想到：凯星上几任毁灭者的死亡，该不会和这些有关吧？
　　现在怎么想都想不透，只能等回到凯星去问那凯星之皇了，李卫打定主意后，便也开始转移话题。当聊到了‘紫陵楼’这第三层的时候，贪狼这才打开了话匣子，和明狼明东两兄弟一起，和李卫大侃特侃。
　　这么一来，李卫才知道，这第三层，是毁灭之星最大的拍卖场，每天都会有一场声势浩大的拍卖会。贪狼看了看时间，道：“兄弟你运气不错，再有不到一个小时，今天的拍卖行就开始了，我们一起去瞧个热闹好了！”
　　明狼明东两兄弟则是大声叫好，李卫不明所以，这三头狼干嘛会这么兴奋，难道这拍卖会专门拍卖绝世美女不成？
　　不过等李卫跟着贪狼三人，通过那条走廊进入到拍卖大厅的时候，却是看到了甜美的狐女送来的拍卖商品列表，上面赫然有拍卖‘女奴’的字样。
　　乖乖，还真有美女卖啊！
　　当然，除了‘女奴’外，还有不少奇珍异宝，价格最高的，竟然是一个2级星域。
　　连星域都有人拿来拍卖吗？
　　李卫一阵恶寒，再看那标价，竟然高达5000万毁灭币。一开始李卫还道自己手里有140多万毁灭币，已经算是有钱一族了，看看这拍卖商品的标价，李卫只感觉一阵阵的汗颜。
　　想到一开始贪狼提到过那凯星曾经有好几次在这里被拍卖，标价1000万毁灭币都无人敢买，这里拍卖星域之风想必是由来已久。
　　又等了片刻，拍卖会场便逐渐有人进入，大厅内的千多个座位只是十几分钟内，就座无虚席，整个会场看起来热闹非凡。会场的上方，还有十几个包房，应该是来时从走廊那里见到的有凯星人保镖守卫的十几个房间，能进入包厢的，都是大人物。当然以李卫毁灭者的身份也可以进入，只是需要交10万毁灭币的包厢费而已。


第469章 再遇宝玲（一）
　　这笔冤枉钱，李卫自然不会花。有这些钱，还不如在拍卖会上买下一些有用的东西划算。在商品里，李卫找到了几个自己十分感兴趣的东西。
　　“1级机械制造工厂，可以制造1级机械科技类产品，需要‘结构制造图’”
　　“1级生物制造工厂，可以制造1级生物，需要‘生物基因图’”
　　看着这两个拍卖品的介绍，李卫暗道竟然还有这种东西出售，不过那‘结构制造图’和‘生物基因图’又是什么？
　　继续翻看着拍卖物品列表，李卫很快就找到了一个‘蛛形机械人制造图’和‘迅猛虫基因图’，这也是此次被当做拍卖品的东西。应该就是那制造工厂所需要的‘制造图’和‘基因图’了。
　　拥有了某一种制造工厂，只要搭配相应的制造图和基因图，便可以生产相应的机械和生物，如果这个人愿意，只是很短的时间里，就可以制造出一个军队。
　　不过贪狼看到李卫关注这两件东西后，却是嗤之以鼻的笑了笑。
　　“李兄，那玩意儿只是1级制造工厂，根本没人愿意买的，就算有，也是那种刚刚到达2级星域的人。毕竟，1级制造工厂里制造出的无论是机械还是生物，战力最高不会超过D级，就是我们狼人星的幼儿，也可以一个对付它十几个，而如果是你我这样达到S级的，只需1人，便可以将拥有这种1级制造工厂的星域毁灭。”
　　李卫点点头，继续翻看着商品列表，基本上拍卖的商品令郎满目，种类繁多，什么东西都有，大部分李卫都是闻所未闻。当然，有的李卫也是比较熟悉。
　　“这个……是毁灭者之城？”李卫看着一个拍卖商品失声问道。
　　一旁的贪狼也凑过来看了看，道：“没错，这毁灭者之城可是一个好东西，价格嘛，也非常的高，你看的这个，体积长宽大概都在10米左右的，价格应该可以飙到3000万毁灭币吧！”
　　李卫倒吸了一口气，这个体积不足自己那个毁灭者之称20分之一的竟然都卖到了3000万，如果自己的毁灭者之城拿出来在这里拍卖，真不知道会卖到多少。
　　当然，李卫只是想想。从这拍卖场对于毁灭者之城的价格和贪狼的描述，李卫大概有些明白那刘昆为什么要算计自己了，还真应了那句话，‘匹夫无罪怀璧其罪’。
　　握了握手里那个‘控制水晶’，李卫的心放到了肚子里，只要毁灭者之城的控制水晶还在手里，那谁都别想夺走自己的毁灭者之城。
　　就在这个时候，李卫突然感到一丝熟悉的气息，抬头一看，却是见到了一个熟悉的身影。
　　从拍卖场的入口处，走进来一群个头巨大的牛头人，打头的一个，赫然是曾经和李卫在任务里对敌的牛魔。
　　这个时候的牛魔显然心情不怎么样，一路走来都是怒视着别人，沿路的人见到牛魔这幅表情，也都乖乖的将视线移到了一边。
　　“那不是牛魔吗？”贪狼也看到了牛魔星域的人进入会场，却是小声笑道：“这牛魔也够倒霉的，听说上一场任务他遇到了一个非常厉害的毁灭者，竟然是被人家吃的死死的，结果完败，不但如此，他的牛魔星域也因此降了一级。这一次他来，应该是要买几个无人居住的低级星域，碰碰运气看能不能捞到一个资源多一些的星域，不过，这根本就是撞大运，怕是还要亏一笔！”
　　贪狼的言语中透着一丝幸灾乐祸，一旁的明狼和明东也是同样的表情，显然他们和牛魔不怎么对付。
　　李卫却是被贪狼那句‘非常厉害的毁灭者’弄的有些不好意思，说实话，上一场任务他之所以能击败牛魔，也是耍了一些诡计，否则他还真不一定能赢。
　　“贪狼兄真是谬赞了，那牛魔也不是泛泛之辈，能赢他，也只是运气稍微好一些罢了！”李卫很‘不好意思’的说道。
　　这一下，贪狼三人都傻眼了，一时间没明白李卫说这番话的意思。
　　倒是明东反应快，他上下打量了一番李卫，却是问道：“李哥，你该不会就是那个在任务里赢了牛魔的毁灭者吧？”
　　贪狼和明狼二人一听，也明白了过来，却是同样用疑问的眼神看向了李卫。
　　“就是我！”李卫很爽快的承认了。
　　贪狼三人却是大喜过望，纷纷拍着李卫的肩膀，询问着当时任务里的细节，当听到李卫利用‘镜像’之术安插了一个间谍到牛魔的天灾基地后，却是一个个竖起了大拇指道：“李哥真是神机妙算，这么绝的招儿都能想出来，我真想看看，当时那牛魔是什么样的一副表情！”
　　李卫见到自己的这番表白似乎又将几个人的距离拉近了一些，却问出了刚刚的一点疑问：“刚刚贪狼你说那牛魔是来买低级星域撞大运，这又是什么意思？”
　　贪狼此刻显然心情极好，很明显，李卫的性格很对他的口味，尤其是这些‘隐秘’的事情，竟然也毫不忌讳的讲给自己三人听，显然是拿他们当做了真朋友。对于李卫的坦诚，贪狼也是十分感动，听到李卫发问，赶忙道：“李兄，你头一次来毁灭之星，第一次进入到这拍卖场，自然是不知道撞大运的意思。其实说白了，就是用钱买下一些无人的荒芜星域，然后勘探那里有没有可以‘吞噬’的资源，你知道，星泪矿是最好的吞噬对象，但是星泪矿本就稀少，升级星域所需要的能量点数大部分还是从其他矿石中得到的，矿石又有高低之分，这撞大运就是赌买到的星域里，有高品质的矿石，这样那牛魔才能吞噬足够的能量点数来升级他的牛魔星域。”
　　听到贪狼的解释，李卫算是明白‘撞大运’的意思了。这不就是和赌博一样，全看运气嘛，运气好的，买到的星域富含矿脉，运气不好的买一个废星，就是这么简单。
　　李卫赶忙查看了一下拍卖品目录，果然看到了有低级星域出售，心里却是想着，自己要不要也买几个。当然李卫可不是为了撞大运，而是他需要一个地方，来组建自己的势力。至于如何组建势力，李卫心里早就有了一个想法，如果这个计划成功，那么只需假以时日，他手下定然会出现一大批A级，甚至S级的强者。
　　牛魔进入会场后，显然也感到了一股熟悉的气息，第一时间，他就看向了气息的方向，却是见到了一个让他恨之入骨的人。
　　“是他？”牛魔眼睛瞬间变的通红，却是作势要冲过来，不过他的手下却是一把将他拉住。
　　牛魔也反应过来，这拍卖场是隶属于‘紫陵楼’的，而‘紫陵楼’幕后的老板，却是一个S7级高手，比他厉害太多了，他虽然势力不弱，但也不敢在这里闹事。
　　想到这些，牛魔也强压下的心中的怒气，却是气呼呼的走到座位上，一屁股坐了下来，只是那眼神却是盯着李卫，挑衅的意味不言而喻。
　　李卫这边显然也看到了牛魔的动作，却是根本不理会，4个人照例说笑，显然不将牛魔放在眼里。
　　李卫这个时候心中也觉得贪狼三人的身份有些耐人寻味了，自己不惧那牛魔倒还说得过去，但是贪狼三人，战力分别是了两个S2级，和一个S1级，比S4级的牛魔差了很多，为什么也是一副嬉笑的嘴脸？
　　只是贪狼没有说，李卫也不好发问。
　　这个时候，整个会场的灯光突然暗了下来，现场嘈杂的声音却是愕然而止，所有人都知道，拍卖会要开始了。
　　很快，几道灯光就打在了前面的台子上，一个狐女穿着十分暴露的衣服走了出来，台下众人皆是发出了一阵狼嚎鬼叫。
　　只是贪狼见到那个狐女后，却是一反常态的沉声不语，李卫不明所以，用探知之眼看了一眼那狐女后，却是大吃一惊。
　　“天狐星域轮回者，战力未知……”
　　战力未知？
　　只有战力超过S2的，探知之眼才会显示战力未知，李卫是怎么也想不到，一个看上去娇滴滴美艳绝伦的狐女，竟然有如此高的战力。
　　一旁的贪狼见到李卫露出的惊讶表情，却是小声道：“李兄，你也察觉出来了吧？这狐女身份非常特殊，我没想到今天她竟然会出场，这场拍卖会怕是会有好东西，咱们一会儿也能长长眼了！”
　　听贪狼这话的意思，似乎是认识这狐女，李卫一抬头，却是惊讶的发现，那狐女一双媚眼向自己这个方向扫来，最后竟然是停在了贪狼的身上。
　　目光里充满着一股莫名的情绪，贪狼却是不敢和狐女对视，只是低着头，和刚刚那‘色狼’的模样判若两人。
　　就连一旁的明东明狼两兄弟也是一脸讪笑，显然也知道一些内情。
　　李卫暗自咂舌，暗道贪狼该不会是和台上那风姿卓越的狐女有什么‘奸情’吧？如若不然，那狐女为啥会用怨妇般的眼神看着贪狼？
　　好在，接下来狐女很快就移开了目光，却是开口道：“紫陵楼的第七千五百一十四场拍卖会马上就要开始了，诸位能前来我媚狐感激不尽，今日要拍卖的物品有900件，前800间会以快速拍卖流程拍卖，一会儿展台上会有物品展示，若是有意购买，便将诸位的黑卡插到座位扶手的插槽里，在上面会有虚拟面板选择出价，谁的出价高，东西就是谁的。最后的100件物品，采取传统的喊价模式，当然，也是谁的价高归谁……媚狐虽然身为女子，但既然主持今日的拍卖会，就不想出什么乱子，也请诸位配合，买不到的东西只能怪自己实力不够，若是想要硬抢或者搞乱拍卖秩序，我们紫陵楼也不是诸位捣乱撒野的地方……”
　　最后一句话，媚狐说的杀气十足，倒是将场内战力低于S级的人震的一脸冷汗，即便是战力达到S级的，也是感受到了不小的压力，一时间，现场陷入了绝对的安静当中。
　　见到这个反应，媚狐瞬间又变出了一副妩媚的面孔，却是娇笑道：“那么，拍卖会正式开始，请大家选择心仪的商品出价，媚狐先行告退！”
　　说罢，这个胸前有两团傲人凸起，小腰蛮蛮，翘臀长腿的美女就走了下去，很快，就有一个个漂亮的女子或推或举着拍卖品出现在台上。每一个拍品都有一个编号，如果有意者，都可以按照媚狐所说的方式出价。
　　李卫低头一看，果然见到自己座位的扶手上有一个插槽，将黑卡取出来插上后，瞬间便有一个虚拟面板出现在面前，上面有着每一个拍品的介绍和底价。
　　李卫暗道这东西果然是先进啊，很快，他就被令郎满目的拍品吸引了注意力，这虚拟面板展示的信息比他一开始看到的拍品目录要详细的多了。
　　拍品一件件亮相，一开始在场的人还出价有序，但越往后，随着拍品的珍贵程度上升，出价也越发的激烈，不少拍品都以高价拍出。
　　李卫注意到，他一开始感兴趣的‘1级机械和生物制造工厂’，也被人以30万毁灭币的价格拍走，不过按照贪狼所说的，购买这些东西的都是一些低级星域的轮回者，所以李卫也没有参与拍价。
　　当拍品到达500多号的时候，李卫终于被一件拍品吸引了注意。
　　那是一个巨大的铜鼎，颇为古老，铜鼎上雕刻着许多花纹，更是神秘莫测，只是拍卖场早已经将它的详细信息展示在了虚拟面板上。
　　李卫一看，便是心中一跳。
　　“聚灵鼎，得自7级修真星域，拥有聚集空间内灵气的能力，但聚集的灵气无法直接作用于人身。”
　　不少人和李卫一样，见到这间拍品竟然是出自7级星域的东西，都是瞪大了眼睛看着，只是后面那一句介绍却是让他们大为失望。
　　“灵气无法直接作用于人身”，也就是说虽然这个聚灵鼎是如同一个抽气机一样，能将灵气聚集在周围，但这些灵气却无法直接作用到轮回者的身体上，只能慢慢的靠功法吸收，这效果就非常的不明显了。最多，它就是一个可以一直制造灵气的道具而已，并不能提高战力的修炼速度。
　　明白了这一点，一些修真类的轮回者就已经是兴趣缺缺，尤其是再看到这‘聚灵鼎’标出的底价，更是纷纷摇头。
　　李卫也是被那底价吓了一跳。
　　“47万毁灭币！”
　　这可不是一个小数目，可以说除了它是出自‘7级’星域这个噱头外，它根本不值这个价，所以一分钟过去了，还没有人对其出价。
　　按照拍卖场的规矩，超过2分钟不出价的话，就算作是流拍。
　　而就在这件‘聚灵鼎’马上要进入流拍环节的时候，有一个人突然出了价。
　　这种拍卖模式上，每一个拍品前面都会显示最高出价，如果没有人出价，就会显示0，而此刻，‘聚灵鼎’上赫然出现了‘470000’的字样。
　　竟然有人出价了？
　　不少人都是窃窃私语，暗道是不是哪个人不小心按错了，如果真是那样的话，岂不是亏死了。这种东西的价值也就是3到4万毁灭币，47万的价格，有人买的话，那这个人不是傻了就是疯了。
　　最终，聚灵鼎只有一人出价，很快，价格锁定，这件拍品就算是拍卖成功了。
　　李卫看着黑卡里少了47万后，却是露出了一丝笑容。
　　刚刚买下的‘聚灵鼎’的人就是他，别人或许看不出那聚灵鼎的好处，但是李卫却是非常清楚。这聚灵鼎压根儿就不是给‘人’用的，这东西一般只会出现在一些大修真门派内，作为改善山门灵气的镇派之宝使用，李卫经历过的仙剑任务里，蜀山这个大门派的山内，就立着这么一个大鼎，一来它可以提升门人修炼的速度，二来，也能孕育出不少天材地宝。而且李卫曾经听绿螺说过，他们蓬莱仙岛也有类似的聚灵鼎，却是可以将普通的水灌入，等到七七四十九天后，那水就会极具灵气，直接喝下，便可以提升修为。当年绿螺也只是听说过，毕竟这种待遇，只有门派内长老级的修士才有喝那灵水的资格。
　　而此刻，自己竟然好运的拍到了一个，李卫不高兴，那才叫奇怪。
　　拍卖还在继续，前800件拍品很快就展示完毕，超过一多半的都找到了买家，接下来，便是后100件拍品的时间。这个时候，一开始的那个媚狐却是再次上台，依旧是扫了一眼李卫身旁的贪狼，贪狼依旧是低头不语，如同一个做错事的小孩。
　　“诸位，接下来便是这场拍卖会的重头戏，大家知道，最好的，都放到了最后，在最后100件拍品里，有大家期待依旧的女奴、男奴拍卖，也有星域的拍卖，更有唯一一个长宽达到10米的毁灭者之城，如果诸位觉得手里的钱够多的话，那么就出价，将你们心仪的东西带回去吧！”
　　话音加上她撩人的身姿，马上就引起了台下的一片尖叫，很快，第一批拍品就被推了上来，赫然是一排罩着黑布的笼子。


第470章 再遇宝玲（二）
　　见到台上那十几个笼子，不少明白其中奥妙的人却是提前发出了叫声，一个个都是兴奋异常。
　　“哈哈，这个我喜欢！”李卫身后的一个浑身肥肉的汉子淫声笑道，他周围的同伴也是同样一脸淫荡的表情，可怪异的是，如此表现却没有引起周围人的反感，反而都是一副‘深有同感’的样子。
　　李卫很不解，本想问问贪狼三人，结果这三个家伙自从在那个媚狐在台上的时候，都是低着头故作沉思。李卫无奈只得扭头，故意露出了一个猥琐的笑容，对着那肥胖汉子道：“这位老兄，看你笑的这么开心，定然是有什么好事，不如也讲给小弟听听，不瞒老兄，我这是第一次来拍卖会。”
　　似乎是从李卫的笑容上看到了‘同道’之人的影子，那肥胖汉子却是点头，道：“哈哈，正好我今儿个心情好，就给你讲讲，对于我们这些整天在任务世界里打打杀杀的轮回者，拍卖场设立这个环节对于咱们来说，就是天大的喜事，既然小兄弟你是第一次来，那我就要好好和你说道说道了！”
　　“那小弟可要受教了！”李卫一脸虚心受教的表情凑了过来。
　　这肥胖汉子显然对于李卫的‘谦虚求知’大为受用，却是哈哈笑道：“谈不上受教，只是你我一切探讨而已，话说这个拍卖环节不卖东西，只卖人！”
　　“卖人？”李卫又看了看那罩着黑布的笼子，却是有些明白了。
　　“对，就是卖人！”肥胖汉子指着台上的那十几个笼子道：“那里面装着的就是要拍卖的人，一般情况下，都是从各个星域上抓到了，有男有女，当然，女子的销路要好一些，不过也有的对男人情有独钟。”
　　李卫连连点头：“这就是刚刚那个狐女口中所说的女奴和男奴吧？”
　　“正是！”肥胖汉子嘿嘿笑道：“但凡在这里拍卖的不论男奴还是女奴都是一等一的极品，当然好货色竞争也是十分激烈的，我特意准备了70多万毁灭币，就是想来看看有没有好货色，弄回家尽情享用！”
　　听到这里，李卫有些听不下去了，却是退了回来。人口买卖，自古有之，当日在地星星域的各大沙城里，也有不少人贩卖奴隶，只是没想到在这毁灭之星上也有，而且是如此明目张胆。不过李卫虽然不喜这事，但也犯不着为此出头，权当看戏，真正让李卫觉得值得关注的，还是‘星域’的拍卖环节。
　　台上媚狐见到现场的气氛已经被调动了起来，却是吩咐助手将第一个笼子上的黑布撩起。
　　笼子里，赫然站着一个‘虎星人’，虎星人身高普遍都在2米开外，无论男女生得都是膀大腰圆，一条虎尾似铁棍，来回摇摆，夹杂着呼呼风声。
　　“诚如各位所见，这是一个成年虎星人，男性，身高213公分，体重241公斤，战力B1，已经被烙上了奴隶烙印，只要持有这烙印的契约书，便可以完全控制他，让他做什么都可以，而且终身不会背叛。喜欢这个口味的又或者是想要找一个打手的，就出价吧，虎星人的拍卖底价是5万毁灭币……”
　　媚狐一边看着笼子里的虎星人，一边大声说道。
　　几乎在她话音刚落，就有人出了价。
　　“5万1，感谢第一位出价的客人，大家记住，这样的机会可不多哦，成年虎星人的体质可是相当的强悍，而且可以在很短的时间内将他训练成为一个高手，众所周知，虎星人擅长拳脚，精神力不错，也可以强化精神力方面的技能，等他的战力突破A级后，那可不是区区5万毁灭币能买到的了！”
　　在媚狐的忽悠下，又有几个人出了价，不过价格也没有突破7万，过了一会儿，媚狐见到没有人再出价，也就见好就收，一锤定音。
　　“成交！”
　　心中却是暗道，台下的男人都他妈的是一群臭流氓，这虎星人绝对是干苦力的第一好手，还能当保镖兼打手，如此好的拍品竟然没有人想要竞价？
　　至于其中缘由，媚狐也懂，还不是因为台下的男人想要留着钱买后面的女奴嘛！
　　“哼，天下的男人都一个样，没有一个能靠得住！”媚狐心里想到，却是忍不住又看了看台下的贪狼。
　　见到媚狐的目光又移到了自己身旁的贪狼身上，李卫已经确定这两个家伙有‘奸情’，只是明狼和明东两兄弟为什么也会是那个表情，难不成……
　　李卫赶忙打了一个哆嗦，暗道自己最近似乎变邪恶了，怎么会有如此不堪的想法。
　　第一个虎星人就这么被人买走，接下来媚狐又拉开了第二个笼子上的黑布。
　　这一次，却是一个娇滴滴的兔星女。
　　只是这兔星女显然是一脸惊恐，毕竟任谁被关在笼子里，被当做商品贩卖都会害怕的。
　　“这是一个少女期的兔星女子，身高163公分，体重41公斤，战力F3，同样，她被打上了奴隶烙印……底价7万毁灭币。”
　　还没介绍完，就有人迫不及待的出了价格。李卫心中暗骂，这兔女的战力根本就是和普通人无异，买她绝对不是为了打架，只要是一个正常男人就会知道，女奴意味着什么。况且这兔女生的皮肤白皙，胸大臀翘，说是极品也毫不为过。
　　果然，刚刚给李卫‘解惑’的那肥胖汉子见到这兔女后两眼通红，却是喘着粗气，狠狠的按下了出价器。
　　“10万毁灭币……有人出10万毁灭币，有没有再超过这个价格的了？”媚狐娇声喊着，事实上，她都不需要喊，价格就又发生了变化。
　　12万……15万……20万。
　　经过几轮叫价，兔女的价格最终锁定在了27万毁灭币上，成功买到她的却是李卫身后那个胖男。就见他得知自己叫价无人再加的时候，却是兴奋的嚎叫一声，眼睛死死盯着台上的兔女，迸发出了浓浓的欲火，却是如同一头数十年未食肉腥的饿狼。
　　李卫不禁对那兔女有些同情，落到那胖汉子手里，命运可想而知。
　　只是这些都和自己没有什么关系，奴隶拍卖既然存在，那就有它存在的道理。这一切，权当只是看一场戏罢了。
　　接下来的拍卖一浪高过一浪，尤其是一个女性鼠星人，竟然拍出了50万的高价。事实上，鼠星女的外面根本无法和兔星以及狐星女子相提并论，只是因为，她拥有所有鼠星人都会的技能，那便是寻宝。
　　只要给她找来一个百宝囊，然后再放她去到任务世界，这个鼠星女就可以为她的主人带来意想不到的惊喜，在任务世界里找到宝贝，这才是她的真正价值所在。
　　拍卖还在继续，贪狼这家伙也逐渐恢复了正常，却是依旧躲避着那媚狐的目光，倒是台上的媚狐却是频繁用眼睛扫向这边，无奈下贪狼竟然是直接躲到了李卫的身后。
　　“兄弟，救急，让小弟我躲会儿！”贪狼的声音从身后传来。
　　李卫暗笑，却是点点头，然后坐正身子，将贪狼的挡在了身后。
　　谁料台上的媚狐似乎相当的生气，看向李卫的眼中，也带着丝丝杀气，李卫暗道，自己这闲事管的，啥好处没捞到尽惹一身骚。这两个狗男女闹别扭是你们自个儿的事，干嘛迁怒别人，不过毕竟台上那狐女很可能是贪狼的女人，贪狼这么够意思，自己也不好对他的女人怎么样。于是李卫也是一副没看到媚狐的眼神一样，装起了傻。
　　“贪狼是越活越回去了，结交的尽是一些窝囊废朋友！”媚狐心中不屑的想到，却是马上将李卫列为了酒囊饭袋类的人物。
　　见到媚狐的眼神离开，贪狼才探出头来，对着李卫道：“兄弟谢了。”
　　李卫却是更加好奇这贪狼和那狐女的关系，刚想询问，贪狼却是主动道：“这媚狐说来和我也有一段故事，年前若不是那档子事，她说不定已经成了我的妻子了！”
　　果然有奸情！
　　李卫笑呵呵的听着贪狼讲述，却是听到了一个狗血到极点的故事。那媚狐身份不凡，贪狼家里也是牛逼哄哄，两家家长更是关系匪浅，最重要的是，贪狼和媚狐是一男一女，男的未娶，女的未嫁，于是两家家长便很自然的给两人定了婚事。
　　这本是好事，只是贪狼这货不知脑子的哪根筋扭到了，竟然来了个‘逃婚’，这不，拉着明狼和明东两个兄弟在毁灭之星已经躲了几个月了，结果却是在这里遇到了他的未婚妻。
　　自己的男人跑了，换做哪个女人怕也是咽不下这口气吧？所以，才有了李卫见到了那种怨妇般的眼神，而且那媚狐身份显赫，自然是脾气不好，说是蛮不讲理也毫不为过，自然，也就将堵着她男人的李卫也给记恨上了。
　　“贪狼兄啊，这媚狐看上去也不错啊，你干嘛要逃跑？”李卫奇怪道。
　　贪狼却是小哼了一声：“长得倒是不错，只是脾气嘛……我狼人星域的勇士哪一个不是三妻四妾，这媚狐却是只要我娶她一个，你说说，我能要她嘛？最重要的是，这媚狐的战力可是达到了S3，我远不是她的对手，既然惹不起她，那我只有逃喽！”
　　李卫听罢，连连点头，暗道精辟！
　　这贪狼也算是一个妙人，说逃就逃，毫不拖泥带水，倒也符合他的性格。
　　“只是，我有一个妹妹和媚狐关系不错，所以这几个月我也没和家中联系，哼，要说我狼人星域的女子，也不比这狐女差啊，就说我妹妹吧，那也是一等一的美女，若是哪天兄弟你见了她，我倒是可以给你们撮合撮合！”贪狼一脸坏笑道。
　　李卫脸色发白，暗道这贪狼可真够混账的，这种馊主意都能想出来。不过贪狼长的倒是还算俊朗，他如果有妹妹，应该也差不了。
　　台上的媚狐见到贪狼和李卫相谈甚欢，却是心头冒火，连带着声音也有些生硬起来。只是听在台下那群饥渴的男人耳中，又多了一丝异种诱惑。
　　她恨的银牙紧咬，却是见到，台上还有两个笼子，便走到其中一个，用力拽下了黑布。
　　笼子里，站着一个女子，身穿单薄的衣物，却是长相标准，身材虽然娇小，但凹凸有致，让人一看就很难再转移目光了。
　　“这是来自地星星域的女子，身高161，体重39公斤，战力A1，和之前的商品一样，她也被打上了奴隶烙印……”
　　全场的人都被这个女子吸引了目光，他们只是觉得，这个较小的女子为何战力会如此高，A1级，已经不是弱者了。
　　“诚如大家所见，这个地星女子的战力达到了A1，诸位若是没有两把刷子，就不要买了，省得在床上被她弄伤，那样，可是太丢你们男人的脸了。而且，地星星域是一个新晋的星域，拍卖场很少有关于这个星域的商品，所以，这可是一个稀少的货，底价嘛……30万起！”
　　媚狐话音刚落，就有人出价了，一开始和李卫交谈的那个肥胖汉子再次卖力的按下出价器，一旁的同伴不解：“这女人是不错，不过应该不好驯服，即便有那奴隶烙印的约束，但想要在‘那事儿’占上风，可是要费不少力气啊！”
　　肥胖男子兴奋答曰：“无妨，这样的妞在床上玩起来才叫刺激嘛，而且我玩不过她，也可让她来玩我啊！”
　　周围之人皆是一脸青色，暗道这肥猪果然是变态啊。
　　台下喧闹一片，而在笼子里的女子，却是一脸凄凉的看着笼子外。她和其余的奴隶不同，没有那种惊恐或者瑟瑟发抖，有的只是一种绝望。
　　“这女子倒是有点意思！”从对方眼中看出了她的心思，贪狼对着身旁的李卫说道。
　　“是啊，的确是非常的有意思！”李卫的声音很冷。
　　听到李卫声音里的寒意，贪狼突然打了一个哆嗦，扭头一看，却是见到李卫一脸阴沉，盯着台上的笼子。
　　贪狼身份不凡，自然不是蠢蛋，马上他就意识到一种可能，自己这个刚认识的兄弟，似乎也是来自地星的啊，难道？
　　“兄弟，你认得笼子里的女人？”贪狼失声道。
　　李卫点了点头，他自然是认得，台上笼子里正在出售的女奴正是他在‘怪物猎人’世界里遇到过的宝玲。
　　一个个性坚强的女孩子，当时李卫记得，她的战力应该只有B级，没想到这么久没见，竟也晋升到了A级。只是为何又被抓到，被当做奴隶进行拍卖？
　　事实上，李卫不在乎当中发生的事情，他只知道，这宝玲也算自己的朋友，看着自己的朋友落难，岂有不帮之理。
　　将这番话告诉了一旁的贪狼，贪狼也是激动道：“兄弟你说的有理，既然是朋友，落难必须得帮，我也正是看中兄弟讲义气这点才真心相交，不过……”
　　说着说着，贪狼的话锋一转，却是又小声道：“千万不要在这里动武，不瞒兄弟你，我家在狼人星域也是数一数二的家族，家中高手也有S5级的战力，不过在这里，我也不敢做什么出格的事情……”
　　“你的意思是？”李卫知道贪狼不会无缘无故说这些，他定然是有了想法才会这么说的。不过，即便是贪狼不阻拦自己，李卫也不会冒失动手，当然如果真的逼急了，李卫才不管这是什么地方，该闹就得闹，大不了最后用移形换位回到毁灭者之城，然后离开这破地方。
　　“我的意思是买下她，这样以来，兵不血刃，便可以将问题解决，你的朋友也可以脱离苦海了！”贪狼一脸认真的说道。
　　李卫点头，的确，这是一个非常稳妥的办法。不管怎么样，先将宝玲弄出来再说。
　　于是便不说话，静静的等待着别人出价。
　　这期间，一旁明狼明东两兄弟则是很够意思的将两张黑卡交给了李卫。
　　“李兄，这是我兄弟二人的一点小意思，20万，不好意思，大部分钱都输在了赌场，一会儿若是钱不够了还能顶上，只是我觉得应该用不上了，拍卖奴隶，最多没有超过60万的。”
　　李卫道了一声谢谢，却是将两张卡片收了下来。这是人家的心意，不收岂不是看不起人家兄弟二人？
　　这个时候，价格已经炒到了50万，却是没有人再加价了。而出到51万的，赫然就是李卫身后那个肥胖汉子。他似乎觉得胜券在握，却是兴奋的大声哼哼了起来。
　　而这个时候，却是有人出了一个价格。
　　“60万！”
　　竟然是直接加了10万上去，一时间，拍卖场内议论纷纷，都在暗自猜测，是哪个人如此猴急，见到女人竟然脑袋一热，出了这么一个大价钱。
　　出价的自然就是李卫，他为了杜绝别人和自己抬价，直接加了10万上去，意思很明显，那就是‘老子势在必得，别人都给我一边待着去！’
　　谁料，价格还没有维持几秒钟，便有人加了价。
　　“65万！”
　　李卫一愣，瞬间便感到了一股杀气从侧面袭来，扭头一看，却是见到不远处那牛魔一愣冷笑的看过来，指了指台上的宝玲，露出了一丝狞笑。


第471章 调戏媚狐
　　毫无疑问，那65万的价格，就是牛魔出的。
　　一瞬间，李卫便明白那牛魔怕是一直都在注视着自己，见到自己对台上的宝铃进行了出价，所以本着一种捣乱的心态，故意和自己彪价。
　　至于自己认识宝铃这件事，牛魔说不定也猜出了两三分，毕竟，宝铃和自己都是出自‘地星’，再加上自己这个时候的出价，若是两者之间没有关系，李卫自己都不信。
　　“不好，那牛魔应该是发现了什么，他这是在恶意彪价啊！”贪狼小声说道，他也很清楚，牛魔根本就是在做一件损人不利己的事。若是李卫继续和牛魔彪价，牛魔即便是没那么多钱，最后在彪价上输了，也可以让李卫付出非常大的代价。而若是李卫的资金不足，那么牛魔也只是损失一些钱，而且会得到台上的女奴。
　　牛魔怕是就是断定李卫和台上的女奴有关系，才会这么做的，借以报复任务中的失利。
　　阴险啊，相当的阴险，本以为那牛星人长相憨厚，却是没想到一个个粗壮的外表下，竟然是一颗颗猥琐的心。
　　只是在这个时候，李卫也不能让对方在价格上占到优势。
　　想了想，李卫按下了出价器。
　　“70万……老天，竟然有人出到了70万！”
　　台下马上就发出了喧闹声，一个A级战力的女奴，能买到60万已经是顶天了，除非是S级的奴隶，才有可能会拍到70万以上的高价。但是今天一个A级的女奴竟然就有人彪到70万，的确是让众人费解。
　　台上的媚狐也是惊讶的看着台下的李卫，她是能看到刚刚出价者是谁的，没想到却是贪狼那个狐朋狗友。
　　“哼，他定然是见到这女奴长得漂亮，所以才彪价的，这几个男人真是臭味相投，怪不得会和贪狼搅合在一起，真是没治了！”
　　李卫如果知道媚狐此刻心中所想，怕是会大呼冤枉，你男人贪狼抛弃你，和我有什么关系？
　　70万毁灭币虽然不多，但也绝不少了，不少还窥视宝铃美貌的人都是放弃了加价的心思，不过也有人想着，刚刚出价的人会不会再把价格抬上去。
　　果然没一会儿，价格就被抬上了75万。
　　看向牛魔，依旧是那副欠扁的表情，甚至，牛魔还做了一个非常猥亵的手势，自然也是故意做给李卫看的。
　　按下心中的怒火，李卫却是不动声色的将价格加到了80万。
　　“老大，您和那小子较这个劲干嘛，80万可以买两个那种女奴了，这笔钱花的真冤枉啊！”牛魔身旁的一头小牛犊十分不解道。
　　“给老子闭嘴，你懂个屁，那个该死的毁灭者来自地星，拥有地星和凯星两个星域，而台上的那个女奴也是来自地星，你不觉的很巧合吗？刚刚我第一次加价只不过是试探了一下他的反应，没想到他竟然跟着我彪价，这说明什么？你好好想想，难道你就没看出问题所在吗？”牛魔瞪着牛眼问道。
　　那个小牛犊赶忙思考了片刻，随后恍然大悟道：“我知道了，老大，那小子八成是看上了那女奴，想要将她占为己有，只是他怎敢和老大您比，您看上的女人，小的定然给你搞到手！”
　　“放屁！”牛魔一个耳光扇在了这个小牛犊的脸上，却是气道：“我有时候真怀疑你他妈是不是有猪星人的血统，简直蠢的要死，那小子这么做，只有一种可能，那就是他认识台上的那个女奴，要不然他干嘛出那么高的价格？”
　　被扇了一个耳光的小牛捂着脸，却是继续拍着马屁道：“老大，您果然不亏是咱们牛魔星域第一智者，原来台上女奴是那小子的姘头啊！如此一来，老大您将那女奴拍下，然后带回来好好的蹂躏，岂不是让那小子带绿帽？而且在您的雄风下，那女奴定然会被您弄的服服帖帖，到时候问她些情报，她还不是有什么说什么啊。”
　　牛魔冷哼了一声，用手抓了抓裤裆，感觉到那雄劲的男根后却是傲色一脸：“你小子说话虽然粗俗，不过也算不是太笨，没错，如果证明那女奴真的和那小子有关系，老子就当众玩了他的女人，以报我星域降级之仇，如果能借此机会整死那小子，就更好了！”
　　“老大英明！”小牛脸肿起一边，却依旧赔笑道。
　　牛魔更是舒坦，此刻盯着台上的宝玲，眼中的淫邪更胜，却是又将价格加了5万。
　　“85万，已经85万了，还有没有再加价的？”台上的媚狐大声说道，只是她心中却是有些疑惑了，怎么还会有人加价？回头扫了一眼笼子里的宝玲，这女人哪点好？
　　“90万！”
　　这一次，出价的却是贪狼，他的确是一个非常讲义气的朋友，同时也是非常聪明的一个人。贪狼知道，若只是李卫加价，那牛魔定然会认为台上的宝玲和李卫有关系，所以更不会放弃，不如自己横插一杠子，说不定能混淆一下视听。
　　果然，那牛魔见到竟然是贪狼出价，却是一愣，一时间高不清楚状况，也没有马上加价。
　　贪狼心中一笑，却是没注意到，他的举动已经惹恼了一个人。
　　媚狐此刻银牙紧咬，眼睛狠狠的盯着台下的贪狼，小拳头也是紧紧握着，已经到了爆发的边缘。
　　他为什么要出价？台上这女奴怎么看都不值这么多钱啊，为什么偏偏有男人愿意为这种女人争风吃醋？简直是不可理喻，自己身世显赫，战力无双，样貌身段更是千里挑一，为何那负心人还是将自己抛弃逃离，莫不是自己还不如笼中的女奴吗？
　　想到这里，媚狐怒气冲冲的走到关着宝玲的笼子旁边，盯着笼中的宝玲。
　　宝玲也奇怪的看着笼外的狐女，却是不知道对方这是要做什么。
　　“你这个小骚蹄子，都成了女奴了还敢在这里勾引男人，哼，你不是喜欢勾引嘛，我就让你好好的表现一下你的骚样子！”
　　说罢，怒气未消的媚狐却是甩出一道气劲，直接将宝玲本就不多的衣服划开了一道口子。她对气劲的控制非常精妙，只是划开衣物，却不伤及皮肤，顿时衣服破裂的声音后，露出了白花花的皮肤。
　　宝玲尖叫一声，却是用手捂着被划开的部位，怒视着媚狐。
　　台下的人则是被这意外弄的尖叫连连，显然是相当的兴奋。李卫则是眉头一皱，眼中冒出了一股凶光。
　　“不好，这个蠢女人该不会是吃醋了吧！”贪狼暗道不妙，刚刚他自己的出价显然是被台上的这位未婚妻给误会了，所以才迁怒宝玲。
　　媚狐此刻并未停手，连连击出了气劲，将宝玲身上的衣物击的粉碎。只是片刻，宝玲只有几个重要部位耷拉着一些碎布条，其余地方，则是不着寸缕。
　　台下的男人都是一脸兴奋，即便是在台上，也能听到下面发出的重重喘息声。
　　宝玲此刻羞愧欲死，只是她此刻只能用手捂着重要部位，眼圈里已经是含着泪水。心中也是悔恨不已，暗道自己命苦，为何会被人掳到这里当做奴隶出售。同时也心中冒出一丝幻想，想有人会挺身而出，救她于水火，只是宝玲自己也清楚，那只是她的臆想而已，这个时候绝对不会有人来帮他的。
　　媚狐还想动手，这个时候，一个声音突然响起：“够了！”
　　全场的鬼叫声似乎都没有这个声音来的响亮，一时间，众人皆是一脸惊讶，随即全场一片寂静，数百双眼睛都盯着那个声音的来源。
　　就见一个人缓缓从座位上站了起来，他不是别人，正是李卫。
　　此刻他脸上挂着一丝淡漠的笑容，对着台上的媚狐道：“那女奴可是商品，若是被你弄伤了，刚刚的出价可不做数哦，你若是弄伤了她，那……我就要你以身作赔，你的身段，桀桀，可是比这女奴好多了！”
　　李卫抱歉的看了一眼贪狼，心中暗道：兄弟不好意思，为了救宝玲，只好苦了你的未婚妻了。李卫刚刚也是不得已出声，眼见自己相识之人被如此侮辱，李卫只要还有一丝男儿的血性就不会坐视不理，若真是那样，李卫自己都会瞧不起自己。
　　但是这事要管，也不能盲目出头，尤其是旁边还有牛魔这么一个对头看着，自己如果专门为了宝玲，怕是会得不偿失。所以，李卫就想了一个阴招。
　　那就是转移视线，混淆视听，这个时候不能做正人君子，只能干小人勾当才能救下宝玲。李卫打的注意，就是当众调戏媚狐，将对方的怒火，引到自己身上。
　　贪狼看着李卫的眼神，自然清楚李卫的打算，却是苦笑一声。
　　这事本就因他而起，谁知道那媚狐竟然是一个大大的醋坛子，自己之所以出价本为帮助李卫，却是让媚狐误以为自己对宝玲有意，自然她会将全部怒气都撒在宝玲身上。
　　李卫这么个‘引火烧身’的法子，虽然无奈，但也是最为有效的办法。
　　“李兄，此事点到为止就好，那婆娘的背景不简单，若是真的惹恼了他，兄弟我也没法子保你！”贪狼用极小的声音说道，李卫听罢却是微微点点头。
　　李卫的话音落下不久，全场皆是死静。
　　媚狐是什么人？只要经常光顾拍卖场的人都知道她的背景，可以说虽然她穿着那么暴露，但众人也只敢过过眼瘾，内心意淫一番而已，绝对没有一个人胆敢出言不逊。
　　于是，下面很快就发出了小声的交谈。
　　“这是哪来的乡巴佬，敢对媚狐小姐如此无礼，我看他要倒霉了！”
　　“不对不对，我刚刚见到媚狐小姐频频向那男子方向看，说不定两人是旧相识，毕竟若不是相熟之人，这位兄弟绝不敢如此说话！”
　　“兄弟言之有理，倒是我眼拙了，小弟鼠星人士，绰号通天神鼠，不知老兄是？”
　　“原来是神鼠兄弟，久仰久仰，在下猫人星域，大家都叫我九命邪猫……”
　　“……这……这个，在下还有些私事，就先告辞了！”
　　“咦……神鼠兄弟别走啊，咱们意气相投，何不多亲近亲近……喂，神鼠兄？”只是任凭这猫人任何呼喊，那鼠星人依旧是跑得没了影子。
　　而另外一边的牛魔也是摸着下巴，心中奇怪那个地星毁灭者为何会说出这种话，要知道即便是牛魔自己，也不敢对媚狐如此无礼。
　　将视线集中到笼中的女奴身上，牛魔突然灵光一现，恍然大悟。
　　“原来如此，哈哈！”
　　二楼的某贵客包厢里，却是也传出了一个年轻的女声：“这人胆气倒是不错！”
　　而紧接着，便有另外一个苍老的声音道：“我看这其中另有隐情，这个人怕是和笼中那女奴相熟，这么做只是转移注意而已！”
　　“呵呵，那这人倒是聪明，而且也是一个有情有义的男人，最起码他在那女子落难时，愿为她出手相助，虽然这手段滑头了些，却也是无奈之举，毕竟，媚狐她不是一个好脾气的人。”一开始说话的女声中，带着一丝欣赏之意。
　　那苍老的声音听到后，却是呵呵一笑：“我说丫头，你可千万别管这闲事，我们是为了那‘冥王星域’而来，相信另外几个包房里的人也是同样的目的，在这个节骨眼上，万不可节外生枝。”
　　“可是这人若是惹怒媚狐这骚蹄子，岂不是要遭殃？”年轻女声略带担心道。
　　“无妨，你没瞧见？那小子身旁还有白狼家族的贪狼，他们应该相识且关系匪浅，而那媚狐是贪狼的未婚妻，所以，看在贪狼的面子上，媚狐也不会太出格的！”
　　“哦！这样便好！”年轻女声轻轻一叹，包厢内便没了声音。
　　台下的小插曲不断，但是台上的媚狐却是气的够呛。她愣了半响，却是上下打量了李卫一番，眼光渐渐变冷，也不去管宝玲，而是径直向李卫走去。待走到台上的边缘时，才立身道：“你刚刚说什么？”
　　见到媚狐似乎不再去为难宝玲后，李卫才暗中松了一口气，对于媚狐，别人或许怕她，但是李卫却是毫无惧色，毕竟，李卫压根儿不知道这媚狐是何人。刚刚之所以没有说出更狠的话来，也只是顾及媚狐和贪狼的关系。
　　此刻距离近了，却是见到这媚狐的确是生得天生媚骨，身段妖娆，举手投足间都有一种特殊的魅力。
　　“我说，你身为拍卖官，自然应该遵从职业道德，台下的人还在出价，你却是不顾众人在场去殴打人家，却是为何？该不会是因为嫉妒人家女子比你生得漂亮才会如此吧，至于我，只是本着心中的正义感才会出声阻止了你继续施暴，仅此而已！”李卫故意避重就轻，将他‘调戏’对方的话语给掠了过去。
　　媚狐本来是要兴师问罪的，却是被李卫一通正义凌然的话给噎了回来，细想一下，也觉得自己刚刚的行为有些失常，却是狠狠的瞪了李卫身后的贪狼一眼。
　　这个时候，李卫却是伺机小声道：“其实，是我看上了那女奴，只是钱不富裕，我这位兄弟才出手相助的。”
　　这一句话可是李卫故意说的，其中有两层含义，一个便是点出贪狼只是为了帮自己，并没有看上女奴，隐含的意思就是‘大小姐，你别吃醋了，你男人没有看上那女奴’。另外便是点出自己和贪狼的关系。有道是‘嫉妒即意味着在乎’，这媚狐明显十分在乎贪狼，这么一说，便也是让媚狐注意，若是对付自己这个贪狼的‘兄弟’，那贪狼可是会很‘生气’的。
　　果然，媚狐听到李卫的解释，却是眉头一舒。那股杀气也消失无踪，心里也是想到，对面这人应该说的没错，刚刚的确就是他在一直加价，若不是看上了那个女奴，绝对不会出这么高的价格。
　　她作为贪狼的未婚妻自然是知晓贪狼的性格，十分的豪爽，最重义气，这种代友出价的事情倒也没少做，因此心中的那一丝醋意也消散了不少。
　　李卫见状却是知道，事情解决了，重新坐到了座位上，而一旁的贪狼、明狼和明东两兄弟，则是偷偷竖起了一个大拇指。
　　“既然如此，那拍卖继续，拍卖继续！”媚狐出奇了露出了一丝笑容，回头看了一眼笼子里的女奴，媚狐露出一丝歉意，只是女奴并没有看她，宝玲的目光从刚刚开始，就一直盯着台下。
　　媚狐顺着她的目光看去，果然见到，这女奴看着的是刚刚那个人，心中更是确定是自己误会了。
　　宝玲自然是注意到了李卫，她一开始还不敢相信眼睛所看到的一切，甚至她还狠狠的掐了一下自己大腿，证明这不是在做梦。
　　李卫自然也注意到了宝玲的目光，却是做了一个‘嘘’的手势，示意她不要慌张。
　　确定下面的人就是李卫后，宝玲眼眶里的泪水却是根本忍不住流淌了下来，如果不是条件不允许，她怕是会扑到李卫怀里大哭一场。


第472章 抢劫杀人
　　这个男人，留给她的记忆实在是太深刻了。当日在怪物猎人的世界里相遇相识还恍如昨日，尤其是那一晚在洞穴中的肌肤相亲，更是让宝铃无法忘怀，虽然当时并非两人本意，只是为了躲避那霞龙才贴在一起，但当时的那种感觉和羞愧却是伴她度过无数个不眠之夜。可以说打那之后，宝玲几乎夜夜都会梦到那个男人的身影。
　　而现在，在自己最为绝望的时候，那个男人再次出现了，宝玲一瞬间又有了希望。那种感觉如同是在饥渴状态下喝到了一杯清凉的泉水，浑身的毛孔都透着一股舒坦，不过，想到自己身处的环境，宝玲又有些担忧，李卫虽说不弱，但这里是毁灭之星，S级强者多如牛毛，自己还能脱困么？
　　“95万！”一个叫声从台下响起，声音如同打雷一般，惊的宝铃一呆，顺着声音看去。却是见到一个身高马大的牛头人站了起来，刚刚的喊价，便是出自他口。
　　“老天，这不是牛魔吗？他这是要做什么？”一个看热闹的轮回者惊道。
　　“你这笨蛋，刚刚没见到牛魔和那名年轻的轮回者有过冲突吗？两个人怕是有旧仇，牛魔这是要故意搅局啊，瞧着吧，待会有好戏可看了！”另外一名轮回者笑道。
　　牛魔在毁灭之星也不是什么新人，他战力S4，拥有3个星域。当然，3个星域当中只有他的主星域‘牛魔’星达到了5级，只是不知为何，最近却又降级城了4级星域。
　　台上的媚狐眉头一皱，暗道这牛魔怎么直接用嘴喊上价了，自从有了出价器，喊价的情况已经很少了，当然也有人故意这样，目的就是引起别人的注意。
　　媚狐刚刚已经清楚，自己怕是‘误会’贪狼的那个朋友了，本想借此机会将那女奴定价卖给对方，谁料在最后关头又杀出来个牛魔。这牛魔的势力虽然比不上自己的家族，但是单论战力，人家S4的实力却是要比自己S3的实力强出了许多，对方不会招惹自己，自己也绝对不会没事干惹这个疯牛。
　　而且，按照拍卖场规则，人家出价了，只有别人超过他的出价才行。媚狐看了一眼李卫，却是心中暗想，他还能拿出更多的钱吗？
　　“110万！”
　　李卫没有站起来，依旧靠在椅子上，却也是不再用出价器。他的声音不咸不淡，似乎根本没有将这场拍卖当回事。但是他的出价，却是猛然加了15万。
　　那牛魔脸色有些铁青，只是他断定台商女子和李卫有关系，于是继续喊道：“115万！”
　　“130万！”李卫的声音紧接着响起，似乎没有任何犹豫，在他口中，钱似乎不是钱，只是一串简单的数字而已。当然，他此刻已经将明狼明东两兄弟资助的钱也加了上去，现在他的黑卡里，已经是被套空了。
　　好在，一旁的贪狼默默的将自己黑卡里仅有的90万毁灭币转入到了李卫的黑卡中。李卫看了一眼贪狼，却是投去了一个‘够兄弟’的眼神。
　　价格出到130万，已经大大的出乎了所有人的预料，一个只有A1级战力的女奴，即便她再则怎么漂亮，也不值哪怕是80万。但是此刻，价格已经远远的超过了80万，甚至达到了130万的地步，最重要的是，这似乎只是开始。
　　“我操，老子和你卯上了，我出140万！”牛魔眼睛通红，愤怒已经有些让他失去了理智，他的手下这个时候也不敢说什么，甚至，他们都没有提醒，牛魔此刻花的钱是他准备购买低级星域碰运气的本钱。
　　“160万！”
　　李卫依旧淡淡说道，他已经厌烦了一点一点的加价，这一次，他直接加了20万，却是让台下的人目瞪口呆。基本上，他们很少见到有人在这个环节里，为了一个女奴如此飙价。
　　和台下的轮回者相比，二楼的某间包房内，这里的客人却都是一脸看戏的姿态。
　　“哼，这牛魔也真够丢人了，身为毁灭者，竟然和那帮下贱的轮回者坐在一起，还为了一个女奴和他人彪价，简直是越活越回去了！”
　　“可不是么，我们毁灭者的脸都被他丢尽了！”
　　说话的两人还在讨论，却是挺到身后传来了一个声音：“你们两个眼睛瞎了吗？没看出来那个小子也是一个毁灭者？”
　　“有这事？”前面说话的两人赶忙启动了某种探知类技能，很快都是一脸惊讶。
　　“没想到他真的是毁灭者，战力还达到了S2，不过我怎么从来没见过这个人？”那个说牛魔丢人的人开口道。
　　“应该是一个新人，如果是这样的话S2的战力，倒还勉强说得过去！”另外一个也补充道。
　　“这个人我曾经接触过，他曾今进入过‘法师之墓’，主神没有收回身体的情报，就是从这小子口中得来的，此外，他还接手了凯星的毁灭者！”最后那个声音言语中透着一丝戏谑。
　　之前的两人听罢，却也是愣了愣，其中一个却是道：“竟然是他，不过这小子的运气也真够背的了，我记得已经有7任毁灭者因为凯星丢掉了性命吧？连凯星这烫手的山药都敢接手，还真有不怕死的！”
　　“好了，凯星的事情我们管不着，也没本事管，现在这些权当看场戏，真正的重头戏是‘冥王星域’，据说那里有极强的东西，如果能得到，我们对抗主神也多了一个资本，所以无论如何，一会儿都得将冥王星域拍到手！”
　　最后的声音说罢，包房内的声音便逐渐沉静了下去。
　　而这个时候，飙价已经进入到了尾声。
　　在牛魔咬着牙报出了170万的高价时候，李卫丝毫没有犹豫，便将价格加到了200万。这个时候，牛魔的脸色已经变的铁青，他怎么也没想到，对方竟然肯下这种血本。
　　此刻他是有心退缩，只是这么多双眼睛看着他，如果真的缩了，怕是今后很难再抬起头了。尤其是见到那边李卫投过来的‘不屑’眼神，更是让他失去了理智。
　　“那小子肯出200万，这不正说明台上的女奴和他有关系吗？”牛魔心中想到，却是瞪着通红的眼睛，将价格又加上去了10万。
　　“210万！”媚狐也被这个价格吓到了，她看了一眼李卫，见对方似乎并没有加价的意思，有心帮忙，只是在这个时候，也不好说什么了。
　　李卫听到这个报价，却只是冷笑了一声，对着台上的宝玲做了一个安心的手势，便沉寂了下来，不再加价了。
　　“210万……1次！”
　　“210万……2次！”
　　“210万……成交！”
　　媚狐叹了口气，却是有些同情的看了一眼笼子里的宝玲，暗道这个女子落到牛魔手里，怕是要生不如死，想到自己刚刚对她所做的一切，心中却是泛出了一股悔意。
　　笼中的宝玲则是心往下沉，如果不是最后看到李卫给她打的手势，她怕是会直接崩溃，但即便如此，宝玲依旧是非常害怕。很快，她就被退下了高台，转到了后台，等待买家来做交接手续。
　　这边的牛魔则是领着一帮小弟走到了李卫面前，冷笑道：“小子，怎么没钱了？哼，没钱还充什么大头，告诉你，我现在就去接收那个女奴，然后我会狠狠的操她，你……没什么意见吧？”
　　李卫的眼中泛出一股杀气，却是没有言语。
　　“呦，还挺能忍，真他妈是一个窝囊废，既然你无所谓，那老子就多玩她几次，不但老子玩，我这几个兄弟也会好好招待那女奴的！”
　　牛魔身后的几个小弟也是发出了淫邪的笑容，随即，牛魔大摇大摆的带着人走出了拍卖大厅。
　　李卫只是看着牛魔离开，眼中的杀气消失，仿佛刚刚的一切，都和自己没有关系。
　　这个时候贪狼却是恨恨道：“兄弟，加上我那90万，你应该能将价格提到220万，为什么放弃了？”
　　“因为没必要，那牛魔手中的钱一定比我多，而且他打定了主意要与我作对，所以即便是加到220万，也无济于事！”李卫伸了伸懒腰，却是很悠闲的站起身来，对着贪狼三人道：“我去撒尿，一会儿回来！”
　　贪狼三人见李卫神色如常，却是仍旧不放心道：“兄弟，我一会儿找人帮帮忙，看能不能将你那位朋友救回来，如果不行一定要动手的话，就算我们三个，打架，我们三人从没有怕过谁！”
　　听到贪狼的话，李卫心中涌出了一份感动，却是露出了一丝笑容，拍了拍三人的肩膀，便走出了拍卖场。
　　寻了一个没人的角落，李卫目光中露出一丝凶色。却是施展了镜像大法，不过这一次镜像的不是敌人，而是自己。
　　镜像完全按照自己的指示行事，李卫吩咐镜像回到拍卖场伪装自己，并且在适当的时候制造些事端引起大家的关注。而他自己的本体，则是带上了一个面具，向拍卖场的后台摸去。
　　李卫要去做什么？
　　自然是去救宝玲，当他看到牛魔那势在必得的样子后，李卫便有了这个计划。那就是利用镜像制造自己‘不在场’的证据，自己去救宝玲。这也是为什么李卫根本不在乎那牛魔，即便是对方在拍卖会上赢了又如何？只要自己之后将宝玲劫走那牛魔便是人财两失，当然李卫得抓紧时间，最好赶在牛魔前面找到宝玲，毕竟论及真正的战力，牛魔可是比他要高出整整2级。
　　七拐八拐，李卫便见到一个‘交接厅’的大门，一个守卫站在门口，见到李卫，却是想要出言询问，只是李卫哪能让他开口。
　　“对不起，你我本无仇怨，但我却不得不杀了你！”李卫心中默默念道，却是瞬间启动了控血大法。
　　守卫体内的血液马上就将他的心脏绞的粉碎，就见守卫身子一颤，随即悄无声息的倒在了地上。
　　取出铜壶将尸体收入其中，李卫不动神色的进入到了那交接厅。
　　这里，是一条长长的走廊，两边有数十个房间，每一个房间上都有一个虚拟面板，上面有刚刚拍卖品的信息。
　　“只要进入相应拍卖品的房间，便能做交接了吗？”李卫默默想到，却是走过走廊，仔细看着每个房间的虚拟面板，终于，在倒数第二个房间上面，看到了‘宝玲’的信息。
　　“就是这里了！”李卫想都不想，直接推门进去。
　　房间里有两个工作人员，看穿着应该是等待客人来领走商品的，既然是工作人员，战力都不高，两人只有C级。而宝玲则是从笼子里放了出来，低着头面无表情的坐在椅子上，她的手上还带着一个镣铐。
　　见到她安然无恙，李卫松了口气，那屋子里的两个工作人员见到有人进入，起初以为是那个买家，结果却是看到了一个带着面具的人。
　　“你是谁？”两人刚询问完，却是步了那守卫的后尘。
　　李卫怕两人叫喊，因此下手毫不留情，直接用控血大法快速的结果了两人。
　　尸体倒地的声音让宝玲身子一震，她抬起头看了看李卫，顿时一愣。虽然面前这人戴着面具，但宝玲一眼还是认出了他的身份，心中那份狂喜自不必表。
　　“李卫，你终于来了！”
　　“嘘！”李卫赶忙做了一个收声的手势，因为他已经听到了门外牛魔那特有的笑声，想必很快就会进来。
　　李卫也不犹豫，直接几步走上前去，将宝玲的镣铐去除。
　　“有事一会儿再说，先委屈你一下！”李卫看了看有些憔悴的宝玲，直接道了一声歉，便取出了铜壶，将宝玲一并收入其中。
　　起身看了看倒在地上的两个人，李卫稍加考虑，将其中一人衣服剥下换上，随后将这尸体收走，随后趴在地上，装起了死尸。
　　李卫并没有带着宝玲使用移形换位离开，他要留下来，彻底的干掉牛魔。这是李卫在拍卖场见到牛魔的时候，心中就已经想好的。
　　“斩草除根！”
　　这是李卫自从重生后奉行的座右铭，尤其是那些威胁到自己的敌人，更应该如此。而伪装尸体趁其不备狙杀牛魔的计划，也是李卫临时想好的计划。
　　门外的声音越来越响，李卫已经能听到脚步声了，却是赶忙屏气凝神，同时做好准备进行致命一击。
　　门，终于被推开了。
　　先进来的，自然就是牛魔，只是让李卫意外的是，跟着牛魔进来的却是那个媚狐，她一路走一路说，似乎是在和牛魔说着事情。
　　李卫只听到了一句“能不能卖我个人情，将这个女奴留下”，之类的话。
　　只是媚狐话音未落，便是发现了屋子里的异状，那牛魔显然也看到了空空如也的笼子，地上除了两个拍卖场工作人员的尸体，那个女奴却是不见了踪迹。
　　“人呢？这到底是怎么回事？”牛魔大惊失色，却是几步冲了过来。
　　他身后的媚狐也是一脸震惊，谁能想到，在这里竟然发生了拍卖品被劫的事情，一瞬间，她就想到了贪狼的那个朋友。
　　“难道是他？不……不会，刚刚我来之前，他分明还在拍卖场！”一时间，媚狐也是冒出了几个想法，而这个时候，牛魔已经走到了两具尸体旁，准备检查尸体。
　　而接下来，更然媚狐感觉震惊的事情发生了，地上的一具尸体，却是突然暴起，一拳重重的砸在了毫无防备的牛魔太阳穴上。
　　就听到一声刺耳的脆响，牛魔头部周围的空气齐齐碎裂，强大的力道将牛魔的一对牛角也是震的碎裂折断，牛魔本人更是被这一拳打的头晕脑胀，一时间不知身在何处。
　　那偷袭的人并未停手，却是继续猛攻，同时另外一手抬起，瞬间，空中便突然出现了上百柄利剑，在媚狐还未从刚刚那一拳之威中反应过来，那利剑便急速向牛魔刺去。
　　噗噗噗！
　　一阵利器刺破皮肤的响声传来，牛魔终于是发出了一声惊天怒吼，对着偷袭之人便是一掌击出。
　　他这一招不为伤人，只为能逼退袭击者，如此一来，他才能有喘息的机会。牛魔相信，只要给他回转的时间，定然可以将面前这袭击者击杀当场。
　　不过，让他意外的事情再次发生了。
　　那人看着牛魔击出的一掌竟然是不闪不避，继续掐动手决，空中瞬间又冒出上千柄长剑，接着在袭击者的驱使下，再次向牛魔刺了过来。
　　牛魔虽猛，但毕竟也是血肉之躯，尤其是他认为对方会躲避自己的攻击，所以根本没有一点防备，顷刻间，却是被千柄长剑刺穿了身体，而他的那一掌，也击到了袭击者的身上。
　　两人同时喷出一口鲜血，但是谁都知道，一个必死，一个却只是重伤。
　　这一切，只发生在顷刻间，见到满屋子都是散落的利剑后，后面的媚狐才回过神来，而这个时候，牛魔已经是进的气多，出的气少了。


第473章 冥王星域
　　“完了！”媚狐心中狂跳，这牛魔不是寻常角色，竟然就这么死了？可他死事小，紫陵楼的声誉怕是因此而不保了。
　　“什么人？胆敢在紫陵楼行凶杀人！”媚狐怒声爆呵，赶忙隔空击出了一掌。
　　她心中闪过一连串想法，也明白牛魔的身体已经被刺成了筛子，应该是活不了了。不管下手的人是牛魔的对头还是仇人，眼下最当紧的就是抓到这个刺客，因为牛魔是死在了紫陵楼的地盘，若是对方杀了人还跑掉，那问题就大了，紫陵楼的威望怕是会一落千丈，而那些势力不弱于紫陵楼的敌对势力，也会借此打压。
　　好在那刺客受了牛魔一掌，应该也是身受重伤，自己要擒下他应该不难。
　　不过，接下来发生的事，却是让她目瞪口呆。就见那刺客避过自己的攻击，却是再次一拳击在了牛魔的头部，将其砸了个粉碎，随即理都不理自己，直接施展了某种特技后消失在自己眼前。
　　只留下地上没了头的牛魔尸身，自然是死的不能再死。
　　“这……这是……空间之力？”媚狐的表情终于是变了数变。
　　她认得那种特殊的移动特技，事实上，在紫陵楼的一个‘绝’榜上，空间之力便是排在前五的强大能力。当然，空间之力只是一个泛称，其中又有许多归属于空间之力的特技，自然也是有强有弱，而媚狐之所以一眼就认出来，便是因为他曾今见到过有另外一个人使用过相同的特技，而那个人，便是拥有三项空间特技的超级高手。
　　到底是什么人在此埋伏？
　　媚狐一时间想不出所以，而此刻，她的身后却是突然出现了一个紫袍老者，媚狐回头一看，却是恭敬道：“原来是叔父，您老怎么来了？”
　　紫袍老者有些责怪的看了媚狐一眼，却是叹道：“我倒是应该早点来，否则这牛魔也不会死了，说吧，到底发生了什么事？”
　　媚狐面上一红，却是赶忙向紫袍老者汇报了事情发生的整个情况，当然，也包括牛魔与人彪价的经过也一并讲了出来。
　　紫袍老者听罢，却是眉头紧锁，沉思半响后道：“那和牛魔彪价的人，有很大的嫌疑，只是你刚刚也说了，那人一直在拍卖场并未离去，并没有犯案时间，但，我想此事多少与他也脱不了干系。”
　　媚狐暗暗点头，而紫袍老者继续道：“此事就交给我处理吧，那凶手若真如你所说掌握一些空间之力的技能，应该也不是庸手，你真的遇到怕是也得吃亏，况且拍卖场那边还得你去主持，这次拍卖的‘冥王星域’，可是有不少人盯着呢，记得要应当加大护卫，切不可再横生事端。”
　　媚狐赶忙点头应是，而她自己则是退出房间，重新返回了拍卖场主持拍卖。
　　却说李卫，拼着重伤击杀了那牛魔后，便利用移形换位逃了出去。直到此刻，李卫才感到刚刚的刺杀举动有些莽撞，能杀死牛魔，运气占了绝大部分。
　　但是，能除去一个强敌，付出一些代价也是值得的。
　　感受着胸口翻江倒海般的疼痛，李卫只觉得整个身体仿佛要散架了一般，那牛魔的一掌，简直比他步入极境的震击拳还要厉害，好在3级的‘万剑诀’攻击力变态，再加上李卫那两败俱伤的打法，这才侥幸将牛魔击杀，虽然如此，但此刻李卫却是已经到了极限。眼皮越来越重，就连呼吸都十分费力，口中更是不断喷出血液和类似残破内脏的血块，怕是已经到了濒死状态。李卫只来得及给镜像下达了一个指令，便用最后一丝力气再次启动移形换位，进入到了铜壶世界。见到宝铃的身影后，却是再也坚持不住，头一歪，直接晕了过去。
　　拍卖场门口的一个拐角，‘镜像李卫’缓缓了走了过来，将地上的铜壶捡起，四下看看发现无人注意后，露出了一丝笑容，再次返回了拍卖场。
　　镜像刚刚回到座位上后，拍卖场外却是多了许多紫陵楼的守卫，最低的A3级战力，高一些的，则是达到了S2，甚至是S3级的战力。他们从第一层到最高层，开始了严密的搜查，即便是一些客人，也觉察到了问题。
　　贪狼便是其中之一。
　　“有点不对劲啊，刚刚我可是看到了紫陵楼的高级守卫，如果不是出了大事，他们是不会出动了！”
　　明狼明东两兄弟也是连连点头，不过见到‘李卫’的表情依旧是有些消沉，便也识趣的闭了嘴，都是暗中猜测对方还没有从刚刚的失利中走出来，不再说话了，而是专心的看起了拍卖会。
　　只是他们哪里知道，在他们身旁坐着的，根本就只是一个复制品而已。
　　重回到台上的媚狐马上就向贪狼等人的位置看去，见到贪狼的那个朋友依旧坐在那里，她却是松了口气。暗想，这人一直没走开过，而贪狼和明氏两兄弟也是一样，牛魔被杀的那件事，应该和他们几个人无关才对，叔父怕是多虑了。
　　她调整好心情继续拍卖，场内的气氛也再次陷入了高潮，直到最后一件拍品出现后，所有人都伸直了脖子，就连包房里的大人物门，也都屏住呼吸。
　　“各位，接下来是此次拍卖会最后一件拍品，一个1级星域，大家知道，1级星域是最低级的星域，不过这一次拍卖的，却是和以往的1级星域有所不同。”
　　媚狐宛然一笑，那娇媚的摸样瞬间便将下面的男人魂儿都勾没了，就见她一抬手，一个虚拟面板便出现在空中，展示出了一个星域的虚拟图像。
　　“这个便是此次拍卖的1级星域，叫做‘冥王星’，刚刚我说过了，它与其他1级星域有很大的不同，就是因为，这个冥王星域，曾经是一个7级星域。”
　　媚狐话音刚落，台下的人便发出了一声惊呼。
　　谁不知道，7级星域代表着什么，那可是拥有S7级以上高手的星域，那种级的高手只需要一个，便可以扫平一个4级甚至是5级星域。
　　二楼包房内的人，也都是紧紧盯着那个虚拟星域的图像，恨不得媚狐马上亮出底价他们好出价。
　　“冥王星域的年代非常悠久，它的历史可以追溯到毁灭之星起源之前，所以如果在坐的各位如果有人没听过，也不需要奇怪，不管它再怎么辉煌，也都是过去式，现在，冥王星域仅仅是一个只有一些低级物种的星域，但是鉴于它的辉煌历史，拍卖的底价会因此高一些，现在，我就来公布它的底价。”
　　媚狐扫了一眼二楼的那十几个包房，却是大声道：“这件拍品，1级星域冥王星的价格是……300万毁灭币！”
　　话音一落，包房中便有一人按下了出价器，而他只是第一次加价，就将价格提高了100万。
　　“400万，2号包房内的客人出价400万毁灭币，有没有比400万更高的……”媚狐的声音带着一丝蛊惑。
　　“450万！”台下一个看上去颇有实力的轮回者加了50万。
　　不过很快，他的价格就被包房里财大气粗的人给淹没了。只是几个呼吸的时间，这‘冥王’星域的价格，就突破了800万。
　　6号包房内，一个年轻的女子，身穿八卦道袍，头顶青鹤玉簪，瓜子脸，肤如玉，细长的柳眉下是一双大大的眼睛，此刻他看了看一旁的老道，后者点点头，随后女子按下了手边的出价器。
　　“1000万，6号包房内的客人出价1000万！”媚狐瞟了一眼6号包房，心中若有所思，她早就得到了情报，在这场拍卖会上，来了几个大人物。
　　说实话，在这个怕卖场内，真正能入了媚狐的眼的只有寥寥几人。
　　其中一个便是那死去的牛魔，战力S4，还有却是她的未婚夫S2战力的贪狼。
　　剩下的便是那几个大人物，他们分布在三个包房内。
　　2号包房内，是5级星域大蛇星的赤蛇神君，战力S5，他也是大蛇星域的毁灭者，还有就是3号包房内‘弑神联盟’的三个毁灭者，战力最高的达到S5，最低的也有S3，三个毁灭者身份神秘，就连媚狐都探不到这三个毁灭者的真实身份，不过这也是无可奈何，‘弑神联盟’本就是一个极其神秘的组织，也是一个绝对不能招惹的势力。
　　最后一个，便是这6号号包房内‘无极’星域的两个人，比起这两人，无论是赤蛇神君，还是‘弑神联盟’都有略逊一筹，可以说，无极星域是所有星域中能排到前三位的星域。因为这个原因，无极星域里哪怕只是一个最普通的人出来，也是无人敢招惹的。
　　不过，媚狐她所在的天狐星域，也只是仅次于无极星域的存在。
　　最重要的是，天狐星域和无极星域，早已经明争暗斗了很久了。
　　“哼，卓青璇，别以为你躲在那包房里老娘就不知道你在里面，你那味道隔着十几个星域老娘都能闻出来！”媚狐似乎是嗅到了某个劲敌的气味，嘴角露出了一丝冷笑：“不过可惜，弑神联盟的人，怕是对着冥王星域势在必得，我就不信你能中标！”
　　当价格达到了1000万除了包房内的卖家外，普通座位上的人则是早早就放弃了竞拍，一来，他们没有那么多钱，二来，会有想法买星域的，只有毁灭者而已，而在座得，毁灭者只有不到数人。
　　“2000万！”
　　媚狐一愣，她看到了2号包房内，也就是大蛇星域赤蛇神君的出价，却是心中冷笑，这赤蛇神君也算是出了血本来，竟然直接加了1000万。
　　“2500万！”紧接着，3号包房内就加了500万，过了许久，那6号包房内，则是又加了500万。
　　“3000万！”
　　台下的人都是倒吸一口气，这价钱，足够买下一个3级，甚至4级星域了，对于1级星域，那可真是天价。
　　6号包房内，无极星域的那个老者冷哼一声，道：“我就知道事情不会那么顺利，赤蛇神君倒也罢了，那弑神联盟竟然也来横插一杠子，这个组织做事毫无规矩可言且心狠手辣，更重要的是，他们不缺高手，更不缺钱，璇儿，我们着一次想要拿下冥王星域，怕是要付出非常高的代价！”
　　被称作卓青璇的年轻女子也是皱起了娟眉，细细一想，却是道：“那外界相传，冥王星域内藏有秘宝，得之，可获得与主神相抗衡的力量，我觉得应该不是无的放矢。冥王星域曾经是上古7级星域之一，自然是有其特殊之处，相信那赤蛇神君和弑神联盟都是这么想的才会来此竞价，但璇儿想，问题的重点不是星域，而在那秘宝，所以，无论是谁拍下这冥王星域，只要在对方开启冥王星域的传送阵，又或者是有了那星域的位置，任何一个人都可以进入那星域，这两种条件我们只需要满足其一，便可以达成我们的目的，直奔那秘宝。”
　　老者点点头，却是面露欢喜：“璇儿冰雪聪明，竟然想到了如此高招，如此说来，我们不需要拍到星域，只需要事后能进入冥王星域便可？”
　　“正是！”
　　“那好，我们便不拍了，也不花那冤枉钱了，你所说获得那冥王星域位置的建议非常好，一会儿，管他是赤蛇神君还是弑神联盟，我们便只需要弄到那星域位置后，便可以马上行动，最好是从那买到星域的家伙手里搞到冥王星域的位置坐标。”老者的眼中闪着一股亮光。
　　卓青璇却是提醒道：“师叔切莫大意，无论是赤蛇神君还是弑神联盟，都不是泛泛之辈，我无极星域虽强，也只是比这两者略胜一筹而已，而且这里是天狐星域的地盘，还是万事小心为上！”
　　“勿忧，我自会斟酌！”老者说罢，却是不再言语。一旁的卓青璇也是放下了手中的出价器，只是看着下面的拍卖场。大大的眼睛闪了闪，在数百人中找了一会儿，便找到了一个让她颇为挂念的人。
　　“这个家伙，却是让我太失望了，开始我本以为他会救那女奴，没想到女奴被那牛魔拍走，他却是不闻不问，当真是天下乌鸦一般黑，男人没一个是好东西，更靠不住！”卓青璇心中想道，却是忘了一旁还有师叔在，过了一会她才反应过来后，却是暗道刚刚那句话，将师叔也给骂了进去，心中道了一声抱歉后，便闭目入定。只是时不时睁开眼睛，望向了她口中的那只‘乌鸦’。
　　6号包房内的客人退出了竞价，除了媚狐有些意外，其余的人并没有往深处想，他们只当是人家没钱了。
　　剩下的竞争，便在2号包房和3号包房之间展开。
　　基本上是你出一价，另外一方便火速将价格提了上去，这么一来二去，没一会儿功夫，价格就被彪到了5000万。
　　这个时候，即便是2号和3号包房内，也是许久才出一次价，而且加价的幅度也没有一开始那么大了。众人知道，这应该是一场拉锯战，谁的钱多耐心好，便可以获得最后的胜利。
　　而等到3号包房内出了一个‘5700万’的价格后，2号包房的，那赤蛇神君已经是额头冒汗，浑身有些颤抖。5700万不是一个小数目，如果是正常的1级星域，足够买10个还富裕，但是此刻，同样是1级星域，价格却彪到了这种地步。
　　赤蛇神君咬了咬牙，再次将价格提高了300万，心中却是暗道，如果3号包房内的人再出价，那么自己也只能放弃了。
　　“6000万！”
　　这个价格足以吓退绝大部分轮回者，赤蛇神君等了许久，却是惊喜的发现，3号包房内竟然没有继续出价。
　　难道是钱不富裕？还是故意抬价？
　　但不管是何种结果，他们显然是放弃了‘冥王星域’，不只是他，在场的人和媚狐也觉得有些突然，他们原本以为两者还会继续掐下去。
　　“2号包房的客人出价6000万，有没有要再出价的了？”媚狐按照规矩问了三遍后，再无人愿意出价，她则是将手中的木槌重重的敲了下去。
　　一声清脆的响动后，这也就意味着，‘冥王星域’已经由2号包房内的客人拍到。
　　“最后一件拍品已经卖出，此次拍卖会结束，请拍到拍品的客人到后台领取自己拍到了东西！”
　　媚狐说罢，却是再次扫了一眼台下的贪狼，后者却是装作故意没看到，惹的媚狐气呼呼的下了台。贪狼见状，却是赶忙拉着李卫和明狼明东二兄弟跑出了紫陵楼，直到拐进了一条小巷后才停了下来。
　　“妈的，那婆娘可千万别追来！”贪狼后怕的拍了拍胸脯。
　　扫了一眼默不做语的‘李卫’，贪狼突然有些奇怪。自己这位兄弟似乎从刚刚开始，就有些不对劲了。不但是一句话不讲，更是很少对自己的话做出回应。一旁的明狼明东两兄弟也是互相看了一眼，觉得事情有些蹊跷，但却又说不上来问题出在那里。


第474章 被劫
　　终于贪狼想到了问题所在，道：“对了，你们有没有发现，从刚刚那牛魔离开后，李卫兄弟就变成这副摸样了！”
　　一旁的明狼也帮腔道：“没错，更奇怪的是，牛魔后面竟然没有回来，这有些不合常理！”
　　两人将视线移到‘李卫’身上，却见他毫无反应，似乎对两人的说话毫不在意。
　　“兄弟，你倒是说句话啊！”贪狼走过去，对着‘李卫’晃了晃手掌，只是‘李卫’依旧是那副表情。
　　“看来，拍卖会上的失利给你的打击相当的大啊，哎，李兄弟，你看开些，不就是一个女人嘛，你我都不是凡人，还愁找不到几个女人？而且，你强忍下不对那牛魔动手，我想多半也是为我们考虑，还真是难为你了，不过你放心，我已经安排人去寻找那牛魔，一有消息我门兄弟四人便杀过去，干掉牛魔，将你那朋友抢回来！”贪狼这番话说的极够义气，一旁明狼明东两兄弟也是跃跃欲试，只是，‘李卫’仍旧是那副样子。
　　这个时候，三人才觉得问题似乎大大的不妙。
　　“不好，李兄弟他怕是受到太大的打击，自我封闭了意识，这该如何是好？”明东想到了一种可能，急的团团转。
　　“也怪我们没有及早发现，好在现在发现也不晚，我们马上带李兄弟去诊治吧！”明狼也是附声道。
　　贪狼也想说什么，只是远处却是突然传来了一声巨响，随即便是阵阵喧闹声，以及……尖叫声。
　　“发生了什么？”
　　贪狼一愣，赶忙回头看去，却是见到在紫陵楼方向，冒出了滚滚浓烟，随即从那浓烟中冒出了一个巨大的爪子。
　　“这……这是血狐爪？”贪狼吞下了口水，却是惊叫道，这血狐爪可是天狐星域的招牌特技，一般只有S3级以上的天狐星人才能释放，爪达数丈，坚似铁，无坚不摧，非常的霸道。
　　与此同时，天空中不知何时压下了一片乌云，怪异的是，乌云如同生命体一般，开始翻滚，随后一个巨大的黑影从乌云中伸出，快速的向那血狐爪压了下去。
　　“那，那是？”贪狼再次惊的说不出话来，血狐爪就已经是堪称巨大了，但那黑影却是比血狐爪还要大上三倍不止。
　　“老天，那是一个脚掌！”终于，眼神略好一些的明东惊叫了起来。
　　可不是吗，天空中从乌云里伸出的，赫然是一个脚掌。就见这脚掌遮天蔽日，宛如一座大山般，向下压来，面积达到百米，还未触及地面，但那骇人的气势却是已经将一些不太牢固的建筑压的粉碎。
　　下面的血狐爪则是勉强迎了上去，只是两者一撞，血狐爪便被那巨大的脚掌给撞的四散而碎，接着，脚掌狠狠的踏在了地面上。
　　轰隆一声，贪狼三人只感觉地面一阵晃动，身子差一点也站不稳，可见这那巨脚印有多么的厉害。
　　“看来，是这释放巨脚印的那一方胜了……”贪狼还未说完，那边异变突起。就见无数红芒突然从巨脚印的那里冒出来，细看之下，竟然是数以万计的赤红色小蛇。
　　小蛇游动灵活，只是片刻就将那巨脚印覆盖，随后也不知做了什么，那脚印便‘嘭’的一声，化作了漫天的云雾，消失无踪。
　　“这是赤蛇神君的万蛇噬魂！”贪狼一语倒出那万条赤色小蛇的名称，心中狂跳不止。虽然只是短短几个交锋，但从这些招数上足以得知那对敌的双方都不是泛泛之辈。
　　首先，一开始的爆炸，应该是某种特技，之后的血狐爪，则是天狐星人的拿手绝活，至于后来的巨脚印，却是让贪狼有些恍惚，他不是不认识，而是太熟了。或者说，很多人都知道这一招，那是无极星域的特有道法，据说根据施展者的修为，那巨脚掌施展出也有大小之别，看刚刚那巨脚印，应该是S4级战力的无极星人施展出的，如果是无极星域的毁灭者，那个S8级的变态，他所施展出的巨脚印，则可使将方圆百里都踩入地中。
　　而最后的万蛇噬魂，便是那赤蛇神君的手段，赤蛇神君乃是大蛇星域的毁灭者，战力S5，自然不是弱者。
　　那边的战斗竟然集中了天狐星，无极星和大蛇星的高手，就是一个傻子都知道，绝对有些不同寻常。
　　又是几声爆响，那边的战斗显然进入到了白恶化，贪狼知道，这里距离事发地点不远，如果继续待在这里，说不定会遭到波及，还是快些离开比较好。毕竟如果被卷入这种争斗，那就麻烦了，能不能保住命是其次，这事冤枉才是当紧的。
　　“我们带着李兄弟快离开这里，我看那帮人一时半会儿打不完！”贪狼沉声说道。
　　而就在贪狼和明狼明东两兄弟搀扶着‘李卫’要离去的时候，从远处那争斗的方向，赫然飞出了一道青色流光，只是转瞬间就到了贪狼三人身边。
　　那青色流光显然发现了贪狼等人，速度变缓不少，只是当见到贪狼三人扶持的‘李卫’后，青色流光赫然而止，随后一声冷哼从青光中传出。
　　贪狼三人心中顿时一紧，那青光中人明显战力要强于他们，如果对反想要有所行动，无论是谁都无法阻挡。
　　而就在这个时候，青光中突然射出了一条绳索，向贪狼几人袭去。三人顿时一惊，只是随后发觉，那绳索的目标竟然不是他们，而是‘李卫’。
　　青光中的高手手段非凡，绳索如闪电般，等到贪狼三人做出反应，‘李卫’已经被那绳索捆了个结结实实，随后被拽入到青光中。
　　接着，青光爆出一团光芒，随即急速向远方飞去，只是眨眼间便没了踪影。
　　“这……这……”明狼明东两兄弟惊的连话都说不清了。
　　而贪狼则是快速进入狼人形态，变成了一头白狼，只是无论它速度再快，也绝对追赶不上那道青光。
　　“李兄弟！”
　　贪狼声音中透出一股凶气，却是后悔不已，若是刚刚有所防备，哪能让对方掳走李卫。细想一下，贪狼按下心中的担心，却是返回到明狼明东两兄弟身边，后者则是一脸期待的看着贪狼。


第475章 铜壶疗伤（一）
　　“你们两个不要看我，那青光速度太快，我变身后依旧是追赶不上！”贪狼的话让两兄弟的心直往下沉，不过很快，贪狼又道：“不过我似乎见过那青光，如果没猜错，那应该也是无极星域的特有法宝‘渡厄仙舟’，我这就找父亲，让他去无极星域要人，李兄弟在我们手里被人劫走，若不能将他救回，我们也没脸当得起他的‘兄弟’二字！”
　　“对！”
　　“正当如此，事不宜迟，我们马上便行动！”
　　明狼明东两兄弟也是齐声附道。
　　且不提三人布置的营救大计，单说劫走‘镜像’的那道青光飞行了数万里，才在一大片山脉上空停了下来。
　　青光徐徐散去，露出了其中的本体。赫然是一个如玉般的小船，船上站着一女子，这女子身穿女式道袍，头顶青鹤玉簪，瓜子脸，肌肤胜雪，却正是之前那6号包房内的卓青璇，此刻她张着一对亮目打量着小舟上的另外一人。
　　另外这人坐在船上，身体被一个绳索捆的结结实实，只是他仿佛毫不在意，只是迎头看着卓青璇，这人不是别人，正是‘李卫’，或者也可以叫做镜像。
　　双目对视下，卓青璇却是先败下阵来，脸色微红。
　　“你这无情无义的家伙，再看？我就不客气了！”卓青璇的话似乎没有起到一点反应，事实上，镜像只听从一个人的命令，即便不管卓青璇说什么，镜像也不会有所反应的。
　　见到对方竟然丝毫不在意，继续无耻的‘盯着’自己，卓青璇的脸上终于露出了一丝温色：“我将你顺道带来，只是想告诉你，人可以没有雄厚的资本，但要有情有义，若连情意都没有了，那和畜生又有何分别？本以为你是一个有情有义的人，只是最后关头，却还是放弃了那女奴，你就真的不想将她带回来？”
　　见到对方依旧不言语，卓青璇声音中带着一丝气愤，随后甩出了一张黑卡，继续道：“这卡里有200万毁灭币，你若是真对那女奴有情，便拿上卡去将她赎回来！”
　　镜像自然是不会理会地上的卡片，他依旧是盯着卓青璇，这让后者十分的不悦。
　　“看我做什么？拿上卡走吧！”
　　说着甩了甩袖子，那捆着镜像的绳索便随即飘落，如同灵蛇一般缠在了卓青璇的腰间，这捆人的法宝竟然是一个束带。
　　对于她的这番话，镜像依旧不理不睬，只是用眼睛看着对方！
　　这一次，卓青璇皱了皱眉头，明显有些生气了：“却是我看走眼了，你竟然连这一点骨气都没有，真是一个窝囊废，世间女子若是遇到你这种无情无义之人，怕是最悲哀的事情了！”
　　镜像目光依旧‘深情！’
　　终于，卓青璇勃然大怒。
　　“闭上你的狗眼！”
　　说到这里，卓青璇突然掐了一个道决，就见到刚刚那团绳索竟然是如灵蛇般，突然搏动，瞬间将镜像再次捆绑，直接提到半空中，悬于船外。
　　“还看？你这个无耻的窝囊废，登徒子，今天我若是不给你一点教训，你真当我是那么容易欺负的吗？”卓青璇盯着镜像，一字一句道。
　　只是，她注定要失望了，虽然下面就是万丈深渊，但是镜像岂有惧色，仍旧是那副‘色狼’般的表情，不言不语。
　　“好好，我看你能硬气到什么时候！”卓青璇恨的紧咬贝齿，却是手指一点，绳索快速脱离镜像身体，只是将镜像的脚腕给勾着，这样，镜像便是头朝下被吊着的姿态。
　　“我最后再问你一句，将你的目光移开，拿走地上的卡，去寻那女奴，如果你还是一个男人，就不要做那缩头乌龟！”卓青璇说罢，瞪了三秒钟，却是见不到对方有一丝一毫的反应，卓青璇心中发狠，手指一动，法力驱动下绳索，猛然松开，镜像直接掉了下去。
　　看着落入群山中的黑点，卓青璇气的胸口剧烈的颤抖，如果有人看到这幅场面，必然会血脉喷张，因为她胸前的凸起，实在是相当的壮观。
　　“他虽然实力不济，但这种高度摔下去应该也不会有什么事……早知道这个无耻之人如此窝囊，不堪扶持，毫无血性和醒悟之心，我还费这些力气干什么？真不应该多管闲事，只可惜，那女奴认识了这么一个无情无义之人，注定是悲哀一生了。”
　　四下看了看，卓青璇从怀里取出了一块黑色水晶，却是小声道：“师叔和我去劫这‘冥王星图’，如此一来，冥王星域的位置便得到了，只是那媚狐这个骚蹄子手段不弱，竟然能施展出血狐爪，不过若只有她一个，我岂会怕她？坏就坏在一旁还有那‘弑神联盟’的三个毁灭者，更有赤蛇神君，我根本敌不过这几人联手，好在有师叔在旁，只是说好他抵挡那几人，我先到这汇合地点，为何师叔还没有到？”
　　卓青璇露出了一丝担忧之色，继续小声道：“难道师叔敌不过那几个家伙？不会的，师叔在星域里，也是一等一的高手，修为大成，战力更是即将突破S5步入S6境界，虽然不一定击败对方，但起码自保还是绰绰有余的，我还是无需担心他，只要在这里稍等片刻就好了！”
　　似乎是自己找了一个理由说服了自己，卓青璇露出了一丝笑容，配上她如花的容貌，真是天下一等一的美景，只可惜，这等美景却没有第二个人见到。
　　稍等了片刻，卓青璇便瞧见刚刚丢去的黑卡还在地上，旋即又想起来那个人，她黑着一张脸，贝齿轻咬着嘴唇，却是又在心中狠狠的骂了一通，这才低头拾捡那黑卡。
　　不过下一秒，她却是发现，在她的‘渡厄仙舟’内，不知什么时候竟然多了一个铜壶。
　　“怪了，这是什么？”
　　卓青璇探头看了看，随后伸出如玉的手掌，将那铜壶抓在手中。
　　“倒是有些分量！”她在壶口瞧了瞧，看不出所以然，继续研究壶身，也是一无所获。
　　想了想，卓青璇灵光一闪，却是暗道：“难道是那个无情无义登徒子的？”
　　的确有这种可能，毕竟能上得了这‘渡厄仙舟’的，只有她自己和刚刚那个家伙的了，也许就是刚刚在用绳索束缚对方的时候，这铜壶便遗留在了这里。
　　想到是那人的东西，卓青璇冷哼一声，却是作势要将这铜壶丢出去，只是旋即一想，就这么丢出去，怕是就此落入万千大山中，想要再寻回来，绝对是不可能的了。
　　对方无耻是对方的事情，自己却是不能做这种无良事，而且，不过是一个铜壶，模样倒也精致，收起来也无妨。
　　想到这里，卓青璇驱动腰间的那个绳索，将铜壶绑着，系在了后腰。
　　又过了片刻，天边闪过另外一道青光，只是这青光显然要比卓青璇的青光要大了不少。见到那到青光，卓青璇露出了一丝笑容。
　　“师叔！”
　　青光瞬间到了面前，光芒散去，露出了一个比卓青璇渡厄仙舟大一号的‘渡厄仙舟’，舟上立着一个道人，此刻他轻捋着须髯，见到卓青璇后却是笑道：“青璇，你是不是又再担心师叔了？你这丫头就是女人心性，放心好了，这一次我们的计划十分周详，而且我们只是夺物，并不伤人，当时在场的也只有那赤蛇神君和弑神联盟中的一个毁灭者和我战力相当，这两人却略逊于我，我想走，他们还没本事留下我！”
　　卓青璇松了口气，却是道：“师叔，我们还是快些和师傅他们汇合，尽早到毁灭星域里去取‘那东西’吧，师傅说过了，此事得尽早，免得夜长梦多！”
　　仙舟上的老道则是呵呵一笑：“青璇啊，不是我说你，你将你师傅身上的那些‘优点’学了个全，做事感情用事，更是嫉恶如仇，好在行事谨慎，这也是为什么你师傅将你派来和我一起执行这个任务的原因，说不得就是叫你侧面来监督我，哈哈，好，既然你如此着急，我们便不作停留，直接回无极星域吧！”
　　卓青璇点点头，两人同时掐动法决，就见一层青光分别将两艘‘渡厄仙舟’笼罩在内，随即便如同入水的游鱼，在空中划出了两道空气流纹，向漆黑的天际飞去。
　　……
　　而此刻的铜壶世界。
　　恍惚中，李卫感到胸口上有一片温玉压在上面，能感觉那团柔软在胸口上下游动。
　　逐渐从昏迷中恢复了知觉的李卫，先是感觉到四肢上的麻木，而随后，胸口和腹腔内的疼痛也再次传来，李卫的眉头疼的皱了起来。
　　“很疼吗？忍着点！”一个女声从耳边传来，李卫感觉自己的额头上被敷上了一个很凉的东西，顿时那股燥热和疼痛便随着冰凉逐渐弱了不少。
　　睁开眼后，李卫看到了一个人影，起初有些模糊，随后越发的清晰。这个时候他才看见，有一个女子半蹲在自己身旁的，此刻她额头还留有不少的汗珠，显然是为了照顾自己而费了不少心，见到自己清醒，这女子露出了一丝笑容。
　　“宝玲！”


第476章 铜壶疗伤（二）
　　李卫挣扎的坐了起来，却是回想起了之前发生的所有事情。
　　他进入到毁灭之星，遇贪狼三人，拍卖会上遇到了宝玲，随后击杀牛魔，这些如同电影一般在脑间闪过，却是历历在目。
　　想到那牛魔的最后一掌，李卫运起真元检查身体损伤，只是结果却让他有些沮丧。
　　体内被牛魔的那一掌震的凌乱不堪，内脏移位不说，有些器官还损伤严重，也幸亏李卫体质强悍，这才保住一命，但短时间内别说战斗，就是站立起来都困难。
　　“看来这两败俱伤的法子下次还是少用，否则一个不慎，把自己也搭进去，那就亏大了！”李卫摇摇头，自言自语道。
　　一旁的宝玲见到李卫似乎要坐起来，赶忙将他拦了下来。李卫拗不过她，无奈只好乖乖的躺着。
　　宝玲此刻却是用柔情似水的眼神看着李卫，并不说话，可以看出她脸色有些红润，李卫再看，却是发现，这丫头竟然将身上的外衣脱下来为自己沾水敷额头，而她身上，仅仅挂着一点点遮羞的布料，隐约还能看到那柔软的凸起，以这样的形象示人，尤其还是一个男人，也难怪她会脸红。
　　“我晕过去多久了？”李卫看了一眼宝铃，直接问道。
　　宝铃显然在想着心事，却是没听到李卫的话，无奈，李卫只得提高声音再问了一次。宝铃这才清醒了过来，看了看李卫，小声道：“我也不知道，这个地方不分昼夜，但估计，也有一整天了吧？”
　　李卫点了点头，这里是铜壶世界，自然没有外界的日月交替，只是自己昏迷过去这么长时间，也不知道外面发生了什么情况。
　　“保佑镜像可千万别穿帮才好！”
　　想到自己再昏迷前，曾经对镜像下达命令，让其收好铜壶，然后回到拍卖场冒充自己，这样，即便是有人怀疑是自己干掉那牛魔，也应该找不到自己的杀人时间。
　　只是镜像存在的时间只有1个小时，现在镜像应该早就消失了，真不知道此刻外界的情况是怎样的。
　　好在宝铃成功的救了出来，而那牛魔也干掉了，也算没有白忙活。李卫再次尝试着移动身体，却是感到胸口传来刺骨的疼痛。
　　毫无疑问，胸骨断裂，而且不是一处。超速再生可以修复受损的地方，但如果太过于严重的伤势，怕是要费很多时间。不但如此，那牛魔的一掌也将李卫的气海丹田震的出现了裂痕，5颗内丹都是暗淡无光，原本充溢的丹田气海此刻也几近枯竭，只有一丝丝若有似无的真元还在流动。
　　李卫叹了口气，心道当时重伤后，自己没有马上调养，而是再次强行施展极境震击拳，强行运行真元的后果，就是让已经有些破损的地方情况越发的严重。
　　闭目调息了一阵，恢复的真元力弱不可闻，但好在也不是毫无效果，真气源源不断的溜走在脉络间，倒是多少可以滋润一下身体。这个时候李卫这才松了口气，只要能补救，就还好，只是要花费些时间罢了。
　　铜壶世界完全按照李卫的意念进行控制，李卫想了想，便在他所在的地方构筑了一个宅院，设一静室，让自己可以在其中调理伤势。而在调养伤势的期间，李卫也从宝铃口中得知了她被掳的经过以及成为女奴的原因。
　　“这么说，你是被人从地星抓到那毁灭之星的喽？”李卫吐息了十几个周天循环，体内的丹田气海有些恢复，但5颗内丹依旧是暗淡无光，此刻战力不足全盛时期的1成。
　　宝铃在李卫恢复伤势的期间，只是安静的服侍左右，并且将和李卫分开后的经历讲述了出来。只是似乎是经历了太多事情，她讲述到一些曲折处也是十分淡然，倒是让李卫对她刮目相看了几分。
　　看了李卫一眼，宝铃用毛巾擦了擦李卫额头的汗水，却是道：“这次被当成奴隶拍卖，我以为这辈子就这样完了，没想到，竟然又遇到了你，再次被你便救了一次，算上这次，我欠你的情怕是还不清了！”
　　李卫呵呵一笑，不置可否。
　　“对了，李卫，你上次任务后，都遇到了什么？我听说，你将大巫师给干掉了，并且成为了地星的白城盟主，我本来想去寻你，却又担心你早已经忘记了我……最后我鼓起勇气赶去三杰城，只是没想到却在半路上被人劫了，所以才……”似是回忆了一些不愉快的往事，宝铃的脸上带着一丝惧色。
　　李卫继续运气，配合超速再生修补身体，听到宝铃的述说，李卫才呵呵笑道：“我经历的事情倒是很多……”
　　联想到从怪物猎人世界里回归后，自己经历的任务和遇到的人，李卫不禁有些怀念和伤感，他将一些能讲出来的故事说了出来，很快就吸引了宝铃的注意力。
　　从去七级幻境寻找天使族来复活父亲和两位红颜知己，再到死亡团战的混战，随后和那个神秘的‘刘宇晨’在英雄无敌的世界里明争暗斗，争夺‘龙玉’，随后成功的凑齐了龙玉，得到了那个刘宇晨梦寐以求的‘巨龙之力’。
　　只是，这巨龙之力要求战力等级太过于严格，升一级，才能得到相应的巨龙特技，至少在李卫看来，无论是墨龙之守和火龙吐息，都很难和‘主神’掌握的特技相提并论。那么，当日从刘宇晨那里听到的关于巨龙之力可以和主神相抗衡这句话，就有大大的问题。这个时候李卫觉得，这巨龙之力虽然厉害，但就目前自己刚刚S2的战力，应该远远没有达到发挥这巨龙之力真正力量的地步。
　　接着，李卫便进入到了‘法师之墓’，并且在那里得到了他所有特技里，最为实用的技能，就是水系宗师级魔法‘镜像大法’，可以这么说，镜像大法虽然缺点一大堆，但是它真正的好处也是相当的明显，就拿这一次来讲，如果没有镜像大法，那么李卫绝对会第一时间被列为怀疑对象，但是有镜像冒充自适时的出现在众人面前，那便无人再怀疑自己了。


第477章 相思
　　“这么说，你就是我们地星的毁灭者了？”聊着聊着，宝玲便得到了这个让她吃惊不已的消息。在毁灭之星的这段日子，她耳渎目染，知道了不少事情，早已经不是昔日那个什么都不懂的轮回者了。
　　在这里，‘星域’、‘毁灭者’、‘S级强者’这些字眼不断的让她大开眼界，原本的世界观也因此被推翻。这个时候她才知道，自己那在地星也算是高手级别的A级战力，在众多星域里，根本就是如同蝼蚁一般的存在。就说毁灭之星上，S级高手就数不胜数，甚至，S3级战力，都只能在毁灭之星当一个护卫队长而已。
　　见识长了，眼界自然也就宽了。据说在众多星域中，公认的第一强者便是‘主神’，拥有超过S9的战力，更是掌握数种近乎变态的能力，只是主神几乎无人见过，更不会现身，因此不少人只当他是一个传说。其次，便是毁灭者阵营，这个阵营中强弱不等，但是，毁灭者拥有提升星域的能力，所以地位超然。也因此在听说李卫便是毁灭者后，宝玲很夸张的表达了她的惊讶，同时看向李卫的眼中，也多了一丝情意。
　　看着面前露出崇拜神色的女人，李卫还真有些不好意思，尤其是这么一个身材性感，前凸后翘且衣着暴露的美女对自己露出这样的表情，任何一个男人都很难把持的住。也许，这个时候直接将宝玲推倒，对方都不会做出什么抵挡吧？
　　李卫晃了晃脑袋，暗道自己太龌龊，怎么会有这种想法，毕竟当前最重要的不是搞男女之事，而是尽快的恢复身体，治疗创伤，因为他现在都不知道铜壶外是什么样的环境。
　　铜壶内外分为两界，两界各成一体，在壶中世界，李卫是无法得知外界的情况的，拍卖会进行到何种地步了？贪狼等人如果发现镜像后，又会是何种反应？这些，都是未知数，而且最重要的，铜壶若是被毁，那壶中世界也会不复存在。
　　想到这些，李卫便也不再和宝玲闲聊，而是专心致志的恢复起伤势来。至于宝玲，则是怕打扰李卫疗伤，跑出去在铜壶世界里闲逛，反正在这里，绝对没有危险可言。
　　又过了几个小时，入定盘坐的李卫才吐出了一道浊气，再看体内气海丹田里已经修补完毕，充溢的真元开始灌注其中，原本暗淡的5颗内丹也恢复了往日的光彩。丹田已成，接下来便是修补经脉，好在这个比较容易，李卫也只是花了一些时间，便将战力恢复了八成以上。
　　“大伤已好，剩下的就是慢慢调养了！”李卫起身，意识变动，他所在的房屋就消失无踪。
　　这个时候，李卫才发现，铜壶世界似乎比之前要大了许多，仔细探查下，却是明白，壶内世界的变化这多半和自己获得的‘空间之眼’有关。
　　空间之眼可以提升空间类特技效果30%，这铜壶世界本就是一个独立的空间，自然也会受到影响。在没有得到空间之眼时，李卫只能制造一些普通的物品，但皆为死物，而拥有的空间之眼后，此刻竟然是可以制造一些活物了。
　　李卫一招手，在他面前便出现了一汪水潭，看上去清澈见底，水潭中还有一些水莲，风一吹碧波荡漾，让人心旷神怡。随后李卫伸手在水中轻点几下，原本空无一物的水潭里，却是多了几尾鲤鱼，尾巴一扫，那鱼儿便在水中欢快的游了起来。
　　“不知道，能不能制造一些人呢？”李卫念头一转，这铜壶世界越发的广阔，如果只有景物却没有人，实在是太单调了。
　　意念一转，李卫面前的地上，泥土便快速的蠕动，随后泥土冒起，变成了一个人形。
　　接着泥土脱落，露出了一个身材高大的汉子，这汉子皮肤如玉，如刚出生的婴儿，却是睁开虎目，大步走了两步，对着李卫一拜。
　　“见过主人，谢主人赐吾生命！”
　　声音嘹亮，底气十足。
　　李卫看见这汉子壮硕的体格，却是想到，这造人倒是简单，只需要自己想一想，便可以成为现实，果然这空间之力是非常有前途的一种能力。
　　这被造出的汉子此刻赤身裸体，充满男性魅力，看了看汉子双腿间的巨物，李卫一阵发汗。却是一拍脑门，暗道壶外世界此刻形式未定，说不得还得让宝玲在这壶中世界多待一段时间。这个守卫是男性，让这孤男寡女在一起，怕是有所不便，即便这守卫完全听从自己的命令，也是有些不妥。
　　于是李卫闭目再次驱动意识，睁开眼后，眼前半跪着的壮汉此刻却变成了一个女子，依旧是肌肤似雪，虽然是女子，但柔弱中不失刚毅。
　　见到这个被自己制造出的女人赤身裸体，李卫本着欣赏自己伟大作品的心思‘仔细’打量了一番，暗道这人造之物的确是非常的完美，这种女子如果放到毁灭之星的拍卖会，怕也会卖出天价。
　　只是或许因为是人造之物，她的表情有些呆滞，和人偶无异，即便是再漂亮，对于李卫也缺少了一些吸引力。
　　这个时候，李卫耳朵一动，似乎听到了宝玲的声音。
　　暗道宝玲似乎要回来了，李卫赶忙结束了对自己作品的‘鉴赏’，一甩手，制造了一套女式衣甲给面前的女子穿上。配上衣甲，这女子看上去倒是有些像是古代的女将军，威风凛凛。
　　“你有名字吗？”第一次造人的李卫试探性的问了问。
　　对面那女子摇了摇头，面容冰冷。
　　“既然是我造了你，名字就由我来起好了。”李卫看了看水潭中的水莲，却是灵光一闪，道：“你便叫莲儿好了！”
　　“谢主人赐名！”莲儿依旧是面无表情，似乎对于她的新名字不怎么在乎。
　　而这个时候，宝玲也走了过来，对于之前的院落消失和眼前突然出现的水潭，她只是愣了愣，便没什么特别的反应了。在此之前，李卫已经告诉过她，这里的空间，完全是由他自己的意念来控制，别说就是一个水潭，即便是汪洋大海，也只是一个念头便可以制造出来。
　　不过，无论是江河湖泊还是山川土石，都是死物，宝玲的想法里，还没想到李卫能制造出活物。
　　所以见到李卫身旁的莲儿后，她却是一愣，原本想要大声打招呼，也变成了小声蝇语。
　　“这位姐姐好！”宝玲很礼貌的打了个招呼，走进一看，却是发现莲儿面容倩丽，但却是冰冷异常，给人一种很难接近的感觉，于是心中越发的紧张了起来。
　　李卫看着好笑，却也不点破。
　　“宝玲，你先和莲儿待在这里，我出去看看情况，如果外面没危险，便带你出去！”
　　宝玲点了点头，却是想要询问李卫莲儿的身份，只是李卫嘿嘿一笑，没等她发问，便直接启动移形换位便消失在了原地。
　　呆在原地的宝玲叹了口气，回头望了莲儿一眼，只是对方对自己似乎根本不在意，没有一点要说话的意思。
　　宝玲也不知道该说什么，场面一时间陷入了到了尴尬。
　　许久，宝玲终于按捺不住，抬头望了望那身披甲胄的女子。
　　她有自己的想法。上一次和李卫的相识，是她最为难以忘怀的记忆，之后，宝玲便经常想念李卫，这个男人不但强大，而且人品也好，是值得一个女人依靠的男人。尤其是在这乱世中，如果有这么一个男人在身旁，绝对会带来很多安全感。只是当时她见到李卫和道人、大巫师等成名高手在一起，自感实力太差，这才识趣的离开。
　　而之后，在霞龙洞穴，宝玲的心境再次被李卫撩动起来，那晚两人赤身裸体紧紧贴在一起，当时宝玲的心就完全系在了李卫身上。
　　宝玲知道，自己多半是喜欢上对方了。后来和李卫分离，宝玲每日都在思念中度过，所爱的人却不在身旁，甚至对方都不知道自己的心意，这种折磨让她很是彷徨了一阵子，尤其是后面她成为了女奴，更是让她差一点死了这条心。
　　但世事无常，宝玲无论如何也没有想过，会再有一天遇到李卫，更加戏剧性的是，在自己最彷徨无助的时候，是李卫救了她。
　　这一次，宝玲便打定了注意，她要抓住这个难得的机会，待在李卫身边。即便是为奴为婢，她也认了，总之是不会再离开，那种相思之痛，宝玲却是再也不想尝试了。
　　不过，早在地星的时候，宝玲就知道李卫已经有了心仪之人。细想一下，她也觉得这种事很正常，毕竟这不是旧世界，在这个时代，实力是第一位的，一个男人有实力，便可以拥有很多女人，这是不争的事实。而作为弱势的女人，唯一能做的，便是寻找一个值得托付终身的强者依附。
　　而李卫，则是最好的选择。
　　所以，宝玲才会在李卫昏迷期间，特意脱下自己的衣服，将自己打扮的性感撩人，就是想要给李卫留下一个好印象，现在看来，效果还不错，只是两人若是想再进一步，便需要某一方主动了。


第478章 得偿所愿
　　本来，宝玲打算这次是要‘主动’一些的，没想到不知道又从哪冒出来一个女子打乱了她的计划，最重要的是这个女子的模样，似乎也美的太不像样子了。
　　宝玲哪会知道，这女子完全是李卫想象中完美女子的模样制造出的，所谓最美的事物只存在于想象当中，这人造美女自然是美的不似人。
　　“这个姐姐，应该也是李卫的女人，我是不是应该和她打好关系，这样一来，以后也能受些照顾？”宝玲想当然的认为，眼前的这个姐姐定然是李卫的女人，而自己想要得偿所愿，须得先过了这一关。想到这里，宝玲鼓起勇气，向对方走去。
　　而这个时候的李卫，自然不知道他已经被一个美女给‘盯上了’，更不知道这个美女竟然想到要去讨好自己制造出的莲儿。
　　从铜壶世界中出来后，李卫就被眼前的一幕惊呆了。
　　这是什么地方？
　　李卫呆呆的看着周围的环境，一时间有些发呆。
　　这里是一个略有些古风的木质房间，十分淡雅素朴，木桌木椅皆是一尘不染，铜壶就摆放在木桌上。此外，这房间里还挂着一些字画，以及，一柄宝剑。
　　宝剑？
　　李卫走过去一看，却是一惊。
　　“须弥山神剑（封印），紫色品质，神铁打造，坚硬无比，拥有斩山断水之威。”
　　竟然是一把这么牛叉的宝剑，不过这等宝贝为什么会如此随意的挂在墙上？
　　李卫直接走上去将剑取在掌中，这种宝贝不拿白不拿。只感觉这剑入手沉重，暗道真是一把好剑，只是想要将它拔出的时候，却是遇到了麻烦。
　　无论李卫怎么用力，都无法将这剑拔出来，剑柄和剑鞘似乎被焊死一般，又或者，二者根本就是一个整体。
　　“怪了！这剑的状态是‘封印’，该不会是这个缘故才拔不出？”李卫脑子一转弯便想到了原因。
　　不过即便拔不出来，这种品质的宝剑也得顺手牵走，以后无论是送人还是自用都是一个绝佳的兵器。
　　将这把宝剑收好后，李卫才继续打量着这房间。
　　房间的里侧摆放着一个屏风，屏风上绣着‘无极’二字，字体磅礴，颇有些气势。而在屏风后，则有一个床榻。此刻，床榻上只有一床被褥，整个房间内，空无一人。
　　“这到底是什么地方？”李卫脑子有些糊涂，自己之前是在毁灭之星的拍卖场，而这里，显然不是拍卖场中的房间，从这床榻来看，应该是某个人的卧室，而且，定然是一个女人。
　　因为李卫闻到了空气中那特有的香味，也只有女子的房间，才会这样整洁。从这间屋子的竹窗向外看去，一片云雾缭绕，天接地线，仙峰林立，无论怎么看，这里都和毁灭之星扯不上半点关系。
　　从窗户向外探出头，想下张望，李卫暗自咋舌，这屋子竟然是修建在了一座悬崖峭壁之上，下面便是万丈山崖，只用目力根本看不清下方事物，可以说除了云雾便没有其他东西了，如果不会飞行之术从这里失足掉下，绝对会摔个粉身碎骨。
　　而就在这个时候，李卫耳朵一动，却是敏锐的觉察到屋外有人的脚步。
　　“该不会是这间屋子的主人回来了吧！”李卫灵机一动，施展移形换位再次回到了铜壶世界里。
　　躲到壶中世界，外面任谁都休想发现其中的端倪。而且铜壶之所以在这个地方，那一定是有人将其带来的，对方应该是将这铜壶占为己有，因此李卫也不担心对方毁坏这铜壶。
　　而这个时候宝玲还在和李卫制造的人造人‘沟通’，只是无论她说什么，人造人怜儿都是一副冰冷的面孔。
　　“这位姐姐，若是我做错了什么，说错了什么，你千万不要在意，如果是因为和我卫哥的关系，你也不要瞎想，至少现在我和他并没有什么，只是……”宝玲似乎是想到了什么，脸色便的有些红润。
　　“只是，我的确是喜欢他，但也仅此而已。姐姐，你不说话也没关系，我只是想告诉你，在我第一次见到卫哥的时候，就……就喜欢上他了，只是当时我还有所顾虑，不过经过这么多事，我也想明白了，与其担心哪天死在暗影街的任务里，又或者是被其他星域的强者击杀，我倒不如趁现在还活着，努力追求自己的爱情，宝玲不求独占卫哥，只希望他心里能有我一个位置，哪怕是很小的地方，我也知足了！”
　　人造人本就毫无感情，自然不会理会宝玲，只是刚刚进入到铜壶世界的李卫，却是将这段感人肺腑的告白听了个全。
　　李卫悬在空中，并没有惊动下面的宝玲，心里却是有些感动。
　　“姐姐，你可能会说我不要脸，我自己也觉得如此，但是，你知不知道，当那天在拍卖场我见到朝思暮想的那个人时，心里有多高兴吗？”
　　“这是上天给我的机会，我若是再不抓住，会后悔一辈子的，所以，即便是不要脸，我也要向卫哥表白，姐姐，我对你说这些，只是希望你能体谅我，但无论你怎么想，我都不会改变主意了！”
　　说到这里，宝玲露出了异常坚定的表情。
　　李卫见到这个傻丫头竟然对着一个人造人吐露心声，以明心志，又是感动，又觉好笑。见到宝玲因为那人造人依旧不理不睬而眼圈有些泛红，似乎快要哭出来的时候，却是知道是自己出面的时候了。
　　“咳咳！”
　　一声轻咳声，李卫一脸微笑的落了下来，宝玲显然是被吓了一跳，不过见到是李卫后，却是意外的露出了一丝狂喜。
　　“卫哥你回来了！”刚刚出口，宝玲旋即又想到，刚刚自己对姐姐的表述，李卫应该没有听到吧？
　　偷偷看了一眼依旧是面无表情的人造人，宝玲心中忐忑不已，虽然思念李卫，但是那只是她自己的单相思而已，别看她刚刚为了爱情如此大胆表白，但此刻遇到了李卫，却是一副扭捏的模样，重新做回了小女人。
　　似乎是看穿了宝玲的心思，李卫暗中一笑，却是知道，必须要帮她一下，否则，这个丫头怕还是会继续找自己制造的人造人‘聊天’。想到这里，李卫意念一动，便对人造人下达了一个指令。
　　就见刚刚还一脸冰冷的莲儿，此刻却是露出了一脸笑容，那模样倒是像人一般，只见她牵着宝玲的手，将她拉到了李卫面前。
　　“好妹妹，刚刚你的那些话，还是直接对主人说吧！”莲儿的声音温婉轻灵，却是将宝玲弄成了一个大红脸。
　　虽然不知道为什么这个姐姐会刚刚突然来了一个180度大转弯，但是真正面对李卫，宝玲哪还能思考这些问题，她此刻只是觉得心脏跳的好快，就连呼吸也有些不正常了起来。
　　“哦，是么，宝玲你有话要对我说么？”李卫故意问道。
　　“没……没什么！”宝玲慌乱下，却也不知道自己在说什么了，李卫听罢，只是呵呵一笑道：“没事的话，我们这就出去吧，外面的环境相对安全，我这就送你回地星……”
　　听到李卫要将自己送回去，宝玲吓了一跳，终于是不再扭捏，而是脸色一红，下定决定猛然张开双臂将李卫紧紧环抱住。
　　“别送我走，宝玲的确有话要说……卫哥，我不想离开你，我想一生一世和你在一起……我喜欢你！”抱着心仪之人，宝玲终于将心里话说了出来。
　　这番话说的简单至极，但却是让李卫倍感温馨。
　　想到了和宝玲第一次见面时，在那霞龙洞穴里‘缠绵’的场景，再感受到抱着自己的火热娇躯，却是小腹一热，一股欲望猛然窜了起来。
　　轻轻抬起宝玲的脸，李卫直接吻上了那队娇艳的红唇，只觉入口滑润，津液芳香，却是伸出舌头狠狠的探索起来。
　　宝玲嘤咛声起，有些招架不住这种猛烈的攻击，只是身子却被一双有力的臂膀环绕着，即便是想逃都逃不了。感觉到口中的湿润和对方炽热的鼻息，宝玲当即便败下阵来。
　　许久，唇分，只有一丝丝涟漪挂在两唇之间。
　　宝玲低着头，却是不好意思再看李卫，这个时候她又意识到还有旁人在，更是羞红了脸，直接将头埋在了李卫怀中。
　　李卫也是大为感慨，一直以来，为生存在任务世界里拼杀，虽然辛苦，但他并不觉的孤单。因为，他有红颜知己郑雨桐，更有一帮信得过的同伴，有他们在，才让李卫坚持了下来。现在又加上了一个宝玲，更是让李卫觉得自己是天下最为幸运的人。
　　抱着怀中的娇躯，李卫的手也开始不老实了起来，在宝玲的后背上来回摩挲，一会儿，手掌便顺着滑滑的脊背，到达了小细腰。
　　宝玲的身材非常好，脊背、腰肢和臀部形成了一个非常完美的形状，尤其是她的臀部，更是非常挺翘，甚至，可以看到有类似两个小酒窝一样的‘臀窝’出现在臀部上侧。


第479章 无极星域（一）
　　见到这副美不胜收的画面，李卫只觉一阵口干舌燥。
　　他的手，此刻便划过宝铃的腰肢，落到了那坚挺的臀部上。
　　宝玲身子一震，却是用手在李卫后腰处捏了一下，只是身子没有离开反而是贴的更紧了。感受到胸口的柔软，自然而然的，李卫起了反应。
　　“别……”感受到那坚挺顶在小腹，宝玲一惊，却是用细弱蚊声般的声音在李卫耳边说道。
　　一边说，她一边偷偷盯着一旁的莲儿，李卫便也知道她心中所想，有旁人在场，无论是谁都会感到害羞的。
　　只是，莲儿只是一个人造人而已，没有思想，而且只能在壶中世界存在，李卫已经考虑，要不要告诉宝铃这丫头实情，打消她的顾虑了。
　　而就在整个时候，整个铜壶世界却是突然震动了一下。
　　轰隆一声，地面晃了晃，宝铃吓的尖叫了一声，紧紧的抱着李卫，随后，又是一声巨响，地面竟然是裂开了几道缝隙。
　　“这是？”李卫也是大惊失色，暗道这铜壶世界怎么也会地震？
　　紧接着，第三次震动也随之传来，李卫马上便想到，定然是在外界有人想要毁掉铜壶，壶中世界才会有此异状。
　　如果真是如此，那就麻烦了！
　　李卫心中一慌，却是安抚了一下宝铃，他自己则是快速移到了壶外世界。
　　至于为什么不拉着宝铃一起出去，也是因为外界情况不明，如果有危险，自己一个人也能应付的来。
　　一出来，便看到一只猴子在抱着铜壶，上下用力的摇晃，时不时还用力的撞击着地面，似乎要将铜壶砸开。
　　“我操，这是哪来的野猴子！”李卫大怒，心道这铜壶跟随自己多年，而且功效极大，怎能让这么一个畜生毁了。
　　于是也不客气，直接抬手便抓了过去。
　　以李卫目前S2的战力，对付区区一个猴子，根本不费吹灰之力。怎奈，这猴子似乎也非凡物，却是灵巧的一跃，便躲过了李卫。
　　李卫再出手，这一次猴子躲的慢了一步，却是被李卫的指风给划破了毛皮，猴子吃痛，却是对李卫有些恐惧了。于是它嘶叫了两声，用尾巴卷着铜壶，转身几个跳跃，看样子是要从那窗户口逃走。
　　李卫哪能让它如愿，赶忙再次抓了过去。
　　这一次，猴子依旧躲开，它行动极其快速，只是片刻便冲出了窗户。
　　“不好，外面可是万丈深渊啊！”李卫惊出了一声冷汗，壶中世界依附在铜壶上，若是铜壶被摔坏了，怕是其中的世界也会不复存在。
　　李卫甚至没时间去想着猴子到底是哪冒出来的，便也急忙冲出了窗户，与此同时祭出了兽魂剑，施展御剑飞行浮在了空中。
　　上下一看，便见到猴子卷着铜壶，从悬崖上长出的蔓藤上向崖顶爬去。
　　飞出屋子后，李卫才看到之前这屋子全貌，竟然真的是修建在悬崖峭壁上。除了屋子外，还有一个小木台，正对房门，如同房前小院一般，在这木台上赫然还有桌椅，若是没事坐在这峭壁上，喝着茶品着糕点看看景色，倒也不失为一种享受。
　　只是这个时候，李卫哪有心思管这木台，直接掐着剑诀，追赶那猴子去了。
　　翻上峭壁，李卫便见到那猴子上串下跳，已经跑了数百米。峭壁上是一大片林子，倘若真的是让这猴子钻入林子里，想要再抓到它却是难如登天。
　　李卫当下便不再留手，快速驱使兽魂剑便追了上去。
　　猴子似乎也知道身后李卫再追赶，也是吱吱乱叫，显然也是玩了命的狂奔。李卫这个时候才发现，这猴子的尾巴竟然出奇的长，最重要的是，它的尾巴并没有长毛，而是如同蛇的鳞片一般，远远看去，这猴子的尾巴赫然和蛇无异。
　　距离稍近了一些，李卫便直接启动了控血大法。
　　他意不在杀生，而只是想通过这控血大法让猴子的身体定住，不过这猴子也不知是何品种，控血大法竟然完全无效。
　　李卫恍惚间，这猴子已经是窜入了树林。
　　“遭了！”
　　李卫赶忙飞到林子上空，再看，哪还有猴子的踪影。
　　放眼望去，这片林子极其广阔，起码有数千里范围，其中鸟鸣兽吼不绝于耳，那猴子入得深林便如同鱼入大海，想要再将它找出来，却是相当的不易。
　　不过让李卫吃惊的还在后面，这片林子的尽头，却是有几座极其巨大的山峰，仔细一数，却是刚好有五座。
　　这五座山峰距离此处达到万里，但看上去依旧是非常的巍峨，不但高耸入云，而且占地极广，从这个距离来看，仿佛是五根手指一般。
　　李卫晃了晃脑袋，这景色虽然壮观，但和自己又有何相干。
　　低头在树林上空搜寻了一阵后，李卫毫无结果，却是想起自己还有帮手，于是一拍兽魂，将血魔老鬼放了出来。
　　“血魔，你快去帮我寻一个猴子，它如孩童大小，浑身金毛，只是却有一个如同蟒蛇一般的尾巴，找到它，马上告诉我！”
　　血魔从李卫的表情和语气里听出了这事情的严重性，也没有废话，直接化作一道流光窜入林中。
　　而李卫则是继续在林中搜寻，即便是将这深林翻个底朝天，也得讲那猴子找到，不说铜壶对于自己又多么的珍贵，那宝铃自从对自己表白后，李卫也将她视为了重要的人，怎么可能就此不管。
　　只是这里又是什么地方？李卫还真没有搞明白。
　　约莫过了片刻，李卫便收到了血魔发来的信息，说是有所发现，李卫赶忙向血魔所报的方向奔去，很快，便见到了血魔的身影。
　　血魔所指之处，是一颗大树，上面赫然蹲着一只猴子。
　　“果然是它！”
　　见到这猴子的摸样后，李卫心下一喜，果然是偷走铜壶的猴子，此刻自己的铜壶还在这猴子的尾巴上勾着，看样子并没有损坏，李卫也松了口气。
　　“妈的，死猴子，天堂有路你不走，竟然动我的铜壶！”李卫也是恶向胆边生，却是直接诶点出一记指雷，目标正指那猴子。
　　而就在这个时候，一道八卦图却是突然出现在那猴子面前，将李卫的指雷挡了下来。


第480章 无极星域（二）
　　李卫一愣，却是明白这是有高人出手阻下了自己的指雷啊。而且毫无疑问，这个出手的人比自己要强多了。
　　“是谁？给我出来！”李卫大声叫了一声，眼见那猴子见到那八卦图竟然是露出了一副欣喜的表情，顿时心中一毛。
　　这猴子真他妈的要成精了，竟然还会摆表情？
　　话音未落，一个身影从空中落下，这人身材玲珑，却身穿道袍，一个紫色发簪将满头秀发束起，竟然是一个修士打扮的女子。
　　猴子见到来人，则是兴奋的吱吱乱叫，最让李卫觉得要发狂是这猴子的模样，竟然是一副受了委屈的样子，似是对来人述说委屈。
　　我擦这猴子它大爷的，这死猴子抢我的铜壶，竟然还恶人先告状，那副表情似乎是真的受了多大的冤屈似的。
　　那来人见到猴子的模样，却是宛然一笑，轻哼了一声，那猴子便不再耍宝了。女子伸出绣手来，那金毛蛇尾猴子见状，竟然如同人一样，先是抛出了几个可怜的眼神，随后将铜壶乖乖的递了上去。
　　见到铜壶落入那女子之手，李卫的眉头顿时一皱。
　　毫无疑问，这女子比猴子要难对付多了，现在这女子身份成谜，也不知道她是敌是友，铜壶落到她的手里，怕不是什么好事。
　　这女修士容貌靓丽，眉目清秀，玉唇朱红，只是神态颇有些高傲，见到李卫却是露出了一个极度震惊的表情。
　　“怎么会是他？”
　　李卫自然不知道对方心中所想，见到这女修士的第一眼，他便启动了探知之眼。
　　“无极星轮回者，战力未知。”
　　简单的信息让李卫明白了两个关键点，一个是对方的身份……无极星轮回者，也就是说，这风景如画，如同仙境的地方应该就是‘无极星域’了。
　　另外一点，便是这女修士，果然要比自己强。
　　只不过李卫纳闷的是，自己明明是在毁灭之星的紫陵楼拍卖场里干掉牛魔后因为重伤，所以才躲入铜壶，时间过去也只不过是一天多，为什么再次出来，却是跑到了这个地方？
　　这段时间里，到底发生了什么事？
　　再看那女子，对方见到自己后，也是露出了一副惊讶的表情，李卫马上便注意到了这个细节。
　　第一次见面的陌生人是不会露出这种表情的，之所以惊讶，一定是见到了超出预料的事情，又或者，对方曾经见过自己？
　　李卫仔细想了想，确定没有见过这个女子，才将心放到肚子里，只是也不能不在意那女子的反应，当然最好的办法，就是试探一下。
　　想到这里，李卫故意露出了一个见到熟人时的样子，却是指着那女子道：“怎么是你？”
　　这句话说的非常自然，表情也是恰到好处，无论对方是何种心态，这句话和表情都适用，即便对方真的不认识自己，是认错了人，自己也能用同样的托词解释，不就是认错人嘛，你能认错，我也能！
　　果然，女子身子一震，却是强行控制了情绪，俏脸强硬道：“你这无耻的家伙，从那么高的地方摔下去都没事，无极道祖真是慈悲，没有惩罚你这个无情无义的家伙，不过你跟我到达无极星域却又是为什么，难不成，你还想找我的麻烦？”
　　这番话说的非常强硬，只是这通说词听到李卫的耳朵里，险些没让他笑出声来。心中暗道，这女子长相倒是冰雪聪明，不过却是一个大傻蛋，只是一句话就被自己套出了虚实。
　　首先，对方不是自己的朋友，其次，她眼中的自己，曾经从高处掉下去过，而且很可能就是她的始作俑者，此外，这里的确就是无极星域，不过就是不知道那个什么‘无极道祖’是个什么东西了。
　　既然有了这些情报，自己便能顺水推舟了。
　　李卫眼珠一转便冷笑了两声：“我没摔死，也许真的是无极道祖的庇佑，就连他老人家也看不惯你的所作所为，不管怎样，你将我从那么高的地方丢下去，这件事做的实在是太过分了些，我来找你，也只是想讨回一个公道，顺便要回我自己的东西！”
　　这番话说的是大义凌然，气势磅礴，话语中真真假假，全是试探之词，但是一出口，便将对面的女子给镇住了。
　　“你……你这无耻的家伙，还想讨回公道？”卓青璇气的小脸一青，却是低头看了看手中的铜壶，才恍然大悟道：“你是说，这个铜壶是你的？怪不得，我就说它怎么会在我的渡劫仙舟中，原来是你的东西，一定是当时将你捆住后从你身上掉出来的。”
　　捆着？
　　李卫一阵恶汗，这女子还是一个暴力狂啊？现在李卫心中也明白过味了，这女子口中的自己，一定就是‘镜像’。
　　而镜像是怎么得罪这女子的，李卫可就不得而知了，不过镜像若没有自己的命令，是不会攻击任何人的，一定是这女子误会什么了。
　　知道了这些，李卫的底气就更大了。
　　这番对话，李卫多少也清楚了眼前这女子的脾性。从她一口一个‘无耻之徒’上就能知道，她是那种正义感极其旺盛的家伙，认死理，不懂变通，这样的女子有的时候傻的可爱，有的时候，则是烦的要死。
　　不过既然知道了对方是以‘正道’明身的，那接下来的事情就好办了。
　　“哼，无极星域的人真是霸道，无缘无故将我丢下高空不说，还偷我的东西，真是一群卑鄙的小人，你既然要那铜壶，便只管开口就好了，我就当时被无耻的女贼抢走的罢了！”
　　李卫一副受到冤屈的表情，一脸的愤慨，那表演的天分和刚刚的猴子不相上下，甚至有过之而不及。最直接的反应，便是那猴子也是一脸痴呆的模样看着李卫。
　　“你……你胡说什么？我什么时候偷你的东西了？这东西是你自己不小心丢在我这里的！”卓青璇自幼便受的是无极星域的教育，以正道立身，最忌偷窃之事，所以听到李卫说出的罪状，让她一下子就慌了神。
　　“东西就在你手里，你也曾经那是我的东西，都这个时候里，还想抵赖，还真是无耻之极，罢了罢了，你赶紧将铜壶还给我，我也懒得和你追究！”李卫一盆子脏水已经是泼了出去，那卓青璇直接被李卫印上了‘女无赖’、‘女贼’的标记。
　　这番话说的卓青璇身子一晃，险些没让她晕过去，就见这个女子紧咬着嘴唇，眼眶含着泪珠，手指轻轻的颤抖，却是一时间不知道该用什么语言来辩解。
　　李卫见状，也觉得这盆脏水泼出去就算了，和一个女子有什么好纠缠的，还是将铜壶取回才是正道。
　　“别的不说了，你将我的东西还给我，我就当这事没发生过，之后我会马上就离开这无极星域！”李卫话音刚落，却是见对面的女子面容刚毅，直接将手中的铜壶丢了过来，力道之大让李卫的手掌都有些生疼。
　　铜壶入手，李卫心中一宽，没想到这么容易就达成目的，还以为得经过一场大战呢。
　　再看对面那女子，却是让李卫吓出了一头的冷汗。
　　就见那女子取出了一柄寒光闪闪的小匕首，竟然是一脸悲愤，向她自己的脖子抹去。
　　“不会吧，说你两句就要寻死？”李卫赶忙甩出一道劲气，将对方握着的匕首弹的偏离的运行轨迹，锋利的刀刃在卓青璇的白皙如玉的脖子上留下了一道浅浅的红线，却只是划破了一点皮肉。
　　再看李卫，几个箭步窜了上去，一把将对方的手腕抓住，沉声道：“你这是干什么？”
　　卓青璇眼圈早已通红，她的力量不比李卫大多少，挣脱了一下没有甩开李卫的手掌，却是仰头盯着李卫，咬牙切齿道：“以死证清！”
　　用自杀来证明自己的清白？这天下还有如此愚蠢的人吗？
　　不过这种女子也少见，如果就这么让她死了，李卫心里也会留下疙瘩，所以无论怎么样都不能让她死。
　　而卓青璇自感受辱，却是自己的行为让对方误会，无法解除这种误会下，她便固执的选择了这种看起来有些过激的行动。于是一个想死，一个阻止，两人便僵持了起来。
　　就在此时，天边响起了一声爆喝。
　　“大胆，何方贼人，竟然来我无极星域撒野，青璇师妹莫怕，为兄前来助你！”
　　声音贯彻宇内，响彻天际，显然喊话之人功力深厚，只是在李卫听来，那作秀显摆的成分要居多。
　　就见远处飞出一道流光，向李卫所在的方向快速飞来。
　　“你是叫青璇吧？当真是好名字，不但人漂亮，名字也是一等一的好听。你听着，刚刚我是胡说瞎讲，你千万别当真，我知道这铜壶不是你偷的，所以，千万不要再寻死觅活！”李卫讲的真诚，卓青璇的脸色好看了一些。
　　那道流光转眼间便飞到了，光芒散去，却见一个衣着华丽的年轻人立于一座白色玉舟上，风吹衣摆，相貌堂堂，说不出的潇洒。


第481章 谁是恶人
　　这人眼睛见到卓青璇后，便露出了喜色，而见到李卫手握着她的手腕，却是又面色狂变，冒出了一脸寒光。
　　“你这该死的贼子，敢轻薄侮辱我无极星域的人，当真是罪大恶极。今天遇到我，算是你运气不好，这便将你这恶人除去。青璇师妹，你不要害怕，师兄这就来救你，即便是和这贼子拼个同归于尽，我也要护你周全！”
　　李卫打了一个冷战，暗道这相貌堪比潘安的老兄是哪冒出来的？一见面就给自己安了一个罪状和大帽子，我一言未发，便已经定了老子的死罪，还将他自己标榜成了救美的英雄，简直比自己还要无耻。
　　“这位老兄是你什么人？”李卫懒得搭理对方，直接低着头，询问起了卓青璇。
　　这个时候，卓青璇也反应了过来，却是没有理会那来人，反而是一脸通红的看着自己被握着的手腕。
　　“他是我师兄，你……你快放手啊！”
　　“我放手了，你可不要再寻死觅活，刚刚我说的话你不要在意。你有没有偷东西，你自己最清楚，没必要因为别人的诬陷而选择极端的方法证明自己的青白，那是最愚蠢的行为，如果你还是想不通，那我告诉你，铜壶是我不小心遗落的，与你无关，相反，你还帮我将它收好，否则我怕是很难再将它找回来了，所以，我还得谢谢你！”
　　卓青璇听后，先是一愣，随后红着脸点了点头。她不是傻子，李卫这番话完全是为了解开自己心中的疙瘩，如此一来，自己若是再要寻死，那就真的成了傻瓜了。只是她心中却也冒出了另外一番滋味，暗道眼前这人，也并非自己所想的那样不堪，从刚刚两句话上便不难看出，这是一个有情有义的人。
　　见到卓青璇的反应，李卫这才松开手。
　　对面那玉舟上的俊美青年看到自己一番慷慨激昂后，对方果然‘识相’的松开了爪子，却是大笑一声，道：“小贼，算你识相，速速让我青璇师妹离开，然后自断手足，我便放你一条生路。”
　　自断手足？
　　李卫瞟了对面那老兄一眼，却是露出一丝不屑的笑容，再看卓青璇也是一脸铁青，显然也被那人的这番话弄的尴尬不已。只不过李卫多少也能看出来，那白痴对眼前的卓青璇有意，而卓青璇对他应该是没那份心思。
　　说起来，那老兄还挺可怜的，这一次怕是一直都在关注卓青璇的一举一动，见到自己和卓青璇接触后，便跳出来，想要来一场英雄救美。
　　洞悉一切的李卫摸着下巴，嘿嘿笑了两声，却是先将铜壶收好，也没有理会那青年，而是对卓青璇道：“卓小姐，你我之事起于一场误会，现在误会解除，如果没有什么事情的话，在下就先告退了！”
　　卓青璇也不知道在想什么，却是取出了一张黑卡，强行递到李卫手中：“拿上这卡，将那个女奴赎出来，哼，上次若不是你根本不理会我说的话，只是一个劲的盯着我看，我也不会……不会将你丢下仙舟了。”
　　李卫看着卓青璇手中的卡片，以及她的一套说词，心中豁然开朗。
　　女奴，指的一定是宝铃了，也就是说，这个卓青璇当时也在拍卖场？如此一来，一切也就解释的通了。她当时肯定是见到自己为宝铃和那牛魔飚价，以卓青璇那一根筋的脑袋和正义心泛滥的想法，定然是想要帮助自己赎回宝铃，成全她眼中的一对‘有情人’。
　　然后她找到了自己，想要将这黑卡送给自己，让自己用卡里的钱赎回宝铃。只不过当时的自己是镜像，所以才会产生误会，才会发生之后的这些事情。
　　说来说去，都是因为卓青璇这个丫头太过于正直，而且同情心泛滥，不过送到嘴边的钱哪有不要的道理。
　　为了成全这丫头，李卫决定收下那张黑卡。
　　伸手取过黑卡，李卫很无耻的道了一声谢，便要转身离去，他可不想再待在这里节外生枝了。
　　只是一旁卓青璇的师兄，也就是貌似潘安的那位，见到李卫竟然如此的无视自己的存在，当即勃然大怒。
　　“你这贼子哪里跑，真当我无极星域是那种想来就来，想走就走的地方吗？”说着，这位老兄直接甩出了一道符剑，就见一道流光闪过天际，空中爆出了一团绚丽的光彩。
　　从刚刚对方和自己师妹的交谈上看，两人应该不是敌人，只是见到心中爱慕已久的师妹竟然对另外一个男子和颜悦色，而且还送上了东西，这让他有些无法接受，心中也生出恨意。
　　李卫还是一副无所谓的表情，倒是一旁的卓青璇见到空中的光彩，脸色变了数变。
　　“青书师兄，你这是干什么？”
　　“青璇师妹，你快离开那贼子，小心他暴起伤人，我刚刚已经发射符剑，不消片刻，咱们无极星域的前辈们便会赶到，将这擅闯无极星域的贼子击杀！”
　　卓青璇狠狠瞪了那个叫做青书的师兄，却是一咬牙，拉着李卫化作一道流光遁入空际。那青书见状，脸色铁青，盯着两人离开的方向露出一脸的恨意。
　　不明所以的李卫被卓青璇拉着，只是片刻就飞出了数十里，却是一脸疑惑的看着一旁的女子，大声道：“我说卓小姐，你这是干什么？”
　　“干什么？我在救你的命，我无极星域有规定，不准外来人踏入，擅入星域者杀无赦，你偷偷潜入这里，如果被师傅和师叔他们知道，定然会将你诛杀，再不跑，你就没命了！”
　　卓青璇显然是用上了真力，带着李卫快速的飞行，额头已经是见了一层汗晶。
　　听到这番话，李卫倒是觉得有些感动，这丫头也太正直了，同情心不是一般的泛滥。想到了对方似乎并没有救自己的必要，李卫便道：“如此一来，对你来说岂不是更好，你又为何要救我？”
　　那卓青璇白了李卫一眼，叹道：“此事因我而起，你是为了寻回你的东西才来着无极星域，如果因此丧命，我难逃其咎，而且你若是死了，那女奴又怎么办？所以我才会救你，好了，别说话了，我们现在的速度不足以逃脱，我这就要祭出‘渡劫仙舟’，有了它，速度便能提升数倍。”
　　说着，卓青璇停了下来，却是手掐道诀，甩出一片玉石，就见那玉石越变越大，不消片刻就成了一个三四米长两米宽的方舟，卓青璇带头跳了上去，见到李卫正目瞪口呆的看着自己的仙舟，却是露出了一丝责怪的表情：“看什么看，快上来，我师父和师叔战力高强，速度也是极快，约莫很快就会追来，你再不上来，可就跑不了了。”
　　李卫点点头，这卓青璇本身已经是S3的战力，那她的师傅和师叔绝对也不是软柿子，真的要和这些老怪物打起来，自己多半是凶多吉少，还是多一事不如少一事，赶紧开溜才是正道。
　　想到这里，李卫也不犹豫，噌的一下窜了上去，就站在卓青璇的身旁。
　　后者脸色一红，暗道两人靠的有些近了，只是情况紧急，来不及说什么，便直接掐动法诀，催动仙舟飞起，向天际飞去。
　　这渡劫仙舟的速度比之前要快了数倍，李卫暗自咋舌，这所谓的仙舟简直比自己的御剑飞仙还要牛啊，不但速度极快，那仙舟上所浮起了光罩也能将一切风压格挡在外面，站在这仙舟上，简直是舒服加惬意。
　　“找个机会，我也整一个这玩意玩玩，简直是跑车级的飞行器啊！”李卫羡慕的摸着玉石仙舟，心中臆想连连。
　　而就在这个时候，卓青璇却是面色一变，快速掐动法诀，驱使渡劫仙舟改变了方向。而在他们身后数里的地方，几个仙舟正在快速赶来，为首的一个赫然是一个漆黑的仙舟，上面站着一个老道，此刻一脸怒容，质问着身旁的一个俊美青年。
　　“青书啊，你刚刚所言是真的吗？那贼子竟然敢闯入我无极星域，还强行掳走青璇？”
　　那俊美青年正是卓青璇的师兄，此刻他心中恨意难消，却是将刚刚发生的事情添油加醋的诉说了一番，并且加上了许多莫须有的东西，见到那老道问话，他却是一脸恭敬道：“禀师叔，青书所言句句是真，那贼子端的是猖狂无比，不但口出污言秽语侮辱我无极星域，还掳走了青璇师妹……哎，都怪我晚到一步，没有保护好青璇师妹，师叔，我愿意受罚。”
　　老道摆摆手，却是怒哼一声：“这事本不怪你……青璇她性子刚直，心底善良，我是看着她长大的，这些年早已将她视作己出，所以绝对不允许有人伤害她，今日，不管那贼人是哪个星域的混账，我都不会放过他！”
　　一旁的青书听到这里，却是嘴角露出了一丝笑容，很快，他便感觉到前方有波动传来，却是喜道：“师叔，师妹的仙舟就在前面，那贼人定然是逼迫她驱使仙舟逃命，千万不能让这贼人逃了！”
　　老道听罢，爆呵一声，他脚下的黑色仙舟却是徒然快了一倍。
　　前面仙舟中的卓青璇却是眉头一皱：“不好，是师傅他老人家亲自来了，这可麻烦了！”


第482章 无极道法
　　扫了一眼李卫，卓青璇暗道，如果被师傅抓到这个家伙那就麻烦了，不管怎么说擅闯无极星域，那就是死罪，即便是有自己为他开脱，怕是也难免皮肉之苦，最好的方法，就是逃走。
　　想到这里，卓青璇控制仙舟急速飞行，只是却很难拉开和身后黑色仙舟之间的距离，几个呼吸间，距离就已经被拉近到了不足百米。
　　卓青璇暗叹了一声，却是知道今日怕是逃不了了，看了一眼李卫，她控制仙舟停了下来，同时小声道：“喂，一会儿追来的是我师尊，你不要乱说话，全由我来周旋！”
　　李卫能说‘不’字吗？自然是连连点头，很快，那巨大的黑色仙舟便飞到，稳稳的落在半空当中，接着光华散去，露出了仙舟上的几人。
　　为首的一个，身穿黑白道袍，一脸干枯，却是仙风道骨，两条白眉垂在颚旁，眼睛扫到卓青璇的身上，露出了一丝笑意，随即又瞪了一眼一旁的李卫，双目如电，看的李卫心惊不已，暗道这老头不简单啊，战力怕是已经超过了S5，甚至已经达到了S6这个级别。
　　一旁还有两人，其中一人赫然是之前有过一面之缘的那个‘青书’，此刻这小子正一脸恨色的盯着李卫，眼中满是戏谑之色。
　　“青璇，你没事吧？”站在最前面得那个老头先是一抬手，打出了一道光罩将卓青璇和李卫隔绝开来，随后一脸关切的问道。
　　再看卓青璇，是一脸正容道：“弟子见过师尊！”
　　旋即她停顿了一下，又道：“不知师尊驾到，找徒儿有什么要事吗？”
　　这句话一出，那老道便是一愣，他下意识的回头看了一眼身后的青书，眼中尽是疑问。暗道不对啊，听青书说，青璇明明是被那贼人俘虏，为何此刻一见，她毫发无损，根本不像是受人所制，更和被掳一词沾不上半点关系，起码他刚刚看的真切，那仙舟就是青璇亲自所驾驭的，如果是被掳，断不会如此。
　　一旁的青书见事情要遭，赶忙凑了过来，指着李卫的鼻子骂道：“你这贼人，未经允许私自闯如入无极星域，其心叵测，说不定就是来蛊惑我青璇师妹的，更有可能，你是敌对星域派来的间谍，我就先将你拿下再说！”
　　说罢，竟然是直接施展道法冲了上去。
　　那老道听罢，心中一惊，却是连连点头。不管青璇身旁那人是谁，他未经同意擅入无极星域便是事实，而且，青璇是他的徒弟，从未对任何男人表露好感，老道也将青璇当做接班人来培养，这个时候，青璇绝对不能卷入儿女情长。
　　所以，无论那人是怎么来的，是什么人，都必须让他远离青璇。
　　见到青书扑过来，李卫冷笑一声，甩出了兽魂大剑。他可不是任人宰割的主儿，对方既然想要来找事，自己也绝对不会不还手，大不了一会儿施展‘移形换位’逃开。
　　“住手！”
　　一声怒喝从身旁传来，这架还是没有打成，只是除了李卫之外，谁也没有想到拦下青书的，竟然是卓青璇。
　　此刻，她一脸寒霜，却是冷声道：“青书师兄，你这是要做什么？”
　　“当然是缉拿这擅自闯入无极星域的贼人！”青书的表情有些不自然，他怕是也没想到，自己心中的女神此刻会向着别人说话。
　　“师兄你怕是误会了，他并非擅自闯入的贼人，而是由我带来的……客人！”卓青璇扫了一眼李卫，面色有些微红的道。她卓青璇在无极星域是出了名的清心寡欲，从不结交异性，今次能这么说，已经是让她破例了。
　　“客人？师妹，你在说什么，我无极星域若没有长老会同意，是不准任何外人踏入的，这规矩你是知道的，我看，一定是这贼人要挟你，师妹你才会这么说的，现在师叔也在场，有他老人家给你做主，师妹你大可放心，不必受这贼人的胁迫……”青书眼中闪过一道寒光，却是将那老道给搬出来了。
　　“是啊，青璇，你是我的徒弟，我从小看你长大，你的性子我还不了解吗？对男人，你是从不加以颜色的，况且你根本没机会接触外星域的人，又何谈交情？我看着其中定然有隐情，你放心，师傅会替你做主的！”那白眉老道见到自己徒弟的表情，便知道要糟，青璇怕是对那个男人有所倾心，这是他最不愿意见到的事情。已经将青璇视作接班人的他怎么能容忍这种事情的发生，却是猛然爆出一团气势，顿时遍布周围百米，看样子随时都会展开攻击。
　　“师傅，他……他不是……”卓青璇有些焦急，想要继续解释，那青书却是甩出了一个铜印，只是片刻，那铜印就变的如同小山一般，夹带迅雷之势，向李卫压去。
　　再看青书面目狰狞，竟然是不等卓青璇说话，想要将李卫先行击杀。
　　卓青璇大惊失色，想要补救，却是发现刚刚她师尊打出的光罩将她保护在其中，这光罩就如同一面透明的玻璃，根本无法突破。
　　眼见李卫就要被那巨大的铜印压中，卓青璇却是毫无办法。就看那铜印轰的一下，砸了上去，只是下一秒，却发生了一件让她目瞪口呆的事情。
　　就听到一声巨响，青书的那枚铜印，竟然停了下来。
　　铜印的前面，出现了许多裂痕，仔细一看，竟然像是空气被打裂一般，众人还没反应过来，便又听到了几声巨响。铜印发出了一阵颤抖，铜体上也出现了一道道裂纹。
　　“不好！”
　　青书面色狂变，这铜印可不是一般的东西，乃是他修炼的本命法宝。在无极星域，以修真强化体系为主，修炼各式法宝，便是其中的一系。这种修行方式见效快，只需要一件不错的法宝，然后辅以道法将其炼化，器命同体，借助法宝的威力便可以提升本体战力。青书便是选了这种修炼方式，短短十几年，已经将这枚他父亲留下的‘青铜兽印’炼化自如，只需几个道诀，便可以驱使如臂，而且那青铜兽印可大可小，寻常敌人只需要驱使铜印一压，便可以解决战斗，只是他做梦也没想到，这一次会在阴沟里翻船。
　　他看那个轮回者，不过是S2的战力，而他本身已经达到了S3，想必对付起来应该非常轻松，只是没想到，对方竟然能裆下自己的攻击，并且将青铜兽印给毁坏。
　　法宝受损，器物同体的青书自然也会受到波及，他只感觉喉咙一痒，随后喷出了一口淤血，身子一晃，险些栽倒在地。
　　一旁的老道见状，也是面色一变，却是伸手将青书托扶住，渡过一道真气，青书的面色才好看了一些。
　　“师叔，这……”
　　“别说了，这小子有点邪门，虽然他施展的是低级的武学，但是那不是一般的武学，而是‘极境’武学技能，而且他必定身负神力，否则断不会将你的铜印打坏。”老道面色凝重，却是向前走了一步，接着随意的拍出一掌，悠然道：“这位小友战力不俗，不知能不能接下老道我这一掌？”
　　因为青璇的缘故，已经将李卫视作眼中钉的老道，心中杀意骤起，就见他手掌上散发出一道光晕，竟然是一掌击破空气，手掌直接陷入其中。见到这一掌，那青书脸色狂喜，卓青璇却是心中一沉。
　　再看天空中，赫然乌云密布，随即一个掌印从乌云中凸显，接着一股骇人的威压从上空压了下来。
　　李卫这个时候是极度的不爽，这无极星域的人一个比一个霸道，根本不问青红皂白便刀剑相向，招招置人于死地。刚刚击破那个铜印李卫已经是耗尽全力，现在看着空中那巨大的掌印，李卫更是火冒三丈。
　　“老子不发威，你们当我是病猫啊！”李卫嘴上这么说，却是已经做好了移形换位的准备。
　　打不过就跑，没必要和傻子一样在这里死磕。
　　只是如果就这么跑了，也不符合李卫的性格，他转念一想，便集起全部的真元力，也对着天空击出一掌。
　　“极境穿云掌！”
　　轰，一个同样巨大的掌印从下方窜起，就见一上一下两个手掌狠狠的贴在一起，爆出了一团异彩，只是下面的掌印显然威力不足，只是一个碰撞便被击的粉碎。
　　“果然差的太远了！”李卫暗叹一声，却是准备施展移形换位了。
　　“哼，螳臂当车，不自量力！”老道冷哼一声，手掌突然加力，那空中的巨掌也随即爆出一层金光，快速压了下去。
　　“你……你快跑啊！”卓青璇只能干着急，却是帮不上一点忙，甚至，她连和师傅解释的机会都没有，就见那人被师傅的金掌轰中，爆出了一团耀眼的光辉。
　　光芒散去，哪还有半丝李卫的影子，那青书见状大喜，或许因为激动他面色潮红，却是恭敬道：“师叔功力深厚，盖世无双，只是一掌便将那贼子击杀，青书也不知道要练多久，才能有师叔这般功力！”


第483章 贪狼来了
　　这一记马匹拍的是恰到好处，那老道一脸得意，缓缓收回手掌，随后轻捻胡须，露出了自傲的笑容道：“青书，千万不要太过自大，以为我无极星域天下无敌，要知道这各大星域都有各自的高手，而和我们同级，甚至是高于我们无极的星域也有不少，所以千万不可养成眼高于顶的习惯。我早就教导过你，所谓人外有人，天外有天，就说这贼子，以他区区S2的战力，便敢来无极星域撒野，还能击毁你的铜印，光从这一点看便知道他绝对不是泛泛之辈。他算是你的一次教训，以后还得勤加修炼，切不可认为以你目前的修为便可独当一面，懂吗？”
　　长辈教训，青书虽然心有不服，但也得老实听着，还不时点头称是。
　　就见白眉老道话音又一转，便又道：“虽然此次我将这贼人击杀，但之后还得靠你们自己，以后无极星域是你们年轻人的天下，希望你们能修炼有果，尽早独当一面，接下来，你便抽时间去暗影街好好修炼一番吧，切不可偷懒。而今天那贼子，他错误的估计了无极星域，现在他虽然身死，但说不定还有同伙一并混进来，青书，你现在便速速带人去巡查一番！”
　　青书赶忙点头应是，带着几个人快速离去，临走前看了看面色惨白的卓青璇，眼中闪过一道精光，旋即消失不见，人已经是走得远了。
　　再说卓青璇，却是见到那个人被师傅一掌击的尸骨无存，心中思绪万千。
　　“都怪我，若不是因为我执意要让他赎回那个女奴，他也不会来到无极星域，也就不会死，说到底，还是我害了他！”
　　卓青璇一脸苦色，见到师傅笑眯眯的走了过来，却是叹了口气，带着一脸怒气走了过去。
　　白眉老道见到自己得意弟子的表情，心中已经明白事情大概，却是呵呵一笑，故意道：“青璇，你这是怎么了？有人欺负你了吗？”
　　卓青璇按着心中的怒气，沉声道：“师尊，弟子想要问您，为何对我刚刚那个朋友下以杀手，我已经说过，他是我请来的客人！”
　　那白眉老道听罢，却是面色一沉，不悦道：“青璇，你这是什么意思？刚刚为师见你被那贼人劫持，情急下才出手，你是为师从小带大的，所认识的人为师也都十分熟络，那贼人我却是从未见过，他不是贼人又是什么？”
　　卓青璇还想说什么，却是见到自己的师尊大袖一挥，冷声道：“青璇，为师一切都是为了你好，你资质无双，年纪轻轻，便完成了暗影街30个S级任务，算是我无极星域有史以来最为杰出的天才，为师在你身上寄予了厚望。你切不可因为那无关紧要的贼人荒废了修炼，要知道我们无极星域修的是无极道术，需要天长地久的修炼，这修炼如逆水行舟不进则退，你稍有分心，便会被别人超越，从此落入旁道，为师决不允许此事发生，所以才出手将那人了解，你若是要怪，便怪师父好了，但即便如此，为师也绝不后悔，因为，师傅做的一切，都是为你好！”
　　这番话说的严厉至极，卓青璇还是第一次见到师傅如此激动，就诚如师傅所说，他要做的一切都是为了自己，那么自己还有资格来责备师傅吗？
　　只是，那个人也的确是因为自己而死。一时间，她也不知道该说什么，场面一时间冷了下来。
　　白眉老道见状，却是走了过来，拍了拍卓青璇的肩膀，道：“记住为师的一句话，想要成为人上人，要行得正，不可有邪心，不可为恶，但也绝不能心慈手软，为了正道，做出一些牺牲也是值得的，懂吗？”
　　卓青璇从小便是听着这番理论长大的，现在一听，自然是深刻在脑海当中，只是心中依旧想着那个人，想要再说些什么，却是不知道从何说起。
　　这个时候，一道流光飞来，一个无极星域弟子快速显出身形，见到白眉老道，却是面色一喜。
　　“白眉道尊，原来您在这里，可让我找到您了！”那名弟子见到白眉老道，几步走了过来，大声道：“有十几个狼人星人在我们宗门口大放厥词，您快去看看吧。”
　　“什么，竟有这种事？这些狼人又是发什么疯！”
　　“他们战力都不低，最强的那个，竟然有S5的战力，普通弟子根本无法抵挡，只是这些狼人也没有动武，只是一个劲的让我们放人！”
　　“放人？放什么人？我看这帮狼人是吃饱了撑得，罢了，我这就去看看，青璇，你随我来。”
　　白眉老道摆出了一副威严表情，随后手指一掐，他脚下的黑色渡劫仙舟便带着卓青璇化作一道流光飞走。
　　……
　　五指山，无极星域的宗门总部，占地面积极大，楼宇阁楼不下千座，远远看去，彩霞环绕，轻雾飘渺，宛如仙境，而单论规模，这里就如同一个中型城镇一般。
　　此刻，几个身材高大，表情凶悍的人站在无极星域的大门口，他们对面是几个无极星域的弟子，双方明显是在对峙。
　　这几个身材高大的汉子肌肉粗大，带头的赫然是三个长相嚣张的家伙，如果李卫在这里，一定会认出来，这带头的三人便是他认得三个兄弟，一个是贪狼，另外两人则是那明东明狼两兄弟。
　　这三人在李卫，也就是那个‘镜像’被掳走后，第一时间就返回了狼人星域。本想将这事告知贪狼的父亲，求他出面讨回李卫，没想到不巧的是贪狼的父亲此刻正在任务世界执行任务，无奈，贪狼便偷偷带上了家中四大护卫中一个S5级的山狼和十几个高级狼人护卫，随后便向无极星域赶来，同时留下口信，将事情经过写下，待他父亲归来好让他快点救人。
　　这些都是后话，暂且不提。单说贪狼三人，此刻他们身后，站着十几个狼人护卫，其中一个，更是身高达到三米，这狼人体格健壮，呈现半人半狼的状态，战力强悍，俨然超过了战力最高的贪狼。
　　就是这头狼人，将对面的几个无极星域宗门弟子挡在前面，让他们有些投鼠忌器。
　　“狼人星域的轮回者，你们擅自闯入我无极星域，究竟是何居心？难道不怕引起两家星域之间的冲突吗？”无极星域宗门弟子严正以待，目光却都是放在那头巨大的狼人身上。
　　他们本身都是S1左右的战力，但是面对那头狼人时，却生不出一点反抗的想法。这只说明了一件事，那就是这巨大狼人的战力，高的离谱。
　　几个宗门弟子刚说完，那头巨狼便发出了一声嘶吼，却是让他们几个噤若寒蝉。
　　贪狼还是那副欠打的模样，此刻他是一脸严肃，噌的一下窜了过来，却是大声道：“你们无极星域真是有够无耻的，将我兄弟强行掳来，现在倒问起我的不是了。告诉你们，马上将我兄弟还来，否则就将你们无极星域踏平！”
　　这番狂话说的明东明狼二人以及身后的几个狼人吓得一个哆嗦，暗道这贪狼少爷也真敢说，怕是贪狼他老爹，也不敢在这里说出如此狂妄的话语。
　　所谓吹牛不上税，那便使劲吹吧。
　　明东明狼两兄弟互相看了一眼，也是大声道：“是啊，赶紧放人，若是我兄弟少了一根毫毛，我们老大定然不会放过你们！”
　　他们口中的老大，自然就是贪狼，两人心中想道，反正这位少爷身份不凡，将一切事情推到他身上应该没有任何问题。
　　三人大呼小叫，却是只动嘴不动手，再加上有那巨大狼人在一旁守护，无极星人还真拿他们没什么办法。
　　而就在此刻，一道流光快速驶来。
　　“哪来的小子，敢跑来我无极星域撒野！”随着话音，一个白眉老道带着一个美若天仙的女子闪电般驾到。
　　老道停下来后，却是扫了一眼下面，等他见到贪狼后，却是一愣，旋即笑了一声。
　　“这不是苍狼老儿的公子吗？这么久没见，竟然长这么大了，怎么样，你老爹他那把老骨头还好吧？”白眉老道皮笑肉不笑的说道，却是用目光将对面的十几个狼人全部锁定，就连那头巨大的狼人也是一样，无法逃脱白眉老道的意念。
　　“咦？是这几个人！”卓青璇见到贪狼三人，却是一愣。这三人样貌奇特，她记得很清楚，正是在毁灭之星拍卖场和之后遇到过，和那个家伙字在一起的三个狼人。
　　之后，她掳走那个家伙时，这三个人也在场，再联想到这三人来此的目的，卓青璇心中一沉，却是明白这三人来此的目的了。
　　一定是因为他！
　　“本以为他们是泛泛之交，没想到这几个狼人竟然愿意为他来无极星域，真是让人意想不到！”卓青璇恍惚间，面前的局势又发生了变化。
　　那贪狼见到有人竟然提起了他的老爸，却是吃惊不已，再看竟然是一个干瘦的白眉老道，面色终于是变了数变。


第484章 卑鄙无耻
　　“这老道，莫不会就是这无极星域宗门掌教，白眉道尊吧？错不了的，一定是他，只是他竟然认识父亲，这倒是有些稀奇！”
　　贪狼不是傻子，见到自己一顿臭骂竟然将一个掌教骂出来，也觉得够本了，便换上了一副笑容。
　　“这位应该就是白眉前辈了吧？果然是如传说中的一般仙风道骨，器宇不凡，我们兄弟三人在这里见过白眉前辈，给您行礼了！”说着，拉着明东明狼两兄弟弯腰行礼。
　　“听前辈的口气，似乎和我父亲相熟？”贪狼起身后，却是问道。
　　那白眉傲然道：“不错，当年我曾经在任务中，和你父亲见过，那个时候，他还是一个刚刚步入A级的小子，没想到这么久没见，他竟然也有了S6级的战力，更是成立了你们狼人星域里的第一大势力，还真让人刮目相看啊！”
　　这话听起来似乎是夸人，但仔细一琢磨便知道，这白眉是在提醒贪狼，“即便是你父亲来了，我也不放在眼里，就别说你这个毛头小子了。”
　　贪狼可不是傻蛋，这画外音他听的很清楚，但无奈人家势大，自己又是来要人的，便强行按下了心中的恶气，点头道：“前辈说的是，和无极宗门比起来，我苍狼家的确不值一提，不过，这一次小子我却是来斗胆向您提一个请求！”
　　“说吧，看在你父亲的面子上，如果我能帮你，就一定会施以援手！”白眉老道见贪狼几人见到自己后还算谦恭，面色也舒缓了一些。
　　贪狼和明东明狼两兄弟对视一眼，便道：“我兄弟三人受家中管教，一向注重义气，这是做人之本，朋友有难，作为兄弟自然应当全力相助，您说是么？”
　　白眉不知道这三个人唱的是哪一出，却是沉声点头道：“不错，义字当然是为人之本，人若无义，便连猪狗都不如，更枉称为人。”
　　听到白眉这么说，贪狼露出了一丝笑容，却是继续道：“前辈教训的是，只是在一天前，却有人将我们兄弟三人的朋友强行掳走，试问，我们作为朋友作为兄弟应不应该舍命相救？”
　　白眉觉得有些不对劲了，这贪狼似乎是给自己挖了一个坑啊。
　　只是百思下，白眉也不觉得有什么问题，便点头道：“朋友被掳，自然应该舍命相助，只是此事拿来在这里说，又是什么意思？”
　　“自然是大有关系！”贪狼抓住白眉的话柄，赶忙道：“就在一天前，我们的一个兄弟便是被无极星域的高手掳走，至今下落不明，小子我今日来此，也是为此事而来，请白眉前辈为我们主持公道，将我那兄弟还来！”
　　话音刚落，白眉的面色却是徒然一变。
　　“不可能，我无极星域的人怎会做那掳人之事，你们定然是看错了！”
　　“错不了，我以性命担保，此事的确是无极星域的人所为！”
　　见到贪狼所的如此肯定，白眉不由的一愣，却是突然想到刚刚他击杀的那个贼人，莫不是和那人有什么关联吧？
　　“那我问你，你们那被掳走的兄弟是何长相，又是在何时何地被掳走的呢？”
　　贪狼自然是将早就准备好的说词说出，详细描述了李卫的长相，最后更是气愤道：“昨天，就在毁灭之星，紫陵楼外，我那兄弟被一个驾驭着渡劫仙舟的无极星人掳走。据我所知，那渡劫仙舟乃是无极星域的特有飞行器，他人绝无可能得到，试问，这不是无极星人干的好事，又会是何人？”
　　这一下，白眉的面色终于是变了一变。
　　“昨天？毁灭之星？难道……”
　　白眉回头看了一眼卓青璇，暗道，昨天在毁灭之星的便只有青璇和自己的师弟，难道是这两人中有人干的此事？
　　旋即，白眉又推翻了这种假设。
　　这一次，去毁灭之星就是白眉的主意，青璇和师弟是去夺那去‘冥王星域’的星图，这事关系重大，临走之时自己千叮万嘱，要他们绝对不可大意，更不可节外生枝。最后两人成功的完成了任务，应该不会是两人掳人。
　　“等一下！”
　　白眉脑海中再次蹦出了刚刚他击杀掉的那个人，心中突然疑惑丛生。那人当时便是在青璇的渡劫仙舟上，难道贪狼所说的人就是他？
　　细细想想，还真有这个可能。
　　只是不管是不是，现在说这些都毫无意义了。因为担心自己的弟子倾心他人，自己已经下杀手干掉了那个人，贪狼三人寻的如果是那个人，怕是无论如何也难以达成目的了。
　　白眉面色却是毫无变化，只是心中已经打定主意，便对着贪狼沉声道：“渡劫仙舟是我无极星域专属飞行器不假，不过，你有所不知，它并非只有我无极星人才能拥有。要知道，只要任意一个星域的轮回者在我无极星域的暗影街完成S级任务，便都可以得到一座渡劫仙舟，只要配以无极道法，便可以驾驭，而那无极道法，说实话，也不是那种不传之秘，起码在暗影街中，只要完成一系列的任务，便可以得到中级以下的修炼口诀……”
　　“此外，昨日我无极星并无人去那毁灭之星，我看，你是找错地方了！”
　　这番话将责任推了个干干净净，贪狼也没想到，这白眉竟然会如此推诿，只是他却是有备而来。
　　“白眉前辈，你会不会是记错了，昨日并非没有无极星域的人到达毁灭之星，据我所知，您的一名弟子和师弟，便到过无极星域，听说，还抢走了某样东西……”
　　话音刚落，白眉老道就面色一冷，大袖一挥，沉声道：“无知小儿，莫要在此猖狂，念你父亲的原因，我不与你计较，赶紧离开无极星域吧，否则，便让你父亲他亲自来接人吧！”
　　贪狼也没料到，这老道说翻脸就翻脸。他的这些情报，实际上都是事后从媚狐那里听到的，他所要做的就是亲自和她道了个歉，死磨硬泡下，才得知了无极星域那两个拍卖者的情报，毕竟当日的打斗，只要是明眼人都能看出来那对战双方的底细。
　　谁料到，今日一提，那白眉竟然当场翻脸，一时间，不管是贪狼，还是明东明狼两兄弟，都有些不知所措。
　　“贪狼，怎么办？我看这老道是来真的！”明东小声说道。
　　“妈的，好汉不吃眼前亏，我一开始以为这老道战力不过S6，现在看来，至少是达到了S7，这样的高手，即便是我老爹来了，也应付不了。我们只能暂避锋芒，但是记住，我贪狼绝不会弃朋友兄弟于不顾，你们认识我这么久了，我什么时候放弃过你们？”
　　贪狼一番话说的慷慨激昂，那明东明狼两兄弟也是十分感动，道：“这还用说，贪狼老大你对我们兄弟没说的，而李卫兄弟和我们也脾气相投。虽然认识时间不长，但也是一个值得相交的人，他这个时候有难，我们若是不管不顾，那和畜生又有什么区别。”
　　“好，一会儿，我们便假意离去，然后慢慢潜入无极星域，伺机寻找李卫兄弟！”
　　“好！”
　　“好！”
　　三人有了共同的意见，便匆匆和白毛老道道了个别，只是他们三人却在离开不久后，又悄悄的折了回来。
　　这一次，他们三人只带着那个S5级战力的狼人，随后这四人便小心翼翼的在无极星域搜寻了起来，同时打探李卫的消息。
　　不过他们不知道，白眉老道早就派人跟上了他们。
　　一座宏伟的大殿内，白眉道人听着手下人传回来的报告，却是面色阴沉。
　　“真是几个不知死活的家伙，本来想放他们一马，只是那‘冥王星域’的事情关系太过重大，谁知道，他们究竟是为了那所谓的朋友，还是为了冥王星域而来？说不定，他们根本就是为了打探冥王星图而来，不过不管他们是何目的，为了无极星域，也只好将这几个狼人干掉，以绝后患。”
　　白眉话语中透出了一股杀气。
　　贪狼三人浑然不知，自己已经被那白眉老道盯上了。
　　再说卓青璇，和师尊离开后，便失魂落魄的返回了自己的住所，也就是那间修建于悬崖峭壁的房子里。
　　今日那个人死在师傅的掌下，完全出乎她的预料，一整天，卓青璇脑子里都在回想着那一幕。想要忘记，那副场景却一直出现在脑间。
　　“都怪我，如果不是我多管闲事，想要成全他和那女奴，硬要塞给他黑卡，也不会闹出这么多事了。只是师傅一向做事公允，为何今日却不分青红皂白便出手杀人？”
　　卓青璇缓步跳下悬崖，落在了自己的屋顶，看着头顶皎洁的月亮，一时间陷入沉思。
　　“不过，师傅最近变了好多，经常喜怒无常，只要一提及那‘冥王星域’，他便如同换了一个人。这一次，我和师叔成功的夺回那冥王星图，师傅便如同疯癫了一般，到底，那冥王星域中藏着什么？会让已经即将突破S8的师傅如此失态？”
　　百思不得其解下，卓青璇长叹一声：“不管是什么，明日师傅已经决定，带领门人亲自踏入那冥王星域，相信我想要知道的东西，很快就会露出水面，师傅也会尽快回复正常。只是可惜那个家伙了，平白的丢掉了性命！”
　　胡思乱想了一番后，卓青璇收拾思绪，却是纵身落到门前，随后推门进入。
　　刚进屋，她便发现，在靠近窗边的木桌上，赫然摆放着一个铜壶。


第485章 义气
　　这铜壶不是那个人的吗？
　　卓青璇见到铜壶，先是一愣，随后猛然醒悟过来。这东西今天已经归还给了那个人，为什么还会在这里出现？
　　难道，那人没有死？
　　这个想法一出现，卓青璇便否定掉了。师尊有多厉害，她比谁都清楚，当时那一掌，即便是她自己也绝对接不下来。
　　只是若不是那个人，又是谁将这铜壶放回来的？
　　卓青璇还在思绪见，却是目光一寒，屏风后道：“什么人？给我出来。”
　　就见屏风后，果然立着一道人影，听到卓青璇的呵斥后，便从屏风后走了出来。卓青璇见到这人，起初觉得眼熟，很快，她便回想起来了。
　　“怎么会是你？”
　　……
　　无极星域，宗门总坛五指山外千里处，有一个双鱼观，在这里的都是无极星域宗门的管事，只是此刻，这里的无极星人都被五花大绑，集中在了道观大厅。
　　大厅里，站着四个狼人。
　　正是贪狼等四人，他们一整天，都在五指山周围探查，经过一番探查，他们找到了一个目标，就是这座双鱼观。此刻，在观内大厅里，已经有超过十五名无极星轮回者被他们抓了起来。
　　看着眼前的这群人，贪狼冷声道：“怎么？你们是不是觉得很意外？没想到有人敢对你们无极星下手吧？”
　　下面几个无极星人都是默不做语，有几个还是鼻青脸肿，显然是遭受了毒打。
　　这也是贪狼干的，一开始这几个无极星人不老实，他便动手将这些捣乱的人暴打了一顿。在比真理还要坚硬的拳头下，再强硬的人也得服软，他们很快就都老实了下来。
　　“我只想知道一件事，昨天，你们无极宗门中有谁去过毁灭之星？”贪狼面目狰狞，目光从眼前这些人身上一扫而过，所过之处都是低头不语。
　　看准一个战力达到A3级的轮回者，贪狼一把将对方拎了起来，怒声道：“你来回答！”
　　这个A3级轮回者面色惊恐，哆嗦道：“我，我不知道！”
　　贪狼听罢，面色一变，却是一个耳光扇了过去。
　　就听一声脆响，那人的半边脸高高肿起，却是吐出了两颗牙齿。贪狼狞声道：“我再问一遍，昨天谁去过毁灭之星？你不要想糊弄我，你们无极星域唯有‘宗门’一家独大，所有的无极星人都归宗门管理，而且宗门对出入星域的人管控极严，宗门里的人要离开星域的，都要报备，并且登记在册，而负责登记报备的，便是你们双鱼观，我说的对不对？”
　　这些都是贪狼早就获取到的情报。
　　贪狼一边说，那个A3级轮回者的心便一边沉了下去，事实上，贪狼所言一点不差，无极星域的确是这样，他们双鱼观便是负责这项事物的。
　　既然对方已经洞悉一切，那显然是有备而来，这名无极星人挣扎片刻，细想下，还是觉得自己的小命最为重要，便道：“昨日的出入记录，都在那边柜子里的纸册中，您自己去看吧！”
　　“算你识相！”
　　贪狼赶忙丢下对方，从那柜子中取出了登记册，仔细翻阅下，终于找到了昨日的出入记录。
　　无极星域宗门出入人数为107人，其中前往毁灭之星的，只有两人……分别是罗虚长老和卓青璇。
　　“罗虚长老，卓青璇？他们是什么人？”贪狼再次拎起那个倒霉鬼，后者刚想交代，却是异变突起。在大厅外突然传来了一阵‘叮叮’铜铃声，这个轮回者听到铃声，先是一呆，随后面色狂变，竟然是拼命挣扎着想要从贪狼手里逃脱。
　　不过，一个是A3级，一个却是S2级，再怎么挣扎，这轮回者也无法逃脱。屋外铃声依旧，很快，贪狼就发现手中这轮回者挣扎弱了下去，一阵抽搐后，竟然是双眼外翻，气息全无。
　　“死了？怎么可能！”
　　刚刚还生龙活虎的一个人，转眼间竟然死了，而且死的如此诡异，简直到了匪夷所思的地步。
　　心中知道事情发生变化的贪狼丢下尸体，招呼明东明狼两兄弟和那个S5级战力的护卫过来。四人结成了一个防御阵，这个时候，屋外的铃声愕然而止。
　　突然之间，屋子里陷入了一片死寂，贪狼四人对视一眼，都看出了各自眼中的疑惑。那个S5级狼人却是鼻子一动，猛的回头一看，却是发出了一声惊呼。
　　贪狼回头一看，也是惊的面容大变，他们身后那十几个无极星轮回者，竟然全部诡异死亡。死相和之前那人一样，都是一脸惊恐，眼睛外翻，似是见到了恶鬼一般。
　　“究竟是什么人在这里装神弄鬼，给我滚出来！”S5级狼人看了看贪狼，随后大吼一声跳了出去。
　　大厅内的墙壁，在狼人的撞击下被破出了一个大洞，一个人影在外闪身而过，狼人急忙追了上去。
　　片刻后，周围又陷入了一片寂静。大厅内，也从一开始的四个人，变成了三个人。
　　“不好，这是调虎离山！”
　　脑袋算是比较机灵的贪狼马上失声喊道，果然，从屋外突然射入了十几道寒光。贪狼三人急忙后退，明狼战力最低，只有S1，却是被一道寒光刺中小腿，顿时倒地不起。
　　再看，刺在他小腿的竟然是一根冰针。
　　与此同时，从屋子外，快速闪进了十几个人，都是无极星宗门打扮，一色的黑色道袍，个个面色冰冷。当头的一声，手掌上托着十几根冰针，都是漂浮在半空当中，显然是一种特殊的技能。
　　“不好，我们中计了！”贪狼脑子快，马上便意识到了问题所在。
　　这些人，毫无疑问是无极星域中的精英，应该是那白眉老道派来的，怕是从一开始就跟着自己这一行人，只是，那白眉老道为什么要这么做？
　　贪狼百思不得其解，自己带人来只是寻人，对方没有必要下如此杀手，毕竟如果自己出了意外，父亲苍狼是绝对不会善罢甘休的，这一点，那白眉老道也清楚。只是这个时候，也不是贪狼思考这些的时候，因为那十几个黑袍人，已经突然间展开了攻击。
　　这些黑袍人战力都高的离谱，竟然都是S4的水平，这种战力，剿灭一个3、4级星域都绰绰有余，现在对付战力最高不过S2的贪狼三人，自然更是不在话下。
　　“老大，这到底是怎么回事？”明东变身成为狼人形态，失声问道。
　　“妈的，我怎么知道？不过，一开始那铃铛声，应该是为了引走我们的护卫，目的便是方便他们对付我们，不过不管怎么样，看这架势，一会儿免不了要有一场生死大战，你们怕不怕？”
　　“怕个毛，老子明狼从出生到现在，还没怕过什么，这一次是为了兄弟，更是无所畏惧，他要打，那老子我就陪他们打！”
　　明狼显然陷入了癫狂，此刻他双眼通红，露出了锋利的牙齿。不过他自己也清楚，仅凭他们三人，别说是十几个S4级的高手，即便只有一个，他们的胜率也不足一成，现在这种情况下，便是毫无胜利的希望。甚至，很可能在瞬间便会被对方灭杀。
　　但是事已至此，也没有别的办法了，恨只恨没有多带几个高手过来。
　　“两位兄弟，老哥我对不住你们，今天若是不死，我们还是兄弟！”贪狼心中毫无惧意，心中已经做了最坏的打算。
　　“只可惜，最后没有将李卫兄弟救出来，那无耻的白眉，掳走我兄弟不说，还设计害我们。若是能逃出生天，我发誓，定然杀他雪恨！”明狼也是一脸恨意。
　　那十几个黑袍人此刻已经是扑到了三人近前，眼见三人便要死在这群S4级高手的围攻下，一个人影却是突然出现在贪狼三人身后。
　　这个人出现的极其突然，周围的人都没有看清这人的长相，就见他连抓带提，将贪狼三人拽在了手中，接着在空气中出现了一个黑点，这四人便被突然出现吸入其中，消失了踪影。
　　贪狼三人只觉的眼花缭乱，身子一瞬间仿佛进入了一个奇异的空间，眼前一片幻彩，没有重力，身体更无法动弹。而随后，幻彩消失，贪狼三人又感觉到了身体的存在，张目一望，却是发现，身处一片草地当中。
　　天空蔚蓝，几片白云飘浮在上面，周围都是虫林鸟叫，远处是树林，更远处，则是山脉。
　　在他们身旁，还站着一人，却是笑眯眯的看着他们三个。
　　三人呆立片刻，见到这人却是露出了狂喜之色：“李兄弟，怎么会是你？”
　　毫无疑问，出现在贪狼三人面前的，就是李卫。
　　此刻李卫一脸疲惫，一次性带动三人进行移形换位，对于他来说，也是有些费力，而且在这之前，他已经过度使用了空间之力。
　　“没想到，贪狼兄你们竟然赶到无极星域来找我，好在那最后关头，我救下了你们，否则你们若是有个三长两短，我一辈子都会寝食难安的！”李卫说的是肺腑之言，一开始见到贪狼三人时，他的确是非常感动，别的不说，只是三人这番举动，便是值得相交一声的好兄弟。
　　“你们几个朋友，我没有交错！”


第486章 设‘计’
　　再次相遇后的惊喜过后，贪狼三人便将心中的疑惑讲了出来，毕竟李卫出现的也太过匪夷所思了。最重要的，李卫似乎早就发现了他们三人的行踪，为什么他们三个却没有一点察觉。李卫被掳走后，又是如何脱困的？这些都是他们迫切想要搞清楚的事情。
　　倒是贪狼四下看了看，沉声道：“李兄，别的先不说了，如果我还没糊涂的话，这里绝对不是无极星域，对不对？”
　　“对啊，这地方太陌生了，这到底是什么地方？”明东明狼两兄弟也异口同声的问道。
　　李卫呵呵一笑，没有说话，只是一抬手，就见一阵土石变幻，转眼间，贪狼三人竟然发现，周围竟然成了楼台阁宇，小溪水塘就在院中，一旁还摆着一个石桌，还摆着四个石凳。
　　“我们坐下说！”李卫不慌不忙，率先找了一个石凳坐下，贪狼三人一看，心中已经是惊讶到了极点。
　　刚刚原本是青草绿地，蓝天白云，怎么会在瞬间出现了这么一处豪华的宅院？
　　而最重要的，这一切，似乎都是李卫做的，他到底是怎么做到的？
　　带着这些疑问，贪狼三人就感觉心里有人在瘙痒一般，难受极了，只是却也都耐着性子，等待着李卫的答案。
　　“我们喝点东西吧，就来一些茶点好了！”李卫打了一个响指，石桌上便冒出了四套茶具和一些精致的点心。
　　看到这些，贪狼三人再次目瞪口呆。
　　“李兄，你……你难道是主神！”
　　李卫摇摇头，却是喝了一口茶，然后摆摆手，从一旁院子里，又走出了一个婀娜多姿的女子。她过来行了一礼后，便给贪狼三人倒上了茶水。
　　“你们不要乱猜，我会将这段时间的经历告诉你们。先说这个地方吧，这里的确不是无极星域，更不是毁灭之星，甚至，不是你们所知的任何一个空间！”
　　李卫悠悠道，只是贪狼三人却是听的云里雾里，一脸的茫然。不过接下来李卫所说的，他们三个却是听懂了。
　　“简单来说，你们只要理解为，这里是一个独立的异空间，我拥有这个空间时间的最高管理权限，在这里，我就是如同主神一般的存在，可以制造任何东西，就如同一开始的青草绿地，又或者是现在的这片宅院，说是随心所欲也不为过，就算是人，我也能制造！”
　　李卫指了指一旁的婀娜女子，这女子正是李卫制造的第一个人造人，莲儿。
　　“当然，我还可以拥有瞬间出入这个空间的能力，这个能力也成了我保命的绝招之一。”
　　李卫一边讲，他的思绪同时回到了和白眉老道接触的那一刻。对方轰出那惊天一掌后，李卫便清楚，除了使用移形换位，他没有别的逃命招数。
　　所以在被击中的一瞬间，李卫逃开了，只不过，他移动的目的地却是铜壶世界，也正因为这样，他才能骗过白眉老道，成功的诈死。
　　因为铜壶世界可以隔绝一切探查，当时李卫之所以击出一记极境穿云掌法，便是为了掩人耳目，吸引别人的注意，好让他金蝉脱壳。在穿云掌和对方的无极掌相撞的瞬间，爆出了绚彩，李卫便趁着这个空当，制造镜像，自己却是躲到了铜壶世界，同时让镜像将铜壶丢了出去。
　　于是，在别人看来，李卫，也即是镜像便是生生受了白眉老道的一掌，被击了个粉碎，连个全尸都没有留下，只不过这被击碎的，只是一个镜像而已。
　　之后，李卫便继续使用镜像能力，去探查情报，他自己则是躲在铜壶世界。后来发现了贪狼三人的踪迹，然后恰好让李卫有了出手相救的机会。
　　“就如同你们所知，我的确是被无极星域的轮回者掳到了无极星域，而之后，我遇到了危险，便进入这个空间，而在发现你们遇到危险后，我就现身，将你们也一并拉入到这里，这下明白了吧？”
　　贪狼三人都是恍然大悟，李卫的语言虽然简练，但却很容易理解。同时心里对李卫的评价又高了一层，要知道，这种匪夷所思的能力，可是极其稀少的。
　　接下来，李卫便将比较详细的经过讲述了出来，对于贪狼三人的义气，李卫已经将他们当做了心腹，自然是不会有所隐瞒。
　　“事情的经过就是这样，利用‘移形换位’从那白眉老道的掌下逃生后，我就借故躲在暗处，观察他们的一举一动，结果却是让我发现一个有趣的事情。”
　　“什么有趣的事情？”
　　李卫正色到：“他们显然从毁灭之星的拍卖会里，得到了一样东西，这东西极为重要，甚至那差不过有S7级战力的白眉老道也是对此趋之若鹜，他之所以要对你们动了杀机，应该也是怀疑你们是为了‘那个东西’而来，怕你们出手抢夺，所以为了安全起见才会痛下杀手。”
　　贪狼三人这才明白，自己这是为什么会引来杀身之祸，竟然是因为这个。
　　“难道，是那个东西？”贪狼和毁灭之星紫陵楼的媚狐关系不一般，自然是对一些拍品很了解。
　　上次拍卖会，最出彩的便是最后拍卖的‘冥王星图’了。
　　这东西代表的便是冥王星域的管理权，据说当时几大势力在拍卖会后火拼了几次，为的就是夺到这冥王星图。
　　听到贪狼的情报，李卫沉默了一会儿，却是叹了口气道：“对于那冥王星域，我是不怎么感兴趣的，我的打算是安全离开无极星域。不过眼下，我们不能随便露头，否则一旦被发现，那儿就前功尽弃了。”
　　贪狼知道李卫的意思，只是，在这里干等也不是办法，这一点，李卫应该不会不清楚。
　　当问到这个问题时，李卫的回答却是让他们三人有些抓狂。
　　“放心好了，我已经有了一个万全之策，如果成功的话，我们很快就能离开无极星域了！”
　　说完，李卫意味深长的露出了一丝笑容。
　　……
　　看着从屏风后走出的人，卓青璇十分震惊。
　　严格说来，眼前这人自己根本不认识，紧紧见过一面而已。只是，卓青璇却是对这个仅仅见过一面的陌生人记忆非常的深刻。
　　这个从屏风后走出来的人，正是宝铃。
　　也就是昨日出现在拍卖场的那个女奴。
　　怎么会是她？
　　卓青璇惊的长大嘴巴，而宝铃则是鼓起勇气，一脸怯色的走了过来。
　　“我夫君让我告诉你，他不是那种无情无义之人，当日就是夫君将我救了出来，所以这卡，他让我来还给你！”
　　说到‘夫君’两个字的时候，宝铃的脸还有些发红，不过很快她便递过去一个黑色的卡片，却是之前卓青璇给李卫的那个。
　　“他还说，他很感谢你，只是他突遭急事不能亲自赶来，他希望桌上那铜壶，暂时由卓小姐你来保管，过几日，夫君会来取走它的。夫君还说，这铜壶数次救他性命，是一个难得的护身符，希望卓小姐能随身携带。”
　　卓青璇扫了一眼桌子上的铜壶，却是苦笑了一声。心中暗道，那个家伙到底是演的是哪一出，为什么对方早就将这女奴救了出来，自己却毫无所知。
　　自己从一开始就错怪他了，想起自己还强行捆绑对方，要求人家却救出这个女奴，却是没想到，对方早就这么做了。说不定就是因为这个原因，对方一开始才没有收那个黑卡，却是让自己产生了天大的误会。
　　“这个该死的家伙，明明就是已经将这女奴救出来了，为什么也不说啊，害我白担心了半天，真是一个怪人。”心中想着这些，但卓青璇的脸颊却是有些微红，现在看来，这一切都是自己错怪对方了，都是一些误会。
　　“他现在什么地方，还有，他到底是怎么躲过师尊的那一掌，又怎么会中掌后消失无踪的，这简直是有些匪夷所思，他还在无极星域吗？”卓青璇问道，她上下打量了宝铃一眼，却是心中惊奇，这只不过是一个A3级，如果凭借她自身的能力，是决计不可能进入到无极星域的。
　　也就是说，她是有人带来的，而这个人，毫无疑问就是那个家伙。现在看来，那个家伙处处透着一股神秘，卓青璇竟然生出了一种看不透对方的想法。
　　“夫君在哪里我并不知道，只说若有时间便在回来取走东西！”宝铃的回答很简练。
　　卓青璇无奈的点了点头，又看了一眼宝铃，转移了突破口道：“那你呢？你又是怎么到达这无极星域的？”
　　宝铃自然有一套说辞，无非就是跟着李卫偷偷潜入，当然问到一些细节，宝铃一概推脱不知。卓青璇问不出个所以然，看看天色已晚，便让宝铃在自己屋里歇息。
　　只是第二天，当卓青璇再次回来后，却是发现除了那个铜壶外，屋里已经空无一人，宝铃早已经踪迹全无。
　　将周围搜索了个遍，卓青璇一无所获，心中也是疑惑不解，只是谁能料到，她所要找的人，就在铜壶之中，而李卫，此刻，已经将卓青璇当做了一个可以安全离开无极星域的重要筹码。


第二十四卷 恐惧冥王


第487章 这是什么地方
　　无极宗门，白眉道尊坐在宽大的椅子上，听着手下的汇报，脸上阴晴不定。
　　“你们是说，那几个狼人被人救走了？而且，那个人拥有可以类似瞬间移动的技能？”
　　在白眉道尊面前，几个黑衣人有些坐立不安，听到道尊问话，其中一个赶忙道：“禀道尊，的确如此，那个人的技能非常诡异，我们之前根本没有发现他们的存在，想来，应该是一个绝顶高手！”
　　“哼！”
　　白眉道尊一拍扶手，却是震怒道：“难道你们不是高手吗？以你们S4的战力，竟然让几个小毛贼逃跑，还有脸回来？简直把无极宗门的脸都丢尽了。”
　　几个黑衣人都是心惊胆战，赶忙附身：“道尊息怒，虽然让几个小杂鱼跑了，但是我们将那个S5级的狼人抓到了，请道尊亲自审讯……”
　　话还没说完，就见外面跑进来一个小道童，对着白眉道尊一阵耳语，那白眉道尊却是面色一冷。
　　将目光移到一个黑衣人身上，白眉轻轻点出一指，却是带上了杀气道：“你们几个蠢货，就在十几分钟前，你们抓到的那个狼人，也被人救走了……你们简直无用到了极点，既然如此，要你们还有何用？”
　　话音刚落，带头的那黑衣人就浑身一阵，身子如遭重击，竟然是突然从他的胸口喷出了一道血雾。再看，这名黑衣人胸口不知什么时候，被击出了一个碗口大的空洞，鲜红的血液顺着缺口正在缓缓流出，只是片刻，这黑衣人便倒地身亡。
　　剩余的几个黑衣人则是吓的浑身发抖，伏在地上，不敢发出一言。
　　“1号办事不利，按照宗门律法，本道尊已经将他击杀。2号，今后你便是黑罗道的队长。那些狼人一定没有离开无极星域，我命令你们明天正午前将他们干掉，如果这件事再办不成，你们就都自裁谢罪吧！”
　　说罢，白眉道尊摆摆手，那几个黑衣人如蒙大赦，却是伏在地上退了出去。
　　不一会儿，房间里便只剩下了白眉道尊一人。就见他眉头紧锁，似是在思索事情。
　　“真是怪事，那究竟是什么人所为，能躲过我的神识探查，该不会真的是一个超级高手来到我无极星域了吧？”
　　想到这一点，就连战力达到S7的白眉道尊也是面色凝重，因为他知道，他们无极星域并不是最强的，那些S8，甚至S9级的高手，随便一个，便可以将他击败，而且是很轻松的那种。
　　“希望对方的目标不是我想的那样，否则事情就麻烦了，既然有这么一个黑手躲在暗处，我还的尽快行事。”
　　想到这里，白眉道尊大袖一挥，人便如同烟雾一般消失无踪。
　　……
　　铜壶世界，李卫刚刚将圆满完成任务的宝铃接了回来，便又开始找寻那S5级的狼人护卫，并且成功将其救出。
　　此刻李卫喘着粗气坐在地上休息，只觉头痛欲裂。为了找到这个护卫，他可谓是费劲了心思。主要是依靠派出各种镜像来探查情报，镜像到达的地方，李卫同样可以施展移形换位到达。于是在找到了关押狼人护卫的地点后，李卫便趁着无人，将狼人护卫拉入铜壶世界。
　　看着战力足足有S5的高大狼人，李卫露出了一丝笑容，这种超级打手可是可遇不可求，如果不是因为它战力高，李卫才不会费力去救他。
　　他不知道，白眉道尊已经将他视作了隐藏在暗处的高手，如果李卫知晓，怕也是会笑掉大牙。
　　接下来，铜壶世界里的几人便在这个空间里安静的等待了起来，而无极星域，白眉道尊也开始了他的计划。
　　无极星域里有名的高手，此刻都聚集在一起，其中就包括卓青璇。此刻她一身白衣，后腰却是带着一个铜壶。
　　不消片刻，白眉道尊到来，却是带着这一帮好手打开了一个传送门。如果李卫在这里，一定会认出，这是通向暗影街的传送门。在白眉道尊一声喝令下，包括卓青璇在内的人依次进入，当所有人都通过后，那传送门呼哧一声，便消失无踪。
　　铜壶世界的第三天。
　　李卫坐在舒适的躺椅上，面前十几米处，便是白沙海滩，青蓝色的海水不时的涌动，带来了徐徐海风，吹在脸上格外的舒服。沙滩上，有不少身着泳衣的美女，或戏水，或晒太阳，远远看去，波涛汹涌，春色无边，简直是一副可以让任何男人都为之疯狂的景色。
　　不过，李卫却是已经看腻了。
　　宝铃坐在一旁，不时为李卫递上饮品，至于贪狼三人，却是和李卫一样，享受着这难得的悠闲，只是他们却是一个个瞪大眼睛，盯着来往穿梭的泳衣美女，口中露出了夸张的口水。
　　“李兄，还真别说，你这个铜壶世界真是妙到了极点，若是无事，生活在这里也是一件惬意的事情。早上我们在林中打打猎，中午吃吃大餐，下午躺在这海滩上晒晒太阳看美女，晚上则是享受篝火晚会，真是快活似神仙。”
　　贪狼喝了一口橘子汁，一脸兴奋道。
　　这海滩，李卫便是按照昔日世界里的一处旅游胜地而仿造的，这些享受，都是贪狼三人从未见过的，尤其是那各色皮肤的泳衣美女，更是让三只色狼大开眼界。三人只是一试，便难以忘怀。这不，现在这三个家伙已经是深陷其中，无法自拔。
　　李卫却是没有说话，眼前的这一切，都是自己依靠意念制造出的。照理来说，这些都是真实的，前两天还能尽情享受，只是此刻李卫却得突然有些兴致缺缺。在这铜壶世界，他想要什么都可以实现，时间久了，就有些疲劳了。
　　现在，李卫终于明白，当你可以得到任何你想要的东西，而要做的，只是动动念头，时间长了就会发现极度的乏味。
　　“还是通过自己努力获得的东西比较好，在这里，我只需要一个念头，就可以制造百万大军，同样，也可以让一百万美女脱光衣服求我临幸，只是，这他妈又有什么用，又有什么意思，这百万大军我又带不出去，那些女人也只是和傀儡一般。”李卫摇摇头，轻轻一摆手，眼前的沙滩泳衣美女的美景便突然消失，换做了一个十分普通的草地。
　　“喂，你做什么？我们还没享受完呢！”见到沙滩美景消失，贪狼三人首先提出了抗议，只是却被李卫接下来的一句话说的正色不少。
　　“我们在这里已经过去了三天，事实上，在外界也是一样。三天时间，卓青璇因该已经离开了无极星域，却找那个什么冥王星域了，我们只需要偷偷的溜出去，便能逃之大吉！”
　　贪狼三人听罢，却是明白，他们要暂时和着无忧无虑的享受告一段落了，同时清楚，他们即将要离开这个铜壶世界了。
　　包括李卫，宝铃，贪狼三人和那个狼人护卫，一共六人，经过简单的整装，已经聚集到了一起。
　　“现在，我先派出一个镜像出去探探情况，如果已经离开无极星域，我便将你们传送离开！”
　　见到几人点头，李卫一抬手，制造了一只老鹰。这种老鹰善飞翔，是最适合探查情报的，当然，这只老鹰李卫无法直接送出去，因为，老鹰是李卫在铜壶世界里制造的生物。
　　接下来，李卫对着老鹰，施展了镜像大法。
　　就见一只一摸一样的老鹰出现，李卫便抓着镜像老鹰一甩，后者便被送出了铜壶世界。
　　李卫闭目，将心绪放到了那镜像上，此刻他可以看到镜像老鹰看到的一切，只是片刻后，李卫却是皱了皱眉。
　　一旁的宝铃见状，却是担心不已。
　　她自从再遇李卫，便明白，这辈子怕是很难离开这个男人了。所谓的爱情，非常突然的来到了她的身边，让她根本无法防备和招架。现在她一日不见李卫，心中便没有着落，只想和李卫呆在一起，至于做什么，身在何处都不重要。
　　可以说，宝铃已经将所有的心思都寄托在李卫的身上，所以见到李卫皱眉，却是关心道：“怎么了，难道那卓青璇没有离开无极星域？若真是如此也无妨，我们呆在这里等，迟早她会出去的。”
　　一旁的贪狼三人也赶忙附和，他们还想继续留在这里享受那迷人的沙滩和泳装美女呢。
　　只是李卫的反应，却是出乎他们的预料。
　　就见李卫突然身子一阵，睁开了双眼。
　　“我们真的还在无极星域吗？没关系，那就再等几天好了！”宝铃俯身过去，靠在李卫身旁，语气中充满了关切。
　　贪狼三人大点其头，显然没有离开无极星域这件事让他们很兴奋。
　　只是李卫却摇头道：“不，我们已经和计划中的一样，离开了无极星域！”
　　贪狼三人听后，却是神色黯然，既然离开了无极星域，也就意味着，他们必须要从这铜壶世界里离开了。
　　而李卫接下来说的话，却是让他们半天没反应过来。
　　“只是，外面的情况很奇怪，我根本无法确定我们在什么地方，而且，就在刚才，我派出去的景象，被干掉了！”


第488章 冥王岛
　　“那是什么东西干掉的镜像？”宝铃从李卫脸上看出事情没有她想象的那么简单，李卫的本事她很清楚，能让他如此凝重，铜壶外的世界定然不同寻常。
　　一旁的贪狼三人也是同样被勾起了兴趣，一个劲的询问，李卫只是低头不语。接着，他再一次制造出一个老鹰镜像，以同样的方式送了出去。
　　过了三两分钟，李卫再次失去了这个镜像。
　　“怎么样了？外面到底是什么地方？”贪狼有些着急了，他性子直爽，有什么疑问便一个劲的问个不停。
　　“我也说不清楚，总之，我们一起去看看就好了！”李卫露出了一个古怪的表情，征得几个人的同意后，李卫施展移形换位，将一干人等送出了铜壶世界。
　　很快，周围的环境快速变换，几个人竟然发现，这铜壶世界之外竟然是一个巨大岛屿。
　　周围都是黑色的海水，散发着阵阵死气，而李卫选择传送的地点，是这个岛屿中的一个树林。
　　“这里到底是什么地方？”宝铃一出来，便感觉到了空气中那难以言喻的压迫感，这几个人中，就数她的战力最低，所以那种感受最为明显。
　　倒是那个S5战力的狼人护卫从始至终都保持着警惕，显然也发现周围的环境有些不对劲。
　　除了这岛屿和黑色的海水，还有乌云密布的天空，抬头望去，黑漆漆的一片，看不到任何曙光。
　　而最让人觉得不对劲的，却是远处传来的一些声响。
　　那贪狼侧耳听了一阵，却是面露古怪，干咳了一声后，对着李卫道：“如果我耳朵没出问题的话，那些声音是……许多人说话发出的嘈杂声！”
　　李卫点点头，他之前派出镜像便注意到了这一点，因为有镜像探路的原因，李卫轻车熟路的带着一干人等走出了树林，一转眼便到了一个无数巨石铺成的大路上。
　　在这里，到处都是三三两两的人，远远看去，足有上百。而在石路的尽头，也就是这个岛屿的中心，竖立着一座非常宏伟的建筑。
　　“这些人……都是那些高级星域的轮回者，该死的，天国星域，铁轮星域，鬼王星域，这些都是7级星域，你瞧，那边的不是无极星域的白眉老道吗？”贪狼因为家族的关系，见识广泛，一眼便认出了不少人，更是眼尖的看到了远处向前行进的无极星域一行人。
　　李卫看过去，却是发现无极星域有7人，那卓青璇便在队伍最后，她的后腰还挂着自己的铜壶。
　　看到这里，李卫则是露出了一丝笑容，这铜壶交给卓青璇保管还真是一个绝佳的主意，这种从小便被以正道立身教育的人，最注责任，将铜壶交给她，她为了贴身保管，只得将铜壶带在身边，如此才让李卫有了可乘之机。
　　“小心一点，别让那白眉老道瞧见我们，如果被他发现了打起来，我们都不是那家伙的对手！”李卫拉着几个人躲到了人群里，如果不是特意观察，也是绝对发现不了李卫等人的。至于那铜壶，李卫也并不担心，只要铜壶不被严重损坏，那李卫便可随时利用移形换位返回铜壶世界。
　　这便是拥有‘空间之力’的好处。
　　此刻，无极星域一行人顺着石路向那宏伟的建筑走了过去，看看人流，也都是向那个方向行进去的。这个时候，李卫注意到，在靠近树林的一侧，有几个模样怪异的人正在那里嬉笑不止。
　　“这是虫人星域的轮回者，在很多场合已经很少看到它们的身影了，没想到会在这地方见到，还真是稀奇。”贪狼也注意到了这几个人，看了一阵却是恍然道。
　　李卫则是沉默不语，他不动声色的念动咒语，很快，藏在背后的手中又出现了一只老鹰，这一次，李卫直接控制老鹰飞起。
　　只是老鹰飞出没多远，就被那几个虫人发现。
　　其中，一个背后仿佛背着一个肉囊的虫人怪笑了一声，道：“瞧，又出现了一只，看我再将这东西打下来！”
　　李卫之前故意装作毫不在意的走近，所以对方这句话李卫听的很清楚。简单的一句话，却是让李卫清楚，之前两个镜像，应该都是这虫人出手干掉的。
　　而这一次，镜像显然也不能幸免。
　　就见之前说话的那虫人大笑两声，却是转身撅起了屁股，后面的肉囊猛的鼓起，接着激射出一道蜂刺，却是直奔镜像而去。
　　那蜂刺的速度极快，就连李卫都没有反应过来，镜像便被那蜂刺再一次洞穿，‘嘭’的一声，消散在了空气里。
　　“果然是他们干的！”李卫的目的已经达到，接着若无其事的返回，将刚刚的情况将给了贪狼等人。
　　“不管这是什么地方，显然有些不寻常，就如同我刚刚所说，这里出现的轮回者，都是来自各个顶级星域的，而且这小岛，我以前也从未听过，应该是一个极隐秘的场所！”贪狼思考了一阵后做出了一个分析。
　　“我看这些人都是向那建筑靠近，不如我们也去看看，说不定会有新的发现！”宝铃这个时候也俏生生的发表了意见。
　　这个建议显然征得了李卫等人的同意，他们已经被眼前的一切勾起了足够的兴趣。这一次，他们是搭了无极星域这趟顺风车才有机会到达这个地方，说不定会有重大的发现。
　　于是几个人走在所有人的最后，缓缓向岛屿中央的建筑靠近。
　　大概十几分钟后，李卫终于看清了那建筑的外貌。
　　那是一个硕大的黑色城堡，非常的庞大，而在靠近城堡的地方，还立着一个石碑，上书‘冥王岛’三个大字。
　　“冥王岛？”
　　李卫和贪狼三人互相看了一眼，心中都冒出了一个想法。这冥王岛，和在拍卖会拍出的‘冥王星图’又有什么关系？
　　而贪狼等人对拍卖会的细节更为了解，当时媚狐可是说过，这冥王星域乃是一个非常久远的星域，只是当时是打着拍卖星域的幌子，现在看来，真正的事实怕不是那个样子。
　　听到贪狼的描述，李卫分析了片刻，便叹了口气道：“拍卖会上拍卖的，很有可能不是星域，而是一个入场券，一个可以允许他人进入这冥王岛的入场卷，只是为了掩人耳目，所以才会以星域的方式进行拍卖！”
　　贪狼三人一听，也觉得有理，怪不得当时只有那三大势力来抢夺这入场卷，只是这些高级星域的轮回者花费如此高的代价进入这里，目的又是什么？
　　明狼瞪着眼睛，四下打量了一番，却是奇道：“还别说，这地方有些像是毁灭之星，各个星域的轮回者都和平相处，互相不干涉，甚至不去询问交谈。你们说，这黑色城堡里，还不会是一个比紫陵楼还要奢侈和好玩的地方吧？”
　　这一次，最先对他露出白眼的却是他的兄弟明东。
　　“我说，你长长脑子好不好，有人会花费几千万毁灭币来进入紫陵楼吗？而且你没发现，这些人里有很多平时几乎很少才能见到的顶级星域轮回者，我看，定然是有一个天大的秘密！”明东一脸冷酷的说道。
　　明狼也觉得自己所的有些不靠谱，却是讪讪一笑，便不再言语了。
　　“李兄，你觉得应该如何？”贪狼一时间也没什么意见，便想要求助李卫。
　　后者略微思考片刻，便道：“我想，答案说不定就在那城堡里，还有，你们唤出自己的黄皮纸，查看一下任务地图！”
　　几个人听罢都是一愣。
　　宝铃却是奇怪道：“李卫，任务地图只有在暗影街的任务中才会有效，现在我们并不是在任务世界里啊！”
　　贪狼三人也是连连点头，都觉得李卫这话有些怪异。他们都是经历过数十场暗影街任务的轮回者，不可能连进入任务世界都不知道，毕竟，在进入任务世界后，便会有很多提示出现，但到目前为止，这一切都没有。
　　只是看到李卫的坚持，几个人都前后唤出了各自的黄皮纸，调出了任务地图开始查看了起来。只是这一看不要紧，却是将几个人惊的够呛。
　　“怎……怎么会！”贪狼瞪着眼睛，失声道。
　　“我们怎么会在任务世界里，到底是什么时候进入的任务，为什么我们没有得到任务提示？”宝铃也是满脸不敢置信。
　　这个答案，李卫倒是可以给他解答。
　　“我想，多半是因为卓青璇她进入任务世界，而我们在她携带的铜壶里，所以也就被一并带了进来，当然，作为这任务世界的‘编外之人’，得不到任务提示，也是很正常的。”
　　众人细想一下，也觉得是这个道理，不过谁能想到，他们竟然会以如此奇怪的方式进入任务世界。
　　“等一下，如果我们没有任务提示，也就没有完成任务这一种说完，也就是说，不管这里是什么任务世界，我们都没法子主动离开这任务世界。”贪狼一拍脑门，突然想到了一种可能。


第489章 大剧场、生化剧目
　　李卫沉思了一会儿，也不得不点了点头。如果真的是这样，那对于他们6个人来说，绝对是一场灭顶之灾。
　　贪狼说的没错，一般来说，离开任务世界的办法只有一个，那就是完成任务。不管这里是哪个任务世界，都必须遵循这个规则，当然，李卫他们几个作为‘编外之人’，是没有任务提示的，所以也没法子依靠完成任务而离开这里。
　　好在，李卫可以将一行人再送回到铜壶世界，由卓青璇带着离开，只是，若是卓青璇她如果没有完成任务，那同样是无法离开这里。
　　“也就是说，我们还得帮助无极星人去完成任务？”那个S5级的狼人护卫此刻开口说道。
　　他这一路来，很少开口说话，李卫只知道这个狼人叫做‘台风’，是苍狼家族内四大护卫之一。
　　“这种可能性不大，无极星人有白眉这个变态存在，以他S7的战力，若是也不能完成任务，我们怕是也帮不上什么忙！”李卫实事求是的说道，他可是和白眉正面交过手的，对方有多么厉害他心里非常的清楚。
　　台风听罢，点点头，便不再言语了。
　　“总之，我们还是先将这里的情况摸清楚，如果确定这里是任务世界，那么就先回到铜壶世界，等到卓青璇完成任务离开后再出来吧，毕竟，这里不是我们的强制任务，没必要以身试险！”
　　李卫刚说完，贪狼三人便嘿嘿笑了起来，显然对于铜壶世界里那极度奢侈的生活还没有享受够。
　　6个人达成共识，便不再说话，只是静静的跟着人流进入到了那黑色的城堡。好在其他星域的轮回者似乎都不搭话，也没有交谈，更没有人来询问李卫等人的来历，倒是让他们松了一口气。
　　进入黑色城堡后，众人走过了一个走廊，绕了几绕，便看到了一个大门。此刻这扇大门已经被打开，人群十分有序的走进了大门。
　　李卫几人互相看了一眼，也跟了上去。
　　进入大门，众人眼前一亮，竟然是到了一个极大的空间，这里，赫然是一个剧场。
　　扇形的座位形成了一定的坡度，地板上铺着厚厚的红色地毯，剧场中央的舞台上，还拉着一道红色的幕布。
　　“好奢侈的装饰！”宝铃是女人，对于这剧场的装饰比其他人更加在意。
　　进入剧场的轮回者，都是各自找寻座位，此刻，他们也都停止了交谈，整个剧场十分安静。李卫四下一张望，便看到在靠近舞台的前排座位，无极星域的几个人已经坐在了那里。
　　“我们去那边坐吧，那个位置可以将整个剧场都纳入视线当中！”李卫指着靠边的角落对几人说道。
　　这个时候，贪狼几人已经习惯听从李卫的指示，便快速的走了过去，占据了一排六个座位坐了上去。
　　“这到底是什么意思？如果是任务世界，怎么会都跑来这剧场，难道都是来看戏的，你们说这怪不怪？”贪狼抬头小声道。
　　怪，当然怪，只是谁也不知道为什么会这样，李卫他们也想过去问问其他轮回者，但想到可能存在的风险，便也放弃了这个念头。
　　“这里处处透着古怪，我们只管看着，一会儿若有风吹草动，我便带你们进入铜壶世界！”李卫一句话，就将几个人心中的担心打消了下去。
　　李卫他们已经是最后进入的了，所以很快，剧场大门便自动关闭，剧场内的灯光也随之熄灭。
　　四周瞬间黑漆漆一片，李卫马上感觉到自己的手掌被一个柔软的手握的紧紧的，不用问，一定是宝铃那丫头。
　　李卫拍了拍她的手背，示意有我在，只管放心。
　　等了约莫三两秒，就见前方舞台下亮起了灯光，随之一个十分具有磁性的男声响了起来。
　　“女士们先生们，欢迎光临冥王岛，这里是第十一期‘梦魇剧场’，请各位做好准备，演出即将开始！”
　　这声音来的十分突然，仿佛在耳旁响起的一样，就听声音刚落，整个剧场里便响起了掌声。
　　李卫看了看，都是各个高级星域的轮回者在鼓着掌，一脸的期待之色，当然也有人似乎不喜这些，坐在那里一动不动，但眼睛同样充满了期待。
　　“这剧场一定有秘密，看这些轮回者的眼神就知道了，只是，到底是什么我还不知道！”李卫又扫了一眼无极星域所在的座位席，赫然发现，在卓青璇一旁，还坐着一个他的老熟人。
　　就是那个卓青璇的师兄，那个叫做‘青书’的轮回者，没想到，他也来到了这里。
　　此刻，这个青书正一脸献媚的和卓青璇说着什么，只是后者端坐在那里，只是偶尔回应，看到李卫眼中，却是莫名有了一丝快意。
　　对于青书，李卫和对方可是有宿怨了，之前在无极星域，就是这小子招来了那白眉老道，而且还栽赃自己，这一次如果有机会，一定将这场子找回来。
　　李卫嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇。
　　而就在这个时候，剧场舞台的幕布被‘哗啦’一下，拉开了。
　　就见舞台上，站着一个穿着黑色礼服的男人，他戴着一个单边眼镜，肤色白皙，却是留着两撇胡子，看上去颇有些绅士风度。就见他环顾一圈后，非常潇洒的行了一个理，朗声道：“第一场演出马上开始，演出的剧目和之前一样，会随机抽取，诸位稍候！”
　　说着却是虚空一点，就见空气猛然泛起一股波澜，却是出现了一个硕大的虚拟屏幕，上面有一个类似转盘的东西。
　　这男人猛的一甩，转盘便飞快的选择了起来，十几秒后，转盘逐渐停了下来，却是出现了一个名字。
　　“出现了，这一次梦魇剧场的第一个剧目出现了，真想快些开始，并且抽中我，这样我也有机会角逐一颗‘冥王果实’了。”
　　坐在李卫前排的几个轮回者，小声的说道，却是一个字都不拉的落入李卫的耳中。
　　这个时候，李卫是再也忍不住了，想到自己可以随时钻入铜壶世界逃命，便探头过去，小声道：“几位大哥，小弟这里有礼了！”
　　前面几个轮回者一愣，却是不耐烦的扭头看了一眼李卫，却是露出不屑的表情：“哼，区区S2，也敢来冥王岛，简直是找死！”
　　说道一半，这几个人也将李卫周围的同伴看了一眼，当看到台风的时候，却是面色一怔，又道：“我说你怎么会有这么大的胆子，原来是有S5级高手坐镇啊，不过，以这样的阵容，你们还是祈祷自己不要抽中，否则，福事变祸事，那就得不偿失了！”
　　这一套说词李卫压根没听懂，但是这并不影响他的心情，即便是这几个人露出鄙夷和不屑的目光，李卫依旧是笑容满面。
　　“小弟惶恐，就是怕被抽到，不瞒几位大哥，我们这一次就是来看看，长长见识，至于其他的，诸如那什么‘冥王果实’，却是连想都不敢想！”
　　这番话一出口，那几个人明显露出了‘算你识相’的表情，语气却是和善了一些，其中一人上下打量了李卫一番，便道：“你这句话说的倒是在理，那‘冥王果实’好是好，但也不是人人都能得到了，毕竟，只要得到一个果实，便可平白提升一级战力，这种至宝别说我们，就是那些S6、S7级的高手也是趋之若鹜的，不过也说不准，说不定这第一场剧目抽中的任务难度不高，你们倒是也能浑水摸鱼，只是这种可能性不大。”
　　李卫嘴角露出一丝笑容，却是赶忙点头称是，接着，却是从口袋里取出了一小袋‘星泪矿’递了上去，口中谦恭道：“一会儿若是和各位大哥抽在一起，若能帮一把手，小弟不胜感谢！”
　　那几个人嘿嘿一笑，却是将那袋星泪矿收了起来，语气进一步软化：“看你小子挺上路，如果能抽在一起，帮帮你们倒也无妨！”
　　李卫千恩万谢的退了回来，却是冷冷一笑，这一次又陪钱又陪笑脸，但却是得到了至关重要的情报。
　　首先，便是这所谓的‘剧目’，应该类似于单场任务，而‘抽取’，便是随机抽取在场的轮回者加入任务，只有这样，才有机会获得‘冥王果实’，这种果实，可以提升一个等级的战力，是辅助道具中的最顶级的物品。
　　这些，便是李卫得到的情报。
　　将这些将给贪狼几人后，他们都是竖起了大拇指，无不对李卫敬佩万分，在这里也能想法子挖到情报，李卫的能耐倒也不小了。
　　贪狼想到了一个问题，却是问道：“李兄，你这件事做的漂亮，只是，你怎么那么确定，对方会收下那袋星泪矿？”
　　李卫嘿嘿一笑，指了指周围，道：“仔细观察观察便知道了，这种低级轮回者送高级轮回者东西的，不只是我一人！”
　　贪狼赶忙仔细观察了一下周围的轮回者，结果发现还真有不少人这么做，原来李卫是早观察到了这点，才会如此效仿的。
　　而这个时候，舞台上的虚拟面板里也显示出了第一场‘剧目’的名称，李卫看了一眼，却是愣住了，而舞台上那个男人却是将这名字又念了一遍。
　　“各位，第一场剧目已经抽取完毕，已经确定为3级星域‘地星’暗影街任务‘生化危机’，难度提升至S级，接下来，开始随即抽取轮回者参加演出。”
　　李卫惊讶的原因，也在于此，他怎么也没想到，这‘随机’抽取的任务，竟然会抽到自己星域。
　　宝铃和李卫都是来自地星，所以也是一样惊讶的张大了嘴巴，贪狼几人见到两人的表情，皆是不解，而经过李卫简短的解释，他们才恍然大悟。
　　“我靠，李兄，这也太巧了吧，如果没猜错，这里是将所有星域的暗影街任务都进行了筛选，而能抽中你们星域的任务，这本身就是一件奇事了！”贪狼不无感慨的说道。
　　再看舞台上，那个主持人将虚拟面板转换，这一次，却是出现了三个齿轮，每隔齿轮都有10个平面，每个平面上又刻着从0到9十个数字。
　　“这个，该不会是……”宝铃在一旁小声说道。
　　李卫自然知道她说的是什么，马上便低头查看了一番，很快，便在座位下，找到了一个数字编号。
　　307号。
　　如果以此类推，那么这个剧场里每一个座位下，都应该有一个编号才对，而舞台上那选号器，便是用于随机选取座位号的。
　　李卫猜的没错，就见那主持人大声道：“诸位，请注意一下你们的座位下方，是不是都有一个数字？”
　　就见不少轮回者都低头看去。
　　“请记下各自的编号，一会儿随机器将随即选择号码，如果出现的数字和你座位上的数字一致，那么，恭喜你，第一场剧目便由你们参加演出！”
　　“那么，现在开始选号了！”
　　说着，这人一甩手，虚拟面板上的号码便转动了起来。
　　几秒钟后，就听到咔嚓一声，虚拟面板上第一个10面齿轮停了下来，赫然是一个‘0’字。
　　紧接着，第二个、第三个齿轮也相续停了下来，出现的数字分别是‘7’和‘3’。
　　就见那主持人哈哈一笑，大声道：“恭喜073号，成为我们首个演员！”
　　他话音刚落，就见一道白光从空中射下，正好罩在了那073号轮回者的身上，这名轮回者身形就逐渐模糊，最后消失不见，白色光柱撤去，人已经是彻底消失无踪。
　　“天啊，那人去哪了？”宝铃见到这匪夷所思的一幕，惊讶的道。
　　而之后，舞台上出现了一个巨大的屏幕，屏幕内是一片萧条之地，不少高楼大厦让李卫看的甚是怀念，那种建筑是只有昔日地星才会有的。
　　只是，这高楼大厦都是一片死灰，下方的街道还有不少冒着滚滚浓烟，而屏幕镜头快速移动，转入到了一间超市内，接着，李卫便看到，一个人出现在了屏幕当中。
　　“是那个073号？”
　　明东明狼两兄弟眼尖，声音也丝毫不慢，一语便道破了那个人的身份，正是之前被一道白光带走的轮回者。
　　看到这里，李卫也多少明白这剧场是什么意思了。
　　所谓剧场，自然就是看戏的地方，而这里的不同之处在于，在这里演出的剧目，都是由现场的轮回者‘领衔主演’的，而其他人，则可以透过这大屏幕全程观看。
　　“接下来，我们开始第二个幸运儿的选择！”舞台上的主持人继续开口道。
　　那选号器再次转动，这一次转出的号码，却是221号。紧接着，一个穿着黑色战袍、额头印着一个火红符印的女子便被传送走了。
　　“那是鬼王星域的轮回者，鬼王星域和无极星域同为7级，但是综合实力却是稍逊一筹，不过鬼王轮回者单体作战能力，却是强的离谱！”一旁的贪狼见到那个221号轮回者后，小声对李卫说道。
　　李卫知道，这是贪狼在借着这个机会向自己传授一些知识，他自然是虚心倾听。
　　第三个被传送走的，是‘铁轮星域’的轮回者，这个星域的轮回者外形夸张，每一个人背后都背着一个硕大的铁轮，似盾牌一般，但要更加坚固，至于其他能力，贪狼和他们也接触甚少，所以不得而知。
　　而第四个被传送走的，却是李卫的熟人。
　　卓青璇，她是036号，选中她后，那白眉老道显然是十分喜悦，抓紧时间递给卓青璇一个信封后，后者便被传送离开。
　　“接下来，便是最后一个幸运儿，我们看看他会是谁！”台上的主持人嘿嘿一笑，再次启动选号器，借着，一个号码出现在了上面。
　　306号！
　　李卫看到这个号码后，先是一愣，随后向自己的左边看了一眼，就见坐在那里的宝铃也是面露惊色。
　　随后，便有一道金光落下，将宝铃包裹在其中，只是片刻，便连人带光消失无踪。
　　这下，李卫有些傻眼了。
　　“怎么会这样？我们应该是编外之人啊，为什么也会被抽中……”好半天李卫才缓过劲了，再看大屏幕上，宝铃的身影已经出现在了那间超市内。就见宝铃一脸惊恐，正双手抱着双臂，紧张的四下查看，显的相当的无助。
　　“5位幸运儿已经筛选完毕，接下来，请各位静下心来观看这场演出！”
　　就见那主持人鞠了一躬，便退了下去，就见剧场内其他灯光再次熄灭，只有舞台上那大屏幕上散发着柔柔的光芒。
　　刚刚发生的事情让李卫等人措手不及，反应过来的时候，宝铃已经进入到了剧情世界，最让人无法置信的是，李卫竟然会以观众的身份，观看这场所谓的‘演出’。
　　至于接下来会发生什么，谁也不知道。
　　就见屏幕上的卓青璇见到宝铃后，明显露出了惊讶的表情，只是那表情一闪即逝，随后便如同陌生人一般，让人看不出她心中在想什么。
　　其余三人，则是分散行动，很快，大屏幕便按照每一个人，分出了5个小屏幕，显示他们各自的遇到的情况。


第490章 小雪莉
　　见到卓青璇和宝铃碰面后，李卫便知道要糟，对方一定能从宝铃身上看出一些东西，只不过这个时候也没时间关注这些了，宝铃是否能坚持到演出谢幕，这才是当前李卫所关心的。
　　好在见到宝铃后，卓青璇并没有说什么，看样子似乎将宝铃当做了陌生人，只是在她的嘴角露出了一丝若有似无的笑容。
　　大屏幕上，宝铃小心翼翼的从楼梯走了下来。此刻，他已经和其余四人暂时性的分开，独自走在超市的某一层。
　　透过屏幕，李卫看到了楼层标识。
　　“三层，生鲜市场。”
　　宝铃早已经取出了她的武器，并且穿上了一套不错的防御护甲，只是这些并不能带给她多少底气。相反，静悄悄的超市里哪怕是细小的风声也能让她起一身鸡皮疙瘩。
　　周围都是生鲜货架，摆放着不少冷冻肉食，几个购物车随意摆放在过道两侧，整个楼层一片死寂。
　　只是已经达到A3级的宝铃依然能感觉到危险的存在，这种感觉无处不在，可能在对面的货架后，也可能就在你大意的时候，那种可怕的危险便会突然出现。
　　这个时候，她的黄皮纸突然蹦了出来，将已经神经紧绷的宝铃吓了一大跳。
　　“出现了，似乎是有任务发布！”剧场里的贪狼从大屏幕上见到这一幕，却是惊道：“不过，我们已经身在任务之中，那么，宝铃所在的地方难道是任务世界当中的任务世界吗？”
　　李卫摸着下巴，对于贪狼的疑问，他也有自己的看法。暗影街里并没有说任务世界里不允许存在另外一个任务世界，当然，也有另外一种可能。那便是宝铃此刻所在的地方，和这里是同一个世界，而验证这个情况的办法，李卫也想到了。
　　他缓缓闭上了眼睛，利用空间之力的秘法，试图和铜壶世界建立联系。如果能正常建立联系，那便说明宝铃此刻所在的地方，和自己所在的地方是同一个世界。如果不能，也就说明，的确存在‘世界中的世界’这回事。
　　空间之力启动，拥有空间之眼的李卫，发出了一股特殊的波动，波动刺破空间，向铜壶世界所在的空间穿去。
　　片刻后，李卫便眼前一亮，他已经和铜壶世界建立了联系。
　　这个结果让李卫都有些吃惊，现在铜壶在卓青璇身上，而卓青璇则在剧情世界当中，这也就说明，两个世界之间，是同一个空间。
　　有了这个发现，李卫心中大定，能和铜壶建立连接，也便意味着，他可以随时传送到剧情世界去帮助宝铃，只是现在不是着急的时候，或者说，还不到自己出场的时候。
　　继续看着大屏幕，李卫找到了卓青璇的身影。
　　此刻，她在超市的第五层，这里都是婴幼儿物品，更有不少婴幼儿的人偶，若是平日里，看到这些一定会觉得这是一个极其温馨的场景。只是现在那么多人偶或坐或站或趴，有的甚至是沾满血迹，于是温馨变诡异，周围环境更是安静到了极点，但身处其中，却是有种被人注视的感觉。不说卓青璇，透过大屏幕，即便是李卫也能感觉到那种可怕的目光，似乎是那些人偶似乎在看着自己。
　　“诡异，简直诡异到极点了！”就连一旁的台风也是一脸严肃，大气都不敢出一个。
　　随后卓青璇的黄皮纸也在这个时候跳了出来，只是她本人倒是没有露出多么惊慌的表情，依旧是一脸止水，不为所动。看完后，同样是很冷静的将黄皮纸收了起来。
　　“李兄，这无极星域的女人不简单啊！”明狼嘿嘿一笑，对李卫小声道。
　　李卫却是哼了一声，暗道，这女人面上波澜不惊，但她毕竟还是女人，我就不信她不害怕。
　　其余三人，则是分布在不同的楼层，和宝铃、卓青璇一样，他们也收到了黄皮纸发布的任务，有的人一脸喜色，而有的人则是面色凝重。
　　单说宝铃，她小心翼翼的向前移动着，显然是发现了什么，探头探脑的向前面看去。结果，当她看到角落里那个东西后，却是面色一松。
　　那里，面对墙站着一个小女孩。
　　剧场里的李卫，则是面色一变，一旁的贪狼还道：“还好，只是一个小孩子，不是怪物，咦，这是……”
　　就见他第一句话还没说完，便如同吞了一截带刺的鱼骨，噎得说不出话来了。贪狼的眼睛则是扫了一下其余几个参加剧情任务的轮回者，却是诡异的发现，他们竟然每一个人都遇到了一个小女孩。
　　更重要的是，那小女孩的背影几乎是一模一样。
　　似乎是想要解答李卫的疑惑，大屏幕上，五个小女孩一同扭过了头，将自己的容貌显露了出来。这一下，即便是剧情内那些高级星域的轮回者，也都是齐齐发出了一声惊讶的声音。
　　大屏幕里，5个人身旁出现的5个女孩，竟然是同一个人。
　　她们有着同样的装束，同样的容貌，根本就是一个模子里刻出来的。
　　难道，是五胞胎？
　　“怎么会这样？”发出这声呐喊的并不是只有一个人，无极星域的白眉道尊坐在前排，也是面色凝重，突然他似乎是想到了什么，却是脸色一变。
　　屏幕里，5个人的反应出奇的一致。
　　他们都是一脸戒备的看着那小女孩，没有靠近，似乎都在观察。就在这个时候，屏幕上的一切瞬间都静止了下来，如同被按了‘暂停’键一样，接着，之前那个主持人却是突然出现在舞台上。
　　他依旧是那身打扮。
　　“各位，剧情终于要正式步入正轨了，我们的5个幸运儿此刻将要面对第一个考验。就如同各位所见，他们每一个人都遇到了一个小雪莉，但是我要告诉各位，这5个一模一样的小雪莉中，只有一个是真的，其余4个，都是假冒的，也就是我们常说的冒牌货！”
　　“5个幸运儿将会做出一个选择，选择是否带着面前的小雪莉进行剧情，不过，他们并不知道小雪莉是真是假，我要告诉各位的是，他们必须在剧情世界待12个小时。并且在此之前，他们每一个人的身体里，都已经被注入了可怕的病毒，如果不采取措施，12个小时候，病毒便会发作，无论是谁在这种病毒下都会变成丑陋的丧尸，而抑制这种病毒发错的唯一办法，便是和那个真正的小雪莉呆在一起……”
　　此言一出，那些幸运儿的同伴都是面色狂变，几乎是同一时刻，便想办法要和自己的同伴取得联系。
　　只是台上的主持人却是呵呵一笑：“在这里要提醒诸位一句，你们寻常使用的通讯器材又或者是道具，都无法和剧情世界的同伴取得联系，所以，放弃这个不切实际的想法吧，你们要做的，只是静静的看一出好戏！”
　　说罢，主持人向后退了一步，没入到了灯光之外的黑暗当中。
　　“好高明的匿身手段！”台风看着那消失的主持人，脸上流下了几滴冷汗。
　　屏幕上静止的图像，突然间又继续播放了起来。依旧是5个人分别在不同的地方面对着同样长相的小女孩。
　　他们要做的就是一个非常简单的选择，只是作为当事人的他们，并不知道，这一次选择，将会决定他们的命运。
　　“宝铃姐，不管怎么样，一定要和那小女孩呆在一起，不然，你变成丧尸，那就麻烦了！”明东一个劲的嘟囔着，当然他自己也知道，这些话，宝铃是听不到的。
　　一旁他的兄弟明狼拍了一下他的脑门，道：“只是和小女孩呆在一起是不行的，必须要和那个真雪莉在一起。只是，宝铃姐他怎么会知道哪一个是真的？这下麻烦了，贪狼，你说这可怎么办？李兄，你也说说嘛……”
　　回头一看，明狼一愣，却是发现，李卫竟然不见了。
　　距离李卫最近的贪狼，则也是一头雾水，他私下看看，并没有看到李卫的身影，心中突然冒出一股不祥的预感。
　　“难道，李兄他……”
　　贪狼赶忙将卓青璇的图像调出，看了一眼后，才略微松了口气。那个铜壶，还好好的挂在她的后腰。
　　剧情世界，宝铃看着十几米外背对自己的小女孩，心中略微一松，毕竟面对自己的，是一个打扮的如同洋娃娃一般的小孩子，而且看样子，似乎并没有什么杀伤力。
　　见到宝铃，这个小孩则是眼圈一红，俏生生的道：“姐姐，我找不到回家的路了，你愿意带我回去吗？”
　　“任务，丢失的婴儿，难度A级，帮助走失的雪莉返回家中，完成后奖励……”看着这任务提示，宝铃有些心动了。
　　她原本就缺钱，见到竟然有一个任务，而且这任务看上去似乎并不难，如果完成了，便有不少奖励。
　　既然如此，接下这任务就好了。
　　于是宝铃想了想，便接受了这个任务，就见黄皮纸随后消失，那小女孩便笑容可掬的蹦跳的跑了过来。


第491章 S级丧尸
　　看着那个向自己跑来的小女孩雪莉，宝玲又觉得哪里有些不对。
　　她知道自己是‘幸运’的被抽到了剧情世界里，而这个剧情世界，是以‘生化危机’为蓝本存在的，也就是说，这里，百分之百会出现那些恶心的、成天抱着腐肉啃食的丧尸。
　　如果真的出现了丧尸这种怪物，那倒也没什么可担心的了。
　　但怪就怪在，这整个一层，无论活人死人都没有看到，最后，却是跑出来一个小女孩。如果这不是古怪的事情，那这世上怕是就没有什么怪事了。
　　宝玲身为轮回者，自然也有探知类特技。于是她马上对小女孩雪莉进行了观察，只是得到一个‘未知’的结果，但这并不说明，小女孩有什么危险之处。
　　但是，宝玲还是觉得事情蹊跷，在雪莉向她跑来的同时，她握紧了手中的武器，严阵以待。
　　就在小女孩距离她不过三米的地方，一个真空包装的火腿突然‘呼’的一声，从宝玲身后飞出，向那小女孩砸了过去。后者一愣，随后猛然向旁边一闪，快速的躲过了这个火腿攻击。
　　再看，雪莉已经停了下来，她将视线移到了宝玲身后，那里不知什么时候，出现了一个人影。
　　宝玲自然也察觉到了这一点，心中狂跳的她猛然回头看去。
　　只是当她看清楚身后那人的模样后，也完全被吓了一跳，随后她又猛然向前面那小女孩看了一眼，接着又快速的回头看了一眼，显然是在比较着什么。
　　能让她如此震惊的，便是因为那个用真空火腿攻击小女孩雪莉的人，竟然也是一个‘雪莉’。
　　同样的衣服，同样的身高、五官、甚至就连面上的表情也是一模一样。此刻，那个新出现的‘雪莉’正向自己这个方向跑来，同时冷声到：“别傻站着了，快跑！”
　　跑？
　　宝玲不明所以，只是很快，她就知道这个新来的‘雪莉’是什么意思了。
　　最开始出现的‘雪莉’，这个时候那可爱的表情一扫而光，取而代之的则是满脸阴森，死死的盯着宝玲，目光中满是凶残之色。
　　“她不是正常的小女孩，该死的，她有问题，她有大问题！”宝玲向后猛跑了起来，只是，却是换了一个方向。
　　新出现的雪莉，宝玲也不会去相信，她此刻只想快速远离这两个人，也许只有这样，自己才能感觉到安全。
　　而这个时候，新出现的雪莉冷笑一声，抬手一点，一道惊雷便轰出，瞬间将第一个出现的雪莉怀里的玩具熊击了个粉碎。
　　碎裂的棉絮四散飞起，仿佛下雪一般缓缓落下。
　　就见这个雪莉先是一愣，看了看空空荡荡的手掌，随后脸色猛的一变，接着大吼了一声。叫声中透着一股愤怒，她双眼通红，接着身形快速的胀大，不一会儿竟然长到了2米多高。原本漂亮的衣裙被撑的四分五裂，嫩白的肌肤也变成了仿佛剥了皮的青蛙一样，可以看到在那层仿佛膈膜一般的皮肤下，那强壮到极点的肌肉。
　　“第1号暗影雪莉封印被破除，自动进入丧尸模式……”一声提示突然响起，宝玲身子一震，脚步更快了。
　　她现在也清楚，刚刚她怕是半只脚踏入了鬼门关，幸好有那新来的雪莉提醒，不然，自己怕是怎么死的都不知道。
　　同一时刻，剧场里各个星域的轮回者，也是盯着大屏幕，津津有味的看着。看到跌宕起伏的地方，便发出了一声惊叹，而作为‘观众’，他们可以掌握更多的信息。
　　那变异雪莉出现后，屏幕上便出现了它的属性。
　　“绝望雪莉，丧尸类，S5级，血量100000，特技：绝望之吼……”
　　看到这些属性，不少人都是变了脸色。一个S5级的怪物，可是比S5的轮回者要厉害多了。
　　宝玲跑出了这个楼层，气喘吁吁的向下一层冲去。或许是因为紧张，她十分狼狈，还差一点摔倒，见到2层的时候，她直推开门进入到这一个楼层，随后才躲在了一个大柱子后，大口喘着粗气。
　　刚刚发生了什么，她可是记得很清楚，若不是那突然出现的新雪莉，她怕是已经死掉了。
　　只是那新雪莉到底是什么来头，宝玲却是一无所知，至于她为什么会帮助自己，更是一肚子疑惑，不过以宝玲A3级的战力，是绝对没有胆子再返回3层的。
　　同一时刻，包括卓青璇在内的四人，也开始接触了‘雪莉’。不同的是，他们并没有遇到第二个雪莉来搅局。
　　和宝铃一样，四个人都心怀鬼胎的接受了那个任务，带着小女孩开始了行动，只是或多或少的都提防了起来。
　　他们自作聪明的举动，在剧场的观众看俩，非常的好笑，因为‘主持人’已经说过，5个雪莉，只有一个是真的，其余都是假的。现在看来，这假的雪莉，也不是好惹的主儿。
　　因为大屏幕只会跟着5个轮回者，所以当宝铃跑出第3层后，没有人知道，那里接下来发生的事情。
　　但是有人却知道。
　　‘嘭’的一声巨响，李卫收回了自己的感知力，却是无奈的笑了笑。此刻，他身处铜壶世界，之所以他会在这里，还要从几分钟前说起。
　　在尝试和铜壶世界建立联系后，李卫便知道，他可以通过移形换位传送到铜壶世界。如此一来，他便可以用这种方式，侵入到剧情世界。
　　在此之前，他也了解到，剧场的大屏幕，只会显示被选中轮回者所在的区域，而其他地方，对于那些观众来讲，便是‘盲区’。
　　如此一来，即便自己出现，那么，只要身在盲区，便不会被任何人发现。
　　试想一下，李卫可以在剧情世界和剧场里穿梭自由，他掌握的是被选者和观众都掌握的信息，如此一来，他便有了一个得天独厚的条件。
　　他可以先人一步，得到某种好处。
　　例如，在剧场里，那主持人如果提到如何获取‘冥王果实’的话，甚至是具体的地点，自己只需要进入剧情世界，在‘盲区’状态下，赶到那个地点得到冥王果实便可。
　　这样，几乎是神不知鬼不觉。
　　此外，他还可以在暗中保护宝铃，就如同刚刚他便是灵机一动，先在铜壶世界里创造了和雪莉一摸一样的人，随后镜像，然后利用移形换位，将镜像派出，这才化解了宝铃的一场危机。
　　倘若李卫不出手，宝铃可能暂时不会有事，但之后，定然会惨遭那丧尸雪莉的毒手。至于为什么让镜像击碎那冒牌货手里的玩具熊，却是李卫观察力的直接体现了。
　　就说这次出手，李卫为何如此确定他攻击的就是冒牌货？倘若将真的雪莉击杀，那岂不是害了宝铃和卓青璇，要知道如果没有真正的雪莉，那5个人便必死无疑。
　　出现在屏幕里的5个雪莉，的确是一模一样，但，李卫还是发现了细小的差距，那便是雪莉怀里抱着的小熊。
　　5个雪莉，5只小熊，雪莉无论高矮胖瘦还是相貌声音，都是一模一样，而小熊，虽然外形相似，但是一些细节还是能体现出不同来。
　　问题就出在5只小熊的眼睛上，仔细看去，有的是半合，有的是完全张开，有的是看左边，有的则是看右边。虽然只是一个玩具，但却是做的惟妙惟肖，只是小熊眼睛本就小，还有不少毛发遮挡，如果不是特别注意，又或者是那种观察力仔细的人，断然是无法发现的。
　　只是李卫却发现了，他不但发现了这一点，还通过指雷，确定了那小熊的用途，竟然是用来压制和风雨假冒雪莉的力量。
　　如果李卫早知道如此，便不会如此冒失了。
　　刚刚镜像被对方击散，李卫也同时传送回了剧场。他一回来，便被旁边坐着的贪狼等人看到了。这几个家伙一个个围在李卫身旁，想要知道李卫刚刚是做什么去了。
　　“我只是去休息一会儿，你们不要这么紧张！”李卫哪能将实情告诉他们，一番敷衍后，贪狼等人带和疑惑的目光退了回去，接着，几个人再次将注意力集中到了屏幕上。
　　就见到那个铁轮星域的轮回者带着一个小女孩雪莉，下到了第一层，随后走出了超市，进入到了外面的街道。
　　透过大屏幕，剧场里的人很清楚的看到外面街道的景象，的确是一片死寂。街道上到处都是废弃的汽车，散落的纸片和报纸随着狂风快速的掠过，一些墙壁和玻璃上，还沾有血迹。
　　铁轮星人战力不错，达到了S1，自然也是艺高人胆大，只是他却是将眉毛挤在了一起，因为，他听到了几声低沉的吼声。
　　他顺着道路，慢慢的向声音传来的方向走去，一路上都是小心翼翼的，当绕过一个小路口后，赫然看到有几个人趴在地上，非常卖力的啃食着一样东西。


第492章 绝望之吼
　　铁轮星人探头一看，将那几个人尽收眼底。
　　“是感染那所谓病毒的怪物吗？”铁轮星人苦笑一声，他在剧场的时候就知道这剧情世界的一些基本信息了，自然也听说过‘T病毒’。
　　只是，他从心底里没有将这剧情任务放在眼里，将身后的雪莉安抚了一下，他便随手摘下了放置在后背的巨大铁轮。
　　铁轮星人，从出生后，便背着一个铁轮。铁轮随着铁轮星人的年龄逐渐长大，变的坚硬，更会根据主人的强弱，衍生出一些特殊的属性。
　　就如同他，背后的铁轮便有‘铁刺’异能，因为技能不同，在铁轮的正中心会有技能的简略图案。
　　铁刺的图案便是一卷长满尖刺的蔓藤，在铁轮星域，这种异能的铁轮算是比较常见，但威力却是一点都不小。
　　将铁轮持在手中，铁轮星人冷哼了一声，大步走了过去。
　　靠近一看，那几个蹲着的怪物浑身腐烂，身体上破损严重，毫无疑问，这是丧尸无疑。但是，T病毒却让他们成为了不死的怪物，更是以血肉为食。
　　它们几个如同野兽一般蹲在地上，疯狂的抢食着一具同样腐烂的尸体，那嚼骨绞肉的声音此起彼伏，人体残肢随意丢在地上，随着残肢拖溅在地上的血迹绘出了一副血肉之图。
　　只要是一个正常人，看到这一幕都会心惊胆颤。
　　那铁轮星人也是眉头一皱，口中骂道：“你们这群只应该存在与地狱世界的怪物，不要再污染这个世界了，我今日便将你们送回本源，给我碎！”
　　说罢，抡起铁轮，用力的一甩。就见铁轮如同脱膛的炮弹一般，快速砸在了一个丧尸身上。这个被砸中的丧尸身体轰然砸开，变成了无数碎肉，而接着铁轮星人双掌作拳合并，那铁轮便突然生出了许多铁刺，如同树枝一般，瞬间将十几米内范围挤得满满当当的。
　　这样的结果就是，那几只丧尸顷刻间，便被这突然爆出的铁刺弄的支离破碎，铁轮星人竟然是一招便将那几个丧尸秒杀。
　　“结束了，这样你们便能从这枷锁中解放出来，不再忍受吞食同伴的痛苦，不再经历这如同噩梦一般的生活！”铁轮星人将双掌合十，铁轮自动收回了那些铁刺，然后飘到了他的身前。
　　剧场内见到这一幕的几个铁轮星人同样是双掌合十的动作，在李卫看来，这动作似乎是在祈祷，又像是和尚超度亡灵一般。
　　贪狼见到李卫似乎饶有兴趣的看着铁轮星人这样的举动，便开口道：“铁轮星人有他们自己的信仰，他们相信，灵魂是纯洁的，是不受污染的，任何人在死后，都会受到净化，回归本源。不过我看，他们是吃饱了撑的。”
　　李卫点点头，暗道这铁轮星人和自己所熟悉的和尚倒是有几分相似之处。
　　再看大屏幕，那铁轮星人正待离开，现场却是异变突起。
　　地上那些碎尸快，突然仿佛有了生命力一般蠕动了起来，随着时间的推移，那种蠕动越来越快。突然，落在地上的尸块和一些肢体残骸快速的融合在一起，恢复了人形，接着，那几个丧尸发出了阵阵低吼声，再次从地上爬了起来。
　　“再生？”铁轮星人眉头一皱，他知道，如果这些怪物拥有再生能力，那接下来的事情可就麻烦了。
　　这些丧尸的战力都不低，基本上在A3左右，因为身体腐烂严重，那么防御力低便是它们的缺点。但是，如果有了‘再生’，那么这个缺点便不是缺点了。
　　铁轮星人再次取出铁轮，就在这个时候，他没来由的感觉到身后突然出现了一股阴冷的气息。
　　下意识的，铁轮星人便回头扫了一眼，却是见到从超市的出口处，不知什么时候走出来一个巨大的丧尸。
　　这丧尸身上还挂着一些碎布屑，从丧尸的脸看去，依稀可以看到雪莉的影子。
　　“这是什么东西？”铁轮星人冷哼一声，手中的铁轮改变方向，对着这个新出现的怪物丢了过去。
　　铁轮速度极快，只是片刻便‘嘭’的一声，砸在了那个丧尸身上。只是原本可以将一只普通丧尸砸个粉碎的铁轮，在这个高大的丧尸身上只留下了几个外翻的伤口。
　　“铁刺，开！”铁轮星人的攻击还没完，那铁轮瞬间长出了千根黑刺，但是这铁刺刺在了那只丧尸的身上便如同剑入木一般艰难。
　　见到这一幕，铁轮星人倒吸了口冷气，他知道，这只丧尸绝对不是简单的角色。
　　“绝望雪莉，丧尸类，S5级，血量100000，特技：绝望之吼……”
　　S5？
　　铁轮星人心中一颤，几乎不用细想，凭借自己的S1战力，对上这个S5级的丧尸，根本没有一丝胜算。
　　剧场内的不少人也是倒吸口凉气，这绝望雪莉竟然从第三层直接跑了出来。现在铁轮星人和那个不知道是真是假的雪莉被困在了超市大门口，进退不得，前面是拥有再生能力的丧尸，后面则是那巨大的丧尸怪物。
　　李卫看到这里，也是犹豫不决要不要出手。虽然和铁轮星人没什么交情，但是下面还有一个不知是真是假的雪莉。
　　如果是假的倒也罢了，可如果她是真的，就这么被杀死，那包括宝玲在内的几个人都必死无疑。
　　从大屏幕上盯着她手中的玩具熊，一时间李卫也无法判断出对方的真实身份。
　　而这个时候，铁轮星人已经准备要大战一场了。
　　“本源之力保佑我，请驱除我心中的恐惧，带给我力量！”祷告了片刻，铁轮星人面色一正，便要准备动手了。
　　而就在此刻，那高大的僵尸突然张开的大口，仰面朝天，接着一声巨吼响起。
　　“是这怪物的独门特技，‘绝望之吼’！”贪狼惊道。
　　铁轮星人听到这个声音后，只感觉身子一震，险些栽倒在地。与此同时，他听到了一声提示。
　　“绝望之吼，负面状态，各项属性减少30%，持续120秒。”


第493章 电话
　　中了‘绝望之吼’的铁轮星人，属性大幅下降，哪还是那S5级丧尸的对手。剧场内，不少轮回者都明白，这个铁轮星人死定了。
　　而铁轮星人的同伴，则是一脸悲色，他们空有一身本领，此刻却是帮不上任何忙。只能眼睁睁的看着大屏幕上，自己的同伴被那丧尸残忍的杀死。
　　这个时候，那个主持人再次出现，屏幕上则是将铁轮星人惨死的画面定格在那里。
　　“各位，第一个演员退出了这场剧情，他死了！让我们为他默哀，同时，他也失去了获得这项任务奖励的资格。接下来，剧情会更加的跌宕起伏，在此，我向各位透漏一个关于这场剧情任务的小秘密。”
　　主持人顿了顿，见到台下众人的表现后，露出了一丝笑容：“这场剧情的宗旨就是生存，只要坚持12个小时不死，那便会活着归来，并且，活下来的幸运儿会得到相应的奖励。而在活着的基础上，如果能触发新的剧情，得到的奖励也会更丰富。此外，你们一定注意到了我可爱的小雪莉，她可是重要的剧情人物，想要活着，就要从几个雪莉中，找到真正的她，而其余四个雪莉，你们也见到了，是可怕的怪物假扮的，它们分别是‘绝望’、‘时光’、‘空间’和‘痛苦’，第一个怪物‘绝望’已经现身，它的强大你们也看到了……”
　　主持人一脸笑容的指了指大屏幕，上面只有一片血肉，铁轮星人的尸体，惨不忍睹。
　　“剩余的四个雪莉里，还有三个怪物，‘时光’、‘空间’和‘痛苦’，相信我，它们更加的可怕。这些情报，我只讲给你们听，至于被选入剧情世界的这几个幸运儿，他们是不知道的。”
　　呵呵一笑，主持人随即换了一个面孔，如同变戏法一样，此刻他一脸阴狠，仿佛恶鬼上身一般，就见他环顾台下人一圈后，冷声道：“不过，你们当中的一些小虫子却自持聪明，借助一些稀有的特技，蓄意破坏这场游戏的规则。‘绝望’的出现，便是拜他所赐，我知道，他就在你们当中，现在我警告这个虫子，不要再试图干扰这场游戏，否则，我会亲手宰了你！”
　　最后一句话，一股杀气勃然爆出，剧场内的人无论战力高低都是一阵心惊，即便是那为数不多的几个S7级的老怪物，也是面色一变，看向主持人的眼神也透着一股紧张。
　　李卫也是心中狂跳，他自然知道主持人口中的意思，毫无疑问，对方所说的便是自己刚刚的举动。
　　不知怎么的，李卫似乎看到那主持人的眼睛向自己所在的区域瞟了一眼，这个发现让李卫大为震惊。不过随后一想，便明白了其中的道理。
　　自己镜像了雪莉的摸样，却是为了帮助宝铃，显然，这就是一个最大的漏洞，只要稍微长点脑子的人就会想到，这一定是和宝铃有关系的人才会出手。
　　而之前，宝铃就坐在自己的身旁，那主持人注意到这一点也不足为怪。
　　“大意了，看来我他妈还是太嫩了，台上这家伙不知道是什么来路，光从那如同实质的杀气上判断，战力绝对不会比白眉老道差，这下，我算是捅了一个不小的篓子！”李卫心中沉思。
　　接下来，只能尽量的不去干预剧情世界，否则惹恼了对方就得不偿失了。不过这个剧情世界也过于危险了，如果不加以干预，宝铃怕是很难度过。
　　李卫正在想办法的时候，台上的主持人却是一摆手，将之前凶狠的表情收了回去，再次恢复了笑容满面道：“当然，正如我一开始所说的，你们自己的通讯器和一些通讯手法是无法在那剧情世界里使用的，不过，我并没有说过，你们没有办法联系到剧情世界里的同伴……嘿嘿嘿，就说这么多了，请各位继续观赏……”
　　如果说一开始的警告让所有的轮回者都噤若寒蝉的话，那么现在这一句‘提示’则是让他们精神一阵。
　　主持人的意思，就是说，事实上是有办法和剧情世界里的人取得联系的。现在，留在剧场里的轮回者们终于明白，为什么那个主持人会将许多情报都告诉他们，原来就是要他们找到办法和剧情世界里的同伴取得联系，将这些情报告诉那几个同伴。
　　如果被抽中的人得知了这些情报，会有很大的帮助。
　　剧情世界继续进行，而剧场里的轮回者也开始交头接耳，研究如何和自己的同伴取得联系。
　　贪狼四下一看，却是凑到了李卫的面前，小声道：“李兄，你觉得怎么才能和宝铃她取得联系，我们得抓紧时间啊，如果被别人先找到，那就麻烦了。”
　　“放心吧，不会的！”李卫摸着下巴沉声道：“因为，我已经找到那通讯方式了！”
　　贪狼一愣，有些不敢置信的笑了笑：“真的假的？我怎么就没有一点头绪呢？”
　　李卫扫了他一眼，笑道：“因为你不是地星人！”
　　贪狼这才恍然大悟，这剧情世界便是采用地星暗影街的任务背景，李卫是来自地星，自然是相当熟了。
　　这样一来，贪狼也就了然了，他凑的更近了一些，用更小的声音道：“李兄，那怎么样才能和剧情世界通话？”
　　李卫摆了摆手，示意此刻不是说话的地点，抬头看了看，便起身，从座位上起身向剧场的大门走去，看样子竟然是要走出剧场。
　　贪狼让明氏兄弟他们等在座位上，随后他跟着李卫走了出去。
　　出了大门，李卫左右一看，似乎看到了什么东西，他嘴角露出了一丝笑容，便选了一个方向走了过去。剧场外有一个圈形走廊，此刻空无一人，只是走了十几米，剧场内的喧闹声便有些听不清了。
　　贪狼跟在李卫的身后，也没有出声，他心中好奇的紧，想要看看李卫所说的办法到底是什么。
　　李卫走了十几步，随后停了下来。
　　在他的面前，是剧场的墙壁，而在墙壁上，挂着一个东西。
　　那是一个铁盒子，没有盖子，一个十分奇怪的东西放在里面，至少在贪狼看来，他并没有认出这个东西是什么。
　　贪狼认不出，但是李卫却是对这个东西十分的熟悉。
　　事实上，如果是宝铃，甚至是郑雨桐，薛燕，暗黑等人见到这东西，也能认得出，因为，这分明就是一个电话。
　　“我还奇怪呢，刚刚在进入剧场的时候就见到这里挂着一部电话机，之前想不到有什么用途，不过结合那主持人的话，我才明白这东西的用途。”李卫自言自语道，随后伸手，将话筒摘了下来，随后放到了耳朵上。
　　听筒里，有李卫熟悉的声音，说明这部电话没有问题，只要拨出了号码，便可以正常通话。
　　李卫闭着眼睛沉思了一会儿，随后果断的拨出了几个号码。
　　电话那头很快传来了拨号声，随着‘嘟’‘嘟’的长音，李卫心中送了口气，电话拨通了。
　　竟然真的拨通了，李卫心中不免兴奋异常，他刚刚拨出的号码，可不是一般的号码，而是他通过大屏幕记录下来的。
　　李卫有自己的一套观察标准，也就是在遇到新环境的时候，不但要注意地形和建筑构造，也会重点对一些装饰进行观察。
　　就说那超市，很多墙壁上都贴着东西，有广告，任务肖像，当然，也有服务号码。
　　这服务号码就是超市的服务号码，也就是遇到问题的时候，顾客可以拨打这个号码来寻求帮助，只不过此刻，却是被李卫记录了下来。
　　通过这个号码，再结合主持人的提示以及挂在剧场外走廊的这部奇怪的电话，李卫便得出了这样的结论。
　　电话，便是和剧情世界建立联系的唯一方法，当然，这并不包括李卫的铜壶，只不过因为那主持人的警告，李卫不敢轻易再使用而已。
　　这个细节，只要稍微有心的人便能注意到，李卫相信，自己绝对不是唯一一个注意到这一点的人。说不定很快，就有人会想到这一点。
　　而自己，则要抓紧时间，如果被别人注意到电话，那么自己怕是很难再接近这部电话了。
　　听筒里的长音还在继续，李卫却是静静的等待着，一动不动。他身后，贪狼早已经凑在那里，他先是看了看李卫举动，又看了看那部电话，心中若有所思。
　　此刻，在剧情世界里超市的一个警卫室内，一个身穿保安服装的丧尸正趴在他的同事身上，啃食着对方的内脏。
　　警卫室里凌乱不堪，废旧的纸张散落一地，沾着少许血迹。办公桌上也是乱七八糟，而就在那丧尸将一段肠子塞进了大嘴的时候，突然，一阵清脆的电话铃声响起。那丧尸猛的一抬头，用浑浊的眼瞳四下打量着，似乎对这打扰它进食的声音很不满。
　　铃声继续响着，丧尸低吼了一声，丢下了啃食到一半的肠子，随后摇摇晃晃的站了起来，抬头听着，分辨声音的来源和方向。


第494章 卓青璇
　　丧尸的视觉因为病毒的原因严重受损，所以是看不到东西的。不过，它的听觉和嗅觉却是比正常人类高出数倍。
　　很快，这只丧尸就发现了电话铃声的方位，就见它摇摇晃晃的走了过去。
　　只是，一个身影比它更快。
　　就见一阵风吹过，一个身着白色衣裙的女子，带着一个小萝莉走进了这个房间。
　　被铃声吸引来的这个白衣女子，自然就是无极星的卓青璇，而那个小萝莉，便是一直跟着卓青璇的雪莉。
　　即便是在这5个人中，卓青璇的战力都是数一数二的。就见她拨开那办公桌上杂乱的废纸，露出了藏在里面的电话机，然后沉默了片刻，先是掐了一个道诀，使出一种攻击道法将那个摇摇晃晃的丧尸击杀，随后伸出如玉般雕琢的手臂，将那电话的听筒抓了起来。
　　李卫听到听筒里发出的接通声，心中顿时一松。他就怕这部电话没有人听到，现在有人接起来，不管对方是谁，李卫都是松了一口气。
　　他马上故意换了一个声音，用某种低沉的嗓音道：“喂！”
　　听筒那边沉默了许久，才有一个比较好听的女声响起：“你是谁？”
　　李卫并不在剧场，所以看不到大屏幕，自然也就不知道是谁接起的电话。不过仅凭声音，他还是第一时间知道了对方的身份。
　　是她？卓青璇，竟然是她接起了电话。
　　至于是不是宝铃接起的电话，李卫并不在意，他从一开始就打算好了，这电话只需要打通，不管是谁接起电话，都算他达成了目的。
　　“你等一下！”李卫对着话筒说了一声，随后将话筒贴在身上，扭头对一旁的贪狼道：“你回去看看，剧场的屏幕里能不能听到我的声音！”
　　贪狼早就被李卫的举动震的说不出话来，也对李卫佩服的五体投地，听到李卫的话后，贪狼赶忙跑了回去。
　　李卫算的贪狼已经回到了剧场，便重新拿起话筒，想了想后故意道：“我这里有你想要的情报，但是在此之前，请表明身份！”
　　电话那头的卓青璇沉默了片刻，似乎在斟酌李卫的话，只是在剧情世界里接到如此怪异的一个电话，本身就充满了神秘感，她应该也是在推测李卫的身份。
　　这个时候，贪狼匆匆跑了回来，对着李卫打了一个手势。
　　“剧场里，只能听到卓青璇的声音，听不到我的声音吗？呵呵，简直太棒了！”见到贪狼的手势后，李卫露出了一丝笑容。
　　终于，听筒那边传来的卓青璇的声音：“我是无极星卓青璇，请问阁下是？”
　　李卫之前那句话，根本就是试探剧场内是否能听到他的声音，现在结果出来了，自然是无所顾忌。
　　“原来是无极星的高人，幸会，想不到白眉老道竟然能教出这么一个不凡的徒儿！”李卫这句话纯粹是为了调侃，随后他才正色道：“至于我是谁，恕我直言，你根本没必要知道，你只要知道，我可以帮助你完成这场任务就足够了。”
　　那一头，卓青璇的表现明显有些不善，她性子高傲，何曾被人如此调侃过？不但是调侃自己，更是将自己的师傅白眉道尊也带上了，这让她心情十分的不爽。
　　而好巧不巧的是，与此同时，屋子外的十几只丧尸似乎嗅到了生肉的气味，已经向她这边移动，只是片刻，便可以听到丧尸的低吼声。
　　卓青璇扫了这些丧尸一眼，嘴角露出了一丝不屑，这些丧尸虽然因为某种原因，行动力极慢，但是却拥有不俗的战力，不过在她眼中，只需要一招，便可以将这些丧尸解决掉。
　　心中因为李卫的话语而愤恨不已，这个时候刚好有这些丧尸当她的出气筒，于是，就见她单手掐了一个道诀，一摆手，隔空击出了一拳。
　　这拳看似绵软，但却是带出了一道道空气波浪，顷刻间便将那十几只丧尸击的东倒西歪。再看这些丧尸每一个都中了至少数十拳，这下，它们原本有些脆弱的骨骼直接被这乱拳打的碎裂，却是一个个再也爬不起来了。
　　一旁的小萝莉雪莉，却是笑嘻嘻的拍了拍手，大声道：“姐姐，你好厉害！”
　　做完这一切，卓青璇才恢复了面色，先是对那小雪莉笑了笑，随后对着话筒沉声道：“我凭什么相信你所说的？还有，你到底是谁？”
　　对方的声音虽然依旧平静，但是李卫能听出来，这丫头绝对是动怒了。李卫自然不会怕她，只是卓青璇说的也对，自己是需要抛出一些筹码的时候了，不然，对方怕是不会轻易相信自己。
　　“青璇小姐，你现在所在的地方，是一个特殊的任务世界，冥王岛大剧场里的一个剧情世界，这是一个充满怪物的地方，虽然这些怪物对于你这个级别的人来说，已经不算什么难事了，但是你想要完成这个剧情世界的任务并且夺得奖励也不是件容易的事……呃，我说的够多了吗？”
　　顿了顿，李卫继续道：“至于我，只是一个局外人，你也可以叫我观众大哥，我手里有不少你用得着的情报，你只需要帮我做一件事，便可以得到这些至关重要的情报。”
　　电话那一头的卓青璇也是一愣，对方竟然知道冥王岛、大剧场这些东西，应该也是这一次到达冥王岛的人之一。而对方自称‘局外人’和‘观众’，意思更是不言而喻。也就是说，这个和自己通话的是，是剧场中的某一个人。
　　自从进入这个剧情世界后，卓青璇便彻底和外界失去了联系，如果有人可以为自己出一些主意的话，倒也不错。
　　“说说你的条件吧！”卓青璇觉得如果不是对方条件特别苛刻的话，她倒是可以考虑和这个家伙合作。
　　“我要你找到另外几个轮回者，和他们呆在一起，度过接下来的10个小时！”李卫语气不变，继续道：“当然，和我通话的时候，你尽量表现的自然一些，不要说出关系到剧情的细节情况，更不要透漏我的身份，甚至是我的存在，最好只说‘是’和‘不是’就好了！”
　　李卫这番话，也是在暗示卓青璇。
　　只要对方聪明一点的话，便可以马上理解李卫的意思，而卓青璇显然不是愚笨之人，她很快就理解了李卫的想法。
　　“从那剧场的大屏幕里，能看到我的举动吗？”卓青璇心中暗道，却是面色一红，心中有些感激电话里那位‘观众大哥’的提醒。
　　“能告诉我为什么吗？为什么，要和其他轮回者一起行动？”卓青璇非常小声的问出这句话，这个时候她已经算是和李卫达成了协议，所以马上便将心中的这个怪题问了出来。
　　“你只要照做就好了，对了，你身旁是不是有一个小姑娘？”李卫试探的问道。
　　“恩！”卓青璇回头看了一眼雪莉，随后道：“怎么了？”
　　这一次，卓青璇的话语很简单，她也知道如果剧场里有人通过大屏幕看着自己，还是少透漏重要的情报为妙。
　　李卫想了想，才道：“没什么，你要带着她并且保护她，但同时也要提防她……一定要提防她，当你找到其他轮回者的时候，就会知道我为什么这么说了，好了，就说到这里吧，否则有人会起疑了。下一次，我还会用电话来联系你，祝你好运！”
　　说罢，李卫直接挂断了电话，然后一拳将电话机打得粉碎，随后回头深呼了一口气。跟着贪狼，返回到了剧场。
　　而这个时候后，屏幕上的卓青璇刚刚放下电话，面色沉静，如一潭波澜不惊的湖水，谁也不知道她心中所想。
　　坐回到自己的座位上后，李卫脑子里便开始盘算了起来。刚刚，剧场内的人已经通过大屏幕见到了卓青璇使用电话的场面，相信很快，这个和剧情世界联系的秘密就会曝光，这也是李卫将走廊里的电话毁坏的原因。
　　他不想别人通过电话和剧情世界里的人建立联系，至于之后如何联系，李卫推测，这个大剧院里，应该并不只有那一部电话才对。
　　果然，很快就有不少轮回者想到了电话这个东西，同时记忆力好一些的想起来，在他们进入剧场的时候，在走廊里似乎见到过一部电话。
　　于是，马上便有人飞快的奔出了大厅，向那电话而去。
　　不过，等到他们找到那部电话的时候，却是无奈的发现，那电话竟然不知被谁给砸坏了。此刻电话七零八落，哪还能继续使用。
　　无功而返的几个人心中已经开始诅咒那个破坏电话的家伙了，而此刻，李卫这个罪魁祸首却是思考着下一步对策。
　　他之所以在电话里嘱咐卓青璇将几个轮回者和雪莉集中在一起，便是考虑到这样宝铃便可以同时和四个雪莉呆在一起，如此一来，那四个雪莉中必有一个人是真的，宝铃体内的毒素也不会发作。
　　当然，李卫也知道，四个雪莉里，还有三个是实打实的怪物，这也是真正麻烦的地方。


第495章 第二部电话
　　卓青璇放下电话后，回头看了一眼小雪莉，心中若有所思。电话里的那个人明显知道一些她所不知道的情报，对方要求自己和其他4个轮回者一起行动，这又是为什么？这是让卓青璇很不理解的地方。还有雪莉，这个剧情人物身上又有什么问题？对方特意要求自己提防，难道说，面前这个看似没有任何威胁的小雪莉会对自己造成威胁吗？
　　想了想，卓青璇偷偷掐了一个道诀，就见一道绚丽的光环从小雪莉头顶冒出，随后这股光环汇入到了她的眉心。
　　“雪莉?柏肯，保护伞公司研究员威廉?柏肯的女儿，重要剧情人物，战力F1级……无论怎么看，这的确是一个普通的小女孩，一个剧情人物，没有什么问题！”缓缓睁开眼睛，卓青璇怎么也看不出眼前这个小女孩有什么秘密可言。
　　现在，卓青璇必须做出一个决定，那就是她是否要按照那个神秘电话里的声音，去寻找其余的轮回者。
　　如果这是一个陷阱，那又该怎么办？
　　但是，对方的确是知道一些重要的东西，假设，对方是有意要害自己，那么大可不必这么做，也没有这么做的必要，因为自己之所以接到那通电话，完全是一个巧合。
　　对方事先并不知道，谁会去接电话，从一开始对方向自己询问身份，便可以看出来这一点。事先不知道会是谁接电话，自然也就不会是故意针对自己了。
　　还有一种可能，对方是除了自己之外某个进入这场剧情任务轮回者的同伴。这种可能性最大，但是如果那样，为什么不直接让自己去找某个轮回者？而是要将其余几个人都找到。
　　卓青璇就是想破脑袋也怕是想不明白，李卫之所以这么说，就是因为不知道跟着哪一个轮回者的雪莉是真的，无奈之下，才想出找到所有轮回者的办法。这样一来，那个真雪莉，也一定会和轮回者呆在一起，这样虽然将三个可怕的怪物集合在了一起，但同样，因为真雪莉就在一旁，宝铃体内的病毒也不会发作了。
　　但是，怪物的存在，还得尽快透漏出去，否则也是一件麻烦事。
　　李卫看着大屏幕上，卓青璇已经开始带着那个不知是真是假的雪莉开始在超市内寻找其他轮回者了，再看宝铃，此刻正待在第二层，而且这一层并不是只有她一个人存在。
　　第二层另外一个区域内，一个黑衣女子正在和几个丧尸进行战斗。
　　“那个是鬼王星域的轮回者，这个星域的人性格都极其孤傲，很少和其他星域的人结伴。”见到那黑衣女子，坐在李卫身旁的贪狼小声说道。
　　贪狼刚刚可是亲眼见到李卫利用电话和那卓青璇通话，这让他对李卫佩服的五体投地。放眼这剧场里那么多高级星域的轮回者，竟然没有一个人想到是用那个叫做‘电话’的道具来和剧情世界联系，李卫能想到这一点的确是相当不简单了。
　　听到贪狼的话后，李卫点点头，他自然知道那鬼王星轮回者的强大，只不过让他在意的却是另有其人。此刻李卫将所有的注意都放在跟在那鬼王星人身后的那个雪莉身上，这个雪莉此刻一脸惊恐，躲在一个桌子的下面，手中的玩具熊此刻也不知丢在了哪里。
　　看到这里，李卫眉毛抖了抖，嘴角却是露出了一丝笑容。
　　鬼王星人面对的是七八只丧尸，只不过，这些丧尸和之前卓青璇击杀的那些略有不同。这些丧尸体格要更加健壮，皮肤如同浸了油一样，粘着一些粘稠物。大屏幕上给出的属性是：“3级变异丧尸，战力S1级，拥有超速再生特技，不死生物属性：无痛觉，不会恐惧。”
　　这是丧尸是天生的战斗机器，鬼王星人的战力是S4，只需要一击便可以将一只丧尸击碎。只不过在超速再生技能下，只需几秒钟，被击碎的丧尸就会再次爬起来继续战斗。
　　鬼王星轮回者虽强，但一时间还真拿这些打不死的怪物没有什么办法。
　　宝铃进入这片区域的时候，刚好看到双方战斗的一幕。她自然一眼就看出来，那黑衣女子是和自己一样的轮回者，而在不远的地方，一个小女孩藏在桌子下瑟瑟发抖。
　　见到那个小女孩，宝铃明显吓了一跳。这是她第三次遇到‘雪莉’了，她遇到的头一个雪莉变成了怪物，因此产生了不小的心理阴影，谁能保证这一次遇到的不是那怪物假扮的？
　　本想就此退出去，但是宝铃想了想又走了回来。她不是傻子，如果说一开始她觉得单独行动比较安全，那么现在，经过一系列的遭遇，她已经清楚，还是和其他轮回者聚在一起比较安全。就说那些战力不俗的丧尸，就不是宝铃一个人可以对付的。
　　于是宝铃做了一个让剧场内的李卫十分欣慰的事情，那就是出手帮助鬼王星轮回者。有了她的加入，那些丧尸被击碎的更加快速。
　　宝铃的武器是双剑，她的疾风剑以速度见长，尤其是战力达到A3后，她可以在极短的时间内将目标切割成手掌大小的碎块。
　　于是就看剑光闪闪，几个照面下，超过三只丧尸就被斩的粉碎。
　　那鬼王星轮回者略带感激的看了宝铃一眼，随后快速长开大口，喷出了一口绿幽幽的鬼火，将那准备分裂再生的碎肉烧成了灰烬。
　　接下来，鬼王星轮回者和宝铃费了好大一番心思，终于将剩余的变异丧尸消灭殆尽，都是被绿色的鬼火焚烧，这样那超速再生的技能才会失效。这个时候宝铃已经是一身汗水，那鬼王星轮回者长出了一口气，随后向宝铃走了过来。
　　“我鬼王星人是很少谢人的，不过对于你的帮助，我还是要表示出我的谢意！”鬼王星的黑衣女子走过来对着宝铃行了一礼，丝毫没有因为宝铃的战力只有A3而瞧不起她。毕竟若是没有宝铃从中周旋，她也抽不出手脚来释放鬼火。
　　只是这一点，这黑衣女子便也赢得了宝铃的好感。
　　又因为两人都是女子，交谈起来后并没有什么障碍，很快就建立了最基础的信任关系。宝铃看了一眼从桌子下钻出来的雪莉，略微有些犹豫，随后才对着黑衣女子说出自己一开始的遭遇。
　　“什么？竟然有这种事？”黑衣女子明显有些吃惊，她回头扫了一眼雪莉，眼神中迸出了一丝杀意。
　　不过这股杀意只是一闪而过，黑衣女子随即冷静了下来：“如果这个小女孩变成了怪物，我第一时间就会干掉它。宝铃妹妹，谢谢你的提醒，你以后就叫我鬼姬好了！”
　　“好的，鬼姬姐！”宝铃乖巧的样子赢得了鬼姬不少的好感，后者呵呵一笑，算是接受了这个称谓。
　　而亲眼看到这一切的李卫，则是松了口气。宝铃有了那S4级鬼姬的保护，应该没有什么生命危险了，如此一来，李卫也便放心了。
　　那么接下来的事情，就是安全度过剩余的8个小时。
　　现在宝铃她们所遇到的危险主要是那几个假雪莉，也就是主持人口中所说的‘绝望’、‘时光’、‘空间’和‘痛苦’四大丧尸，除此之外，还有那些散布在各个区域的变异丧尸，这些怪物普遍拥有超速再生的技能，比李卫所知的丧尸厉害了何止一倍。
　　如果不小心陷入这种丧尸的包围，即便是那S4的鬼王星鬼姬，怕是也讨不到半点好处。
　　“还是要想办法找到第二部电话，这样才能和剧情世界里建立联系，只是又不能明目张胆的通过铜壶世界去影响剧情，那个主持人怕是已经有所怀疑了！”
　　李卫盯着大屏幕，脑中快速的思考着对策，而就在这个时候，他却是看到大屏幕上一个东西一闪而过。
　　那是一具尸体，似乎是被丧尸所杀死的普通人，只是这个倒霉鬼的大部分身体都被破坏掉了，所以即便是身体里充满了病毒，他也无法变成丧尸重新站起来。
　　这具尸体穿着一件黑色的西服，而李卫看到的那个东西，就装在西服的内兜里，如果不是那东西有一部分露在口袋外，李卫也不会注意到它。
　　见到那个东西，李卫心中狂跳了下，却是吞了吞口水，然后装作若无其事般起身，走出了剧场。
　　此刻，剧场内已经有不少人在四处寻找电话，只是除了被李卫破坏掉的那部，便再也找不出第二部了。
　　李卫走到了一个无人的角落，随后启动移形换位，进入到了铜壶世界。
　　接着，他制造出了一只丧尸，然后镜像了它。
　　过了片刻，超市内第二层，一个黑洞突然出现，接着一只丧尸从那黑洞中出现。就见这只丧尸低吼着，拖着身体向李卫发现的那具尸体所在的区域走去。
　　沿路，镜像后的丧尸也遇到了不少的同类，只是这些怪物在嗅到同类的气味后，便不再关注这个新丧尸了，几分钟后，这只丧尸走到了那具被啃食的不成人样的尸体前停了下来。
　　就见它蹲了下来，伸出手撩开了尸体的衣服，从衣服的内兜里取出了一个东西，接着这个丧尸便握着这个东西，被突然出现的黑洞卷入其中。
　　铜壶世界内，李卫从镜像丧尸手中拿到了那个东西。
　　这是一部手机！


第496章 不想死就听我的（一）
　　碰了一下按钮，手机屏幕马上便亮了起来，这表明它还能正常工作，只是却没有信号。
　　想了想，李卫马上传送出了铜壶世界，返回到了剧场外。这个时候，手机的信号终于有了反应，开始找到了网络，见到这些，李卫才露出了一丝笑容。他笑的很开心，因为他知道，这个剧场任务，因为这部手机的出现，将会发生重大的变化。
　　也许，剧场内并不只有那被自己毁掉的那部电话，只是短时间内，别人想要找到另外一个电话却是难如登天。
　　此外，别人怕是也不会知道该拨打什么号码，这件事说来简单，但是真正要做起来，除了李卫，其他人怕是很难做到。
　　镜像丧尸不但为李卫将手机取来，还连带取走了手机上配套的蓝牙耳机，这些正是李卫所需要的。将蓝牙耳机戴在耳朵上后，李卫神色自然的从十几个高级轮回者面前走过，回到了自己的座位上。
　　时间在流逝，屏幕上，卓青璇已经找到了另外一个轮回者，只不过，这个倒霉的家伙已经变成了一堆碎尸。他在此之前遇到了‘绝望’丧尸，只是一个照面就被秒杀，死状惨不忍睹。
　　现场还残留这一个沾满鲜血的玩具熊，李卫见到这个后，眉头不动声色的动了动。
　　虽然从大屏幕上，剧场内的人目睹了那名轮回者被杀死的经过，但是在此之后，那里发生了什么事，就没有人知道了。
　　李卫之所以会在意这些，就是因为当时还有一个雪莉在那里。又或者是说，那是一个怪物伪装的雪莉。
　　经过观察，李卫已经大致知道如何分辨真假雪莉。
　　关键点，就在雪莉抱着的那个玩具熊身上，就如同第一个怪物，李卫将它抱着的玩具熊破坏后，这个怪物便马上显出了原型。对于用探知技能也无法发现其真假的怪物，也许那个玩具熊就是这个怪物唯一的弱点所在。
　　在此之前，李卫已经仔细观察过几个轮回者身边跟着的雪莉，除了跟在那个鬼王星轮回者鬼姬身后的雪莉可以丢开玩具熊外，其余的雪莉无论遇到什么危险，都死死抱着那个玩具熊。
　　所以，真的雪莉就是跟着鬼姬身边的那个，而假雪莉在失去了玩具熊后，便会现形。
　　找到了真正的雪莉，剩下的就是如何让宝铃安全的度过剩下的时间，但是现在看来，最后的这几个小时，绝对是非常危险的。
　　如果李卫没有推断错误，那么，目前变成怪物的假雪莉，已经增加到了3个了。
　　3个S5级的怪物，而且拥有独特的能力，这样的局面如果都称不上危险的话，那这世上就没有险境了。
　　不过奇怪的是，除了‘绝望’丧尸外，另外两个现形的丧尸并没有出现在屏幕上。剧场内的轮回者还在寻找可能存在的电话，丝毫没有意识到，剧情世界里仅剩的3个轮回者随时都有丧命的危险。
　　李卫叹了口气，心道如果自己不干预的话，这第一剧目，生化危机世界的剧情世界里，怕是没有一个轮回者能生还。如果没有人活下来，那自然也就得不到相应的奖励。可惜能看穿这一点的人，整个剧场里除了自己外，怕是没有第二个人了。
　　看了看此刻宝铃等人所在的位置，李卫赶忙唤出了自己的黑皮纸，取出笔来在上面勾画了起来。
　　一旁的贪狼、明氏兄弟也都凑了过来，却是见到李卫在黑皮纸上勾画出了几个平面图，几个人都是大眼瞪小眼，不知道李卫这是要做什么。
　　而第一次见到李卫的黑皮纸，贪狼等人的注意力马上就被这东西给吸引了过去。
　　“这个就是传说中的黑皮纸吗？毁灭者的象征，可以接收星域的控制权，此外也是学习‘吞噬’技能必备的东西，果然是充满了暗黑的气息！”一直不怎么说话的台风见到那散发着丝丝黑气的纸张，也是禁不住好奇凑了过来。
　　“据说黑皮纸还能吞噬距离在数米范围内的黄皮纸，也不知道是不是真的！”明东呵呵一笑，他的兄弟明狼则是接话道：“关于这一点可是真的，我就亲眼见过黑皮质吞噬，总之，这东西邪门的很。”
　　倒是贪狼，细看了一下李卫在黑皮纸上绘制的图案，却是露出了一丝惊色。见到李卫似乎马上要将平面图绘制完毕，他终于耐不住好奇心，出声问道：“李兄，你画的这个东西是什么东西？怎么看上去有点像……”
　　“像什么？”李卫呵呵一笑，将笔收好，上下看了看自己画出来的几个平面图，满意的点了点头。
　　“像是……某个建筑的平面图，对么？”贪狼不敢确定的问道。
　　“答对了！”李卫伸出手指在平面图上点了点，继续道：“这的确是建筑内的平面图，包括房间、走廊，你知道，这是哪个建筑的平面图吗？”
　　贪狼一愣，随即脑子里冒出了一个想法，却是抬头看了看大屏幕，不确定道：“难道……你该不会画的是剧情世界那个建筑物的平面图吧？”
　　李卫点了点头，指着其中一个平面图道：“为什么不是呢，你瞧这里，是超市第一层的平面图，这些小红点表示僵尸，而标注绿色区域的地方，则是安全地带，再看，这是超市地下一层的平面图……”
　　贪狼看着李卫的讲解，暗自咂舌，暗道这李卫脑子里成天装的都是什么，为什么能想出如此奇怪的想法。而且最重要的是，李卫是凭什么确定这个平面图的真实性的，还有，这平面地图上竟然连丧尸的位置和安全区域也都标识出来了，这怎么可能？
　　似乎是看出了贪狼心中所想，李卫呵呵一笑，却是指了指那大屏幕道：“任何结论都脱离不开观察，你们也许没有注意到，之前过去的几个小时里，屏幕上已经将那件超市里大部分区域都显示了出来，我要做的只是将这些记录下来，然后画出来。”
　　再看贪狼，甚至是台风，都是盯着李卫，一脸的呆滞。平心而论，无论换做他们任何一位，都没法子完成这项工作。别说一开始就是无心所想，即便是早有准备，光凭借那快速掠过的图像，也很难将所有地形都记下，更别说是绘制如此实用的地图了。
　　盯着李卫绘制的地图，贪狼似乎又发现了什么新东西，赶忙伸手指着地图上几个标注着‘1’的地方问道：“这些又是什么？”
　　“丧尸，不过不是普通丧尸，而是假雪莉变化出的那种丧尸，1号代表‘绝望’，目前我们只见过‘绝望’丧尸，其余几个同级丧尸却是没有见过，而标注数字‘1’的区域，则是那怪物出现过的区域。”
　　听着李卫的解释，贪狼等人都是连连点头，心中清楚，如果身在剧情世界能有这么一个地图，那可是能大大的提高生存率。
　　“你们都靠过来，对，装作和我交谈，主要是别让别人看出我在做什么！”李卫拉着贪狼几人靠到自己面前后，四下看了一眼，发现没有人注意到这边后，悄悄的将手深入口袋，按下了拨号键。
　　与此同时，宝铃和鬼姬走到了距离警卫室只有一墙之隔的地方。他们一路上已经干掉了超过二十只变异丧尸，每只丧尸的战力都达到了S1级，甚至，还遇到了一只S2级的丧尸。结果却是鬼姬和宝铃配合，费了九牛二虎之力才将那丧尸给干掉了。
　　“鬼姬姐，我们这是要去哪？”宝铃还在为之前那几场战斗而心惊不已，如果不是和鬼姬结伴而行，只有她的话怕是早就死了。
　　“我们先将这里搜寻一遍，看看有没有什么隐藏的宝贝，而且我隐约感觉到几股强大的气势，充满了暴虐和杀戮，比我鬼王星域中最凶残的厉鬼也不逞多让，直觉告诉我，不要和这几股气势接触，所以为了躲避，我们也需要不断的移动！”鬼姬虽然性子冷漠，但是却对宝铃极好。
　　两人相处，若是互相对了各自的胃口，交情也会越发巩固，鬼姬和宝铃便是这种情况。
　　宝铃点了点头，她虽然没有鬼姬那强大的感知力，但是作为女人，对于危险的直觉也时刻提醒着她，在这个地方，她随时都有丧命的危险。
　　而就在这个时候，安静的环境里，却是非常突兀的传出一声铃声。
　　“别动，蹲下！”鬼姬反应十分快速，瞬间将宝铃按到在地，而她自己则是弓着身子，警惕的看着四周。
　　紧接着，铃声继续响了起来。鬼姬一扭头，便找到了声音传来的方向，而宝铃听到这个有些耳熟的声音后，却是面色一楞。
　　“是电话铃声！”宝铃脱口而出。
　　“电话铃？那是什么东西？”鬼姬不解的问道，在她们鬼王星域，可是从未听说过‘电话’这种东西。
　　事实上，进入这个任务场景后，鬼姬就发现这里有很多东西都是他见所未见闻所未闻的东西，宝铃口中的‘电话’更是让她摸不着头脑。
　　“在那边！”宝铃赶忙起身，向铃声传来的方向跑去，鬼姬想了想，也快速的跟了上去。


第497章 不想死就听我的（二）
　　而在这个时候，剧场里再次爆出了一阵喧哗。通过大屏幕，几乎所有的人都清楚的听到了那电话铃声。毫无疑问，这通电话绝对不是丧尸打的，一定是有人找到了电话，正试图和剧情世界里进行联系。
　　于是，超过一半的轮回者都跳了起来，开始四处的查看是否有人找到了电话，有的人直接跑出了剧场，在周边仔细的搜寻起来。只是他们做梦也没想到，他们要找的人就在他们眼皮子底下。
　　听着蓝牙耳机里传来的声音，李卫目不转睛的盯着大屏幕。
　　铃声在继续，宝铃和鬼姬快速的跑到了警卫室，前者从凌乱的桌子上找到了电话，然后果断的接了起来。
　　宝铃很清楚，在这个世界里，丧尸是不可能打电话的，所以，能拨打这个电话的人，除了和自己一样进入这个剧情世界的轮回者外，便是外界的人了。
　　不管是同样在这个世界的轮回者还是外界的人，对于她自己来说，都是极有意义的事情。说不定，这个电话会带来一个新的同伴，又或者是更加重要的情报。
　　李卫见到宝铃拿起话筒，将早就准备好的说辞说了出去。
　　“宝铃，是我，不要露出惊讶的表情，放松，现在包括我在内，有数百人都可以看到你的表情，所以不要露出破绽，否则他们会从你的表情里推断出我的身份……”
　　宝铃的确是一个非常聪明的女孩，从始自终她都是一个表情，听到李卫的话后，虽然她内心喜悦的想要大声叫出来，但是她还是忍住了。
　　她只是点了点头，表示明白李卫的意思，但是她的眼圈里却是翻出了一股水雾。
　　剧场内的人都在关注接电话的宝铃，本想从她这里找到一些有用的线索，但是对方不发一言，只是点头，这根本无法推断出打电话人的身份。
　　“妈的，这个女孩搞什么，说句话啊！”一个轮回者终于是按捺不住，有些恼火的骂道。他的星域内，没有人被选入这个剧目，所以基本上失去了争夺‘冥王果实’的机会。但事无绝对，如果能搞到那唯一的一部电话，就可以以此做筹码，和剧情世界里的轮回者做交易，由他来指引对方逃出生天，以此来换回冥王果实，哪怕只有一枚也可以。
　　在座的有不少人都抱着这样的想法，但是屏幕上宝铃根本没有露出哪怕是一丝可以让他们推断电话那头人身份的信息，这怎么能不让人抓狂。
　　而李卫和宝铃的通话还在继续。
　　“接下来我会指引你们躲避怪物的攻击，还记得那个由雪莉变成的丧尸吗？”
　　宝铃点了点头，表示记得。
　　“那就是我要你们躲避的怪物，记住，绝对不要和这种怪物正面接触，如果遇到了，什么都不要管，只管跑，第二层家电区和第四层运动商品区都是安全区域，如果遇到怪物，就跑去那里，此外，设法找到一部手机，这样通话太麻烦了！”
　　宝铃继续点头，心中已经是喜悦的不得了了。如果说几分钟前她还在担惊受怕，那么现在，她的心里已经恢复了平静。因为她知道，李卫会帮助她度过这场难关，无论遇到什么，这个男人都会以很神奇的方式出现，然后将一切困难都解决掉。
　　“好了，我们不要多说，以免引起其他轮回者的怀疑，他们说不定会想到是你留在剧场内的同伴正和你通话……现在，把电话交给那个鬼姬！”
　　宝铃很顺从的点了点头，然后转身，将话筒递了过去。
　　从刚刚开始，鬼姬就已经目瞪口呆了，而见到宝铃将那个叫做‘电话’的东西递给自己的时候，更是一时间愣在这里。
　　“鬼姬姐，这里面的人说，要和你通话！”宝铃乖巧的说道。
　　剧场内正在紧张关注这事态的人齐齐将目光移到了鬼王星域轮回者们所在的区域，就见鬼王星域原本有9个人的阵容，此刻只剩下了4个人，除了已经在剧情世界里的鬼姬，还少了四个人。
　　“难道是鬼王星域的人找到了电话？”一个轮回者很‘大胆’的说出了心中的猜测，显然，和他有同样想法的人不在少数。
　　留守的几个鬼王星域的人也不是软柿子，其中更是有一名S6级战力的高手坐镇，其余的轮回者也不敢做什么，但是心中已经越发的认定，那打电话的人，就是鬼王星域的人。
　　看到剧场内的风向瞬间击中到了鬼王星域轮回者等人的身上，贪狼对着李卫竖了一个大拇指。
　　身在剧情世界的鬼姬自然不知道这些，她从宝铃手里接过话筒，然后学着宝铃之前使用它的样子，将听筒贴在了耳朵上。
　　起初，她的表情还有些冷静，不过很快她就面色一红，更是怒声道：“谁是你的小心肝！”
　　随后，这个鬼王星域的轮回者终于是发怒，将听筒狠狠的丢在了地上。
　　这下不但是宝铃，就是剧场内的一众人等也都是目瞪口呆，随即便有人忍不住笑出声来。
　　“我说，这下应该确定那打电话的人是鬼王星域的人无疑了，我看啊，多半就是那鬼姬的相好，鬼王星域有四个人不在剧场里，应该就是他们中的一个人找到了电话……”这样的流言很快就传播了出去，不少人都开始离开剧场，寻找那几个鬼王星轮回者。
　　当然，也有人对这件事持怀疑态度。
　　无极星域坐席，白眉道尊轻轻捋了捋胡须，淡然道：“这多半是打电话那人的放的迷雾，对了，青璇她现在在哪里？”
　　一旁的青书赶忙看了看卓青璇的屏幕，恭声道：“禀道尊，师妹她在超市地下1层，似乎刚刚接了那个电话后，她就有所举动，只是我们并不知道那人和师妹说了什么。”
　　“哼！”
　　白眉道尊怒哼一声，却是冷声道：“知道是哪个混蛋打的电话吗？”
　　青书顿时面色一白，心中暗道这事我怎么知道，只是表面上却是不敢有丝毫不敬。
　　“道尊，青书不知！”
　　“去查，一定要将这个人找出来！”白眉面色含怒：“只有将这个人找出来，我们才能和青璇联系上，这一次，一定要获得一颗冥王果实！”
　　青书赶忙点头应是，随后起身跑了出去，他打算去剧场外面碰碰运气，说不定会有意外的发现。不过在他路过一个座位区的时候，青书突然扫到了一个熟悉的面孔。
　　“是他？”
　　等到青书看清那个熟悉面孔的时候，却是露出惊讶的神色，与此同时，对方也发现了他。
　　“不好！”
　　和青书的目光对视，李卫便知道不妙。
　　几乎是瞬间，李卫便本能的从桌位上跳了起来，同时发动了控血大法。
　　青书的战力比李卫要高，控血大法根本没有任何用处，就见那青书冷笑了一声，却是施展了一个道法，将李卫震了回去。
　　这一切，都发生在极端的时间内，因为两人都各怀心思，也没有搞出很大的动静，所以并没有引起其他轮回者的注意。
　　贪狼等人不识这青书，却也清楚，面前这个无极星人怕是会坏事。但是毫无疑问，这个无极星人战力很强，怕是除了台风外谁都无法奈何他。
　　而台风也快速的护到了贪狼身前。
　　李卫心思电转，他暗道自己还是疏忽了，怎么会被这个家伙给看到，不过转念一想，从对方震退自己的手段来看，似乎也不想让别人注意到，说不定事情会有转机。
　　果然，那青书扫了一眼刚刚从李卫怀里掉出的一样东西后，露出了惊喜的表情，随后走了过来小声道。
　　“我就知道，我就知道是你打的电话，从刚刚我看到你的时候，我就猜出来了。想不到你这小子命这么大，能从道尊手里逃脱，还能找到这部电话，哈哈，这下终于轮到我发达了！”
　　青书面色狰狞，却是小声说道：“你们不想死对吗？想想，如果我回去和道尊说，你还活着，你觉得他会怎么样？”
　　李卫自然知道，按照白眉老道的性格，定然是不会放过自己。
　　“告诉你，道尊他今日要杀的人，还没有一个能活到第二天，不过如果你将那个东西给我，我就当做没有见过你。”
　　青书一脸贪色的指着李卫脚下的那部手机，小声说道。
　　他还真怕别人注意到，抢了自己这个天大的机缘，只要有手机能和剧情世界里的人联系，那么只要耍些手段，便可以得到最大的利益，也就是那冥王果实。即便是青书，对于服用一次就可以提升一个战力等级的宝贝也是心动不已。
　　李卫表现的十分犹豫，不过经过一番‘心里挣扎’后，还是点了点头。随后低头拾起了手机，又看了看那青书，道：“你真的会遵守诺言吗？如果你骗我，我不介意弄个鱼死网破，这电话你也休想得到。”
　　青书这个时候已经想到自己得到冥王果实后的好景象了，自然是点头道：“那是自然，我以我无极道祖起誓，定然不会将见到你的事情说出去，怎么样，把那个电话给我吧！”
　　“在这里？”李卫四下看了看，面露难色。周围都是各大星域的轮回者，如果被任何一个人看到这部手机，都会产生可怕的后果。
　　青书一拍脑门，暗道自己有些糊涂了，却是指了指剧场外，道：“那我们出去说，你放心，我不会食言的！”
　　说着，带头走了出去。
　　而李卫则是给贪狼几人打了个‘稍安勿躁’的手势，随后装作很犹豫的跟了出去。
　　再次见到青书，李卫就知道，这个家伙绝对不能留。虽然对方的战力比自己高了不少，但是这个家伙就是一个随时可能爆炸的炸弹，留下只会给自己埋下祸根。只是也绝对不能发生激烈的冲突，否则包括白眉老道在内的轮回者，都会注意到自己。
　　也许，这也是为什么青书没有动手抢夺手机的缘故，试想一下，他若是见到手机后就贸然动手，自己势必会反击，两人打斗也绝对会引得他人关注，到头来怕是什么都得不到。
　　“这个青书还有些脑子！”李卫跟着青书出了剧场，七拐八拐，走到了一个无人的角落后，两人才停了下来。
　　就见那青书皮笑肉不笑的哼哼了两声，上下打量了李卫一眼道：“怪不得青璇师妹能看上你，愿意为了你向我出手，你这人倒是生了一副好皮囊，不过战力嘛，就差远了，好了，不废话了，把那个电话交给我吧！”
　　李卫也不废话，从口袋里取出手机，看了青书一眼，却是突然道：“你这么做，不怕你们那白眉老道知道吗？”
　　谁知青书听罢，露出了一丝憎恶的表情：“怕？我当然怕，他是无极宗门的道尊，无极星人有谁不怕他？但是只要我的战力超过他，便不会再受他摆布了！”
　　见到李卫不给东西，似乎有拖延时间的样子，青书耐不住性子，上前一步，直接动手去抢李卫手里的东西。
　　见状，李卫嘴角露出了一丝笑容，随即手一伸，将手掌搭在了青书的胳膊上。
　　后者冷笑一声，刚想发力来教训教训面前这个不知深浅的家伙，却是突然感觉一阵天旋地转。
　　再看，已经身处一个黑漆漆的牢房，这房间不到6平米见方，却是由手臂粗细的黑铁铸造，坚固无比。
　　“这……这是什么地方？”
　　青书心中的惊愕溢于言表，他怎么也没想到，只是一瞬间，周围的环境会变成这个样子。
　　而李卫，则是笑嘻嘻的站在笼子外，一脸戏谑的看着他。
　　“你……你玩了什么把戏！”被关进笼子里的青书也是急了，他不管不顾的掐了一个道诀，就见一串火球从他的手中冒出，随后轰然击出砸向了那黑铁笼子。
　　就听到数声巨响，火光冲天，连大地都震了几下。不过等到烟消云散，再看那铁笼却依旧是完好无损，牢不可破。
　　那青书在笼子里大呼小叫，李卫却是不再理会对方，直接施展移形换位，离开了铜壶世界。
　　刚刚他便是将青书硬生生的拉入到了这个完全由自己主宰的铜壶世界。那铁笼子也是李卫特意制造出来的，别说区区S4级，即便是S7级战力的高手，也休想打开。
　　自从被那青书发现后，李卫便有了这个主意，这也是唯一一个不惊动他人，便能将高于自己战力的高手‘抹去’的办法。唯一问题就是如何能碰触到对方，幸好，青书的贪念给了李卫机会。
　　如果不是青书心怀鬼胎，如果他一开始就禀告白眉，李卫也没机会将他拖入这铜壶世界，只能说，这一切命中早有注定。
　　匆匆回到剧场，李卫擦了擦额头的汗，将来龙去脉简单的讲述给贪狼几人。这几个家伙听罢都是对李卫佩服的五体投地，纷纷道李卫过于狡猾了，竟然能想出如此绝妙的招数来化解危机。
　　李卫哈哈一笑，便将青书的事情放下，总之对方既然被关进了铜壶世界，那么这辈子都别想出来了。
　　大屏幕上，宝铃已经按照李卫的要求，乖巧的‘指引’鬼姬找到了一部手机，并且让鬼姬自己将手机号码念了出来。
　　于是很快，李卫拨通了这个手机。
　　这个时候，台下的一众轮回者已经很‘确定’，那给鬼姬打电话的人定然是她的同伴。但实际上，事情根本不是他们所想的那样。
　　一开始李卫和鬼姬通话，根本没说别的，而是一口一个小宝贝，小心肝的叫着，目的就是要激怒鬼姬。这样一来，别人自然而然会从鬼姬的言语中‘推断’电话那一头人的身份，见到鬼姬能和对方‘打情骂俏’，定然会怀疑是鬼王星域的人得到了电话。
　　这便是李卫放出的烟雾弹，现在大部分人的目光都集中在那几个鬼王星域轮回者的身上，基本上，自己这一边成了无人关注的角落。
　　这种情况下，对于自己才是最安全的。
　　听到听筒里那个她熟悉的声音后，鬼姬脸色一变，却是怒道：“怎么又是你？”
　　而李卫则是没有理会对方的不满，沉声道：“不想死就听我的，你们现在的位置很危险，随时都会有那种怪物跑进来……”
　　李卫还未说完，就见到大屏幕上，突然出现了一个巨大的身影，距离鬼姬和宝铃不足十米。
　　“快跑！”
　　李卫见到那巨大的身影，顿时眉头一皱，暗道这怪物终于来了。
　　这个突然出现的怪物，便是‘绝望’丧尸，它一出现便发出了一声惊天吼叫。
　　根本没时间反应的宝铃二人身子同时一震，便中了‘绝望之吼’，各项属性降低了30%。这种情况下，基本上除了逃跑外，没有第二条路可走了。
　　宝铃见到这个丧尸，马上便想到了李卫的警告，遇到这种怪物后，马上跑。于是她二话不说，拉着鬼姬便向外跑去。只是没跑了两步，又有一个怪物挡在了她们的面前。


第498章 绝处逢生
　　这是一头和‘绝望’有着相同体型的丧尸，大屏幕上，很快就显示出了它的属性。
　　“时间雪莉，丧尸类，S5级，血量100000，特技：缓慢射线……”
　　见到这个怪物的属性，李卫也是暗自心惊，同时心中也快速思考着对策。但不管怎么说，面对这两个S5级丧尸的围攻，鬼姬和宝铃怕是难逃一劫。
　　事实上也是如此，鬼姬自付本事不凡，也从没有将这个剧情世界里的丧尸放在眼里，但是这第一次接触就被削减了30%的属性，这种状态下，她自问绝对不是面前这S5级怪物的对手。
　　不过现在又多了一个同样等级的怪物，想要跑怕是也不可能了。
　　愣了两秒钟后，鬼姬被宝铃摇了摇手臂，这才反应过来自己手里还抓着那个手机。想到电话那头的人刚刚说过的话，她马上对着话筒喊道：“刚刚你说过能帮助我的，那你现在说说我该怎么办？另外通知你一声，我这里两条道路都各自被一只S5级的怪物阻拦，此外，我们还中了其中一只怪物的特技，属性下降了30%，硬拼没有任何胜算。”
　　“这……”李卫顿时有些头大，他还真没想到，鬼姬和宝铃竟然这么倒霉，同时面对了2只S5级的怪物，这样一来，除非她们和自己一样拥有移形换位，否则必死无疑。
　　“有什么办法就快说，不然老娘死了也不会放过你！”鬼姬看到前后两只丧尸都开始移动，心中一沉，开始对着话筒吼了起来。
　　李卫顿时无语，不过这个节骨眼上他自然不会和对方计较。李卫快速的扫了一眼大屏幕，随后又在自己勾画的地图上看了看，才开口道：“听着，距离你们左边十米外有一面玻璃墙，撞开它跳下去，就会直接掉落到第一层，这样，你们会暂时脱险，不过如何做到这一点，还要看你们自己！”
　　李卫讲的很快，因为‘时间’雪莉已经开始动手了。
　　鬼姬的反应也是相当的快，她先是甩出了两张泛着幽绿色泽的符纸，接着便一手一个，将宝铃和真雪莉夹起，快速向李卫所说的玻璃墙跑去。
　　事实上，如果不是李卫告诉她那里是一面玻璃墙，鬼姬根本不知道那个被贴上宣传画的墙壁是一面玻璃。
　　而她作为鬼王星域的轮回者，自然掌握了鬼王星域不少绝技。刚刚抛出的两张符纸便是鬼王星最有名的‘聚魂符’。
　　这种符纸是由七七四十九个阴魂炼制而成，可攻可守，就见两张符纸在飘到‘绝望’和‘时间’面前后，猛然爆开。
　　接着从中窜出了大量阴魂，嘶叫着向两只丧尸扑去。若是普通人，遇到这种情况恐怕是会被吓的尿裤子，不过两大丧尸，却是对此不屑一顾。
　　‘绝望’雪莉再次发动了吼叫，就见那数十只阴魂齐齐一震，身形竟然是暗淡了几分，而这个时候，一直未出手的‘时间’雪莉也动手了。
　　就见它胸口突然生出了一个巨大的眼球，眼球上快速射出了一道黄色的射线。就见有几只被射线击中的阴魂，速度徒然降低了许多，就如同看到慢动作一般。
　　已经跑开了几步的鬼姬回头刚好看到了这一幕，却是吓的暗中咂舌。如果被这射线击中，动作被放慢后，那基本上就只有死路一条了，于是她拼尽了全力向玻璃墙跑去。
　　三米……二米……一米，在撞破玻璃的瞬间，鬼姬再次回头看了一眼，却是发现她抛出的两张符纸里的阴魂竟然是一个个都被击散，此刻，两只巨大的丧尸正向这边跑来。
　　一声玻璃碎裂的脆响，撞破这面玻璃墙的鬼姬整个身子向下落去。跌落的过程持续了几秒钟，接着鬼姬一个翻滚，身子稳稳的落在了地上。而这个时候她不需要李卫的指示也清楚必须马上离开这里。
　　于是，她夹带着宝铃和雪莉，化作一道黑风，胡乱的钻进了一个走廊。直到穿过了几个大型的商品区域，再也感觉不到身后两股丧尸散发出的气息后，鬼姬才停了下来。
　　整个逃亡过程只持续了不到一分钟，但是却仿佛过去了一年，对于电话那头的声音，鬼姬也有了些许的信任，毕竟这一次如果不是对方的提示，怕是很难逃出生天。
　　“鬼姬姐，接下来我们该做什么？”宝铃出声问道，她见到鬼姬手中还抓着那部手机，心中窃喜，也清楚这次是有了李卫她们才能逃出来。
　　鬼姬也自然的将电话放在耳边，出声道：“喂，你还在吗？”
　　声音虽然冰冷，但是却没有一开始那种拒人千里之外的味道了。
　　李卫当然在，他一直都在盯着大屏幕，见到鬼姬竟然有办法在两大丧尸的夹攻下带着宝铃和雪莉逃出来，也是心惊不已。这一点上看就足以说明，鬼王星域的轮回者实力是多么的变态，别的不说，光是那两道用以阻敌的聚魂符便着实不凡。
　　“虽然暂时脱离的危险，但是你们还要在坚持超过6个小时，而刚刚你们遇到的那种怪物，很可能会在这接下来的6个小时里，增加到4只。”李卫先将事态的严重性讲了出来。
　　“4只？”鬼姬也是一愣，如果真的有四只那种大型丧尸，那就真麻烦了。
　　“不过我已经想到了办法让你们活下来，不但是活下来，还可以获得额外的奖励，只要接下来你们的行动完全听从我的指挥！”李卫一字一句的说道，他心里还是有些担心，生怕这个鬼姬不同意。
　　结果，却让他有些意外。
　　鬼姬只是稍做考虑，便妩媚一笑：“我会听从你的指挥，不过，你能告诉我你是谁吗？”
　　“不能！”李卫很直接的拒绝了她，看了看地图，继续道：“先告诉你们一个消息，这次剧情任务，最好不要离开超市范围，也就是说，你们只能在地上5层和地下1层总计6层的范围内活动，因为只要离开超市的范围，你们的死亡率会提升十倍，记住我的话，不要离开超市的范围。”
　　“原因呢？”鬼姬也不是吃素的，虽然她会听从对方的指令，但是至少也要知道为什么不能离开。
　　“因为外界的环境我不了解，你们也不了解，而且超市内通道错综复杂，便于躲避，两者相比，我更愿意让你们呆在已经熟悉的环境里，此外，超市里也有一些让你们遇到紧急情况能活下去的‘道具’。”李卫的声音透着一股神秘，只是他的话只说到这里，却是让等待他揭晓那道具身份的鬼姬气恼不已。
　　“总之，你听我的没错，在你们任务结束后，只需要给我一枚冥王果实作为回报便可以了。现在，我要你们去玩具区，给你们身后的小雪莉挑选几件玩具，等你们到达那里的时候，我会再打电话过去！”说吧，李卫挂断了电话，靠在剧场的座椅上，稍微放松了一下。
　　鬼姬哪见过这种喜欢发号施令的家伙，作为鬼王星域的轮回者，她有着高人一等的姿态，毕竟鬼王星域是最早进入7级的星域之一，而他们的毁灭者大人，也是鬼王星域的第一强者，战力已经达到了S8，即将突破到S9，即便是那同样以修仙为基础的无极星域，也略逊一筹。
　　寻常星域的轮回者见到他们，哪一个不是点头哈腰，却是从没有人敢对他们发号施令。不过虽然心中有股邪火，但这个时候她也不能说什么，电话那头的家伙的确有让他们活下去的本事，刚刚的逃生就是最好的证明。
　　“你最好不要让我知道你是谁，否则……”鬼姬俏丽的小脸上冒出了一股杀气，不过接下来，她还是乖乖的和宝铃一起，带着雪莉向玩具区走去。
　　剧场内，贪狼眼见李卫仅用电话，就帮助鬼姬和宝铃逃过必死的一劫，心中也是大感佩服。
　　“兄弟，你怎么知道那面墙壁是玻璃的，说实话，就是我们一直看着屏幕，也没有看出来啊，要知道那面玻璃上课时贴着东西，肉眼根本难以辨别！”贪狼将心中的疑惑问了出来，和李卫熟了，他也不会藏着掖着。
　　一旁的明东明狼，甚至是台风也都是竖起耳朵，想要听听李卫的高见。
　　扫了几人一眼，李卫呵呵一笑：“这便需要细致的观察力了，从第一层看去，上面几层都是玻璃构造，而进入到各个楼层，却见不到玻璃，很明显是被某种东西遮挡住了，只要记住地形，找到这个逃生之路也并不难，这也是我绘制地图的原因，基本上这间大型超市的整体格局我已经完全掌握了，如果不出意外，度过接下来的6个小时应该不是问题。”
　　贪狼几人这才恍然大悟。
　　屏幕上，刚刚鬼姬等人遇到的险境也让一众轮回者看的心惊肉跳，显然，鬼姬最后能逃出生天，定然和给她打电话的家伙脱不开干系。所有人都深知这一点，因此对于那电话人的身份，更是多了一丝好奇。


第499章 玩具区、剥皮地狱
　　剧场内，鬼王星域座位区。
　　鬼王星领队的是一个40岁上下的男子，皮肤呈铁青色，额头印着一个火焰纹章，口露尖牙，浑身散发着森森鬼气，让人不敢接近。
　　此刻他扫了一眼前排无极星域的白眉道尊，露出了一丝不屑，随后对着旁边另外一个鬼王星域轮回者道：“四鬼众他们找的怎么样了，有没有打电话那人的线索？”
　　那名被问着的轮回者赶忙一脸恭敬道：“回鬼王，四鬼众刚刚传来消息，他们已经派出数百阴魂，将剧场周围搜了个遍，却是没有什么发现，倒也怪了，那打电话的人到底会在什么地方？”
　　“哼，不要搜了，把四鬼众召回来吧！”
　　“可是，如果找不到那个家伙，鬼姬小姐岂不是一直会受他节制……”
　　“对于鬼姬，我对她很有信心，她能应付这种场面的，倒是四鬼众一直在剧场外面找，怕是怎么找都找不到的。”被称作鬼王的男子叹了口气道。
　　“您的意思是？”那名轮回者露出了不解的神色。
　　“外面找不到的话，就应该早点换地方，因为有一个地方，你们还没有搜……”鬼王眼中突然爆出了一团精芒。
　　“什么地方？”
　　“就是这里！”
　　这里？怎么可能，在剧场内可是没有电话那种东西的，刚刚外面那部被毁掉的电话的样子已经被所有的轮回者记下，剧场内可是没有类似的东西。
　　而且放眼望去，也没有一个轮回者手里有疑似电话的东西存在。所以，那个打电话的人怎么可能会在这里？
　　“和鬼姬在一起的那个女孩，是什么来头，你知道吗？”鬼王话锋一转，却是问出了一个让自己手下有些难以回答的问题。
　　“这个，小的不知，她的战力只有A3，所以……”
　　“因为对方的战力低下就擅自忽略吗？简直是愚蠢，你难道忘了，这里是什么地方？”鬼王声音虽然不大，却是让那名轮回者出了一身冷汗。
　　经过鬼王的提醒，那名轮回者也想起来了。对啊，这里可是冥王岛，传说中的冥王星域，即便是S级的高手都无法随便进入的地方，一个区区A3战力的轮回者，怎么可能会在这里？
　　别的不说，就是那万金难求的‘冥王星图’，即进入这里的入场券就不是6级星域以下的势力能够得到的。
　　现在看来，那个小姑娘的身份还真是值得怀疑。明白鬼王意思的那名鬼王星域的轮回者，赶忙低头联系起了派出去的四鬼众。
　　而这个时候，鬼姬和宝铃两人已经赶到了玩具区。
　　这里和超市其他区域相比，要整洁的多了。甚至没有受到一丝破坏，其他区域或多或少都会被丧尸和爆发危机时逃生的人弄的凌乱不堪，但是在玩具区，一切都是和爆发危机前一般。漫步在各个货架前，就如同身处一个安详的世界中一样，让人感受不到一丝压力。
　　通过大屏幕看到这幅场景的李卫露出了一丝笑容。他四下看了看，见到没有人注意这里，便偷偷按下了藏在口袋里电话的拨号键。
　　‘叮铃铃！’
　　电话声很快从屏幕里传了出来，鬼姬几乎是瞬间便接通了电话。
　　“喂，我们已经到了你说的玩具区了！”
　　“我看到了！”李卫算是第一次透漏出了一点自己的信息，这一点没必要一直藏着掖着，毕竟鬼姬应该早就猜到了这点。
　　而剧场内逐级多了不少走来走去的轮回者，也告诉李卫，已经有人意识到打电话的人，就在剧场内。
　　既然如此，自己也没必要再隐瞒了，毕竟即便知道自己在剧场内，但是有这么多人，想要找到自己也不是件容易的事情。
　　鬼姬显然也注意到了李卫话语中的‘漏洞’，却是以为对方疏忽大意，觉得自己扳回了一成，连带着心情也好了不少，便笑道：“你让我们来这里有什么意图，现在告诉我吧！”
　　“我要你们每人至少抓两只玩具熊，对，就是那种半米高，棕色的，没错，就在你前面两米的位置！”李卫指引着鬼姬，走到了一个摆满玩具熊的货架。
　　“你……你让我抱着这玩意？”鬼姬的面孔泛着一丝怒色，她身为让人闻风丧胆的鬼王星轮回者，怎么能做出如此可笑的事情。
　　简直是滑天下之大稽！
　　不过电话那头，李卫的语气却是出奇的强硬：“我不但要你抱着，还要让你身旁的那两个人也抱着，你只要知道，这东西在关键时刻，可以救命就行了！”
　　这玩意儿能救命？
　　鬼姬明显不信，她耐着性子抓起一个玩具熊，入手十分柔软，玩具熊制作的非常可爱，让人一见了就有种想要将它带走的冲动，尤其是对女孩子，杀伤力太大了。
　　鬼姬也是女子，所以尽管表面上露出了不屑一顾的表情，但她在心里，还是挺喜欢这种毛绒玩具的。
　　至于李卫所说的这东西能救命，鬼姬压根不信，难道遇到怪物，这玩具熊会和你并肩作战吗？
　　倒是宝铃，在从鬼姬口中听到李卫的指令后，二话不说，直接抓起了几个抱在怀里。而她身后一直跟着的雪莉，也是欢喜的跑过来，抓起了一个玩具熊。
　　有了宝铃和雪莉的以身作则，鬼姬也红着脸，抓起了一个。
　　“喂，讨厌鬼，接下来该做什么？”鬼姬心中已经恨透了电话里那个家伙，只是抱着一个玩具熊，却是让她感受到了一丝从未有过的感觉。
　　不过潜意识里，却是对这件事很排斥，所以自然将李卫记恨上了。
　　讨厌鬼？
　　听到鬼姬的这句称呼，坐在剧场内的鬼王先是一愣，随即露出了一丝笑容，至于他脑子里在想什么，怕是除了他之外，无人能知晓了。
　　李卫根本没注意到鬼姬对自己称呼的转变，他满脑子里想着的都是如何在这场任务里获取更大的利益。
　　到目前为止，生化剧目这场任务的底细李卫已经摸的差不多了。可以说，有他在，让宝铃和鬼姬活下来根本没有任何问题。
　　但是李卫还想要更多，很多任务世界里都有额外的任务，完成后会得到不少奖励，现在距离任务结束还有6个小时，不试试寻找一下额外的任务岂不是有些可惜？
　　而最有可能存在额外任务的地方，便在真正雪莉的身上。
　　想了想，李卫道：“接下来，你们就躲在玩具区不要离开了，跟着你们那个雪莉，要好好的保护她，最好和她多聊聊天，说不定会套出一些有用的情报……”
　　鬼姬也是经历过许多任务的强者，李卫一句话她便明白其中的关键点了。
　　“是额外任务？这家伙说的没错，如果说这里什么地方存在分支任务，怕是只能从雪莉身上做文章了！”
　　明白了这一点，鬼姬挂断了电话，然后和宝铃一起，开始套起了小雪莉的话。
　　这边刚刚安顿好，李卫马上便将注意力转移到了另一边的卓青璇身上。
　　此刻，她在超市地下一层遇到了大量的丧尸。所幸，这些丧尸的战力都在A3和S1之间，对付起来也不算什么难事。
　　但是，危险往往在不经意间发生了。
　　按照李卫的推测，已经有三个假雪莉现出了原型，而如果跟在鬼姬身边的那个雪莉是真的话，那么，跟在卓青璇身边的雪莉必定是冒牌货。
　　也就是说卓青璇不但有可能遇到一只S5级怪物，身边还随时有一个定时炸弹可能爆发。不过在李卫看来，最严重的事情还不是这些。
　　距离任务开始已经过去了6个多小时，卓青璇体内的病毒因为没有真雪莉的压制，已经开始发作。从刚刚开始，卓青璇就是面色苍白，一脸的冷汗，原本稳健的身子也有些颤抖，似乎在忍受极大的痛苦。
　　显然，她体内的病毒开始起了作用。而就在这个时候，从对面的丧尸群中，出现了一个高大的身影。
　　“痛苦雪莉，丧尸类，S5级，血量100000，特技：剥皮地狱……”
　　这头丧尸明显要更加的可怕，当然仅仅只是在外形上有所体现。它浑身上下没有一处完好的皮肤，不少皮肉都泛起，露出了血肉模糊的肌肉，很多地方还刺着钢针，只是看上一眼，就能感受到那‘疼痛’。
　　这种疼痛不但是对它，就算是看到这一幕的人，似乎都能感受到皮肤上传来的阵阵刺痛。
　　看到这丧尸的摸样，李卫下意识的抹了抹皮肤，却是觉得那股刺痛越发的强烈。
　　“妈的，怎么回事？我的皮肤怎么会这么痛！”一旁的明东却是突然出声。
　　“什么？”
　　李卫一愣，却是看了一眼贪狼和台风，二人都是面色惊变，用同样的表情看着李卫。而很快，周围便传来了轮回者们的鼓噪声，不少人都抚摸着自己的皮肤，露出了痛苦的神色。
　　“原来如此，这便是‘剥皮地狱’特技吗？”李卫恍然大悟，再看屏幕上的卓青璇，额头已经是有豆大的汗珠跌落，虽然她没有喊出来，但是从她银牙紧咬的模样上看，显然，她所承受的痛苦，比剧场内的轮回者要大多了。


第500章 意外之外
　　“剥皮地狱，只需要看到痛苦雪莉便可以被动发动的技能，即便是我们只是通过屏幕看到，也会受到影响……那么，近在咫尺的卓青璇，受到的痛苦绝对比我们强烈，而且不止一倍！”李卫声音里有一丝的不忍，尤其是看到屏幕上那个美丽的女人硬撑着的模样，更是有种想要出手帮助的想法。
　　“乖乖，这出场的几个丧尸一个比一个厉害，尤其是这个‘痛苦’，简直要人命啊，只是看到它就能感觉到剥皮一般的疼痛，这种状态下，还怎么能继续战斗呢？”贪狼浑身的汗毛都立了起来，不断的搓着肩膀上的皮肤，似乎那样可以减轻一些痛苦。
　　“我看，无极星这位小妞怕是要完蛋了！”明东和明狼也是一脸苦色，索性闭上了眼睛，才将那种痛苦消除。
　　但是，如果再生死之战中闭上眼睛，等于是自寻死路。
　　卓青璇此刻忍受着病毒噬体的疼痛，此外还有剥皮地狱的痛苦，这两种折磨下，让她差一点陷入休克。
　　若不是她从小就修炼无极星域上乘道法，用功力护住了心脉，怕是马上就会崩溃，又或者生生疼死。这个时候，她也清楚，不能再拖下去了，否则自己没有被那丧尸杀死，也得疼死。
　　于是她提起一口真气，快速的结出一个道诀。
　　“是大五行术！看起来这丫头是要动真格的了。”剧场内，一直关注屏幕上情况的白眉面色沉静，丝毫没有因为在屏幕上的是自己的徒弟而露出担心之色。
　　若不是对卓青璇有极大的信心，便是对她的生死，并不怎么关心。
　　“道尊，青璇师姐施展大五行术，定能将那怪物击杀！”一旁的无极星人忙不及的拍上了一记马屁。
　　白眉道尊却是冷哼一声，道：“她若是连这任务都完成不了，还不如死掉算了，倒是青书那小子，怎么去了这么久都没回来，你去找他，叫他马上来见我！”
　　那名无极星轮回者赶忙点头应是，走出剧场寻那青书去了。其余几个无极星人都是噤若寒蝉，白眉道尊最近一段时间性情变了很多，动不动就会暴怒，而且比以前少了和蔼，却多了几分冷酷，甚至可以说是无情，无极星人无不怕他，却也不敢忤逆他的意思。
　　李卫见到一个无极星人匆忙跑出去，心中冷笑不止，暗道若是去找那青书的，那就麻烦你省省吧，那家伙这辈子都不会再回来了。
　　当然这些话，李卫只会在心里说说。
　　将目光转回到屏幕上，就见卓青璇银牙紧咬，小脸苍白，但是却坚持着释放出了一个道法。
　　‘大五行术’
　　就见五道绚丽的光华从她手中窜出，快速的旋转，形成了一个八卦阵图。一只距离比较近的普通丧尸却是低吼一声，纵身扑了上去，结果在接触到那八卦阵图的瞬间，被一股神奇的力量气化了。
　　一个百多斤的丧尸，在不到一秒的时间里，被气化成了虚无，这便是大五行术的威力所在。事实上，在八卦阵图维持的这段时间，它可以毁灭一切碰触到的东西。
　　见到术成，卓青璇的嘴角却是溢出了一丝鲜血。这个道法即便是她，也需要耗费大量的心神，再加上原本受到的病毒和痛苦影响，她不受内伤才怪呢。
　　“去！”
　　卓青璇忍着剧痛一声爆呵，玉手一甩，击出了一道涟漪。那八卦阵图便快速向痛苦丧尸飞去。
　　见到这番场景，剧场内的人也都屏住了呼吸，想要看看卓青璇这一招能不能发挥奇效。
　　对面那痛苦雪莉似乎也感受到了危险，它闪电般抓起两只丧尸就丢了上去。两只丧尸很自然的被气化，但八卦阵图，也略微有些暗淡。
　　都说丧尸没脑子，但是这痛苦雪莉见到这一幕却是露出了一个狡猾的笑容，随后它狂吼一声，周围的丧尸便如同听到了命令一般，不要命的堵在了它的面前。
　　‘嘶嘶’几声，瞬间便有十几只丧尸被气化，而后续的丧尸仍旧补充了上来。它们完全是一副悍不畏死的样子，那八卦图阵虽然厉害无比，但却也是能量所集，此刻已经比一开始暗淡不少，似乎再这么下去，会直接消散掉一般。
　　卓青璇见状，也是咬着牙，再次掐了一个道诀，这一次她终于是压抑不住，张口喷出一口血来。
　　八卦图阵瞬间又亮了不少，那痛苦丧尸避无可避，却是怒吼一声，身上猛然冒出了大量的血液，将自己包裹成了一个血人。
　　就听到赤铁入冰水般的声响，八卦图阵便将痛苦丧尸半边身子融化殆尽，只是后者向下一躲，却是避开了后续攻击。
　　终于，八卦图阵将剩余的数十只丧尸和绝望雪莉半边身子气化后，彻底的消散，而卓青璇却是再也支撑不住，半跪在地上，大口的喘着粗气。
　　剧场内的人也都情不自禁的松了一口气，而就在此刻，一个让他们意想不到的事情发生了。那只剩半拉身子的痛苦雪莉，却是又站了起来。
　　“怎么可能，它上半身有左边胸口连带手臂都被融化，怎么还能活下来？”一名轮回者惊讶的说道。
　　“因为，那是丧尸啊！”李卫在心里给予了对方一个回答。
　　现在的情况是，卓青璇若没有再战之力，怕是会死在重伤状态下的痛苦雪莉手里，不过让所有人绝望的是，那痛苦雪莉扔下卓青璇不管，却是径直走到了后面的那个一直跟着卓青璇的雪莉面前。
　　这个雪莉一脸呆滞，怀里抱着玩具熊，似乎根本没看到面前这个吓死人的丧尸。
　　痛苦雪莉再次发出一声吼叫，就见从四面八方，不知怎么的又钻出了几只没死的丧尸。它们似乎完全受到了痛苦雪莉的控制，摇摇晃晃的走了过来，接着，伸出了血肉模糊的手，将小女孩手里的玩具熊一把夺去。
　　接着这只抢了玩具熊的丧尸便离开了，而失去玩具熊的女孩，开始露出了可怕的表情。接着，她在众人面前，发生了异变。
　　“这就是最后一只，空间雪莉了吧！”李卫摸着下巴，脸色阴沉，即便只是隔着屏幕，仍然能感觉到最后一只丧尸雪莉带给他的威压。
　　剧场内的轮回者也是目瞪口呆，这最后一只雪莉丧尸，摸样和前面三个类似，但是它的胸口上，却是有一个半米直径的黑洞。
　　远远看去，黑洞里漆黑一片，似乎能看到如同墨汁一般的黑雾在旋转，说不出的诡异。
　　而大屏幕上，也给出了这只怪物的属性。
　　“空间雪莉，丧尸类，S5级，血量100000，特技：黑洞防御……”
　　所谓的黑洞防御，应该就是指空间雪莉胸口的那个黑洞了，也不知道这个技能到底有多么厉害，但是毫无疑问，连上新出现的这只怪物，重伤的卓青璇要面对两只S5级战力怪物的攻击了。
　　虽然她还活着，似乎也想站起来继续战斗，但是剧场内所有的人都清楚，这个无极星域，如同仙子一般的女人死定了。
　　不少和无极星域有过节的星域轮回者全部露出了一丝笑容，随后便用很‘惋惜’的眼光看向了白眉道尊，试图打击这个无极星域的当家人。
　　不过，白眉道尊面色却是丝毫不变，似乎根本不在乎卓青璇的死活。
　　“青璇啊，你太让为师失望了，既然你这么没用，那死便死了……只可惜，这第一颗冥王果实要落入他人之手了，不过……”白眉连上露出了一丝病态般的笑容：“即便是得了冥王果实的人，也得有命享用才行啊！”
　　他回头扫了一眼鬼王星域坐席，眼中闪过一丝精芒。
　　青面鬼王也仿佛感受到了什么，将目光对上了白眉，旋即鬼王的眉头一皱，暗道这白眉，怎么感觉和平时不一样呢，透着一股不对劲。但现在这第一剧目显然是自己的鬼姬赢面大一些，便哈哈一笑，头一次大声道：“白眉，你不是自称道法无边吗？现在你的宝贝徒弟危在旦夕，你倒是想法子去救救啊，哈哈哈！”
　　有了鬼王打头阵，不少和无极星域敌对的星域都爆发出了一阵笑声。
　　“青面鬼王，我徒弟的死活用不着你操心，若真是要死，也怪她学艺不精。现在四大丧尸都现了形，我看鬼姬这小丫头，也怕是不好过吧！”白眉目光闪过一丝阴霾，冷声回击。
　　“鬼姬她有吉人相助，不需白眉你来担心，你还是早点准备棺材，装殓你徒弟吧！”鬼王冷声道，却是不打算再打嘴仗。
　　白眉虽然气的眉毛乱颤，但面子上却一点都不示弱。他自然知道那所谓的‘吉人’是谁。他回头，却是对着几个无极星人怒道：“你们这群废物，快去把打电话的那个家伙给我找出来，绝对不能让他帮助鬼姬完成任务！”
　　几个无极星人哪敢说半个不字，都是战战兢兢的跑了出去，只是他们却不知道去哪找那个幕后的神秘人，当然这些话打死他们都不敢跟白眉说出来，所以只能和没头苍蝇一样乱找了。
　　“妈的，难道青璇她真的没救了吗？”一个无极星轮回者惨然道。
　　他身旁另外一个无极星人却是眼珠一转，沉声道：“我看未必！”
　　其余几人一愣，皆是心道，难不成还有补救的法子。这几人是真心关心卓青璇，便堵住那人道：“都这个时候了，你就别打马虎眼了，快说，有什么办法？”
　　那名轮回者也是无奈一笑，道：“就是那个神秘的家伙啊，如果他出手，说不定……会有转机！”
　　众人自然知道他说的是谁，除了那个打电话的家伙，还能有谁？
　　之前同样是遇到了两只S5级丧尸，同样是认为必死之境，结果那个人一个电话，便将局势扭转，这只能称作神奇了。而且，剧场内高手无数，却是这么长时间都找不到打电话的人，这只能说明人家手段高明。
　　如果这个人出手帮助卓青璇，说不定，会有一线生机。
　　但是这个节骨眼，去哪找对方？
　　而与此同时，几个无极星人口中的‘大能人’李卫，此刻却是叹了口气，起身走到了一个无人的角落，随后施展了移形换位。
　　无论怎么样，他都不能看着卓青璇死去。不说这个女人和他的关系，就是为了铜壶这个宝贝，李卫也不能让她死。
　　否则，她死了，铜壶怎么办？
　　之前因为有剧场‘主持人’的关系，李卫不敢直接干预剧情世界，现在这个顾虑依旧存在。从一开始，李卫就觉得有人在一直盯着自己，现在看来，很可能就是那个主持人。
　　所以，李卫不能亲自出手，而且，凭借自己S2的战力，实际上也没法子对付两只S5级的丧尸。
　　但这并不表明李卫没有法子。
　　屏幕上，卓青璇面色苍白，额前的长发已经被汗水浸湿。皮肤和内脏上传来的刺痛耗费了她大部分的力气，若不是意志力坚强，她怕是早就晕厥过去了。
　　对面，两只丧尸已经是做好了进攻的准备，原本被大五行术重伤的痛苦雪莉，此刻被破坏掉的身体也恢复如初。这个世界的丧尸，都拥有超速再生特技。
　　就听到两声怒吼，两只丧尸就要开始进攻，而卓青璇则用最后一点力气施展了一个攻击道诀。
　　‘无极神剑’
　　一种由真气汇集而成的金色大剑出现在卓青璇面前，她扫了一眼新出现的空间雪莉，单掌一推，便将无极神剑推了出去。
　　这大剑顿时化成一道金光，闪电般刺向了空间雪莉。
　　而接下来发生的事，却是让卓青璇彻底的死了心。
　　那原本无坚不摧的无极神剑，在击中空间雪莉的瞬间，却是被对方胸前的黑洞给吞噬了个精光，所谓的黑洞防御，竟然如此变态。至此，卓青璇再无能力发动攻击，就见她惨然一笑，却是缓缓闭上眼睛，等待对方给予的死亡一击。
　　就在此刻，空气中突然冒出了一个黑洞，接着一个人从那黑洞里被丢了出来。
　　这个意外情况让所有人都是目瞪口呆，谁会想到，在剧情世界里怎么会出现这种情况？
　　不过让他们吃惊的还在后面，等到看清这人的模样后，最先变脸的却是白眉道尊。
　　“这……这是怎么回事？怎么会是他？”白眉道尊惊讶之色溢于言表，他即便想破脑袋也没想到，突然出现的这个人是那个家伙。
　　其余的几个无极星人也是齐齐一愣，随即有的人马上便想到了一种可能，竟然是露出了一丝喜悦之色。
　　“青书师兄，我就知道你不是普通人，简直太帅了！”
　　“青书师兄，从今天起，你就是我的偶像！”
　　卓青璇听到动静，也是睁开眼睛，当她看清突然出现在自己面前这个人的长相后，却是露出了一脸古怪。
　　“青书师兄，怎么……是你？”
　　是的，毫无疑问，这个突然出现的人，便是无极星域，青书。
　　此刻，他一脸怪异的表情，先是看了一眼卓青璇，随即将目光移到了两头丧尸身上，却是一脸悲愤道：“你……你要守约啊，我只负责抵挡这两头畜生1分钟，然后你就放我离去，你可是答应过我的，说话要算数！”
　　自然，是没有人回应他的。
　　不过，他的那副不情愿和胆怯的样子以及刚刚所说的话，却是再次引起了轩然大波。
　　聪明的人已经猜到了一个结果，皆是露出了一丝震惊。
　　显然，青书是被人胁迫了。那个胁迫他的人逼他现身，抵挡痛苦和空间雪莉至少1分钟。
　　只是，青书的战力达到S4，而且身负无极星域高深道法，又有谁能胁迫得了他？不过显然，那个胁迫他的人非常的神秘，很可能，对方就是那个打电话的人。不但如此，他还拥有可以随意进入剧情世界的能力。
　　一时间，剧场内的轮回者都是瞪大了双眼，看着屏幕上的进展。
　　就见青书大吼一声，祭出了一件法器，赫然是一枚‘印章’。印章呈青色，通体玉石打造，造型像是一只盘踞的大蛇。
　　青书显然是豁出去了，他知道，面对两个S5级的对手，若第一招不使出全力，之后怕是再也没机会了。况且，他一出现，就感觉到皮肤如同被千百只针刺到一样，灼痛无比，心中更是胆怯，所以一出手就是他的最强招式。
　　而剧场内的白眉见到青书手中的蛇印，则是一脸阴沉：“蛇煞印？没想到这宝物竟然在这小畜生手里，真是骗我骗的好苦，青书，你有种！”
　　说到最后，却是一脸的杀气。看样子应该是青书瞒着他私藏了某件宝物，现在发现宝物，自然是恼怒无比。
　　青书这个时候早就忘了这茬了，他掐了一个道诀，直接将蛇煞印抛了出去。
　　就见那印章快速变大，只是片刻便有卡车般大小，随即以雷霆之势，砸向了两只丧尸。
　　一声巨响，地面便被砸出了一个面积十几米的大坑，深度达到了2米，如果这不是地下一层，换做是地上任意一层，都会直接将地板砸穿。


第501章 再一次警告
　　两只丧尸被砸在蛇煞印下面，生死不知，见到自己的攻击奏效，青书显然是松了口气。不过很快，地面上便传来震动，本来重达万斤的蛇煞印竟然是被什么东西给缓缓顶起，隐约间还能听到两声怒吼从那大坑里传来。
　　青书面色一变，却是仿佛下定了决心一般，狠狠的咬破了舌尖，随后掐了一个双手道诀，猛吸一口气，将口中的血水铺天盖地的喷了出去。
　　本来已经被逐渐顶起的蛇煞印在被这股血雾下，徒然变色。原本青色的玉石，出现了大大小小的血斑，而本来盘踞在上面的大蛇竟然是蠕动了一下。
　　那条玉石雕琢的蛇，竟然活了？
　　剧场内的白眉见到这一幕，气得面色潮红，却是狞声道：“小畜生，你倒是舍得，这蛇煞印见血便会通灵，威力会增大三倍，只不过，之后蛇煞印便会化作一团飞灰，再无法使用，如此至宝落到你手里，算是废了，你若是能活着回来，这毁宝的账定然叫你来偿还！”
　　而通灵后的蛇煞印，再次增大了体型，那大蛇也几个翻滚，蛇头用力的砸了下去。
　　轰隆一声，一切都停止了。
　　烟尘散去，玉石大蛇已经失去了光彩，片刻后便化作一地的灰烬。青书喘着粗气，心中明白，这件宝贝算是毁了。
　　不过能用它来保住自己一条小命，那倒也值得。
　　不远处的卓青璇却是目瞪口呆的看着这一幕，她怎么也没想到，最后关头出现的是青书师兄。不过从青书的话中可以知道，是有人在胁迫他。
　　毫无疑问，胁迫青书师兄的人，便是给自己打电话的家伙。
　　危机看似解除，卓青璇这才突然一软，坐在了地上，她此刻只想好好的睡一觉。
　　见到被碎石掩埋的两只丧尸不再动弹，青书也是一脸兴奋，直嚷道：“哈哈，我做到了，你看到吗？我做到了，你要遵守约定，放我离开……”
　　他如同疯了一样，转了一圈，似乎是在对空气说话。
　　“你说话啊，我知道你能看到这一幕，说实话，你真是让我吃惊，你那战力应该是被隐藏的吧？你是一个高手，真正的高手，战力定然是超过了S7，对不对？否则，你不可能拥这那种可怕的能力……”
　　青书依旧是自言自语，他嚷了半天，见到无人应答，还想要继续说什么，却是猛然间面色狂变。
　　整个人如同被人突然卡住了喉咙，眼球凸起，如同一个上了岸缺氧的鱼。接着，他的身体猛然上升了几米，浮在半空中，如同被一个隐形的巨人掐住了脖子。
　　无论青书怎么挣扎都无济于事，很快，他脸上的血管暴起，口鼻流出了鲜血，而下一秒，他脖子以上的部分猛然炸开。
　　血液和碎骨四溅，他无头的尸身抽动了两下，便从空中跌落在地，彻底没了动静。
　　这一切，都发生在极短的时间内，没有人能对此有什么反应。
　　卓青璇是压根没有力气，而剧场内的人则除了瞪眼观看，也没办法有什么举动。唯一能感觉到一些东西的，却是早已经从铜壶世界退出来的李卫。
　　他刚刚就是感觉到了一股极其强大的威压袭来，即便是在铜壶世界，那种感觉也是极其强烈的，所以李卫很快就退了出去。
　　随后他在大屏幕上看到青书的死。
　　别人也许不知道是什么人出的手，但是李卫却是很清楚。在这剧场里，能有如此本事的就只有那一个人了。
　　众人还在青书的恐怖惨死中没有回过神来，台上，那个神出鬼没的主持人再次从黑暗中走了出来。
　　似乎，他一直都躲在那里似的，但是显然，之前那个地方根本就是空无一物。
　　主持人这一次的脸色非常的不好看，他扫视了台下众人一眼，冷声道：“有人触犯了大剧场的规矩，所以我做出了惩罚，取走了他的生命。”
　　只是一句话，就让所有人明白青书的死因了。同时对于这个主持人，众人心中都有了忌惮之色，毕竟能将一个S4级高手当做一只蚂蚁般碾死的人，即便是S6级的高手都很难做到。
　　“我还想提醒另外一个人，你隐藏的很好，但忍耐是有限度的，如果你再利用……那一点小小的能力破坏大剧场的规矩，即便你得到那个人的传承，我也会将你灭杀，毕竟……规矩就是规矩！”
　　说罢，主持人再次退回到了黑暗当中。
　　而这个时候，剧场内才传来了不少人的喘气声。刚刚那十几秒，他们被主持人那股威压吓的连呼吸的忘记了，出了一些超过S5级战力的高手才能勉强抵挡一下，其余人都是一脸冷汗，脸色憋的苍白。
　　刚刚主持人那番话传达出了几个信息，其中最重要的一个，便是果然有一个人隐藏在暗处，打电话的就是这个人，‘胁迫’无极星域高手青书的，也是这个人。
　　但是显然，这个人被警告了。
　　不少人心中都是窃喜，他们一直都找寻不到的这个神秘人，此刻被当众警告，也算是落了那个人的面子。通过这些，他们得到了很大的满足，觉得很解气。
　　当然，也有人被主持人的话搞的很疑惑，李卫本人便是其中之一。
　　“得到‘那个人’的传承？他是在指我吗？”
　　仔细回想了一下自己以往的经历，还真没有类似的事情发生，李卫倒是想去问问对方是什么意思，不过，显然这是不可能的。
　　屏幕上，卓青璇也逐渐从青书惨死的意外中回过神来，毕竟是同门，她目光中露出了一丝哀伤。随后她抬头四下看看，却是想要从地上爬起来，只不过努力了几次，都以失败告终。
　　很快，远处的走廊里传来了脚步声，这让卓青璇的面色一变。显然在这个她最虚弱的时刻，哪怕来几个小丧尸，她怕是也没有任何反击的力气。
　　与此同时，前面被砸开的大坑里，猛然穿出了两声怒吼。声音如雷，震的耳膜生疼。
　　听到这个声音，卓青璇顿时没了血色：“那两只怪物，竟然还没有死？”
　　正如她所言，从大坑里，出现了两个高大的身影，赫然是‘痛苦’和‘空间’两大丧尸。
　　此刻，空间丧尸身上的黑洞，却是多了许多，长满了全身。手臂、小腹、大腿上都是大小不一的黑洞，见到这副场景，卓青璇便知道，定然是它利用黑洞防御，抵御住了‘蛇煞印’的攻击。现在两大丧尸依旧活蹦乱跳，自己却是连动一下都极为困难，除非这个时候有人出手相救，否则必死无疑。
　　而这个时候，她听到身后那脚步声越来越近，却是回头一看，顿时楞在了那里。
　　身后那三人，却是鬼姬和宝铃，还有那个真雪莉。
　　三个人每一个人都抱着至少两只玩具熊，见到痛苦和时间雪莉已经逼近了卓青璇，宝铃赶忙用力的将手中两只玩具熊都抛了出去。
　　玩具熊划过一道弧线，落到了两个雪莉丧尸身上。
　　“这个女人是白痴吗？那东西难道比飞剑，大刀，甚至是那蛇煞印更厉害吗？”剧场里见到这一幕的某个轮回者爆发出了不屑的声音。
　　“可是，你瞧，连鬼姬小姐都抓着那个毛绒玩具，说不定，其中真的有什么玄机呢！”另外一个保守的人也表达出自己的意见。
　　“切，能有什么玄机……”这人还未说完，就见到屏幕上，被玩具熊砸到的雪莉丧尸，双手抱住了玩具熊，却是整个人呆滞在那里。
　　接着，让所有人目瞪口呆的事情发生了，两只丑陋的丧尸骨骼和肌肉开始发生变化，就如同泄了气的皮球，身体开始缩小。不消片刻，竟然是变成了雪莉的人形状态，看那雪莉的小女孩摸样，哪还有刚刚可怕的摸样。只不过，这两个萝莉此刻都是身无存缕，好在两个大号的玩具熊将一些隐秘的地方给遮挡起来了，才不至于春光乍现。
　　这一连串变化，将所有人都震得说不出话来，过了好久，才有一个轮回者喃喃道：“怪不得，我明白了，那玩具熊便是四大丧尸的弱点，我就说嘛，这四只S5级丧尸那么变态，怎么可能打得过，原来是有这么大的弱点。”
　　他周围几人都是投去了鄙视的眼神，暗道你说的轻巧，这弱点没有暴漏前，你能发现才叫高呢。
　　鬼王和白眉两人见到这一幕，也都是眉头一挑，却是不言不语，只不过鬼王露出的是一丝冷笑，而白眉则是冷哼一声。
　　显然，现在鬼王星的鬼姬状态更好一些，卓青璇则是毫无战力，光凭这一点，鬼王星便占据了很大的优势。
　　“鬼姬这丫头，出现的也太急了点，若是晚一会儿，等那无极卓青璇死掉就更好了！”鬼王哈哈大笑，甚是欣慰。
　　在他想来，接下来，鬼姬一定会将敌对星域的卓青璇干掉，再加上有了克制雪莉丧尸的玩具熊，这样一来，得到冥王果实就是板上钉钉的事儿了。
　　谁料，鬼姬看都没看卓青璇，而宝铃和真雪莉则是走过去将后者扶起，一起离开了地下一层。


第502章 冥王果实
　　“她搞什么？”鬼王见到屏幕上那一幕，手中的一个精美的杯子瞬间被捏的粉碎。一旁的鬼王星轮回者赶忙小声道：“鬼王大人，我看，这并不是鬼姬小姐的本意，刚刚，在那个无极星青书对付两大丧尸的时候，我在另外一个屏幕里看到鬼姬小姐她……”
　　“看到她怎么了？”鬼王一愣，他还真没注意到，刚刚全神贯注都在看那个青书在战斗，压根没注意到鬼姬那一边。
　　那个爆料的鬼王星轮回者赶忙继续道：“我……我看到鬼姬小姐她接了一个电话！”
　　“什么？”鬼王大怒，旋即一想，便将心头的邪火压了下来。
　　鬼姬接了一个电话，这说明什么？
　　这说明她是接到了‘那个人’的指令，也就是说，‘那个人’不但胁迫了无极星域的青书和痛苦、空间两大雪莉丧尸战斗，与此同时，还通过电话指挥鬼姬，让她去救人。
　　也就是说，从一开始，‘那个人’就明白青书的存在，只不过是为了拖延时间罢了，真正对付雪莉丧尸的武器，玩具熊，却是被鬼姬她们带到了地下一层。
　　这样一来，卓青璇便不需要死了。事实上，‘那个人’也不希望卓青璇死，否则也不会做这么多事情了。
　　想到这一点的鬼王心中很不舒服，从‘那个人’的表现看，对方绝对是一个极其难缠的人物。从这么久，都没有人查到他的身份就可以看出，对方实力不俗，而且拥有很强大的能力。
　　这样的人，却愿意为了保全无极星得卓青璇下这么大的功夫，这又说明了什么？
　　难道，那个人和无极星有什么关系？
　　鬼王旋即又打消了这个想法，他可是还记的青书临死前说过的话，这个无极星的轮回者，显然是见过‘那个人’，既然如此，能说出那番话，显然表明那个人和无极星没什么联系。也就是说，他救卓青璇，应该和无极星没什么关系。
　　有了这个结论，鬼王反而是笑了。
　　他意味深长的看了一眼屏幕上的鬼姬，用只有他才能听到的声音道：“若论相貌，鬼姬这丫头绝对不输无极卓青璇，也许，这是一个机会……”
　　随后，他下达了一个命令，将寻找那个人的四鬼众唤了回来。因为‘那个人’之前的表现以‘主持人’给予的评价，潜意识里，鬼王将‘那个人’当成了比他自己还要强的高手，这样的人可不能得罪。而且人家好赖帮了自己这一方的鬼姬，于情于理都不应该再找对方的麻烦，毕竟如果对方真的那么强的话，惹恼他，说不定会得不偿失。
　　所以，鬼王才会召回了四鬼众。
　　可惜，他的好意李卫压根儿没有意识到。此刻李卫很舒坦的关闭了手机，如果不出意外的话，第一场剧目，已经要结束了。
　　虽然，还有接近3个小时的时间，但是拥有了‘玩具熊’这个超级杀器在手，宝铃安全的度过这场任务已经没有任何悬念。
　　宝铃和真雪莉带着重伤的卓青璇回到了第二层的玩具区，这里算是整个超市最安全的区域。而鬼姬则是跟在后面，一脸的不情愿，只能偶尔干掉几只尾随的普通丧尸来解气。而因为玩具熊的关系，变回雪莉状态的痛苦雪莉和空间雪莉，也都木木的跟着几人回来。
　　谁都没有注意到，宝铃在将卓青璇安顿好后，怀里已经多了一个铜壶，而一直挂在卓青璇背后的铜壶却没了踪影。
　　3个小时后，距离任务要求的12个小时只剩下了不到5分钟。在这段期间，宝铃她们没有在遭受到攻击，看起来，玩具区果然是一个安全地带。
　　而卓青璇则是独自盘坐在地上，运功疗伤，此外因为有真雪莉在一旁，将她体内的病毒压制了下去，她的脸色比一开始要好了很多。
　　这个时候，玩具区外传来了两声怒吼，鬼姬和宝铃一听，都是面色一喜，猛的抓起两个玩具熊便冲了出去。
　　玩具区外，赫然是绝望雪莉和时间雪莉。
　　因为任务即将结束，所以它们才赶了过来，做最后的攻击，毕竟这是它们最后的机会。
　　不过有了丧尸杀器的宝铃和鬼姬二人，哪还会怕它们。两人直接丢出了手里的玩具熊，将两大丧尸‘秒杀’。
　　谁会知道，先前遇到后只能逃跑的两大丧尸，此刻却是这么容易就能被对付。等到两个抱着玩具熊的雪莉出现在宝铃和鬼姬面前后，两人马上带着这两个小萝莉回到了玩具区。
　　这个时候，‘绝望’、‘时间’、‘痛苦’、‘空间’四大丧尸就齐聚一堂，虽然变成了雪莉状态，但是因为之前它们的外形和能力太过可怕，不管是宝铃还是鬼姬，还有正在运功疗伤的卓青璇都是露出了一丝惧色。
　　“为什么，将它们集中到一起？”卓青璇眼睛死死盯着四个赤身裸体的小萝莉，眼神中满是不解。
　　“哼，你好好呆在那里就好了，这事和你没关系！”鬼姬似乎对卓青璇充满了敌意，言语中打击之意十分明显。
　　后者却也是一改之前不食人间烟火的姿态，眉毛一挑，却是淡然一笑：“你这妖女，定然是不怀好意，不过小心哦，那四个可是S5级的怪物，一个不小心让它们恢复丧尸形态，看你怎么办！”
　　两女之间的火药味自不必表，宝铃却是擦了擦头上的汗，将真雪莉引了过来。
　　真雪莉见到四个和自己一模一样的雪莉后，却是露出了一丝笑容，而这个时候，怪事发生了。
　　那四个赤身裸体的假雪莉身体上冒出了一团团光晕，身形竟然是开始模糊，片刻后，四个雪莉彻底化作了一团团的粒子，钻入到了真雪莉的体内。
　　而这个时候，宝铃和鬼姬都听到了一声天籁般的声音。
　　“支线任务：雪莉的愿望，收复四大丧尸，完成，奖励冥王果实一枚……”
　　听到这个声音，宝铃还好，而那鬼姬却是露出了狂喜的神色，她怎么也没想到，完成了这么一个支线任务，竟然会有如此意外的奖励。
　　冥王果实是什么？那可是人人梦寐以求的至宝，只要吃下它，便可以提升一个战力等级，有的时候，一颗这样的果实，可以换到一整个星域都没什么问题。
　　很快，宝铃和鬼姬的手里，便出现了一个漆黑的果子，有点像是核桃，样貌丑陋无比，但毫无疑问，这个看起来不起眼的东西，就是被当做至宝的‘冥王果实’。
　　见到鬼姬手中的果实，剧场内的轮回者都是倒吸了一口凉气，目光中的贪婪显露无疑。
　　而鬼王则是眼睛一瞪，嘴角的笑意却是再也压制不住。下面的白眉本来见到这一幕，也幻想着卓青璇手中出现一枚，等了半响，却是什么都没等到，这下，白眉目光中的阴霾也是藏不住了。
　　“废物，该死的废物！”白眉双拳捏的吱吱作响，却也是毫无办法，但是很快，他就将目光移到了宝铃手中的那枚冥王果实上，贪婪之色溢于言表。
　　“第一场剧目马上就要落幕了，至此，12小时内，有两名轮回者死亡，生存三人，按照规则，活下来的人每人都会得到一枚冥王果实作为奖励，下一场剧目在10分钟后开启！”主持人终于出现，宣告了第一剧目的结束。
　　而就在宝铃，鬼姬和卓青璇被传送的瞬间，主持人的眉头一皱，却是回头看大屏幕一眼，只不过这个时候，三名轮回者都被传送回了剧场，屏幕上也都没了图像。
　　“刚刚的是错觉吗？我怎么感觉……算了，第一剧目已经结束了，因该不会出什么问题才对！”主持人喃喃自语道。
　　台下的李卫见到主持人的反应，终于是长出了一口气。他刚刚做了一件非常危险的事情，那就是利用铜壶，将真雪莉吸入了铜壶时间。
　　按照空间之力的规则，即便是铜壶世界内的东西，也无法带出剧情世界，但是李卫却也清楚，这个大剧场，本身就是暗影街的一个任务世界。
　　既然仍旧在任务世界里，那雪莉，应该能带到大剧场才对。
　　事实上和李卫推测的没错，真雪莉果然一脸怯色的呆在铜壶世界里，而李卫之所以冒着被主持人发现的危险带她出来，自然也是有他的目的，只不过现在不是时候。
　　宝铃重新出现在剧场内，马上便引起了所有人的注意。李卫这个时候也清楚，他们没法子再隐藏了，也都一脸坦然之色。
　　同时，鬼姬和卓青璇也回到了剧场，只不过是一喜一忧。喜的自然是鬼姬，而忧的则是卓青璇无疑。
　　“师尊，弟子无能……”卓青璇刚说了一句，却是感觉到自己脸上突然火辣辣的疼。半天才反应过来，竟然是自己的师尊扇了她一记耳光。
　　“废物，你还有脸回来？我无极星域的脸面都被你丢光了，你若是死在那剧情世界里，倒也辱没不了我的名声，可是，你竟然回来了，哼！”白眉道尊表情狰狞，一把夺过了卓青璇手中的冥王果实，却是不再看他的这个弟子一眼。


第503章 第二剧目开启
　　突遭师尊训斥，卓青璇一脸错愕，却是眼眶含泪，忍着不让泪珠落下来。显然她并不知道，是什么事惹的一向和蔼的师傅如此生气。
　　“哈哈，白眉，你可真够狠啊，连自己那如花似玉的弟子都下得去手。不就是少取了一枚果实嘛，用得着发这么大的脾气，你啊，真是越来越小气了！”
　　能在这个时候数落白眉的，除了鬼王还能有谁。就见他一脸得意，手里抓着两枚冥王果实，显摆之意溢于言表，似乎就是来专门气那白眉的。
　　“哼，青面老鬼，你别以为得了两颗果实就厉害了，即便你提升到达S9，又能怎样？对于一些人，你依旧是蝼蚁般存在！”
　　白眉冷哼一声，却是感觉到自己似乎说了什么不该说的话，面色一变，住口不言。鬼王也是面色难看，哼哼的瞪了白眉一眼，却是出奇的没有反驳。
　　场面一时间有些安静，白眉心中另有打算，将头一转，一对眼睛如同钉子一般，盯到了宝铃身上，眼中的贪婪让人看着心惊。不少轮回者都感受到了白眉的目光，却都是心中窃喜，看起来，这白眉要下手抢夺冥王果实了。
　　以往在这里，抢夺事件并不是没有发生过。
　　不过等到白眉看到宝铃身边的几个人后，却是一愣，脸上写满了惊讶。
　　“怎么是这小子，他……他不是被我给击杀了么吗？还有那几个狼人，原来他们早呆在了一起，怪不得怎么找都找不到呢！”见到李卫和贪狼的第一眼，白眉便杀气腾腾的站了起来，也不说话，直接施展了一个道诀。
　　‘探龙手！’
　　就见一道白云组成的手掌如闪电般抓向宝铃手中的冥王果实。
　　“师尊，不可！”距离最近的卓青璇见到这一幕，却是吓了一跳。事实上，她在一开始见到宝铃后，就觉得事情不对劲，而现在又看到了李卫，心中已经明白，那个打电话操控全局的人，怕就是他了。
　　再怎么说，自己的命，都是这个男人和宝铃救下的，如果此刻再出手抢夺对方手中的冥王果实，良心上怎么能说得过去。
　　不过白眉哪会听她的，白云组成的手爪快速窜到宝铃面前。此刻宝铃早就吓得呆在原地，A3级的战力在白眉这个S7级高手面前，毫无反坑能力。
　　“你这老匹夫，简直不要脸到极点了！”李卫早就有所防备，见到白眉动手，却是取出兽魂大剑，人如闪电般挡在宝铃面前，剑斩那探龙手。
　　厚重的剑身和白雾组成的怪手一接触，后者便被击的粉碎，不过散开的雾气却是没有消失，而是再次汇集到一起，组成了一个鬼爪。
　　“台风，给我上！”贪狼这个时候也毛了，他还没见过这么不要脸的家伙。身为高级星域的一派宗师，竟然当着众人的面动手抢劫，若是有一丝羞耻之心，也不会做出这种事情来。
　　S5级的台风早就是一脸怒声，迅速兽化，变成了一头巨大狼人，和李卫并肩站在一起。见那白雾组成的鬼爪还要行动，却是怒吼一声，抬手一爪，一声破空爆音响起，白眉道尊的‘探龙手’便被击成了虚无。
　　那白眉道尊却是丝毫没有停手的意思，他一抬手，从他袖子里便窜出了百根蚕丝。就见他掐了一个道诀，那蚕丝却是如同数百条灵蛇般，窜了过去。
　　首当其冲的台风，还没有所反应，便被数十根蚕丝给缠绕住，不消片刻便被捆的结结实实，却是再也无法动弹了。
　　见到那白眉只是一招就制住了S5级的台风，李卫心中叫苦，手中却是毫不迟疑，瞬间施展了‘吞噬空间’。
　　就见一个直径超过数米的圆形结界出现，将白眉道尊剩余的蚕丝包裹在其中，圆形结界内同时出现了无数黑丝，将那蚕丝绞的粉碎，随后被吸入了李卫的眼中。
　　“吞噬异能？这小子是毁灭者！”
　　剧场不少人都是倒吸一口冷气，要说毁灭者，他们见过不少，即便是在这剧场内，就有超过十几个。
　　但是谁也没见过能将吞噬异能和其他技能结合在一起施展的，而且毫无疑问，眼前这个看上去年纪不大的毁灭者，能将吞噬异能用如此奇特的方式施展出来，却是让人大开眼界。
　　“错不了，一定是这小子！”鬼王摸着宽大下巴上的胡子茬，眼神中透着一丝幽光。
　　而台上的主持人也突然现形，一脸冰冷的看着台下发生的冲突。
　　这个时候，白眉已经是彻底的疯狂了。他抛出的蚕丝可不是凡品，而是他炼制超过十几年的法宝，‘困龙蚕丝’。那些蚕丝皆是由千年灵蚕所吐出的丝炼制，坚韧无比，只需一个道法，便可以将S5级以下的敌人瞬间捆绑，无论对方有再大的力气，也休想挣脱开。
　　本来他祭出这件法宝，就是想要将李卫等人生擒活捉，然后问清楚对方到底是如何从无极星域逃脱的，没想到却是被李卫使出‘吞噬空间’毁了这宝贝，这算是彻底惹恼了白眉。
　　“无耻小儿竟敢毁我灵宝，还不速速前来受死！”白眉也是气晕了，他说出这番话，李卫哪会理他。
　　既然已经是撕破脸，自己也被发现，李卫也不打算做乖宝宝了。听到白眉口中的气话，他却是扑哧一笑：“我说白眉老匹夫，这么多星域中，若论不要脸，你认了第二，那便没人敢认第一了。刚刚你窥视我们手中的冥王果实，先下了贼手，更是将我兄弟绑在那里不能动弹，现在技不如人，自己的凶器被毁，却又来赖我，你自己说说，天下还有比你不要脸的吗？”
　　李卫做事，从来都是由着性子来，自然也不会顾及所谓的‘身份’，这番话也是骂的酣畅淋漓，将心中的恶气狠狠的出了去，却是让全场哗然。
　　不少人都呆了，即便是那放荡不羁的鬼王，也不敢用如此言语来辱骂白眉，虽说李卫说的有理，不过显然，这番话已经将无极星白眉得罪彻底了。
　　白眉气极反笑，却是死死盯着李卫：“我技不如人？好，好，你这话，老道我记下了，既然你说我抢你冥王果实，那我今天就抢来看看，三招内，我要你死！”
　　说吧，人却是化作一团白云，消失在了原地。
　　下一秒，李卫感觉身后一股威压袭来，却也是启动移形换位，躲开了白眉道尊的攻击。
　　双方就这么大打出手，李卫虽然战力差了白眉太多，但因为有‘空间领域’和‘移形换位’，边打边逃还是能坚持片刻的，而白眉则是战力全出，却是没能在三招内解决李卫。
　　这让白眉更是怒火中烧，下手已经完全不留手，招招都是无极星域的超级杀招。而李卫这个时候终于感受到了压力，除了不断施展移形换位躲闪，他压根没有还手之力。
　　眼看李卫就要落败，一盘的贪狼等人却是大叫一声，加入的战团。不过有一个人，比他们还快。
　　白眉见到李卫露出一个破绽，却是面色狂喜，马上运足掌力拍了出去。
　　他自信，这一掌下去，别说只是一个区区S2级，即便是S5级，也能当场秒杀。不过他这惊天一掌，却是被一个人给拦了下来。
　　“白眉，你收手吧！”一个狂野的声音从李卫身前响起，一个身高马大的汉子不知施展了何等神通，却是如同鬼魅一般护住了李卫，他的手问问的抓着白眉的手腕，让对方无法再有寸进。
　　“青面老鬼，这里哪轮得到你来多管闲事，给我闪开！”白眉见到坏自己好事的人，却是脸色变了变，若说在这大剧场里他忌惮何人，这鬼王会便是其中之一。
　　“这事，我还偏管不可！”鬼王针锋相对，丝毫不给白眉面子。
　　白眉已是恼羞成怒，想要用力挣脱，只是面前鬼王力大无穷，手掌却如同铁铸的一样，几下竟然是无法挣脱。随后白眉大怒，另外一只手掐了个道诀，一个八卦图案便出现在他的手掌周围。
　　鬼王见状，也是念动一串咒语，从他的脚下，钻出了几缕血色的幽魂，一个个枯骨烂肉，骇人无比。
　　“够了！再打就都给我滚出大剧场。”终于，一声呵斥从台上传来。
　　白眉和鬼王在这声呵斥下顿时都感觉头晕脑胀，回过神来后都是一脸骇然，有些不敢置信的看了看台上的主持人。
　　此刻主持人一脸厉色，台下无论是S7级，还是A3级都在他的目光下低下了头。他深呼了一口气，才道：“各位，私人恩怨请在大剧场结束后再解决，现在，第二剧目即将开启，从现在开始，若有人再擅自出手破坏剧场规则，我以冥王之名起誓，定然叫他死无葬身之地！”
　　这下，即便是诸如白眉道尊和鬼王这般等级的强者，也都各自返回座位，在绝对的实力下，他们才不会触这霉头。倒是白眉和鬼王在离开时，投给李卫的眼神却是截然不同。
　　白眉眼中只有无尽的恨意，而鬼王则是露出了友善的笑容。
　　一场争斗，就在主持人强大的威压下草草结束，李卫一屁股坐在座椅上，却是长出了口气。
　　贪狼也是一头冷汗，他凑过来道：“兄弟，你和我说实话，你是不是认识那青面鬼王？”
　　李卫摇头。
　　贪狼不信，继续道：“咱们也算是经历过生死的兄弟，你可别瞒着我，你若是不认识青面鬼王，那他干嘛要出手相助，更不惜得罪白眉，若说你们不相识，打死我都不信。”
　　李卫也正为这事疑惑呢，见到贪狼的表情，却是呵呵一笑，拍了拍对方的肩膀：“我真的不认识他，鬼王之所以施以援手，说不定就是看不惯那白眉的举动，你别忘了，他们鬼王星和无极星，本身就是对头！”
　　贪狼想想，这个理由虽然不怎么靠谱，但也还算说得过去，也便不再追究了，只不过却是告诫李卫，要小心那白眉下阴手。
　　“放心吧，我从小到大，最不怕的就是这种背后使绊子的小人！”李卫冷哼一声，他和白眉的梁子已经结下了，即便那白眉不对付他，李卫也得想法子除掉这个麻烦。
　　但是，以他目前的战力，还差得远。
　　这个时候，一旁的宝铃才有时间凑过来。她一脸关切的看了看李卫，见到他没有受伤后，才松了口气，随后仿佛想到了什么，一股脑的将手里的两枚冥王果实都递了过去。
　　“李卫，这两个果实给你，这样，你的战力也能提升到S4，下次那个白眉若是再找你的麻烦，多少也能有一点还手之力！”
　　李卫能说什么，他只能感动的抱起宝铃狠狠的亲了一下。不管怎么样，第一剧目中能得到两枚冥王果实，已经算是不错的了。
　　贪狼等人此刻也非常‘识趣’的离开了座位，要说他们没有对那冥王果实起心思，那是扯淡，不过无论是贪狼还是明氏兄弟，甚至是台风也都是心知肚明，宝铃得到的东西，就是李卫的，而且，李卫的能力有目共睹，若是让他提升战力，才是最为明智的选择。
　　李卫心里对贪狼等人道了一声谢谢，才接过冥王果实，也没有犹豫，直接将其中一枚吞入口中。
　　这冥王果实外皮十分坚韧，用力一咬，却是马上碎开，顿时一股清凉的液体从果实中流出，进入了李卫的喉咙。
　　李卫只感觉自己仿佛升起一般，浑身轻飘飘的，全身的毛孔都透着一股爽快。而下一秒，肚腹中的些液体却是化作极为强大的能量，汇入道李卫的全身。
　　这个时候，李卫要做的事就是缓慢分配这股强大的力量，片刻后，李卫是在听到一声提示后，才缓缓睁开了眼睛。
　　“服用冥王果实成功，战力提升至S3，巨龙之力等级提升至3级，获得新技能‘腾云驾雾’，空间之力等级提升，比蒙之力等级提升……”
　　听着这些提示，李卫嘴角不自觉地翘起，战力提升带来的连带技能提升，可以说是将李卫的实际战斗力提升了一大截。这个时候，李卫有自信，如果再次和白眉老道打一架，他定然不会像刚才那样只能依靠移形换位逃跑。
　　一旁的宝铃正睁着大眼睛看着李卫，见到李卫睁开眼，她才凑了过来：“怎么样？冥王果实见效了吗？”
　　李卫点了点头，小声将情况告诉了她，宝铃听罢则是露出了十分欣慰的表情。李卫能在她的帮助下提升战力，这对于宝铃来说，是一件极为幸福的事情。
　　本来想将第二枚冥王果实也一并吞下，结果台上的主持人却是大声道：“各位，第二场剧目马上就要开始了，这一次，同样选择的是‘地星’任务世界，但是和之前又有些不同，那就是各位要进入的是一个正在进行当中的任务，也就是说在那个任务世界里，是有地星的轮回者在进行任务的。”
　　这个消息对于台下的轮回者来说，根本不是什么问题。地星，他们压根儿没有听说过，少部分消息灵通的轮回者则是知道，那只是一个3级星域，随便派几个高手去，就可以将那个星域踏平。
　　这样低级的星域，即便是有轮回者在任务世界里，也不会对自己造成威胁。
　　“第二剧目选择的是地星‘仙剑奇侠传’中的一个场景，这一次我会选择15名幸运儿，具体的任务，会在任务世界里发布，那么，现在开始选择幸运儿了……”
　　第一道光束，就落到了前面白眉道尊的头上。这个老道终于是露出了一丝狂喜，随后身形消失在了剧场之中。
　　不少轮回者都是大叹倒霉，怎么第一个选择的就是顶尖高手。而李卫则是有不同观点，他低头对贪狼等人说道：“这场任务难度肯定非常高。”
　　紧接着，第二道光柱落下，却是将青面鬼王带走了。
　　看到这一幕，李卫确定了自己的判断。随着光柱的出现，被选中的都是战力在S4级以上的高手，李卫想了想，赶忙一头将第二枚冥王果实吞了下去。
　　因此李卫的战力再次提升，到达了S4，不但所有技能的威力进行了提高，也再次获得了巨龙之力的一个技能，‘龙鳞附体’。
　　晋升S3级的时候获得的是‘腾云驾雾’，一种飞行技能，至此，李卫即便是不使用飞行卡又或者是御剑术，也可以自由翱翔天际了。而刚刚获得的‘龙鳞附体’，则是一个防御类技能，李卫扫了一眼，在这个技能下，他可以提升自身一倍以上的防御力，在实际战斗中，高防御力则可以让他坚持更多的时间。
　　这段时间里，不断有人被光柱选中。其中让李卫有些诧异的是，那鬼王星鬼姬和无极星卓青璇，再次成为了幸运儿。
　　她二人离开后，已经有十四个轮回者被选中，到现在为止，只有最后一个名额了。所有的轮回者都是一脸期待，希望这最后的机会落到他们头上，毕竟，大剧场内每一次只有两场剧目，而错过这一回，也就意味着他们失去了得到冥王果实的机会。需要等待下一次冥王岛开启的时候才能再回来。
　　这个时候，第十五道光柱出现了。


第504章 重回故地
　　让所有人感到意外的是，那光柱竟然直奔第一场剧目里的宝铃而去，而就在那光柱即将落在宝铃的身上时，她却是被一个人给推开了。
　　而推开她的人，正是李卫。
　　被光柱笼罩，李卫的身形很快消失在剧场内，而这个时候宝铃才反应过来。她清楚，李卫这么做，应该是为了保护她，毕竟以区区A3的战力，执行这些任务未免有些太危险了。
　　这个时候的李卫，感觉自己仿佛被高高抛起，几秒钟后，双脚才重新踏上了实地。眼前的白光也随之消散，而此刻，他已经置身剧情世界当中。
　　之所以推开宝铃，李卫自然是有他的理由。这个剧情世界毫无疑问比上一场还要难，即便是为了保护宝铃，也不能让她再冒这个险了。
　　四周的景象显然是在一个巨大的建筑物内，李卫仔细一看，却是有股十分熟悉的感觉。阴冷的空气，残破的墙壁，立柱，血色的池地，以及远处飘来飘去的鬼火，李卫一拍脑门，马上想起来，这里不是锁妖塔吗？
　　难道，这锁妖塔就是第二剧目所选择的场景？
　　李卫顿时心中一宽，锁妖塔对于自己来说，可以算是故地重游了。当年自己可没少在这里闹腾，不但是学习到了‘御气真诀’，结交了绿螺剑仙，更是收服血魔三鬼的地方，可以说，这锁妖塔对于自己来说，是一个不择不扣的福地。
　　想到血魔，李卫呵呵一笑，取出兽魂将它放了出来。他和血魔也算是有日子没见了，后者一出来就是一阵鬼嚎，兴奋不已，不过当它看请周围的景象后，却是面色一变，飘到了李卫身旁，小声道：“主人……我们怎么会在……”
　　李卫赶忙给了血魔一个手势，告诉他不要说话。毕竟如果不出意外，此刻在大剧场里，可是有超过一百对眼睛盯着自己呢。
　　“有什么事，用传音之术说吧！”李卫率先传音过去。
　　这传音之术也是当初血魔教给李卫的，平时还真用不上，没想到这个时候却是派上了用场。
　　“主人，是不是有人监视我们？”血魔这老妖怪，心眼比女人头发丝都多，自然一下就猜到了李卫的意图，也是使用传音之术回应道。
　　“恩！”血魔是自己的心腹，李卫自然不需要瞒着他，便将冥王岛大剧场的情况讲给了它听。
　　血魔听罢却是咂舌不已，暗道自己这点能耐，和那些星域高手比起来，简直就是小巫见大巫。
　　“主人，既然那大剧场的第二剧目，选择了在这锁妖塔进行，那么具体任务是什么？不瞒您说，我对这锁妖塔可是了若指掌，光从这一点上，我们就比那什么白眉恶棍占不少优势！”血魔一脸讨好的道。
　　“那是自然，不然，我也不会找你出来！”李卫笑骂一句，这个时候，一个声音突然从耳边响起。
　　“第二剧目开启，任务目标：确保锁妖塔不被破坏，任务完成，奖励冥王果实1枚……”
　　任务终于出现了，只不过看到这个任务后，李卫却是皱了皱眉头。任务说的很清楚，确保锁妖塔不被破坏，那么，会有谁来破坏锁妖塔？
　　摸了摸下巴，李卫突然想到，在仙剑剧情里，锁妖塔的确是被破坏了，那是因为剧情人物女主角赵灵儿被关在了锁妖塔，主角李逍遥和第二女主角林月如前去就她，才导致锁妖塔倒塌。最后的结局是赵灵儿活下来了，而林月如却在这里香消玉殒。
　　剧情就是这样，也就是说，这一次，自己要阻止锁妖塔被破坏，就要从几个剧情人物身上下手。
　　自己知道这些，那么其余诸如白眉鬼王等人，应该就不太清楚了吧？
　　所以说，这些对于自己算是一种优势，而且……李卫嘴角露出一丝微笑，他知道，自己还有一项优势。
　　那就是自己的第一场强制任务，便是这仙剑世界，而在那一场任务里，李卫和李逍遥、赵灵儿可都是打过交道的，就是称作交情也毫不为过。
　　所以，这项优势说应该会在任务里给自己带来不少的帮助。但是在此之前，必须先找到李逍遥。
　　脑子里已经有了初步的计划，李卫大手一挥，却是施展出‘巨龙之力’新得到的技能‘腾云驾雾’。
　　就见周围白雾闪现，不断的在李卫脚下汇集，等到那云雾聚集的差不多的时候，李卫脚步向前一踏，却是直接腾空而起，意念一动，那朵脚下的白云便带着李卫迅速飞走。远远看去，李卫立在那云雾端，宛如仙人。
　　根据血魔所讲，李卫目前所在的是锁妖塔的第四层，这里到处都是血池骨墙，鬼气四溢，各种妖魔鬼怪层出不穷。只不过，这些怪物的战力，最高的不过S2，对于已经将战力提升至S4的李卫，根本算不上是什么障碍。
　　有飞行云雾的帮助，不消片刻，李卫便找到了通往下一层的‘界石’。周围会有传送阵，只要通过这些传送阵便可以进入下一层。
　　有了血魔的帮助，李卫几乎没有费什么力气，便找到了传送阵，进入到了下一层。而走了没一会儿，便遇到了状况。
　　即便是隔着很远，李卫依旧能听到前面传来的打斗声。
　　悄悄靠近一看，李卫却是一愣。
　　前面是一队六七人的轮回者，但绝对不是剧场里选中的，而是一些战力在A级左右，甚至有几个是B级的轮回者小队。
　　这些人虽然看起来面生的很，但是李卫却有一种熟悉感。毫无疑问，他们是地星的轮回者，从体型、肤色和长相上看，都可以证明这一点。
　　他们此刻正和一只A3级怪物打的难解难分，那怪物根本就是一只大号的癞蛤蟆，浑身长着巨大的毒瘤，粗糙的皮肤拥有不俗的防御力，而它的舌头却是杀人利器，依靠这些，它险些将几个动作慢了半拍的轮回者卷入口中。
　　不过虽然暂时双方看上去斗的是势均力敌，但李卫清楚，那些轮回者坚持不了多久，应该就会有伤亡了。
　　果然，一个轮回者稍不留神，就被蛤蟆怪的怪舌卷中了手臂，还没反应过来，就被那舌头上长着的肉刺，将手臂给绞的粉碎。
　　他一声惨叫，战力大失，这样直接导致他被蛤蟆怪吞入了口中，成为了第一个牺牲者。
　　见到自己同伴惨死，其余几个轮回者都是红着眼睛，疯了一般攻击着蛤蟆怪。但少了一个人，就少了一份战力，那蛤蟆怪只是几个冲刺，便将几人的阵型冲散。
　　“既然打不过，那就跑啊，为什么还要在这里死磕！”躲在暗处看到这一幕的李卫无奈的摇了摇头，想了想，还是悄悄发动了控血大法。
　　就见那蛤蟆怪还想故技重施，要将另外一名轮回者击杀，却是突然感觉身体内的血液猛然一滞。不明白是怎么回事的它吓的嘶叫一声，不过下一秒，蛤蟆怪便感觉体内的血液不受自己控制，以一种让它害怕的速度，冲击着内脏。如同无数锋利的剑刃，绞碎了它的血管，切开了它的内脏，这只倒霉的蛤蟆只觉得一阵剧痛，便彻底的歇菜了。
　　对于那几个轮回者来说，这几秒钟发生的事情真可以称得上是悲喜两重天。原本以为这一次死定了的他们，却是没想到在最后关头，那蛤蟆怪自己一阵抽动，便倒地不起，再也没了动静。
　　起初他们以为是那大蛤蟆耍的计谋，不过等到有一个胆子大一些的凑过去仔细查看，这才明白，敢情这蛤蟆是真的死了。
　　“死了，死了，哈哈，我们杀死了这只A3级怪物！”那几个轮回者喜极而泣，旋即，他们将蛤蟆怪死后掉落出的物品捡起来。
　　躲在暗处的李卫这个时候才走了过来。那几名轮回者发现了李卫后，都是一脸戒备。
　　“站住，你是什么人？”一个明显是队长角色的轮回者出声问道，语气中充满了戒备。
　　李卫摆了摆手，示意自己没有恶意，只是用平淡的声音道：“和你们一样，我只是路过这里！”
　　那几人见到李卫孤身一人，的确是没有一点恶意，便也放松了不少。不过当他们用探知技能想要查看李卫的战力时，却是得到了‘未知’的结论。
　　负责探查的是一个A2级轮回者，他用略微有些敬畏的眼神看着李卫，显然他清楚，但凡是探查出‘未知战力’的，基本上对方的战力会比探查者高。
　　对方说不定是一个A3级高手，想到这一点，他们的态度更加谦恭了许多。而李卫却是没空和他们纠缠，刚刚出手只是因为不想看着这几个人就这么死掉，现在还是继续寻找剧情人物吧。
　　见到李卫的确不是什么敌人，那几个轮回者也便不避讳李卫，开始小声交谈了起来。
　　“队长，我看我们还是不要继续前进了，这里的怪物都在A3级，我们对付起来太过危险，还不如返回去，对付那些B级怪物，这样虽然我们的收益不大，但是起码不会有什么危险！”一名轮回者提出了建议。
　　那名队长考虑了片刻，也点头道：“好吧，这里对于我们来说，实在是太难了，好在我们的任务是协助剧情人物李逍遥救出赵灵儿，而只要他们达成目的，我们就算是完成任务。李逍遥那里有三杰城郑小姐她们协助，应该是万无一失，我们只需要在安全地带打打小怪，便足够了！”
　　几个轮回者都是点头同意，这便要转身返回，不过却是有一个人在听到他们的谈话后，将这一行人拦了下来。


第505章 都是熟人
　　驾驭者云彩，李卫快速的向锁妖塔第二层进发，因为根据那个轮回者小队的描述，剧情人物李逍遥就在那一层。
　　此外，李卫还获得了另外一个十分重要的情报。
　　那就是郑雨桐竟然也在这场任务世界里，到目前为止，李卫不知道这到底是不是巧合，但不管怎么样，既然知道了她的消息，自然要前去看看。
　　一路上还算顺利，偶尔遇到剧场内的高级轮回者，不过见到是李卫后，他们都十分谨慎的没有靠过来，也许是李卫和白眉的那场战斗给他们太深的印象了，这样的人，还是少招惹为妙。
　　十几分钟后，李卫赶到了第二层。
　　这一层，李卫当初也来过，不过他刚刚进入这里，便看到了一地的尸体。李卫顿时提起了精神，小心翼翼的靠近，这一观察下才发现，尸体中大部分都是锁妖塔的怪物，也有一些轮回者，显然都是来自地星的。
　　死者尸体还留有温热，血液也并未完全凝结，显然刚死没多久。周围到处都是打斗后留下的痕迹，不少痕迹和血迹都向远处延伸，李卫心中一急，却是赶忙顺着这些痕迹跟踪了过去。
　　他之所以着急，也是因为郑雨桐她在这一层。
　　顺着打斗的痕迹跟了一段后，李卫停了下来，前面是一个转角，从那边明显传来了激烈的打斗声。
　　“有情况啊！”因为担心郑雨桐，李卫心急火燎的冲了过去，探头观望。这一看，却是让李卫气炸了肺。
　　那一边，两拨人正打得火热朝天。李卫一眼就看到了那个他最熟悉的身影，郑雨桐。此刻她正和几个人联手，和一个身穿白色道袍的家伙进行着生死之战。他们的每一招，都是全力而发，有好几次，郑雨桐都差一点丧命，若不是和她联手的人当中，有一个少年施展绝妙剑术帮助郑雨桐挡下，说不定她已经败下阵来了。
　　那个穿着白色道袍的家伙，李卫也不陌生，正是无极星顶级强者，白眉道尊。此刻他一脸杀气，和对面几个人打的难解难分，他战力雄厚，以一打多，竟然都不落到下风。而且他的攻击疯狂至极，周围的怪物一旦距离过近，便会惨死在他的无极道法下，李卫这才明白，为什么沿路上会有那么多尸体了。
　　和白眉道尊战斗的，除了郑雨桐外，竟然还有绿螺，几日未见她是一脸青瘦，但更显出尘之姿。另外两个则是一个少年和少女，先说那少女，玉手抓着长鞭，挥舞起来是虎虎生风，有时又宛若灵蛇，时不时还能攻出一指，便见一道凌厉的剑气沿地冲出，那白眉道尊虽然强横，也得暂避其锋芒。
　　而那少年英俊潇洒，手持长剑，却施展的是李卫十分熟悉的御剑术。不但如此，他的功力也颇有火候，更能施展一些神奇的剑法技能，要说战力，这四人中数他最为强悍。
　　看到这几人，李卫心中喜忧参半。
　　事实上，那四个人里，李卫就认识3个，另外一个也多半能猜到身份。
　　郑雨桐和绿螺自不必表，而那少年，却是李卫曾经见过的李逍遥，也是这剧情世界里的首席主角。这个时候，他早已经不是当年在乡村里的懵懂少年，而是真正掌握了蜀山剑法的少侠，也是靠他的剑法，才能联合另外三人，勉强抵挡住白眉道尊的攻击。
　　至于那个少女，如果李卫没猜错的话，应该就是第二女主角，林月如了。
　　但是，显然他们四人已经到了强弩之末，白眉道尊的战力已经达到了可怕的S8，想来是吞下了冥王果实的缘故。而郑雨桐这边，她的战力刚刚突破到S1级，而绿螺的战力也堪堪到了S2，林月如的战力也有S2，而战力最强的李逍遥，则是达到了S4，不过，这样的阵容显然不是那白眉道尊的对手。
　　郑雨桐忍着因为高强度的移动而产生的浑身剧痛，不断的施展疾风步躲避着对面那老道的攻击。此外，她还能依靠灵活的机动性，不断的用手中的弓箭攻击着对方，只是却收效甚微。
　　箭矢再加持了魔法力后，可以将数顿重的巨石击成粉末，但是在刺到距离那老道不足半米的距离时，却仿佛被一面墙壁挡下来一般，无法寸进。
　　一旁绿螺的攻击也是类似，平日里无坚不摧的剑法，在这老道面前却仿佛失去了效用，显然，这老道的修为有多么的高深。
　　所幸，还有剧情人物李逍遥和林月如的协助，否则郑雨桐还真不知道怎么对付那白眉老道了。
　　不过打到这个时候，郑雨桐也清楚，凭借他们几个，压根儿不是人家的对手。
　　“绿螺姐，这里有我挡着，你快去把暗黑他们找来，他的‘六道魔像’已经开了三道，有他在的话，就算是不能击杀这老家伙，但是让我们全身而退还是没问题的！”郑雨桐连续射出三只箭矢后，对着身旁的绿螺道。
　　“不行，我一走你们怎么办？”绿螺显然知道，显然他们四个人缺一不可，否则很难保持对白眉老道的制衡。
　　“快去吧，否则一会儿李逍遥他们挡不住的话，就什么都晚了！”郑雨桐显然急了，却是大声喊道。
　　绿螺显然极不情愿，但是她也知道，就他们四个人，怕是很难再坚持下去。而就在她犹豫间，那白眉老道看准一个空挡，猛然施展了一个道法，就见地面上突然窜出了数道石壁，将郑雨桐困在其中。
　　那石壁有四面，被困在其中的郑雨桐除了头顶之外，其余都是被那石壁封死。她大惊失色下想要从头顶跳出，却是晚了一步。
　　白眉老道也不知施展了什么神通，只是瞬间就到了石壁的上端，就见他掐动了一个道决，半空中，一个巨大的脚掌便出现在那里。
　　“是在毁灭之星的那一招！”见到这一幕的李卫大惊失色。
　　而郑雨桐也是面如死灰，这个局面根本就是必死的局面，那石壁刚好封死了她躲避的道路，唯一逃生的方向，却还有那巨大脚掌，这下，除非她拥有可以瞬间移动类的特技，否则是必死无疑。
　　“去死吧！”白眉狞笑一声，手掌一沉，空中的脚掌便轰然踩下。
　　“不！”绿螺拼命想要阻止，但是却已经来不及。而李逍遥和林月如那边也是瞪大眼睛，一脸的懊恼，显然也是鞭长莫及。
　　不过下一秒，一人却是如同闪电一般窜到了石壁上端，刚好迎上了那巨大的脚掌。
　　就见这人狂吼一声，右臂上的肌肉猛然鼓起，却是将手臂上的衣物撑的碎裂，接着重重一拳，轰了出去。
　　即便是远处的李逍遥，也能看出这一拳的威力，绝对可以称得上恐怖。拳头在巨大的力量下，狠狠的砸在了空气上，而和拳头接触的空气则仿佛成了有形之物，更如同一面玻璃，被打的出现了数千道裂纹。或许是这一拳的力道太大了，那空气中以拳头为中心向外延伸的裂纹达到了数十米的距离。
　　而这个时候，那个巨大的脚掌才踩了下来，刚好和裂纹撞在了一起。
　　就听到一声巨响，所有人的耳膜都是一阵轰鸣。
　　双方的撞击产生出强大的动能，地面上的青色石板也被震的齐齐碎裂，不少更是直接翻起，露出了下面的木石结构。
　　再看空中，那巨大脚掌被震的开始消散，似乎已经无法继续凝结成形。而下面的那个人，也是口鼻渗血，模样说不出的凄惨，但是即便如此，从他的眼中依然透出了浓浓的战意。
　　这个人不是他人，正是李卫。
　　刚刚他眼看郑雨桐就要丧命，却是毫不犹豫的冲了上去，施展‘极境’震击拳，堪堪挡下了白眉老道的这一记攻击。
　　虽然受了不轻的伤，但是李卫心中的怒气却更盛。
　　“这一次，若不是我及时赶到，雨桐怕是难逃一劫，若是她死了，我活着又有什么意思！”李卫心中便是这样想着，所以才会奋不顾身的冲了上来，所幸，拼上了全力，终于是及时挡下了白眉的必杀一击。
　　见到突然杀出来的李卫，所有人都是一愣，而接下来的反应却是各不相同。
　　郑雨桐自然是幸喜若狂，她用双手揉了揉眼睛，似乎不敢置信一般，但无论如何，这在她最为危险的时刻出现的，的确就是李卫无疑。
　　绿螺也是一脸喜色，显然李卫的出现让她一开始心中的阴霾都一扫而空。
　　就连李逍遥也是面色一愣，随即看向李卫的目光中也是觉得熟悉无比，片刻后，才想了起来。
　　“是他？真没想到，这个在村子里骗吃骗喝的家伙，竟然变得这么厉害了！”
　　李逍遥身旁的少女却是奇道：“咦，你认识他？”
　　后者肯定的点了点头，却是笑道：“他在我婶婶的店里，可是吃了不少东西呢！”
　　相对于这几人的喜悦，白眉完全是另外一种反应。他见到李卫后，那股彻骨的恨意涌现在他双目中，旋即，他却是又哈哈大笑了起来。


第506章 重点是战术
　　“天意，这便是天意啊，小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今这里可是没有那碍事的鬼王，我看还有谁能救得了你！”声音中恨意明显，白眉笑了几声，又打量了李卫身后郑雨桐一眼，却是说出了一句让李卫动了真怒的话。
　　“小子，你身后那女人应该和你相熟吧？而且我观她明显是倾心于你，那我便先不杀你，我要让你亲眼看着，这个对你倾心女子是如何惨死在你面前的！”
　　说罢，白眉面带傲色，虚空一抓，手中却是出现了一柄七星宝剑。随后施展了一个剑招，宝剑带着丝丝寒光，对着李卫身后的郑雨桐便刺了过去。
　　在白眉看来，眼前的这些蝼蚁根本无法对他构成威胁，尤其是他刚刚服用过冥王果实，将战力提升至S8后，更是让白眉有了傲视天下的雄心壮志。
　　事实上他的确有自傲的资本，纵观现在和他敌对的几人，除了两个S4级，其余的都是S1和S2。这样的战力别说是现在的白眉，即便是没有服用冥王果实前，他都可以很轻松打发了。
　　这一次李卫的出现，让白眉心中大爽。自从李卫出现在他面前后，白眉就感觉自己一路走霉运，尤其是在大剧场里，更是丢尽了颜面，若是不杀了这个小子，白眉自己是绝对咽不下这口气的。
　　只不过在剧场里，因为那青面鬼王和主持人的干预，他没有达成目的，所以一直耿耿于怀。不过上天似乎还是眷恋着他，现在，白眉认为是他洗刷耻辱的时候了。
　　当然，就如他所说，白眉不会轻易的给李卫一个‘痛快’，他要彻底的折磨对方。所以在发现李卫身后的那个女子似乎和对方有关系后，马上便将矛头指向了对方。
　　李卫哪能让他如愿，就见他面沉如水，快速的冲到郑雨桐身旁。两人有段日子没见，却是没想到会在这种场合下重逢，只是无论是李卫还是郑雨桐都清楚，这个节骨眼不是互述衷肠的时候。
　　“雨桐，先委屈你一阵，到我铜壶里避避，否则你在这里，我无法安心和这个老混蛋拼命！”李卫呵呵一笑，说不出的洒脱。
　　郑雨桐见到李卫，早已经是心乱如麻，一开始的恐惧荡然无存，此刻她只想和李卫紧紧的抱在一起，再也不分开了。只不过显然，这不是一个好场合。
　　听到李卫的话后，郑雨桐也没说什么，只是点点头，叮嘱道：“你要小心，若你死了，我定会陪你一同走那黄泉路！”
　　李卫大为感动，却是一把抓着郑雨桐的手，随后施展移形换位，将她送入到自己的铜壶世界。
　　对面的白眉见到这一幕，惊的是无以复加。不过他毕竟身为无极星宗门道尊，见识广博，此外他也并不是第一次见到对方施展这神奇技能，稍作回忆，便猛然惊道：“这……这是空间之力，你这小子是从哪儿得到这能力的？”
　　听到白眉道出自己的能力，李卫也是极为吃惊，不过他哪会接对方的话，而是快速冲到了绿螺身旁。
　　“姐姐，你没有受伤吧？”李卫见到绿螺，心中涌出一股难明的情绪，当年，就是在这锁妖塔，绿螺作为一个高手，还曾指点过他，而此刻，自己已经远超于她。
　　绿螺将手中的长剑一收，笑呵呵的打量着李卫，旋即笑道：“放心吧，那老道虽然修为高深，但我也不是吃素的，倒是你，成长已经超出了我的预料！”
　　李卫赶忙点头：“姐姐，我们一会再说，你和雨桐都去我铜壶世界里暂且避避，等我打发了这个老杂毛再和姐姐你聊天！”
　　绿螺哪能不知李卫心中所想，她也知道事态紧急，也不多言便点头同意，李卫赶忙将她也收入到铜壶世界。
　　“小子，老夫在问你话呢！”白眉道尊见到李卫将第二个人也活生生的送走，心中已经是恼怒无比。
　　显然，这小子压根儿没有将自己放在眼里。
　　不过毫无疑问，这小子施展的是空间之力，也只有这种能力，才能将一个人以如此诡异的方式送走。
　　至于被李卫送走的两人究竟在什么地方，即便是白眉也无法得知。但是他知道，空间之力，乃是十大神力中非常强横的一种神力。
　　十大神力，即便是在7级星域当中，也是如同传说一般的存在。排在第一位的，便是当今‘主神’掌握的‘时间之力’，而‘空间之力’，则是被排在了第二。
　　可想而知，这种力量对于白眉的吸引力。因此他看向李卫的目光中，贪婪之色更胜，而这个时候，李卫已经准备向李逍遥和林月如两人飞去。
　　“小子，你当我不存在吗？”白眉终于大怒，猛然甩出一记道决，就见一股怪风猛然刮起，向着李卫冲击了过去。
　　后者被这怪风吹的向后退去了数十米，才堪堪稳住了身形。李卫这个时候明白，以自己的战力，压根儿不是白眉的对手。
　　但这个时候打不过也要打，倒不是李卫较真，而是他有必须解决白眉的理由。在这个剧情世界里，李卫已经见到了郑雨桐和绿螺，那么毫无疑问，妮娜，薛燕和暗黑等人也应该在，只不过暗黑那家伙计谋多，所以并没有和郑雨桐一起行动，否则这一次遇到白眉，怕是真要有人伤亡了。
　　就是因为这样，李卫就绝对不能放过白眉，否则对方很可能会对自己的同伴下手，而且，即便是自己想要放过他，白眉也不会放过自己吧？
　　清楚的知道这一点，李卫索性放开一切，打算彻底的将这个不安定因素拔出。
　　至于如何做，李卫也有自己的计划。但无论如何，这都是一场极为危险的战斗，毕竟白眉比他要高出整整4级。
　　现在白眉有了防备，想要再将李逍遥和林月如救走，便有些痴心妄想了，好在郑雨桐和绿螺两人已经到了安全地带，也免去李卫不少后顾之忧。
　　“老杂毛，废话少说，咱们手底下见真章！”李卫偷偷给李逍遥打了个颜色，随后取出了兽魂大剑，几步冲了过去，举剑便砍。
　　见到那大剑斩来，白眉不闪不避，却是冷笑一声，口中念了一段口诀，抬手便向剑锋抓来。
　　以肉掌对铁剑，正常情况下，皆是肉掌尽碎，但实际情况却是李卫的兽魂大剑被白眉稳稳的抓着。
　　见到一招不成，李卫双手松开剑柄，单手拍出一掌，正是‘极境’穿云掌。
　　与此同时，李卫另外一手则是在身后掐了一个剑诀，这一明一暗双重攻击，摆明了是要全力以赴。
　　白眉也不言语，见到李卫击来的穿云掌法，他同样也拍出了一掌。就见一对肉掌狠狠的撞在一起，发出了一声闷响。
　　李卫只感觉胸口一甜，已经是喷出了一口血水。反观白眉，面色不变，两人实力的高低立现。
　　不过李卫的后招并未暴露，见到白眉双手都被自己牵制，李卫身后的剑诀也已经完成。
　　“极境，万剑决！”
　　李卫咬着血水，狠狠的喊了出来。却见白眉周围，突然出现了千柄长剑，皆是剑尖冲着他，千柄长剑不断发出剑鸣声，散发着森森杀气。
　　这一招，正是当日李卫在毁灭之星击杀牛魔时所用的招数，也就是近距离靠偷袭的手段施展万剑决。
　　面对战力比自己高很多的敌人，正大光明那是傻子行进，只有不惜一切以取胜为代价的战法，才是正确的，才是最为适用的。
　　李卫深知其理，而且白眉也不是什么好东西，自然也不会和他玩什么正人君子。
　　见到千柄长剑，白眉终于有些变色，而下一秒，李卫剑诀一变，那千柄长剑却是如同闪电一般，向白眉刺来。
　　“你这么做，不是也会被刺中吗？”白眉看着近在咫尺的李卫，不解的道。
　　李卫接下来的行动，却是很好的解答了白眉的疑惑。
　　就见李卫的身子在长剑刺来的前一刻，被吸入了一个黑洞，下一秒，他已经出现在了百米开外。
　　白眉这才恍然大悟，而此刻，千柄长剑已经夹杂着雷霆之势，刺进了他的身体。
　　“大遁天术，起！”
　　白眉仰天一吼，身形竟然如同泡沫般消散在原地，那千柄长剑看似穿透了他，实际上连白眉的衣角都没有触碰到。
　　重新出现的白眉，却是十分诡异的到了李卫的背后。此刻他面露讥讽，盯着面前的李卫，眼中的不屑溢于言表。
　　“我无极星大遁天术虽然不及空间之力那般，但对付你也是足够了，小子，这一次，我看你死不死！”
　　白眉怒喝一声，双掌灌力，就见一团团白色的光芒汇集在他的手掌上，随后闪电般向李卫的后腰拍去。
　　从白眉出现到攻击，整个过程非常的突然，谁也没有想到白眉竟然有如此神通。而远处的李逍遥却是大喊了一声‘小心’，但显然已经为时已晚。
　　就听到‘嘭’的一声，躲闪不及的李卫后腰被狠狠击中，白眉见状大喜，不过这种喜悦只持续了片刻，他便被接下来发生的事情惊呆了。
　　就见‘李卫’如同一个爆竹般轰然炸开，接着便消失在了白眉眼前。


第507章 搬来靠山
　　“不好！”
　　白眉见到‘李卫’的身子如同幻影般消失，便知道自己被耍了。而身后传来的凌厉杀气却是让他心中怒骂一声，‘真是一个卑鄙的小子。’
　　再看白眉身后，李卫不知什么时候出现在那里，在他周围，密密麻麻全是长剑，赫然又是刚刚那‘万剑诀’杀招。
　　“这下老子看你怎么躲！”李卫狂叫一声，掐诀一指，那千柄长剑如同暴雨一般，向白眉倾泻而去。
　　不但如此，李卫更是发动了‘空间牢笼’特技，那白眉一时不慎，竟然被牢笼困住，想要在那千柄长剑击来前脱身已然是来不及了。
　　“好手段，好心机！”白眉恨的咬碎了牙齿，情急下，却是祭出了一块金色圆盾。就见这金色圆盾金光四散，一看就不是凡品，而白眉老道一个道决，圆盾便猛然变大，将他周身护在其中。
　　长剑和圆盾碰撞，剑折盾损，而千柄长剑如同暴雨一般的攻击下，那金色小盾上的金光片刻间便暗淡无光，原本流光四溢的盾身也是破损严重。这一连串对撞，白眉这个法宝算是彻底毁了。
　　“我杀了你！”见到自己的护身法宝被毁，白眉气的面色潮红，眉毛上下乱颤，显然那被毁的金色小盾对于他来说极为重要。
　　“废什么话，看招！”李卫见一招不成，后招马上便补上。他闪电般拍出了十几掌，皆是‘极境穿云掌’，就见十几道巨大的金色掌印向白眉轰去，声势极为骇人。
　　白眉已经被气懵了，心中已经抱定要杀死李卫的念头，出手毫不留情。他同样击出了十几掌，对上了李卫的攻击。
　　空中顿时爆出一团团的异彩，掌掌相对，空气都被搅动了，远处的李逍遥和林月如两人见状，解释咋舌不已，暗道这对敌的两人真是太变态了。
　　只不过，战力的悬殊此刻显露无疑。连续的对掌下，李卫感觉自己的力气已经耗尽，而那白眉依旧是后劲十足，再这么对打下去，李卫知道坚持不了多久。
　　刚刚依靠镜像，李卫成功的对白眉进行了一次偷袭，只不过对方的实力太强了，除了毁掉了对方一件法宝外，李卫并没有对白眉造成什么实质伤害。反观白眉却是逐渐将自身战力的优势展现了出来。若是持续下去，李卫除了施展移形换位遁走，便没别的法子了。
　　想到移形换位，李卫突然脑子一亮，心中冒出了一个计划。
　　白眉见到李卫愣神，却是猛然轰出一掌，不过却是打了个空。李卫早就施展移形换位，消失在了原地。
　　“无耻小儿，你有种别跑！”白眉火冒三丈，怒声骂道，这个时候，他哪还有一派宗师的威严。
　　却说李卫，依靠移形换位遁出了锁妖塔，至于他的目的地是哪里，就只有他自己清楚了。
　　一阵空间变换，李卫猛然间到达了一处院落，只不过此刻院落内并不是空无一人，而是站满了手持长剑的人。
　　这群人中大部分都是青年，此刻他们一脸错愕的看着浑身鲜血，衣服因为战斗而破烂不堪的李卫，目瞪口呆，一时间说不出话来。
　　片刻后，终于有一个领头的壮起胆子问道：“你是什么人？为何闯入我蜀山练功场？”
　　蜀山？
　　李卫听到这人的话后兴奋的跳了起来，嚷道：“还好我没记错地方，快，快，带我去见你们掌门！”
　　在场的人都是一脸见到白痴般的表情看着李卫，的确，任谁看到这么一个衣衫破烂，一脸污渍，貌似疯子一般的家伙叫嚷着要见掌门，都会是这样的反应。
　　一开始说话那人却是看了一眼李卫，不屑道：“见掌门？就凭你？”
　　李卫哪有时间和他废话，要知道锁妖塔里，自己离开后，那白眉定然会找李逍遥和林月如的晦气，凭借他两人，怕是坚持不了多久，自己得尽快赶回去。
　　于是，那个说话的家伙倒霉了。李卫二话不说，走上去就是两个耳光，就见这个一脸英俊，手持长剑，潇洒异常的家伙惨叫一声，捂着嘴摔倒在地。
　　李卫的战力达到了S4，对付一个普通的蜀山弟子还不是手到擒来。
　　见到自己人被打，其余的蜀山弟子也都炸开了锅，有的人挥舞长剑向李卫攻来，而有的人则取出了一柄小剑，随后掐了一个剑诀，那小剑便‘嗖’的一声，窜入天际，随后猛然爆开，如同烟花一般。
　　“这便是蜀山遇敌时所发的信号剑了吧？”李卫猜测。
　　李卫自然不会阻止他们，当然，他也不会真的将这群蜀山弟子怎么样，毕竟他这一次来，可是‘有求于人’的。
　　蜀山不亏是有名的仙门，反应极其快速，只是不到一分钟，李卫就看到天边闪电般飞来几道剑光。那剑光李卫一点都不陌生，正是蜀山御剑术，不过每道剑光都是耀眼无比，显然御剑之人的修为极为高深，而等到剑光落到地上后，李卫看清来人后却是面色一喜。
　　显然，来的这几个人他都认识。
　　当头的人，身穿白色道袍，鹤发童颜，衣袍无风自动，背后一柄青色长剑悬浮在空，周身散发着凌厉的剑气，正是那蜀山掌门，剑圣。此刻他的战力虽然看不真切，但从他的气势上看，竟然丝毫不弱于那白眉道尊。李卫见状却是松了口气，暗道自己推断的没错，这剧情世界因为难度提升，剧情人物的战力也随之水涨船高了。
　　另外两人，也是李卫的熟人，一人是那蜀山大弟子，长空真人。他的战力同样是未知，不过李卫推断，应该只比自己强一点，差不多是S5的样子。
　　而最后一人，则是许久不见的酒剑仙。
　　他还是那副邋遢的样子，但是李卫已经不是昔日的吴下阿蒙，酒剑仙那隐而不发的气势表明，他并没有表面上那样，若是真的拼起命来，他未必不如他的师兄剑圣。
　　就是这三人，算得上是蜀山最精锐的战力了，看到他们，李卫的心算是彻底的放下了。
　　“咦，你是？”三人见到李卫，都是一愣。
　　不用问，他们显然都认出了李卫。对于这件事，李卫也很纳闷，按理说，自己此刻的相貌根本不是当初和他们相见时的模样，但是一开始在锁妖塔里，李逍遥显然是认出了自己。
　　只是当时和白眉激斗正酣，李卫哪有时间理会这些，但是此刻，酒剑仙三人却依旧认得自己，那就有些不同寻常了。
　　不知怎么的，李卫突然想到了剧场里那个主持人，如果说谁能让李逍遥和酒剑仙等剧情人物能认得自己，除了主持人外，其他人应该没有这种能耐了。
　　可是，这明显是违背了任务世界里的‘规则’，除非他能修改剧情世界的规则……
　　想到这里，李卫脑子轰的一声，却是想到了一种可能。不知怎么的，他的后背渗出了一层冷汗。
　　这个问题，他不敢再继续想下去了，在李卫的记忆里，能修改任务世界规则的人，只有一个。
　　再看剑圣，却是怒哼一声，他背后的青光宝剑仿佛灵物一般发出了一声剑鸣，却是飘到了剑圣面前：“是你？没想到你竟然能从锁妖塔里逃出来，当日你冒充我师弟的弟子，实际上却是打着锁妖塔的主意，若不是我发现你的诡计，定然酿成大祸。没想到今日你还敢前来，我这便将你诛杀，替天行道！”
　　说着，便要施展剑术攻击，而一旁的长空真人却是看着李卫露出一脸苦色。要说他和李卫也算是有些交情，见到师尊要动手，他未免有些于心不忍。
　　只不过，剑圣终究还是没能出手。
　　“师兄，且慢动手！”
　　酒剑仙见到李卫后，便想起当日小村里的事情，却是赶忙制止了剑圣。之前有人冒充他的弟子的事情，他也是知情的，只不过却是没想到那人是李卫，现在他终于是明白了事情的经过，马上便将当日和李卫在小村里的事情告诉了剑圣。
　　“这么说，这小子的确和你认识，可他为什么又要冒充你的弟子，还要破坏锁妖塔……”剑圣的态度明显有些好转，只不过依旧是一脸戒备。
　　“这些，我就不知道了，只有问他本人了！”酒剑仙很是洒脱的一甩手。
　　见到剑圣和酒剑仙聊的兴起，李卫却是不能再等了。再等下去，那李逍遥和林月如怕是就死在白眉老道的手里了。
　　于是他几步走了过去，急声道：“两位别聊了，再聊锁妖塔怕是真要被那恶道毁了，而李逍遥也活不成了！”
　　李卫的话，明显让剑圣和酒剑仙一惊。
　　“何人敢毁我锁妖塔？”剑圣怒了。
　　“李逍遥他怎么了？”酒剑仙也是一愣。
　　见到两人的反应，李卫也不管三七二十一，走上去一手拉一个，直接启动了移形换位。就见三个人的身形一阵扭曲，片刻间便被吸入到了一个黄豆大小的空间黑洞里，刹那间消失得无影无踪，只留下了一脸骇然的长空真人和一众蜀山弟子。


第508章 白眉陨落
　　移形换位，空间之力所属异能，掌握此术者可在瞬息间到达万里之外，同时，在空间之力等级提升下，可以携带一些物体进行移动。
　　带着两个绝世高手，李卫气势汹汹的返回到了锁妖塔，也就是几分钟前他刚刚离去的那个地方。
　　一出现，李卫便赶忙向四周看去，却是见到李逍遥和林月如浑身带伤，正和面目狰狞的白眉老道死斗在一起。不过看那架势，应该会在一分钟内落败。
　　李卫暗呼运气，若是自己再晚来片刻，李逍遥这个主要的剧情人物怕是会死在这里。
　　被李卫强行拖来的剑圣和酒剑仙本来是心中不爽，不过在顺着李卫所指的方向看去后，两人却是暴怒了起来。
　　“这便是那恶道吗？果然是卑鄙无耻，竟然对小辈出手！”剑圣冷哼一声，他虽然不喜欢李逍遥，但是更讨厌仗势欺人的恶徒，尤其是在李卫嘴里，这个恶徒想要毁坏锁妖塔，这是他无论如何不能接受的。
　　“逍遥莫怕，我来了！”酒剑仙的动作更是快速，剑诀一指，就见一道流光以雷霆之势击了过去。
　　那白眉本来胜券在握，只要再来一下，便可以将两个烦人的蝼蚁彻底解决掉，没想到却是横生变节。感受到身后袭来的那道流光，他明显感受到了威胁。
　　“是高手！”白眉赶忙放弃了攻击，却是回头甩出了一道法宝。
　　那是一个铜铁打造的令牌，铜牌呈倒梯形，上面刻着‘无极’二字。在无极星，这是身份的象征，而在此刻，它却是可以保命的法宝。
　　就见这个铜牌爆出一团精光，却是迎上了酒剑仙甩出的那道流光，就见二者轰然撞在一起，发出了惊天响声。
　　流光和铜牌同时被弹开，分别回到了各自主人的手中。
　　就见酒剑仙手里，是一柄三尺来长的宝剑，刚刚的流光应该就是它了。而白眉那边，手里的铜牌也是毫发无损。
　　“来者何人？偷袭他人，算什么英雄好汉！”白眉不是傻子，面对李卫时候他可以毫不讲理，不过显然这一次来的人拥有和他叫板的资格，因此言语上也‘客气’了不少。
　　若是李卫，他怕是根本不会说话，直接就下杀手了。
　　死里逃生的李逍遥和林月如此刻已经被机灵的李卫给拉了回去，躲到了剑圣和酒剑仙的身后。有这两尊大佛在，李卫还真不怕那白眉能怎么样。
　　“你还好意思说，看你的年纪怕是也是前辈级人物，却又为何为难我这位小兄弟和他的红颜知己？”酒剑仙盛怒下，言语没有丝毫客气。
　　白眉这才有时间打量来人，当看到酒剑仙时，他目露惊色，而看到剑圣后，则是面色大变。显然他知道如果真动起手来，自己是敌不过这二人联手的。
　　而当他看到躲在剑圣和酒剑仙身后的那个人后，双眼却是透出了浓浓仇恨。
　　“小杂种，原来又是你坏我好事，今日我若不将你挫骨扬灰，我白眉跟你的姓儿！”白眉这个时候也是被气晕了头。他是对李卫恨到了极点，更是对李卫有了一丝丝惧意，这个战力明明就很差的家伙，却总能破坏自己的好事，尤其是对方身负空间之力，若是任由这种敌人成长下去，后果不堪设想。
　　所以，无论如何，他都不能放过李卫。
　　愤怒之下，白眉也不管前面的剑圣和酒剑仙，而是直接双手掐了一个道决，就见他口中念念有词，浑身衣物无风自动，显然是在准备一个强力的攻击道法。周围的空气迅速被压缩，不少墙壁和立柱都裂开了缝隙。
　　见到白眉这番举动，李卫心里已经是乐开了花。如果在此之前，李卫说不定还有些惧怕，但是有了剑圣和酒剑仙两人压场，李卫巴不得白眉表现的狂妄一点。
　　尤其是白眉这一个道法，似乎威力颇大，还未攻击，那强大的道法已经将这一层锁妖塔弄的有崩溃的迹象了。
　　“对，白眉，再狂妄点，最好是把剑圣和酒剑仙都惹毛！”李卫为了激怒白眉，直接在后面冲对方施了一个鬼脸。
　　这一下，算是火上浇油，捅了马蜂窝，白眉气的哇哇大叫。他双手合十，那些被压缩的空气便形成了一个数米见方的圆球，而随着时间的推移，这圆球在不断缩小。
　　第一个看不下去的却是剑圣，白眉这番‘疯狂’的举动，显然是激怒了他。尤其是这一个道法，明显让这一层锁妖塔不堪重负，若是因此让锁妖塔出现裂痕而崩溃，那就出大事了。到时候万魔齐出，即便是自己也没法子将那么多妖魔重新镇压。
　　“恶贼，安敢如此，还不给我住手！”剑圣暴呵一声，悬浮在他背后的青光长剑便如同离弦的箭矢般，向着白眉激射而去。
　　白眉也是毛了。他同样甩出了一柄长剑，想要和剑圣斗剑，只是两剑一交手，只是片刻，白眉的剑便被剑圣的青光绞的粉碎。
　　“可恶的家伙，我看你们和那小子是一伙儿的，那就都给我去死吧！”白眉见到自己的宝剑被毁，直接将面前已经被压缩成为拳头大小的圆球推了出去。
　　看到这一幕，李卫暗自咋舌。那圆球简直比之前卓青璇施展的‘大五行术’还要厉害，那大五行术是碰触到的东西飞灰湮灭，而这个圆球所过之处，地板和砖石都是尽数碎裂，如果这东西直接打在墙壁上，怕是锁妖塔都会被它击出一个大窟窿。
　　“不过……”李卫冷笑了一声，却是暗道：“这正合我意，你这么做，只会彻底激怒剑圣！”
　　果然，见到白眉不分青红皂白就放出这个杀招，剑圣和酒剑仙的面色极为难看。尤其是剑圣，对锁妖塔十分重视，绝不容任何人破坏这里，于是他怒声对身旁的酒剑仙道：“师弟，你我合力施展‘蜀山御雷神剑诀’吧，这恶道若是不除，锁妖塔必毁！”
　　酒剑仙点点头，两人便大喝一声，掐动剑诀。就见两柄宝剑同时窜起，如同双龙一般冲上半空，同时周围冒出了无数强雷。两柄宝剑就如同有着某种吸引力一般，只是瞬间便将周围的雷电吸纳在剑身。
　　再看，两柄宝剑上覆盖着一层刺眼的电光，随即两人同时掐了一个攻剑诀，两柄雷剑便携着惊天之势，向白眉攻去。
　　雷剑最先和那小圆球进行了碰撞，其中酒剑仙那柄剑爆出了一团电流，随即一声巨响剑身碎成了无数段，算是彻底的毁了。
　　而那小圆球也没讨到半点好处，却也是轰然一下消散于空中。
　　酒剑仙和白眉同时喷出了一口血雾，显然这一次碰撞让他们本体都受到了重创。而这个时候，剑圣的雷剑却是攻到了白眉面前。
　　“不好！”白眉惊骇之色溢于言表，他终于现出了慌乱之色。就看他手忙脚乱掐了一个道决，在身前布下了一道防御壁垒。
　　不过，这道雷剑可是剑圣所发，威力比酒剑仙的还要强上了几分。就听到一声脆响，白眉布下的屏障便被击毁。而下一秒雷剑如同一道闪电般，刺穿了白眉的胸口。
　　白眉不亏是S8级强者，在那雷剑刺中他的瞬间，强行挪动了一下身子，所以那雷剑并未刺中他的要害。
　　这个时候，白眉才是如梦方醒，暗道自己大意了。怎么能和两个和自己战力相当的家伙做生死斗，同时对李卫的恨更加的强烈，若不是那个家伙，自己也不会丧失理智。
　　想到这里，略微冷静下来的白眉便双手合十，准备施展‘大遁天术’逃离这里。只要给他一点时间，身上的这些伤势都会很快愈合。
　　只是，他永远都没有这个机会了。
　　一个人早就偷偷摸摸到了白眉的身后，见到白眉想要施术遁走，却是偷偷的施展了一个技能。
　　‘空间牢笼！’
　　同样的特技，对付白眉再次发挥了作用，白眉的动作一瞬间慢了下来。这个时候，可以看到他露出了惊骇的表情。
　　而偷袭他的那个人也没有停手，他快速的施展了一个剑诀，正是拥有极强杀伤力的‘万剑决’。
　　这一次，白眉没有躲过这千长剑，被剑圣击成重伤的他战力大损，反应慢了半拍，而就是这半拍，却是决定了他之后的命运。
　　对于一个高手，或许他可以躲开一柄长剑的攻击，但是如果刺过来的是一千柄长剑呢？
　　答案是肯定的！
　　就听到一声不甘的怒吼，白眉浑身便被千柄长剑所贯穿。即便是S8级的高手，在这样的攻击下，也毫无办法。
　　每一个内脏，都插着至少三把利剑，此刻的白眉哪还有一丝一毫大宗师的风范，现在的他压根就是一个刺猬。而这个被刺得如同刺猬一样的白眉，却是最后扫了一眼偷袭他的人，当看清那人的面孔后，却是射出了如同毒蛇一般的恨意。
　　似乎感受到生命正在快速流逝，白眉开口对着那个击杀他的人说了一句话，便头一歪，彻底的咽了气。


第509章 书中仙
　　“击杀S8级无极星域毁灭者白眉，获得经验点数20000……”
　　随着白眉的尸身倒地，李卫很意外的得到了这声提示，于此同时白眉的尸身上爆出了一本技能书和一个铜质令牌。
　　以往这种情况也有很多，击杀轮回者或者毁灭者后的技能只是随即掉落，因而大部分情况下李卫得到的都是一些‘垃圾’技能。至于那个铜质令牌，李卫也认得，正是白眉刚刚抵挡酒剑仙攻击的那个铜牌。而让李卫意外的是，他竟然获得了如此数量的经验点数，这样一来，倒是可以将不少技能都提升一级了。
　　看到已经死得不能再死的白眉，李卫先将掉落的技能书和铜牌揣进了口袋，随后深呼了一口气。他自己都没有想到，这一次能一举击杀白眉。
　　“这一幕，应该会被直播吧？不知道剧场里的那些家伙会不会吃惊！”李卫心中暗道，毕竟以他S4的战力击杀S8级的白眉，即便是白眉在重伤下，也是极为了不起的事情。
　　而这个时候，白眉死前对他说的那句话，却是浮现在了李卫脑海间。
　　“你杀了我，他……他是不会放过你的！”
　　只有这句话！
　　怎么听都像是坏人临死时说的恨话，一般来说，这种话也就是发泄下心中的怨气，毫无实际作用。
　　但这一次，李卫不知怎么的，却没由感觉后脊梁一凉。白眉口中的‘他’，到底是什么人？是白眉无的放矢，还是真有其事？
　　这个问题李卫百思不得其解，索性李卫也并没有往心里去。他相信只要自己不断的提升战力，即便真有一个强者藏在白眉背后，自己也不怕他。
　　见到恶道身死，剑圣和酒剑仙也都松了口气，毫无疑问，白眉S8的强大战力毋庸置疑，也着实让他二人吃惊不已。好在这个恶人已经伏诛，锁妖塔无恙，李逍遥和林月如也无恙，一切皆大欢喜。
　　“小子，这段时间没见，你这身本领是从哪儿学的？”酒剑仙抓着李卫问道，也不怪他好奇，他第一次见到李卫的时候，区区一个乡间的女鬼都差一点要了他的命，可见当时李卫有多么的弱了。
　　但是现在，他竟然拥有不下长空师侄的气势，刚刚施展的‘万剑诀’更是剑术绝学，换做是谁，都会惊讶不已。
　　李卫能说什么，只说自己遇到了奇人，对方见他品德不错，骨骼惊奇，便倾囊相授。本来这种胡话李卫自己都不信，可对面的剑身、酒剑仙，甚至是李逍遥都是一脸了然，都是叹道“怪不得！”
　　对于如此，李卫也不好多说什么，只觉得剧情人物，真是傻的可爱。
　　剩下的事情和李卫想的差不多，因为剧情的原因，剑圣和酒剑仙直接离开了锁妖塔，李逍遥和林月如继续前往营救赵灵儿。
　　一切，都回归了正常的剧情当中，只不过这个时候，李逍遥和林月如身旁，却是多了李卫一行人。
　　已经没有了危险，李卫自然将郑雨桐和绿螺都放了出来。二人再次见到李卫自然又是一阵欢喜，听到李卫对付白眉的过程，无论是郑雨桐还是绿螺都是佩服不已。
　　“真亏你能想得出来，那白眉死在你手里，想必是心服口服了！”绿螺听着李卫的描述，不住的点头，她自然若是同样身处那种环境，自己是决计想不出如此奇招的。
　　李卫不好意思的挠了挠头，哈哈笑道：“这也是逼不得已，好在我在这剧情世界里，还算有几个靠山！”
　　两女都是笑而不语。
　　这个时候，李逍遥也是凑了过来，对李卫一抱拳道：“刚刚多谢兄弟你出手相助，否则我和月如怕都会遭了那恶道的贼手！”
　　李卫自然又是一阵客气，下一刻，李逍遥却是话锋一转：“李兄，我们都姓李，五百年前可都是一家人，现在我有困难，你可一定要帮帮我！”
　　李逍遥自幼在他婶婶的客栈里帮忙，阅人无数，自然是八面玲珑，他见李卫本事不凡，这才出言求助。
　　李卫自然也清楚李逍遥心中所想，但是他本身的任务就是阻止锁妖塔倒塌，如果此刻他将李逍遥击杀又或者是带出锁妖塔，那么李逍遥也就不能去救赵灵儿，如此一来锁妖塔也不会倒塌了。
　　这么做是完成任务的最佳途径，但是李卫却不能这么做。
　　因为郑雨桐等人的任务是协助李逍遥救出赵灵儿，光是这一点，李卫就不可能阻拦李逍遥，否则郑雨桐等人会因为任务失败而被抹杀。
　　那么，李卫要做的就是即让李逍遥成功救出赵灵儿，又必须使锁妖塔完好无损。看似两者矛盾，但李卫却已经有了解决办法。
　　先是满口答应李逍遥，随后才拉着郑雨桐小声道：“暗黑那家伙去哪了？”
　　暗黑和郑雨桐都是一同签署队友契约的，如果有强制任务，肯定会被分进同一个小队。果然，郑雨桐将暗黑的去向告之了李卫。
　　原来，他们一同进入任务世界，得知主线任务后，暗黑便想了一个计划。他带领大部分人先进入锁妖塔去找赵灵儿，只留下郑雨桐和绿螺跟着李逍遥和林月如。
　　这样一来，如果提前找到赵灵儿，便可以现行将她救出来，即便是遇到危险，这样也可以提前探知一些情报，为后面的任务提供帮助。
　　听到这里，李卫面露笑容，暗道这暗黑和自己想到一块儿了。在仙剑原剧情里，李逍遥因为要救赵灵儿，击杀了锁妖塔内七只盘龙，这才引得锁妖塔崩溃。如果能在不击杀七只盘龙的前提下救出赵灵儿，那么锁妖塔就保住了。而暗黑之所以这么做，怕是打算着改编剧情，来获得更丰厚的回报呢。
　　想到这里，李卫知道，任务重点还是在赵灵儿身上，只要先行救出她，那么一切问题就都解决了。毕竟，李卫清楚这里还有剧情里那十几个高级轮回者，他们若是知道只要将李逍遥等人击杀，便可以一劳永逸的保护锁妖塔，想必他们不会有任何犹豫。
　　但是如果那样，郑雨桐她们就必死无疑。
　　所以，自己必须要快，只有抓紧时间将赵灵儿救出，才能尽快完成这场任务。
　　小声对郑雨桐和绿螺将情况说清楚后，两女也清楚事态的紧急，便道：“我们还是跟着李逍遥他们，保护这二人的安全，李卫，你快去找暗黑，一起将赵灵儿就出来，越快越好！”
　　听到这些的李卫哪还会耽搁，直接向下一层奔去。
　　关押赵灵儿的地方，是锁妖塔的最下一层。这一路上因为有了血魔这个锁妖塔原住客的指引，李卫很顺利的通过了数层禁制，不过到达倒数第二层的时候，却是让李卫吓了一跳。
　　原本宽敞的一层，此刻却是被挤得满满当当。李卫看到了不少剧场内的高级轮回者，此刻他们有的一脸痴呆，有的则是冥思苦想，对于李卫的到来根本没有察觉。
　　“怪了，他们这是干什么？”李卫一脸疑惑，走到一个轮回这面前。此刻这名轮回者根本不看李卫一眼，只是抱着脑袋，嘴里喃喃念道：“该死的，这么简单的题目，我怎么就答不上来呢？”
　　看样子，他似乎十分苦恼，又像是中了某种魔障。
　　“有古怪！”李卫马上提起十二分精神，向前走去。没走两步，李卫却是面色一变，他看到了几个熟人。
　　卓青璇、鬼姬和青面鬼王各自坐在一块石碑上，一脸沉思，症状竟然是和之前那几名‘魔障’了的轮回者一模一样。
　　李卫已经是大惊失色，鬼王是什么级别的存在，他竟然也是这副模样，到底是发生了什么？
　　而在他们三人前面，有一个石台，下面站着几人，更是让李卫精神一振。
　　“妮娜，薛燕，胖子，血狼……你们都在啊！”李卫几步跑了过去，不过还没走到近前，却是发现这几人也是和其他人一样，低头沉思，对于李卫的呼唤不闻不问。
　　“这到底是怎么回事？”李卫知道事情绝对不同寻常，显然他们遇到了自己无法想象的怪事。
　　而在那石台上，却是端坐着两人，一个是个孺生打扮的年轻人，只不过这人身形飘忽不定，透明清淡，毫无疑问，是一个鬼魂。
　　此刻这书生打扮的鬼正一脸微笑，敲打着手中的一把折扇，一脸的得意之色。
　　而和这鬼书生正面坐着，露出一个背影的人，李卫却是看着熟悉。
　　“暗……暗黑？”终于，李卫认出了这个人，没想到竟然是暗黑。
　　和其他陷入魔障的人不同，似乎是听到了李卫的声音，暗黑身子一动，却是扭过头来。见到李卫后，暗黑眼中徒然一亮，却是呵呵一笑道：“你终于来了，太好了，这样即便我答不出这十道题，只要有你在，我们也不会有什么危险了！”
　　说罢，他将头一转，却是对那个鬼书生道：“书中仙，你这第八道题，我已经有答案了！”


第510章 解题过关（一）
　　暗黑对面那鬼影脸色一变，手中的折扇猛的一合，却是鬼声鬼气道：“这位小哥，你可是要想好哦，若是答不出或者答错了，我可是要抽取你的一魂一魄，而且你还得一直留在这里，直到答出这道题为止”。
　　李卫听罢，却是心中恼火，暗道这是哪来的鬼怪，竟然如此霸道，答不出题就要失去一魂一魄，哪有这般道理。
　　似乎是猜到了李卫心中所想，暗黑头也不回的道：“不要冲动，更不要攻击它，否则，会直接变成毫无思想的白痴，你看看周围那些目光呆滞的家伙就知道了，通过这里到达最后一层，只能答出这个书中仙提出的十个问题才可以。”
　　听到暗黑的话，李卫才撤去了运到一半的真元力，同时暗道好险，怪不得连鬼王这般人物都被困在此处，想必也是因为答不出题而被抽取了一魂一魄，才换那般如同失神般。
　　其余人也是一样，而那些目光呆滞，形同死人的家伙应该就是不信邪，想要动用武力过关，这才害了自己。
　　再看那鬼书生似是不信般的狞笑一声，冷声道：“我的第八题是一诗谜，乃一女子所出，为‘下珠帘焚香去卜卦。问苍天，侬的人儿落在谁家？恨王郎全无一点真心话，欲T不能T。吾把口来压！论文字交情不差。染成皂难讲一句清白话。分明一对好鸳鸯，却被刀割下。抛得奴力尽手又乏。细思量，口与心俱是假’，如何，你既然有了答案，那便讲出来吧！”
　　鬼书生鬼眼幽幽，死死盯着暗黑，那模样似乎完全不信对方能猜出谜底。
　　暗黑还未说话，李卫却是头炸了，暗道这他妈什么谜题，也太难了吧？光听这首诗，应该是一首绝情诗，读起来还算顺畅，只是李卫自己知道，他最多欣赏欣赏这诗文，体会体会其中意境，但要说从这诗文里猜出其中所藏的谜底，却是不如杀了自己来的痛快。
　　自己一听都觉得毫无头绪的诗谜，暗黑他能解出来吗？
　　对此，李卫深表怀疑。
　　若是暗黑答不出，那他岂不是也会被抽取一魂一魄，想到这里，李卫没来由的一阵紧张，却是赶忙将注意力都放在了暗黑身上。
　　面对鬼书生的冷笑，暗黑却是沉声道：“这首诗，看似一个女子的绝情词，实际每句都含着一个数字，十句话从一写到十。第一句：下珠帘焚香去卜卦，‘下’去掉‘卜’就是‘一’；第二句：问苍天，侬的人儿落在谁家？，‘天’落下了‘人’就是‘二’字；第三句：恨王郎全无一点真心话，‘王’‘无一’是‘三’；第四句：欲T不能T，‘T’去掉‘能’是‘四’；第五句：吾把口来压，‘吾’去了口是‘五’；第六句：论文字交情不差，‘差’即‘V’，‘交’去了‘V’是‘六’；第七句：染成皂难讲一句清白话，染黑了就去掉了白色（皂：黑色），‘皂’去‘白’是‘七’；第八句：分明一对好鸳鸯，却被刀割下，‘分’割了下部是‘八’；第九句：抛得奴力尽手又乏，‘抛’去了手（扌）是‘九’；第十句：细思量，口与心俱是假，‘思’去了‘口’和‘心’是‘十’。从一到十共十个数字，就这样被巧妙地安排在一首情辞俱佳、通俗易懂的情诗里，的确是非常聪明，只是不知，我答得对不对？”
　　暗黑漆黑的目光盯着对面的书中仙说道，声音中异常冷静，而他的嘴角却是微微翘起，显然对自己的答案极为自信。
　　“好！”李卫大呼精彩，如果一开始听到那诗谜还是一头雾水的话，那听到暗黑这般解释却是有种拨云见日的感觉。毫无疑问，这题暗黑是答对了，李卫不得不对着暗黑竖了一个大拇指，暗道这小子厉害，连这种苦涩难懂的诗文谜题都能应答如流，若是自己，绝对是答不上的。
　　那鬼书生，也即是书中仙一脸错愕，显然是没有料到如此难的诗谜对方也能答出，而他的表情显然已经告诉暗黑，这一题自己答对了。
　　“好，你不错，你很不错，我在这里呆了百年，你还是第一个能答出第八道题的人，和之前说的一样，接下来只要答出来最后两道题，那么，我便打开通往下一层的通道。”
　　书中仙面色十分不善，鬼手一挥，石台上却是出现了一堆东西。仔细看去赫然是十二个布袋，看布袋里鼓鼓囊囊的样子，显然装满了东西，除了布袋，旁边还放着一个小贩使用称重量的秤，随后书中仙冷声道：“这便是第九题，这里有十二个口袋，里面装着的是同等大小的金珠子，只不过，其中有一袋金珠子是假的……”
　　暗黑起身将那十二个口袋打开，果然，每个口袋里都装满金珠子，每一袋都有数百枚，不过若是用肉眼，根本辨别不出哪一个口袋里是假金。
　　书中仙见状，露出了一副得逞般的笑容，道：“这真假金珠子只有一个分辨方法，那就是重量，真金珠子一个重十二铢，而假的，则是要轻一些，但也有十铢的重量，你要做的就是用那边的秤，将那袋假金珠子给我找出来！”
　　暗黑听罢，顿时松了口气，而李卫也是大概明白那书中仙的意思了。书中仙口中的‘铢’是古代的重量单位，李卫知道二十四铢重一两，十六两重一斤，而知道了真金珠比假的重2铢就足够了。
　　有了那个秤，只要一袋取出一个金珠子挨个秤一下，便能找出那袋假的，还有比这个简单的事情吗？
　　想到这些，李卫心中也是一宽，暗道这题目也过于简单了。只是接下来，那书中仙却是冷笑了一声。
　　暗黑和李卫见状，都是心中一紧。
　　“我要你用那个秤将假金子找出来，你是不是想，最多你只要称个十二次就可以将那假金子找出来？你觉得会有这么简单吗？”书中仙狂笑，那表情让李卫有种狠狠砸一拳的冲动。
　　“第九题便是要求你，只准许称一回，便将那袋假金珠子找出来，而且只限在一炷香时间内，怎么样，你能做到吗？”书中仙一边说，眼中一边透着一丝邪光。
　　只准称一次？还有时间限制？
　　李卫顿时一惊，这的确是一个难题。十二袋金珠子，只有一袋是假的，除了重量，根本无法分别其真伪。而因为有十二个袋子，所以称一次就找出假金珠子的几率是十二分之一，这个几率太小了。
　　如此一来又应该怎么做？
　　李卫在想，而暗黑也在想，书中仙一脸得意的坐在地上，而在此之前，书中仙就弄来了一个被点燃的香。时间在一分一秒的流逝，书中仙脸上的笑意越弄，而暗黑则是眉头紧锁，显然还在思考方法。
　　有的时候，一分钟过的很慢，而有的时候，一分钟只是稍瞬即逝。香已经马上燃尽，而暗黑依旧是没有想到只秤一次就可以将假金珠找出来的方法。
　　李卫在一旁也是急的抓耳挠腮，但是越急，反而越想不出办法。尤其是在李卫心里一直认为，暗黑应该比他要聪明一些，若是连暗黑也无能为力，自己又能做什么？
　　终于，那炷香燃到了底，只需片刻便会熄灭，而暗黑眼睛一亮，也似乎想到了方法。只是那炷香率先熄灭，暗黑面色一变，却是想要说什么，只是从他的身体上猛然窜出了两道流光，进入了书中仙脚下的一本书里。
　　“真遗憾，你失败了！”
　　书中仙露出了一个开心的表情，再看暗黑，已经是双眼失神，站在那里一动不动，竟然和和薛燕妮娜等人一般无二。
　　李卫看到这一幕，也是面色狂变，暗道这便是被取走一魂一魄后的样子吗？怪不得强如鬼王那般的存在都会中招了。这书中仙打不得，而答不出题来，便会被强制拨夺灵魂，强者又或者弱者在这里也都没有了什么分别，在这一关，能答出题的，才是强者。
　　收纳了暗黑的灵魂后，那书中仙一脸得意之色，却是要作势返回那本古书中。李卫见状哪能让它离开，赶忙出声制止，若是这家伙跑了，那这么一帮子人在这里岂不是都没救了。
　　“怎么，你也想来答题？”书中仙听到李卫阻拦，扫了一眼李卫，饶有兴趣道。
　　李卫点了点头，这个时候，他能说什么？倘若能一掌将这书中仙击毙那倒好了，可是他不能，他只好按照游戏规则来了。
　　“好，和他们一样，只要你能答出剩下的两题，我便让你通过这里，失败了便会被我取走一魂一魄，你同意吗？”书中仙沉声问道。
　　“我还有一个条件！”李卫赶忙道：“若是我输了，你可以取走我的所有魂魄，但若我侥幸赢了，请将他们的魂魄都还回来。”
　　“这个！”书中仙明显有些犹豫，同时也有些心动，能收掉一个人的全部魂魄，对于他来说，也算是一个不小的诱惑。
　　似乎是对自己的题目极有信心，书中仙最终仿佛下定决心般咬了咬牙，道：“好，我同意！”
　　于是，规则便这么定了。
　　“那么，我也给你一炷香的时间，来解答这第九道题吧！”书中仙自信满满的道，他似乎认定，李卫绝对不可能只秤一次，便找出那袋假金珠。
　　而李卫接下来的行动却是让书中仙大为吃惊，就剑李卫一摆手，大声道：“我已经想到办法了！”


第511章 解题过关（二）
　　“什么？”
　　书中仙显然大吃一惊，他上下打量了李卫一眼，却是道：“你确定有办法可以只秤一次，便找出那袋假金珠吗？”
　　“是的，我确定！”李卫表情坚定的道。
　　“若是不成，便将你三魂七魄全数收走！”书中仙也是激动的舔了舔嘴唇。
　　李卫也不废话，直接走上前去，先是检查了一下十二个袋子里的金珠子以及那个秤，随后开始在那里捣腾起来。
　　一旁的书中仙看的奇怪，心中也是嘀咕不已，只是他相信，这个连他自己都不知道怎么秤的难题，对方也一定想不出来。
　　而他还在臆想的时候，却是听到一个声音：“好了，我秤了一次，结果便是，这一个袋子里装的是假金珠子。”
　　李卫指着一个袋子道。
　　看清李卫所指的那个布袋后，书中仙呆了。
　　他结结巴巴的指着李卫道：“你……你刚刚说什么？”
　　李卫见到样子好笑，却是露出了一丝笑容道：“我说，这袋里的是假的。”
　　“只称了一次？”书中仙不信邪。
　　“只称了一次！”李卫点头，故意露出了一脸不解的笑容道：“你刚刚不是都看到了么！”
　　的确，书中仙刚刚的确是在盯着李卫，毫无疑问，他只使用了一次秤。但是，对方究竟是怎么做到的？
　　虽然觉得不可能，但面前这个人的确是找出了那袋假金。
　　难道是蒙的？书中仙抱着一丝侥幸，沉声道：“虽然你答对了，但是必须要告诉我你的方法，否则依旧不算数。”
　　李卫一副就知道你会这样的表情，走到到了那十二个布袋面前道：“我这就叫你心服口服。”
　　说着，李卫指着十二个袋子道：“首先，将这十二个袋子按照从1到12编个序号，接着，从1号袋子里取出1个金珠子，2号袋子里取出2个……以此类推，第12号袋子里，自然要取出12个。”
　　听着李卫的解释，书中仙还没反应过来，却是冷声道：“这又有什么意义，你倒是说啊！”
　　李卫也不急，却是反问道：“看你穿着打扮，应该是个读书人，基本的算术应该没问题吧，那我问你，按照我刚刚所言取出的金珠子，有多少个？”
　　书中仙没想到对方会问自己，只是他心中好奇，却是赶忙掰着手指头数了起来，片刻后，他抬头道：“12个袋子里，按照你刚刚所说，一共取出的是78个金珠子。”
　　“好！”李卫哈哈一笑，又问道：“你说过，若是真金，那一个珠子应该是重十二铢，假设78个都是真的……试问，应该有多重呢？”
　　书中仙已经感觉出不妙了，却是道：“应该为……936铢……”
　　“可是我刚刚称了一下，却只有922铢，和你所说的少了14铢……”李卫眼中透着一丝笑容，书中仙却是脑袋嗡的一声。
　　“我明白了，假金珠比真的每个少了2铢，若是按照这个计算，就是有7个是假的，而你刚刚按照编号取出相应的金珠，就是说，编号为7的那个袋子里装的是假的……原来是这样！”书中仙恍然大悟，一时间对这个看起来不怎么样的家伙肃然起敬，但是想到对方答出了这一题，心中又有些恼怒。
　　“好，这第九题你通过了，不过还有最后一题，若是你答出来，我便依照诺言放你过去，并且还会将这些人的魂魄都一一奉还。但若是你答不出，我就收了你三魂七魄！”
　　“请出题！”李卫回答的不急不缓，又让对面的书中仙心中又是一跳。
　　就见他来回渡了两步，才抬头道：“我这第十题，便由他来问你吧……”
　　说着，就见一缕幽魂从书中冒出，片刻后化作一个人影，却是一个青面獠牙的恶鬼。只不过这恶鬼一脸沉思，似乎正在为某件事而苦恼。
　　见到这恶鬼，李卫一愣，心中突然冒出了一个想法。他当初可是亲手玩过‘仙剑奇侠传’这款游戏的，而且，玩了不止一遍。在这以此游戏为背景的任务世界，很多剧情和流程都是遵循游戏流程的，只不过并不是完全一致。
　　就如同在这锁妖塔里，的确是有一个叫做‘书中仙’的人物，只不过他和李卫面前这个书中仙所扮演的角色完全不同。游戏里，李逍遥他们会遇到一个叫做‘沉思鬼’的鬼魂，这个鬼魂会提出一个问题，而书中仙便是帮助李逍遥他们解答这个问题的角色。
　　但是在这任务世界里，书中仙的能力大了不止百倍，而且比在游戏里要邪恶多了。
　　李卫之所以想起这些，就是这个新出现的鬼魂，从它那沉思的和迷惑的样子上，让李卫联想到了原剧情里的‘沉思鬼’。
　　书中仙将这个可能是沉思鬼的家伙弄出来提出问题，究竟是打着什么主意？
　　而此刻，那书中仙却是继续道：“最后一题，便由这个沉思鬼代我提出，你若是能答上来，就算你赢！”
　　这个时候，李卫还能说什么？只能硬着头皮上了，只是心中却是暗想，这个鬼魂果然就是沉思鬼啊，不知道它提出的问题是不是游戏里那个，如果是的话，那就爽了。
　　当然，这些只是李卫的臆想，他可不认为这种事情会发生。
　　而接下来，那沉思鬼将问题提出来后，李卫便彻底呆了。
　　沉思鬼提出的问题是：“我一直都在为一个问题所苦恼，想了很久都不知道怎么办，如果小哥你能帮帮我就好了……我就是想知道，如果走路的话，我应该先迈左脚还是右脚……”
　　我去……竟然真的是这个问题！
　　李卫浑身的汗毛都立了起来，想要大笑一场，却是又得生生忍住，以免那书中仙看出破绽来。但或许是忍的太厉害了，导致他的脖子和脸憋的通红。
　　他这幅模样看在书中仙眼里，却是被误以为他答不出来。这让书中仙心中兴奋不已，同时心道：我就说嘛，这个问题连我都答不出，这个小子怎么可能答出来？因为，不管是答左脚，还是右脚，那沉思鬼都会说你的答案不对，所以，这压根儿就是一个无解的谜题，也正因为如此，才会将它放到最后，这样以来，便没人能通过了。
　　书中仙得意洋洋，只是他哪知道，李卫早就有了答案，而且从某种程度上讲，当初这个答案还是书中仙他自己亲自告诉李卫的。
　　“怎么样？答得上来吗？”书中仙开始迫不及待的想要庆祝胜利了。
　　李卫呵呵一笑，也不说话，却是取出了兽魂剑，然后向沉思鬼走了过去。
　　“你要干什么？”书中仙眉头一皱，却是没有阻拦。他根本不怕别人对他动武，按照规则，若是答不出题来，就是玉皇大帝也休想动他一根汗毛。
　　“我当然是要答题了！”李卫神秘一笑，随后在那沉思鬼面前停了下来，问道：“你不是在为迈哪只脚而烦恼吗？其实，不管先迈哪只脚，你都不会满意的，所以，不如这样……”
　　话音未落，李卫便双手持剑，对着沉思鬼猛的横斩了下去。
　　就见一道剑光闪过，沉思鬼的双腿便被砍了下去。
　　“你……你这是……”书中仙目瞪口呆，不知道李卫是什么意思。那沉思鬼身为鬼怪，自然也不知疼痛，却是傻傻的看着没有了双腿的身体。
　　李卫直接道：“现在，我斩了你的双腿，你是鬼，以后便只能飘来飘去，再也不需要为迈哪只脚而苦恼了，怎么样？这样算帮你解答了心中的疑惑吗？”
　　那沉思鬼听罢先是细想了一会儿，随后发出一阵鬼笑：“妙极，妙极，小哥你这下算是解了我心中的疑惑，今后，我的确不用再为迈哪只脚而苦恼了，哈哈！”
　　说罢，那沉思鬼便自行化作一团烟雾，钻入到了书本当中。
　　而一旁的书中仙则是一脸铁青，嘴唇也在抖动个不停，只是他此刻什么话都说不出来。
　　毫无疑问，最后是他输了。
　　李卫静静的看着他，也不说话，只是心中却在打鼓，若是这家伙出尔反尔那可怎么办？动武自己可拿它没招。
　　片刻后，书中仙的表情才恢复正常，就剑他的身影突然便的暗淡，似乎有消散的意思，而他也开口道：“你赢了，我会遵照诺言，将通往下一层的通道打开，而这些人……我也会将他们的魂魄归还……”
　　一边说，书中仙的身形越发的暗淡，说到最后一句，他的身形已经完全消散，而之后，就见无数流光从他身上冒出来，分别钻入到周围轮回者的身体里。
　　“那些，就是被夺走的魂魄了吧？”李卫猜测，而看到魂魄归为后，暗黑，妮娜和薛燕等人似乎恢复了正常，李卫也赶忙走了过去。
　　几人都是许久未见，此次又是险些葬生这锁妖塔，再次见面自然是感触颇多，尤其是妮娜更是抱着李卫，眼泪如同雨滴一般喷涌而出，好不容易将这个丫头安抚好了，李卫只感觉比和那白眉打一场都要累许多。
　　而暗黑从李卫口中听到后来的经过，也是长出了一口气，这一次若不是遇到李卫，若不是李卫还算机敏，他们这一群人说不定都得栽在这里。


第512章 真正的高手
　　周围的轮回中逐渐都恢复了神智，他们都是因为答不出某道题才会被夺了一魂一魄，这个时候他们都有种再世为人的感觉。
　　只不过，这些人并不知道发生了什么事，而且周围大都是不认识的轮回者，因此徘徊了一阵后便一一离去。倒是鬼王那边，却是一眼看到了李卫。
　　“是他？”鬼王一愣，一旁的鬼姬见到师傅的表情，甚是不解。
　　“师尊，那人有什么特别之处吗？在剧场里你便不惜得罪白眉也要去帮他，到底是……”鬼姬出声问道，以她对鬼王的了解，若没有好处，就是神仙也难请得动他。
　　鬼王四下看看，却是露出了一脸惊讶，随即道：“先不说那些，鬼姬，你记不记得我们是怎么被那书中仙暗算的吗？”
　　鬼姬顿时脸上一红，随即又面露怒色，冷声道：“那书中仙不敢和我们一对一决斗，却只会说一些让人听不懂的难题，答不出便会被他抽取一魂一魄……”
　　“没错，我们都没有答上来，不但如此，我记的当时没有一个人能答得超过第五道题，而现在你瞧瞧，所有人都恢复了正常，你不觉得事情有些奇怪吗？”鬼王不愧老练，直接看出了问题所在。
　　“这个……鬼姬不知！”鬼姬如实答道。
　　鬼王点点头，又道：“我猜测，应该是有人将那书中仙所说的十道题都答出来了，所以他才会将取走的魂魄释放回来。”
　　听到鬼王这番分析，鬼姬也是大吃一惊：“不会吧，那题目一个比一个难，我只能答对前三道，怎么会有人将十道题全部答出……”
　　“可是，这是唯一合理的解释，鬼姬，我以前教导过你，虽然我鬼王星域强盛，但却不能忘记人外有人，山外有山，或许，在一些不起眼的小星域，也有让人出乎预料之外的高手……”鬼王叹了口气说道，与此同时，他的目光不经意的看向远处的李卫。
　　鬼姬显然注意到了鬼王的目光，却是又奇道：“师尊，你说的高手……该不会就是指他吧？”
　　“怎么？你觉得他不像？”鬼王看到鬼姬不服气的表情，呵呵笑道，脸上全是慈爱之色，显然对于这个徒弟他十分的溺爱。
　　“哼，一个区区S4级的，还是依靠宝玲小妹妹的冥王果实才升级起来的废物，他又有什么本事？”果然，鬼姬十分的不服气。
　　鬼王见她的模样，却是露出了一副严肃的表情，又道：“鬼姬，千万不可以貌取人，更不能因为他之前战力低而小瞧他……我问你，什么样的人才算是强者？”
　　见到师尊严肃起来，鬼姬也吐了吐舌头，却是小声道：“强者，当然是像师傅这般才行，拥有超强的战力，只靠名号便可以威慑众人……”
　　“糊涂！”鬼王喝斥了一声，见鬼姬可怜的表情，却又硬不下心肠，语气又缓了缓道：“力强只可压人，智强才能服人，我问你，在第一场任务里通过电话指挥你行动的那个家伙，算不算强者？”
　　听到师父提到‘那个人’，鬼姬脸上也露出了严肃的神情，赶忙道：“当然，我虽然心中不服，但是后来细想，那家伙的确是非常厉害，如果不是他，上一场任务绝对不会那么容易就通过……不过师尊，你提他做什么？难不成你知道他是谁？”
　　想到‘那个人’的身份，鬼姬又变得有些兴奋起来，她早就想见见，那个只靠电话就可以遥控她，完成任务的家伙到底长什么模样。
　　鬼王这个时候却是摇摇头，摆了摆手道：“你呀，天赋极佳，战力也不差，只是……有些时候，只靠武力并不能解决所有的事，好好想想，那个人为什么要处心积虑的帮你，难道你一点都不觉得奇怪？”
　　鬼姬一愣，这个问题她还真没有想过，现在听师尊这么一说，她也觉得事情有些蹊跷。的确，对方和她非亲非故，干嘛要帮她？
　　那如果不是帮自己，对方不遗余力的告诉自己安全区的位置，以及如何对付那S5级丧尸的方法，又是为了什么？
　　鬼王见自己的宝贝徒弟似乎真想不透其中的关键，便提醒道：“你想想，在上一场任务里，什么地方最不合理？”
　　不合理的地方？
　　鬼姬歪着头想了想，片刻后，她终于眼睛一亮，大叫一声：“我知道了！”
　　鬼王示意她继续说。
　　鬼姬赶忙道：“现在想想，的确是有一个地方非常不合理，上一场任务，5个人里，有2个人死亡，只有包括我在内的三个人活下来。那无极星域的桌青璇也不是弱者了，却是差一点丧命，这都说明了任务的危险程度，但是，和我在一起的那个宝玲，她几乎是毫发无损，若是她的战力很高也能说得过去，但是，她的战力只有区区A3……如果非要找出一个不合理的地方，我想应该就是A3级的她能毫发无损的活下来这件事了。”
　　听到鬼姬的分析，鬼王哈哈一笑，大点其头。
　　“不错，你分析的很对，这就是最不合理的地方，但，它却发生了，你知道为什么吗？”
　　“难道……”鬼姬一愣，旋即指了指自己：“是我保护她没错……可是我是靠‘那个人’才……”
　　想到这里，鬼姬脑子‘嗡’的一声，随即她似乎想到了什么，开始结结巴巴道：“师尊，你是说，给我打电话的那个神秘人，其实是为了保护宝玲？”
　　鬼王肯定的点了点头。
　　“所以，对方是为了保护宝玲，能这么做的人，只有她的同伴，现在你知道，我为什么会那么关注那个人了吧？”
　　鬼姬下意识的扫了一眼远处的李卫，却是恍然大悟。
　　“不过这些都是我们的猜测，那个人拥有很奇特的技能这却是毋庸置疑的，而且，冥王剧场的主持人对他的态度也非常让人起疑，所以，当他和白眉起冲突的时候，我才会去帮他，现在，你明白我为什么要这么做了吧？”鬼王沉声说道，似乎是在教授一个很重要的经验。
　　鬼姬这个时候哪还能不明白，赶忙重重的点了点头。
　　“而且我怀疑，我们之所以能恢复神智，说不定也和他有关，若说有谁能答出书中仙的难题，我想，除了他之外，便没有第二个人了！”
　　……
　　远处的李卫压根儿不知道，自己已经被一大一小两个心怀‘鬼’胎的魔头盯上了，此刻他正想着，马上进入下一层去将赵灵儿救出来。
　　在把目前的情况和自己的经历简单讲述给暗黑等人后，暗黑才道：“没错，只有将赵灵儿她先救出来，才能避免锁妖塔倒塌，而我们帮助李逍遥的认为也才算完成，所以这件事耽误不得，我建议马上去最后一层。”
　　妮娜和薛燕都是点头，而胖子则是嚷道，要跟着李卫这个大哥走，并且说跟着大哥才能吃喝不愁。不过别人哪能不知道他的想法，这个有些怕死胆小的家伙估计是觉得，跟着李卫要更安全一些。
　　“那么，我们一起行动吧，若是遇到危险，也能互相照应一番！”李卫也不放心这些同伴独自行动，尤其是在这锁妖塔还有来自冥王剧场内的轮回者。
　　而就在这个时候，一个声音却从李卫背后响起：“小兄弟，如果可以，我们也想和你一起行动，你看如何？”
　　回头一看，李卫见到的却是鬼王和鬼姬两人。
　　鬼王之前在剧场里曾今帮助过自己，李卫大概能猜出对方的想法，应该是这鬼王从宝玲身上联想到自己就是那个打电话的人了。
　　不过那又怎么样？鬼王那么做无非是想交好自己，这对于没有什么身后背景的自己来讲，是再好不过的事了。
　　自然，李卫是欣然同意。讲鬼王介绍给暗黑等人后，他们都是目瞪口呆。
　　S9级，毫无疑问，鬼王目前的战力将他们所有人都吓了一跳，就是李卫也是暗自咋舌，不过现在这个S9级的超级高手是自己这一方的人，那么接下来营救赵灵儿的任务将会容易很多了。
　　而那鬼姬，则是时不时偷偷打量着李卫，而李卫看她的时候，她又快速收回目光。这副场景让妮娜和薛燕看到后，都是跟在李卫身后，让他老实交代和鬼姬的关系。
　　“你是不是背着我们在外面勾搭别的女孩子了？”妮娜十分大胆，却是说出了一句让李卫冷汗直冒的话。
　　一旁的薛燕虽然没这么说，但看向李卫的目光里也充满了‘不善’。
　　“我冤啊，我和那个鬼姬真不认识，这也是第一次说话……”说到这一句的时候，李卫明显有些心虚，事实上，如果算上‘电话通话’的话，他和鬼姬的确算得上是‘熟人’了。


第513章 又见赵灵儿
　　经过一番解释后，李卫总算是将这麻烦事给糊弄过去了。
　　在此期间，李卫也见到了回复神智的卓青璇，她见到鬼王和鬼姬后，却是犹豫了一下，最终还是没有和李卫打招呼。
　　无极星域和鬼王星域本就是处于敌对状态，她当然不会没事招惹鬼王，就见她略有深意的看了李卫一眼，随后轻叹了一声。而随后，她仿佛感应到了什么，却是取出了一块玉佩看了看，随即面色大变，如同受到了极大的打击，身子竟然是摇摇欲坠险些晕厥过去。
　　李卫偷偷瞄了一眼，看到她手中的那块玉佩已经断裂，且变的毫无色泽。
　　鬼姬见到李卫的目光，也看向过去，却是咦了一声：“这是无极星域特有的灵玉，其中注入了某一个人的生命力，若是那人身亡，那这灵玉便会变的毫无颜色，然后断裂……看起来，是有一个无极星人死亡了，只是不知道是哪个？和她又是什么关系？”
　　说者无心，听者有意。李卫听到鬼姬的话后，却是恍然大悟，如果鬼姬说的没错，那块灵玉代表的怕就是那白眉老道了。
　　再看卓青璇此刻已经是匆忙祭出了渡劫仙舟，急忙飞走。
　　“这个虚伪的女人这么急干什么，搞得和白眉那老怪物死了一样！”鬼姬看着仙舟的背影，愤愤说道，显然对无极星域十分的不屑。
　　李卫心中冷笑一声，暗道可不是那白眉死了么，而且，还是自己亲自动手。不过这个时候，显然自己装作什么都不知道更好一些。
　　片刻后，李卫几人和鬼王鬼姬便找到了进入下一层的通道。李卫已经通过询问确定了鬼王和鬼姬的任务，和自己一样，都是避免锁妖塔被毁，所以李卫编了个瞎话，就说有一个叫做赵灵儿的剧情人物十分重要，要将她提前救出来这锁妖塔才不会被破坏。
　　鬼王和鬼姬深信不疑，毕竟在他们心中，李卫如果是‘打电话’的那个人，那么他对于剧情定然是了若指掌，从上一场任务便可以看出这一点。
　　几个人穿过通道，很快便进入到了下一层。
　　这一层，众人明显感觉到了不小的压力，这里到处都是奇形怪状的石柱，脚下便是许多血红色的池水，不断翻滚着冒出血泡。偶尔，可以看到从水中突然冒出来的一只鬼手和刺耳的尖叫。
　　“哼，这里虽是鬼气森森，但比我鬼王星域的万鬼窟还是差远了！”鬼姬一路走来，显然对周围的鬼怪十分的不屑。
　　这番话，李卫自然是不会有所回应，而暗黑和李卫一样，倒是妮娜听后，十分好奇的凑了过去：“鬼姬姐姐，你说的万鬼窟真的那么可怕吗？难道比这里还要危险？”
　　能有人对自己的话产生好奇，自然让让鬼姬十分高兴，她马上便对着妮娜道：“小妹妹，我可没有一句夸大其词哦，在那么多个星域里，要数哪个星域最邪、最险，首数我鬼王星域！而鬼王星域里，又以我师尊青面鬼王所在的万鬼窟最为凶险，那里的一切都是鬼物所化，平日里，如果睡觉睡不着，一睁眼都可以看到百鬼夜行的壮观场面……”
　　鬼姬一边说，一边露出兴奋的表情，妮娜生性好玩，对鬼姬口中所说的场景自然是十分向往，这么一来二去，她和鬼姬很快便成了要好的朋友。
　　李卫再次扫了鬼姬一眼，心中冷笑一声，暗道这种拉近关系的方法施展的也太过于明显了，不过鬼姬的目的也着实让自己摸不着头脑，以她的实力和鬼王的战力，还用得着如此‘讨好’自己吗？
　　事实上，鬼王早在之前就做了和鬼姬相同的事情，只不过，鬼王的示好做的十分隐秘。李卫之前曾经派出血魔暗中跟在他们周围，但显然本身就是玩鬼宗师的鬼王早就发现了血魔的存在。
　　就在几分钟前，李卫惊奇的发现，他和血魔的联系突然中断了，而几分钟后却又感到了血魔的气息。
　　后来李卫才从血魔口中知道，之前它是被鬼王发现并且依靠某种神通给控制了起来，只不过，在得知血魔是李卫的手下时，鬼王并没有为难血魔。不但如此，他还给血魔吃下了数十颗‘魂丹’，这种鬼怪最喜欢的补品丹药平时能得到一颗就已经是千难万难，血魔哪曾想道这鬼王出手会如此阔绰。在十几颗‘魂丹’作用下，血魔直接连跳两级，达到了S2级的战力。
　　当血魔兴高采烈将这番遭遇讲给李卫听的时候，李卫才明白这鬼王有多么的聪明，显然鬼王已经知道，是自己答出了书中仙的谜题，也猜到了他之所以恢复神智，也是拜李卫所赐。
　　所以，血魔暗中帮助血魔提升战力，其实就是在还自己的人情。
　　这一点，鬼王清楚，李卫也清楚。
　　只是在李卫看来，这人情还的未免也太大了，甚至，有些讨好的意味。
　　对方这么做，也可以理解为要和自己打好关系，李卫唯一能猜到的原因就是鬼王或许已经猜出是自己在第一场任务里做的小动作了。
　　如果是这样，倒也无可厚非。而且对于这鬼王和鬼姬，李卫心底里也不反感，相反，他还十分喜欢鬼王和鬼姬那种直来直去的性格，心中也不免生出了一些结交的想法。
　　想到这里，李卫心中已经做好了决定，便走过去对着妮娜道：“好了，如果你好奇，下次我们就去鬼王星做客，相信鬼王大人不会不欢迎吧？”
　　李卫这明显是示好的举动，让鬼王十分受用，他自然也想交好李卫，于是也顺杆子答话道：“小兄弟愿意来我鬼王星域做客，我们自然是欢迎，只要小兄弟有了空闲，我鬼王星随时欢迎你和你同伴的到来！”
　　鬼王是什么人物，在鬼王星域，他是超级强者，说一不二，他既然许诺，那便错不了了。
　　李卫笑着点头，两人呵呵一笑，便知道各自的小动作都被对方察觉到了，也心照不宣，而关系顿时又拉近了不少。
　　“对了，小兄弟，你说的赵灵儿若是在这一层，我倒是有办法帮助你快一些找到她，只是，你得告诉我她长得是什么样子！”鬼王这个时候突然说道。
　　对于鬼王的能耐，李卫自然是深信不疑。
　　将赵灵儿的长相描述了一番后，就见鬼王呵呵一笑，然后施展了一个神通。‘轰’的一声，他浑身涌出一股股肉眼可见的鬼气，双手一举，空中便出现了一个漩涡，之后便见到无数鬼怪从那漩涡里冲了出来，不断在周围盘旋。只是片刻，便有数千之多。
　　“哇，快看，好多小鬼啊，哈哈！”妮娜看着满天厉鬼，不但是毫无惧色，相反，她对于这些鬼怪十分的好奇，对于鬼姬口中的鬼王星更是向往不已。
　　其余的人没有妮娜那般大条的神经，一个个都是面露惧色。而胖子更是吓得躲在李卫的背后，不断的打着哆嗦。
　　“老大，你跟鬼王他老人家说说，没事的话就不要弄出这么多厉鬼了，我胆子小，经不起这样的惊吓啊！”
　　看胖子的模样，的确是面如猪肝，显然是吓得不轻。
　　那数千厉鬼，个个相貌恐怖，有的是一连鲜血，有的则是舌头伸出老长，便是李卫也忍不住有些发毛。
　　鬼王见到众人面露惧色，却是嘿嘿一笑道：“诸位莫惊，这些都是我圈养的小鬼，样子虽然是难看一些，但它们实际上相当的听话，待会儿我将数千小鬼放出，相信很快就能将这一层搜遍，寻到李小兄弟口中的赵灵儿，应该不是什么难事。”
　　经他一说，众人才知道这些小鬼的作用。显然鬼王说的没错，有这么多手下，相信不消片刻，便能将赵灵儿的位置寻到。
　　鬼王下达了一个命令，那数千小鬼便鬼叫着，四散而飞。
　　和鬼王所预想的一样，只是片刻，便有小鬼发现了赵灵儿。和李卫所描述的一般无二，此刻她被绑在一个极粗的柱子上。
　　而几分钟后，鬼王便带着李卫一行人到达了那里。
　　这是李卫第二次和赵灵儿见面，那场景何其的相似，上一次的赵灵儿也是被人绑着失去了自由，这一次也是一样。
　　但是此刻被绑在柱子上的赵灵儿，和上一次又有了些不同，至少她的战力也提升到了S2，更是拥有了女娲血脉。
　　不过相同的是那副楚楚可怜的摸样，是越发的惹人怜爱了。
　　李卫看着被绑在石柱上的赵灵儿，一时间思绪万千。第一次见到赵灵儿的时候，自己何尝不是一个菜鸟，当初第一次进入暗影街的任务世界，只懂挣扎求生，哪会想到今天自己的成就。
　　回想起过去种种，李卫不由的叹了一声气。
　　“是谁？”赵灵儿似乎是听到了那一声轻叹，原本紧闭的美目也缓缓睁开。
　　李卫呵呵一笑，却是笑道：“怎么，几日未见，灵儿妹妹竟然不认得我了？”
　　赵灵儿先是一愣，仔细看了看李卫，随后才露出了一丝惊喜道：“李大哥……你是李大哥？”


第514章 镇狱明王
　　“是我！”
　　听到赵灵儿询问，李卫赶忙回应。
　　李卫当初在客栈内从苗人头领手里救下赵灵儿，两人因此相识。今日一见，无论是李卫还是赵灵儿都是心生感慨，脑海里不由的想起昔日相遇的种种。
　　此刻的赵灵儿要比当初成熟多了，不过眉目见又依稀可见昔日的灵气，只是根据剧情，她体内的女娲血脉觉醒，现在她的下半身子，赫然是一条蟒身。
　　若是不知情的人看到这一幕，定然会认为赵灵儿是一只妖物。即便是已经被李卫提醒过，但是妮娜等人看到这一幕，也不禁是目瞪口呆。
　　似乎是感觉到了妮娜等人的目光，赵灵儿此刻却是突然大叫道：“别……别过来！”
　　熟悉仙剑剧情的李卫哪能不知此刻赵灵儿的心思，她此刻多半是因为那个蛇身，而觉得万念俱灰了。这个时候，要给她打打气。
　　想到这里，李卫急忙道：“灵儿放心，这一次我并不是一个人来的，你的逍遥哥哥就在后面，我只是先来一步，这就将你救下！”
　　听到李逍遥的名字，赵灵儿浑身一震，美目中却是流出了两道晶莹：“我只是只丑陋的蛇女，又失去化成人形的能力；活着对我来说……已经……没有意义。李大哥和逍遥哥哥……何必犯险来救我”
　　说着说着，赵灵儿已经是泣不成声。
　　一旁的胖子看到这一幕却是贱兮兮的凑了过来，在李卫耳边道：“老大，你说这小丫头，刚刚见到你都没有这么激动，怎么你一说那李逍遥的名字，就哭了呢？哎，莫不是老大你的魅力有所下降……”
　　李卫直接一脚蹬在了胖子的屁股上，骂道：“你小子就知道胡扯，你别告诉我你没玩过仙剑这款游戏，这是剧情需要，懂不？”
　　胖子的目的本就是搞活气氛，见到李卫的样子并不像是真的生气，却是讪笑一声，乖乖的退了下去，显然他也清楚，赵灵儿这番哭泣，只不过是剧情需要而已。
　　是的，这一切虽然真实，但毕竟也是剧情世界，在这里，有这里的规矩。李卫想到这一点，却是道：“灵儿妹子，你别哭了，你那逍遥哥哥托我给你带句话，他说无论你是什么，无论你变成什么样子，你都是他的那个灵儿，他也永远是你的逍遥哥哥……”
　　这番话毫无疑问，是李卫杜撰的，但句句真切。听到这番话，赵灵儿先是一楞，随即沉默了片刻，似乎是在回想和李逍遥过往的点点滴滴，随后她才停止了哭泣。
　　“怎么样？想通了吧，不管你的身份是什么，你和李逍遥都不应该分开，还是快点随我回去，见你朝思暮想的逍遥哥哥吧！”李卫哈哈大笑，直接施展腾云驾雾便向赵灵儿飞去。
　　而就在这时，一旁的鬼王却是突然道：“小兄弟，快回来！”
　　与此同时，赵灵儿身下那一滩血水中，突然伸出一只巨手，向李卫快速抓去。
　　“哼，终于是按耐不住，想要出手了吗？”李卫看着那巨手，却是丝毫没有惊讶之色，看样子是早就料到有这么一出。
　　李卫脚下的白云在他的控制下，快速向后退去，躲过了那巨爪，随后稳稳的落在地上。
　　而这个时候，鬼王已经纵身到达李卫身旁，沉声道：“是我的疏忽，没想到在这化妖池水里，竟然还藏有怪物。”
　　对于鬼王的及时提醒，李卫也道了声谢，只是即便鬼王不说，李卫也早就预料到了这一幕。
　　这还得从原本的剧情说起，在仙剑锁妖塔剧情里，要救下赵灵儿，还需要击败一个人。
　　看着对面从那偌大的化妖池水里冒出的人，李卫心中知道，他要击败的人，就是眼前的这个怪物了。
　　“镇狱明王，锁妖塔守护者，战力S9……”
　　这是出现在所有轮回者眼中的信息，不少人在看到这怪物的战力，都是面露惊容，即便是李卫，也没有想到这镇狱明王会如此的厉害。
　　“好在，有鬼王在这里，要不然还真对付不了这镇狱明王！”李卫扫了一眼身旁的青面鬼王，心中大定。
　　同样是S9，这边还有鬼王等人相助，相信对付这镇狱明王应该不是什么难事。
　　等到镇狱明王全部从化妖池水里钻出来，众人才看清了它的长相。
　　这压根就是一个身高在4米开外的巨汉，上身斜挂一件皮袍，裸露在外的皮肤呈古铜色，肌肉扎臂，充满了爆发力。皮肤更是如同铜铁，散发着丝丝冷光。而这镇狱明王的长相更是如同地狱的罗刹，又如同那怒面金刚，阔嘴宽鼻，如同钢针一般的络腮胡长满他的下巴，而一对凶眼更是写满了杀气。此外，最让人吃惊的是，镇狱明王竟然长着六只手臂，李卫暗道，这玩意简直比妖物还要妖物。
　　再看这镇狱明王怒目圆瞪，如同恶狼一般盯着李卫一行人，却是突然开口道：“汝等为何人，所为何来？”
　　声音洪亮，如同震雷。
　　李卫早就知道这镇狱明王是什么东西，也懒得和他废话，直接跳起，向绑着赵灵儿的石柱扑去。
　　“大胆，还想私放妖孽？”镇狱明王怒声道，随即他击出了一拳，却是将李卫逼退。
　　这个时候他也看到了李卫身旁的鬼王，才沉声道：“这锁妖塔不是你们能来的地方，念你们初犯，还是速速退去吧……”
　　显然他也不傻，李卫身旁的鬼王让他感觉到了威胁。所以对于他来说能不动手，就最好不要动手。
　　“妖孽？”李卫站稳后却是冷笑一声，反问道：“那我问你，她犯了什么罪？你要如此迫害于她，将她困在这暗无天日的锁妖塔？”
　　听到李卫的话，镇狱明王哈哈一笑，却是一脸正气道：“此蛇女具有极可怕的妖力潜能如不将之铲除，一旦任其觉醒必将危祸人世！”
　　“可她并不曾害过任何人！”一旁的妮娜终于是看不下去了，上来指着那镇狱明王质问道。
　　镇狱明王冷笑了几声道：“哼……你这女娃懂个什么，幼虎虽温驯，谁敢保证将来不会成为一头吃人的猛虎？我既受命镇守此塔，斩除魔族祸根乃我职责天命所在，绝不容情！”
　　妮娜还想再说什么，却是被李卫轻轻给拉了回去。
　　“妮娜，咱们不需要再跟这个家伙理论了，今天，我定然是要带走灵儿，若是这长着六只手的怪物识相，就放他一马，若是这怪胎执迷不悟……”说到这里，李卫扭头，瞪了那镇狱明王一眼，继续道：“那就将这怪胎打回他的老家！”
　　李卫这番话，已经是赤裸裸的挑衅了。的确，李卫这边有一众高手还有鬼王相助，也着实没必要惧怕那镇狱明王。
　　听到李卫的狠话，镇狱明王面色一阵青白，却是气的哇哇怪叫。
　　“小子，你找死！”说罢，镇狱明王抡起拳头，对着李卫便轰了上去。
　　S9级战力，即便是随便的一拳，也拥有毁天灭地般的威能。就见那拳头未到，李卫已经是感到了一股极其强烈的拳风袭面，身子也不由的晃动了一下。
　　“厉害！”李卫心中的惊讶不言而喻，这S9的战力果然是非同小可，自己若是被这一拳击中，当下便会丧失战斗力。
　　所幸一旁的鬼王也及时出手。
　　就见鬼王大喝一声，猛然击出了一掌。他的掌心处便‘呼哧’一声窜出了数百阴魂，形成一股极其骇人的洪流向镇狱明王攻去。
　　同样是S9级，鬼王的攻击也是极有威力，那镇狱明王见状只得收回拳势，全力抵挡鬼王的这一记阴魂掌。
　　趁这个机会，李卫马上让妮娜等人退后，随后他施展极境武学，和鬼王一起与镇狱明王战在了一起。
　　这里除了李卫外能插上手的，也就是鬼姬了。
　　她自然不会袖手旁观，而在她加入后，镇狱明王便有些抵挡不住了。尤其是在李卫施展出了万剑决后，镇狱明王直接败退，想要重新钻入那化妖池水当中。
　　“想跑？”李卫剑诀一变，却是控制上千把飞剑挡住了镇狱明王的退路，随后他却是猛然冲了上去。
　　“小兄弟，不可！”鬼王在后面却是一惊，现在形势大好，即便是那镇狱明王逃走，他们也算是达成了目的。而李卫若是和镇狱明王近身作战，怕是根本讨不到一点好处，一不小心还会被对方击中。
　　狗急跳墙，这道理谁都懂，而将那镇狱明王逼急了，说不定真的会出乱子。
　　鬼姬也是一脸担忧，但现在说什么也没用了，李卫已经是扑到了镇狱明王的身前，抬起手掌，看样子是要攻出一掌。
　　而镇狱明王经过短暂的慌乱，却也似乎明白，现在是一个绝佳的机会。只要借着这个机会将眼前这个人击杀，即便是自己败了，也算是讨回了一些本钱。
　　想到这里，镇狱明王也不跑了，而是狞笑一声，六只手臂同时施展神通，对着近在咫尺的李卫砸了下去。
　　“不好！”远处观战的妮娜、薛燕等人都是面色一变，显然她们对李卫的这一个举动也极为不解。
　　只有暗黑露出了一丝若有所思的笑容。
　　说时迟那时快，李卫因为先手，手掌率先贴在了镇狱明王身上。而下一秒，异变突起。
　　就见那空间一阵扭曲，李卫和镇狱明王的身形猛然间消失在了原地。
　　而几秒钟后，空间再次扭曲了一阵，李卫却是再次出现，只是已经不见那镇狱明王的身影了。
　　看到这一幕，鬼王眼瞳猛的一阵收缩，几步走上前去道：“小兄弟，你这是？”
　　李卫则是摊开手道：“如果放他离开，指不定会出什么乱子，而且这是一个S9级怪物，击杀他也能得到不少物品，无论如何是不能放他离开的，所以我就施展了一点小小的手段，将它……”
　　李卫说着，狞笑着做了一个抹脖子的举动。却是看得鬼王鸡皮疙瘩起了一身，暗道李卫这小子手段倒是毒辣，感情之前装作不敌，是在扮猪吃虎啊。
　　一个S9级高手，就这么神不知鬼不觉的失踪了，到现在是死是活都不知道。毫无疑问，李卫突然而来的这一手，将鬼王给震住了，同时心中对于李卫也多了一丝敬畏，并且对自己示好李卫的举动感到庆幸。
　　见到鬼王脸上浮现的不同神色，李卫面色不变，心中却是松了口气。
　　刚刚他之所以冒着危险将镇狱明王拉到铜壶世界，有刚刚说的意思，但更多的是要起到‘震慑’的作用。
　　震慑是针对鬼王的，同样，也是针对剧场内能看到这一幕的轮回者。
　　这场任务里，自己的身份怕是要暴露，甚至，连自己的同伴，也毫无遮拦的曝光在了众人目光下。李卫之所以这么做，也就是在警告他们，千万不要打‘自己’的主意，毕竟连S9级战力的镇狱明王都被弄的生死不知，这定然可以在他们心中留下极深的印象。
　　如此一来，有人想要找自己和暗黑这些同伴的麻烦，也绝对要掂量掂量自己的斤两。此外，让鬼王见识到自己的能力，也可以更好的拉拢他，只要自己和鬼王星域交好，有鬼王这个S9级高手在身后，想必，一般的6-7级星域，也不敢对自己怎么样。
　　这就是李卫突然施展移形换位，将镇狱明王拉入铜壶世界的真正理由。但是能看出这一点的人寥寥无几，而能懂得李卫心思的人，或许只有一个人了。
　　当所有人还在李卫那强大的‘能力’而感到震撼的时候，暗黑却是走到了他的身旁，伸出手重重的拍了拍李卫的肩膀。
　　而之后，他便一言不发，跟着妮娜一起将绑在石柱上的赵灵儿给救了下来。
　　李卫看着暗黑的背影，心中也是不由的一暖。或许，自己的这些手段可以骗过大部分人，但绝对骗不过暗黑，而刚刚对方的举动就是在告诉自己，放心，你并不是只有一个人！
　　李卫深呼了一口气，心情瞬间又好了许多。
　　是啊，我并不是只有一个人，我还有足以托付生命的同伴，有愿意为自己付出一切的红颜知己，能得到这些，已经是足够了。
　　赵灵儿下来后，便直奔李卫而来，原本李卫还以为能享受到美人一抱，却是见到赵灵儿过来便抓着李卫的胳膊先是道了一声谢，随后便一脸紧张的询问起李逍遥的事情来。
　　这让李卫十分的恼火，尤其是在一旁，胖子那家伙还不时的‘冷嘲热讽’，倒是将众人的心情弄的好了许多。
　　“好了，我们现在就返回，只要不破坏所要五根盘龙柱，这锁妖塔便不会崩塌！”李卫知道，现在他们的任务已经完成了一多半，只要将赵灵儿交回到李逍遥手中，郑雨桐和暗黑等人的任务便算完成了。
　　而自己这一边，也应该能返回大剧场。
　　看着许久未见的同伴，一会又要分离，李卫心中多少还有一丝不舍，不过李卫也打算从冥王大剧场离开后，便返回地星。
　　毕竟如果这一场顺利的话，自己还能得到一枚冥王果实。但是因为自己所属星域的限制，S4级已经是自己能提升到的最高等级，想要继续提升，就必须升级自己所管辖星域的等级。
　　李卫所管辖的两个星域里，地星等级是3级，而凯星则是4级，接下来，便要尽力的收集资源来提升星域的等级了。
　　当然眼前，还得将赵灵儿安全护送出去。
　　所幸，一路上因为有鬼王的护送，没有任何轮回者胆敢站出来。所以很快，李卫便在上一层找到了匆匆赶来的李逍遥和林月如，当然还有护送他们的郑雨桐和绿螺。
　　单说李逍遥，见到赵灵儿后激动的说不出话来，而赵灵儿也是含情脉脉的看着她的逍遥哥哥，似乎一切都在不言中。而一旁的林月如却是咬了咬银牙，然后拉着李逍遥和赵灵儿的手，将它们放在一起。
　　“灵儿妹妹，以前是我的不对，抢了你的逍遥哥哥，你还怪我吗？”
　　听到这番话，赵灵儿哪还能说怪罪的话，却也是拉着林月如的手，感动道：“月如姐姐，我怎么会怪你，现在一切都好了，从今往后，我们三人便一直在一起，谁都别想将我们分开！”
　　林月如一脸羞红，却也是点了点头。
　　而尽享齐人之福的李逍遥除了傻笑，便没有别的举动了。
　　看到这一切的李卫，也是紧紧的握着郑雨桐的手，不过还没等他说什么，就听到郑雨桐道：“啊，我们的任务完成了，这……这就要被传送回去了……”
　　说着，李卫果然看到她的身体周围，渐渐的出现了传送特有的白光。
　　这个时候李卫哪还能浪费时间，直接一把抱着郑雨桐，狠狠的吻在了她柔软的唇上，然后道：“你们放心吧，我将这边的事情处理完，就马上回去！”
　　已经被白光包裹的郑雨桐只来得及点了点头，便被传送出了任务世界。和她一起，暗黑，妮娜，绿螺，薛燕，胖子等人，也都一一被传送离开。
　　看胖子被传送走时露出的猥琐笑容，显然他们这场任务的奖励定然不菲。


第515章 丰厚奖励、酒神咒
　　李卫这一边也很快听到了任务完成后的提示。
　　“第二剧目锁妖塔结束，主线任务完成，奖励冥王果实一枚，剧情人物林月如生存，奖励500单位级‘星泪矿’，5秒后开始传送，目标大剧场！”
　　听到这番奖励，李卫脸上露出了惊喜的神色，那冥王果实是在情理之中的，只是却没有想到，还能得到500单位级的星泪矿。
　　仔细一想李卫便也明白，这是在原剧情中，因为锁妖塔崩塌，剧情人物林月如会死在这里，但是因为自己的介入，保下了锁妖塔，所以本来必死的林月如便逃过了一劫，能得到相应的奖励，也在情理之中了。
　　只是李卫不知道，还有一个更大的惊喜在等着他。
　　一旁的李逍遥见到李卫身体周围逐渐出现的白光，多少也明白，这个‘无私’帮助他的李兄弟要离开了，就如同之前突然消失的郑雨桐和绿螺一样。虽然不知道他们到底会去哪里，但是这份人情，他打算马上就予以回报。
　　于是李逍遥几步走到了李卫面前，在对方即将要消失的时候，递过去一本小册。
　　而下一秒，李卫，鬼王和鬼姬三人便被白光包裹，消失在了原地。
　　再次回到大剧场，李卫感觉似乎很久没有回来了，又感觉只是离开了一会儿。但是显然，剧场内的轮回者看过来的眼神却已经不是之前那副鄙夷和不屑，而是换成了一脸畏惧。
　　见到李卫出现在座位上，宝玲、贪狼、明氏兄弟和台风都一股脑的围了上去。宝玲眼睛有些红肿，显然是刚哭过。但是见到李卫后，却有露出了笑容，李卫则是怜惜的捏了捏她的脸蛋。
　　而贪狼则是一把搂住李卫，笑呵呵道：“我说，你也太不够意思了，击杀白眉这么大一档子事，也不叫上我！”
　　显然，贪狼对于之前李卫和白眉那一战记忆犹新，一旁的明狼明东也是一脸跃跃欲试，看他们的模样似乎是只恨当时不在场，要不然也能在众人面前扬眉吐气一把。
　　倒是台风，很沉稳的泼出了一盆凉水：“少主人，你别说笑了，白眉可是连主人都无法匹敌的存在，即便是你在场，多半也派不上什么用场。倒是李兄弟他机智过人，竟然能想到去搬救兵，光是这一点，那白眉死在他手里就不冤。”
　　这番话说的在情在理，让李卫极为受用。倒是贪狼有些不爽道：“我说台风，老爹让你来保护我，不是让你来损我的。”
　　台风自然清楚自己这个小主人的性格，却是呵呵一笑，便不再言语，搞得贪狼有一股火气却是没地方撒。
　　李卫这个时候，则是抽空看了看手里的那本小册。正是刚刚在传送的最后一刻，李逍遥递给他的那一本。
　　等到李卫翻开小册看清楚里面的内容后，即便以他如今这般心境，也不禁面色潮红，兴奋的差一点叫出声来。
　　只见那本小册子里开篇写着的赫然是‘酒神咒’三个字。
　　“唤神术，酒神咒，蜀山酒剑仙司徒钟所创。威力强横但对身体会造成极大伤害，因而不能无限次使用，使用限制9次。评价；超越S级，威力极强！”
　　这个时候李卫哪还能不知道手中的什么东西，那可是号称仙剑中最为强大的技能。
　　“酒意浓，醉意涌，呼神共饮醉千秋！”
　　看着这个技能施展的口诀，李卫心潮澎湃。拥有了这种逆天技能，即便是再遇到像白眉这般强大的高手，依靠酒神咒，自己也有一拼之力了。
　　只是唯一遗憾的是，这种技能只能施展9次，算得上是唯一的缺点了。
　　但终归，李卫是得到了一个真正强大的攻击技能。将酒神咒小心翼翼的收好后，李卫恢复了正常的表情，而他一抬头，却是看到无极星一行人正气势汹汹的向自己走来。
　　卓青璇也在其中，此刻她眼睛红肿，显然是刚刚哭过，而看向李卫的眼神里，也多了一丝恨意。
　　“卑鄙小贼，竟然暗算我无极星域白眉道尊，今日我等定然要为道尊报仇雪恨，无极星弟子听令，不惜一切代价，诛杀此恶贼！”一个战力达到S6级的老道怒气冲冲的指着李卫骂道，这人李卫也知道，是白眉的师弟，在无极星，除了白眉就属他的地位高了。
　　他一声号令下，无极星那七八个弟子都是一脸杀气，各自祭出道宝向李卫逼来，只有卓青璇，虽然也是一脸恨意，但眼神中却透出了一丝犹豫。
　　这些无极星弟子，战力都在S3到S5之间，再加上S6级的老道，光从战力上来说，李卫他们已经是落了下乘。
　　如果是一开始，怕是没有人会认为，在如此强大的战力下，李卫等人能够安然无恙。但是经过了刚刚的第二剧目，剧场内的轮回者心中都清楚，无极星域这一次怕是踢在了铁板上了。
　　那无极道尊白眉就是死在了李卫手里，只是这一点就足以说明，无极星域那顶级星域的位置要换换了。而李卫能击杀白眉，虽然有运气和计谋成为在内，但不可否认他的实力。之后李卫‘秒杀’S9级镇狱明王，更是让所有人明白，这个看似不起眼的轮回者，拥有极其恐怖的能力，这种能力，对付S9级高手都不费吹灰之力，那些S5，S6级的上去，还不找死吗？
　　所以，这个轮回者不能招惹。
　　不少人都向后一躲，等着看无极星域的好戏，尤其是以前不少受过白眉老道打压的星域轮回者，更是一脸兴奋，想要看着无极星域出丑。
　　看着那些无极星域弟子，李卫冷笑一声，现在他本体拥有S4级的战力，再加上吞噬异能和空间之力，对付这些无极星人应该不是什么难事。
　　不过唯一让李卫为难的却是那卓青璇，要李卫对她下狠手，却是千难万难。当日，卓青璇苦口婆心劝自己去救宝玲的场景还历历在目，尤其是她将所有的积蓄都递给自己的时候，李卫更是有些感动，平心而论，这个女人心底善良，正义感强烈，若不是白眉的缘故，李卫和她的关系也不会变成今天这般地步。
　　宝玲和贪狼等人见到来势汹汹的无极星轮回者，也都是聚集在李卫身旁，一副‘你敢来我就敢打’的架势，眼看两帮人就要爆发冲突，却是见到鬼王星域的众人走向了李卫。
　　“小兄弟，这无极星域仗势欺人，我鬼王星自然不能放任不管，只要你一句话，我便将这些杂毛收拾了，省得他们坏了我们的心情！”
　　青面鬼王一脸杀气的走了过来，看他的架势俨然将李卫当成了他的至交，‘小兄弟’叫的是格外顺口。
　　其余的鬼王星轮回者，也都是一脸坏笑，盯着对面的无极星轮回者。
　　鬼王星这般表态，显然也是让围观的轮回者心惊不已。这下，有S9级战力的鬼王出面，那无极星现在当家的人只要不是傻子，都清楚应该及时抽身而退了。
　　否则，再这闹么下去，吃亏的定然还是他们。
　　对面无极星那老道一脸铁青，却是几个大喘气，才堪堪将心中的怒气压了下去。
　　“鬼王，你……别太嚣张，还有对面那个小子，你们记住，无极星不会就这么善罢甘休的，你们给我等着！”
　　一段威胁的话语过后，那老道气的大袖一挥，带着一众无极星弟子退出了大剧场，似乎连剩下的剧目也不准备参加了。而在离开的无极星弟子里，卓青璇明显是松了口气的样子，她回头看了李卫一眼，目光中掺杂着些许情愫，有茫然，有愤怒，还有一点点的留恋，只是见到李卫的目光后，却又快速的回过头，匆匆跟着无极星众人离去。
　　见到无极星众人退走，鬼王才拍了拍李卫的肩膀，回到了自己的座位。
　　李卫谢过鬼王，也重新坐回到了座位上，只不过他脑海里还回味着刚刚卓青璇脸上的神情。
　　长长的叹了口气，李卫知道，或许他和卓青璇会有一些缘分，但是在杀死白眉后，这一切应该也会烟消云散了。今后，她走她的路，自己也有自己的活法，应该不会再有联系了。
　　当然，若是无极星人想要对付自己，李卫也不打算留手，毕竟对于敌人仁慈，便是对自己残忍。
　　剧场因为两场任务，已经有一些人永远的留在了剧情世界。第二场连同李卫在内的20人，真正能回来的，也只有不到10人。其余的都死在了锁妖塔里，成为了那座暗无天日监牢里一缕游魂。
　　而这个时候，许久未见的主持人则是再次出现在台上。他扫了一眼台下的众人，沉声道：“接下来，便是最后一场剧目，诸位请看……”
　　说着，主持人一抬手，他背后的舞台便拉起了巨大的幕布。而原本的大屏幕则不知在什么时候被撤了下去，露出了后面的场景。
　　那是一个洞穴，显然，这整座剧场都是建在这洞穴周围的。洞穴内满是铁锁，而在遍布铁锁的洞穴内，赫然半蹲着一个人。
　　剧场内的轮回者都是一惊，虽然洞穴内的那人是蹲着的，但高度也达到了5米，若是他站起来，怕是会超过10米，毫无疑问，这是一个巨人。


第516章 拔不出的圣剑
　　巨人浑身都是猩红色的皮肤，穿着黑铁打造的盔甲，而裸露在外的皮肤上，还长着不少黑色的倒刺，看上去十分的骇人。
　　突然出现在台后的洞穴里那巨人将所有人都震撼的无以复加，谁也不知道那巨人究竟是什么物种，又来自哪个星域。
　　不过毫无疑问，现在这个巨人是被囚禁在那洞穴里的，而且毫无危险可言。
　　那些铁链禁锢着这巨人的四肢，而在巨人的眉心，赫然插着一柄剑。
　　“目标，无法探测，属性未知、战力未知……”
　　李卫偷偷启动了探知之眼，却是看不到任何想要的情报，相信在座的其余轮回者也是一样。随后李卫将探知目标转移到了那柄剑上，却是得到了一连串信息。
　　“封印圣剑，神器，拥有无上威力……”
　　光是这些信息，李卫便知道，那柄剑绝对不简单。
　　剧场内大部分人都是一脸惊讶，但也有不少人并没有露出什么惊讶的神色，似乎早就见过这个巨人，这些人中就包括鬼王。
　　李卫想了想，直接起身，缓步走到鬼王星座位区。那鬼王星的轮回者见到李卫，都是一脸敬畏之色，赶忙给他让开了一条通路。
　　见到李卫主动来找自己，鬼王也是一愣，旋即笑道：“小兄弟，你怕是有什么问题要问我吧？”
　　果然是人老成精，虽然这鬼王看上去不过30多岁的年纪，但显然，他的真实年龄绝对不止看上去那么年轻。
　　李卫也不拐弯抹角，直接将心中的疑问讲了出来，鬼王听后则是道：“原来你是问这个，其实我并不是第一次来这冥王岛大剧场。你应该也看出来了，每一次大剧场开启，都会有三个剧目。其中前两个剧目是随即抽取，而最后一个，则是固定剧目……”
　　听到这里，李卫多少也明白了，原来这洞中的巨人便是第三场剧目，只是不知道主持人弄出这一出又是为了什么？
　　见到洞穴中的巨人，主持人难以抑制的颤抖了一下，随后便是恢复平静，但仍旧可以看出他眼中闪出的精光。
　　“诸位，第三剧目依旧是‘封印圣剑’，无论是之前来过的，还是这一次新来的朋友，无论是谁……只要能将那柄剑拔出来的，便可以获得10枚冥王果实的奖励……还有，那柄圣剑也一并归他所有……”
　　他话音刚落，一些第一次来的轮回者便发出了惊呼声。
　　10枚冥王果实，这代表什么？如果是一个A级轮回者，只要拥有这十枚冥王果实，马上就可以晋升到S9级，成为独霸一方的强者。而那柄剑看上去也绝对不是凡品，毫无疑问，这种诱惑实在是太大了，大到没有一个人能拒绝。很快，反应过来的轮回者们就纷纷从座位上站起来，如同潮水一般向前涌去。
　　人群中，赫然可以看到贪狼和明狼明东两兄弟，这三个小子跑的极快，看那模样似乎是生怕别人抢先了一样。
　　李卫却是没有动。
　　他扫了一眼身旁同样稳如泰山的鬼王，心中已经大概明白那些冲下去的轮回者多半都是第一次来的新人，而像鬼王这般的，则都是一动不动，似乎一点都不急。
　　“如果我猜的没错，那柄剑应该不会那么容易被拔出来吧？”李卫沉声问道。
　　鬼王听罢，却是冷哼了一声：“哪是不容易啊，是压根儿就拔不出来，我已经尝试过三次，但无一例外都以失败告终。这一次，我已经晋级到了S9，应该也是最后一次机会了……”
　　他的声音中透着一丝无奈。
　　后来李卫才知道，这大剧场内，只能是S9级以下战力的轮回者方能进入。若是达到了S9级，之后便无法再进入了。
　　所以说，鬼王知道，这是他拔出那柄剑的最后一次机会了。
　　到了冥王这个层次，冥王果实已经不是那么重要了，但是他的弟子，他的下属并没有达到S9级，所以10枚冥王果实也足以引起鬼王的重视了。
　　再看台上，一众轮回者已经冲到台上，只是有那主持人在，众人也不敢造次。于是先跑到的便开始排队，跑的慢的则排在了后面。
　　第一个进入洞穴尝试的是一个‘豹星’轮回者，他们奔跑的速度是最快的，所以占到了这第一位。
　　就见他一脸得意的进入洞穴，狠狠的活动了一下双臂，然后走到高台上，伸手握住了那剑柄。
　　“哼，区区S3级，想要拔出封印剑，简直是痴心妄想！”鬼王这个时候发出了一声不屑的笑容。
　　果然，无论那豹星人如何使劲，那剑柄都是一动不动。到后来，豹星人的面孔已经憋红，浑身的肌肉也隆起，甚至他还毫无风度的大叫了一起，但任他花招百出，那剑都是丝毫未动。
　　努力了十几分钟后，豹星轮回者一脸颓废的退了回来，而排在第二位的则是一脸兴奋的冲了上去。
　　这第二个赫然是贪狼，他为了能抢到一个好位置，竟然是直接进入了狼人形态。依靠狼人形态，他是第二个冲到台上的。
　　就见贪狼嘿嘿一笑，似乎那10枚冥王果实已经是他的一般，接着他没有取消狼人形态，就这么走上高台，双手紧紧的握在那剑柄上。
　　“给我出来！”贪狼大喝一声，双臂灌力，似乎想一下子将那剑柄抽出来。只是他的命运和前一个豹星轮回者一样，无论是怎么用力，那剑柄就如同长在上面一样，牢如顽石。
　　片刻后，贪狼一屁股坐在地上，大口的喘着粗气，一开始的豪情壮志也荡然无存。很明显，那10枚冥王果实已经是离他远去。
　　前两个人的失败，马上就引起了后面人的注意。但无论怎样，都要去试试，若是能拔出来，毫无疑问是赚到了，就是拔不出，也没有亏什么。
　　于是，接二连三有轮回者上去尝试，但无一例外，都以失败告终。将这一切看在眼里的主持人眼中也闪过一丝失望之色。
　　这个时候，上台尝试的轮回者已经全部尝试了一遍，但没有一个人成功。
　　“还有人愿意尝试吗？”主持人的声音在剧场内回荡，这个时候，那些和鬼王一样养精蓄锐的轮回者才一一起身，向下面走去。


第517章 你来试一试
　　这些人都是曾经经历过这怪异的第三剧目的轮回者，有了经验的他们，至少不会像前面那些轮回者一样只靠蛮力。
　　就见一个S6级轮回者走到剑柄前，双手结印，却是猛然咬破舌尖，喷出了一口血雾。而之后，那落在地上的血雾却是带动一团团的土石，变成了一只巨大的手掌。
　　“哼，我倒要看看，土神之力能不能将这封印剑拔出来！”这名轮回者大喝一声，施展神通驱使那巨大的手掌，抓到了那剑柄上。
　　看到这一幕，台上的主持人眼中闪过一道精光，似乎颇为期待这所谓的‘土神之力’。只是很快，他眼中再次涌出了无限失望。
　　那名S6级轮回者已经是使出了吃奶的劲，那巨大的土石手掌也是用足了全力，但依旧无法拔出那柄圣剑。
　　台下也不由的传来了一阵惋惜，而那名S6级轮回者见到自己依旧没有成功，终于是恼羞成怒，面色憋的通红，随即狞笑一声，驱使那土石巨手狠狠的向那额头插剑的巨人拍去。
　　“什么鬼玩意儿，老子直接将你打碎，然后将剑取走便是！”
　　这番举动顿时引来一阵喧哗，不过让人惊骇的还在后面。主持人见到那名轮回者的举动，却是眼中闪过一丝杀气。只见他身形猛然消失，随后出现在那名轮回者面前，单手伸出，那名轮回者便如同被掐住了喉咙，面色惊恐，动弹不得。
　　而那土石巨手，也在主持人重重的一拳下，土崩瓦解。
　　“这是第三剧目，规则就是拔出圣剑，但绝对不能破坏这里的任何东西，尤其是这具躯体……如果有人胆敢违反规则，那就别怪我无情了！”
　　说着主持人的手在虚空中用力一攥，这时诡异的一幕发生了，那名S6级轮回者竟然是身子一颤，随后皮肤开始出现一道道裂口，血液随即喷涌而出，接着，仿佛有一千柄利刃从各个方向划过，这名轮回者的身体便化作了无数碎片。
　　这是一种极其震撼的场面，前一秒还是一个完整的人，而下一秒，这个人就成了数千快碎肉。最大的肉块也只有拇指大小，放眼看去，满地都是血液和尸块，已经是压根儿看不到那原本的人形了。
　　这一幕让所有人的神经都是一紧，谁也没想到，这主持人竟然如此凶悍。平日看上去不温不火，甚至如果他不说话根本就是引不起别人的注意。但是就是这么一个看似普通的人，竟然可以一招秒杀S6级轮回者。
　　一时间剧场内安静的仿佛落下一根针都可以听到似的，人人皆是噤若寒蝉，没有人敢发出一点声音，生怕被那主持人给捏成碎肉。
　　化去脸上那浓烈的煞气，主持人又换成了那副淡漠的神情，一招手，不知从哪里便窜出了几只浑身赤色的三头犬，三两下便将地上那堆血肉吞食干净，接着它们乖乖的退了下去。
　　看到那几头赤色三头犬，李卫的眼瞳不禁收缩了一下。
　　“好了，刚刚只不过是一个小插曲，但是规矩就是规矩，我只希望大家能遵守它……”
　　主持人面带微笑，似乎刚刚那个冷面杀神不是他似的。而经过之前的血腥杀戮，一时间也没有人敢下场拔剑了。
　　“鬼王星的诸位，你们难道不想下场试试吗？”等了半响后，见到还是无人敢下场，主持人的声音再度响起，只是这一次却是开始指定人选了。
　　众人的目光齐刷刷转向了鬼王，而此刻，鬼王脸色越发的铁青，以他S9的战力，竟然还会感到害怕，这让他极为的震怒。
　　但这就是事实，在绝对的力量下，他只能臣服，这是生存之道。
　　“好，那本座就去试试！”鬼王刷的站起身来，看了身旁的李卫一眼，随后大步走了下去。
　　那主持人微笑的让开道路，鬼王从容的走到那剑柄处，然后双手结了一个复杂的印记，接着他背后的黑色披风便猛然冒出一团黑气。
　　“唤鬼诀，万鬼出！”
　　一身暴呵，就见鬼王披风上，猛然窜出无数鬼影，宛如瀑布涌泉，而涌出的鬼影则是向上飘去，远远看去，如同浓雾。只是片刻，在剧场的天花板上，就聚集了厚厚一层鬼雾。而在那鬼雾中，无数鬼魂嘶叫，现场惊悚不已，犹如鬼蜮。
　　“老天，这鬼王也太厉害了吧，若是他要对付咱们，只需要一声令下，这么多厉鬼一拥而上，咱们估计连骨头都不会剩下！”贪狼看着漫天怨魂，胆战心惊道。
　　一旁的明狼明东两兄弟也是直点头，身子缩在一起，就怕那鬼魂突然扑下来。
　　倒是宝玲，虽然也是吓的面色苍白，但却要比明狼明东两兄弟要好很多。毫无疑问，她知道只要有李卫在这里，她便不会受到伤害。
　　剧场内的轮回者都被鬼王这一手给震的说不出话来，就连那主持人也是面露惊色，旋即他用只能自己才能听到的声音道：“哼，这是在给我示威吗？刚刚我杀死那个轮回者，显然将他们都吓住了……嘿嘿，不过只要你不破坏那具身体，我才懒得动手呢！”
　　空中的鬼魂越来越多，整座剧场内都是鬼哭神嚎，鬼王见状后，手决一变，背后的披风恢复常态。就见他大手一挥，那数万鬼魂便开始汇集一处，变成了一个巨大的鬼魂。
　　这鬼魂只有上半身，但既便如此，也是极为巨大的。它的身体都是由无数鬼魂组成，仔细看去，还能看到无数鬼脸，只是望上一眼便让人不寒而栗。
　　看到这一幕，鬼王星一众轮回者都是满脸兴奋，同时眼中透出一股羡慕。
　　尤其是鬼姬，此刻她的小手紧握成拳，显的极为紧张。李卫看到她的样子，而已不禁有些哑然失笑，心中却是对鬼王这一招更加好奇了。
　　“这叫做唤鬼决，属于我们鬼王星的顶级鬼术，那巨大的鬼魂由超过三万只怨魂组成，拥有毁天灭地之能，看着吧，鬼王大人定然能将那圣剑拔出！”似乎是见到李卫眼中的疑问，鬼姬小声讲解道。
　　就如鬼姬所说，鬼王随后驱使那巨大的鬼魂，伸手向圣剑抓去。
　　这一时刻，所有人的心都揪在一起，作为剧场内可能是最强的鬼王，他若是还不能将这圣剑拔出来，那其他人基本上也做不到了。
　　答案很快便揭晓了。
　　那圣剑在巨大鬼魂的拽扯下，发出了嘎吱吱的声响，但依旧没有被拔出来。
　　“罢了！”鬼王见到这一幕，也是长叹了一声，随后扫了一眼满脸失望的主持人，随后缓缓将数万鬼魂收回。
　　“这圣剑不是凡品，想必光靠力量是永远无法将其拔出来的，或许有一天，会有一个人将它拔出来，但毫无疑问，那个人不是我！”鬼王对着主持人说了这句话后，便头也不回的返回了座位。
　　看到这一幕的人们也是颇为失望，心中都明白，看来这一次的第三剧目，依旧是没有人能完成，自然那圣剑和10枚冥王果实的奖励也没有人能获得了。
　　一时间不少人叹气，不少人却是松了口气。
　　或许，这种奖励没有人获得也是件好事，有这种想法的多半是处于自己得不到，也不想让别人得到的心理。
　　回到座位上的鬼王对着李卫苦笑了一声，不发一言，直接坐下，显然对于他来说，这最后一次机会也失去了。下一次，已经达到S9级的他便无法再进入这冥王剧场了。
　　“还有没有人愿意来尝试？”主持人依旧不死心的问了一句，从他的眼中，李卫看出了一缕焦急。
　　没有人回应！
　　的确，连S9级的鬼王都无能为力，其他人上去又怎么可能发生奇迹？
　　见到没有人愿意上来，主持人明显有些沮丧。
　　他的目光在观众席上扫了几眼，便一叹气，这就要准备宣布第三剧目结束，而就在这个时候，他眼角却是瞟到了一个人。
　　那人似乎也有所感应，将目光转移过来，却是和主持人四目相对。
　　“不好，他该不是打我的注意吧？”毫无疑问，主持人所注意到的人便是李卫。而见到主持人的目光，李卫也马上知道对方的想法。
　　“这位来自地星的毁灭者，上两场剧目你的表现都很好，这第三场，你也来试试吧！”主持人的声音响起，却是让李卫不得不下场尝试。
　　首先，对方一语便点出了李卫所在的星域，其二，谁都知道李卫只是在第二场剧情任务里展露了头角，而主持人却故意将第一场也算上。
　　其中的意思，也只有李卫能听明白。再加上主持对这第三场剧目格外的关注，李卫已经知道，自己最好还是按照对方所说的，下去试一试，否则指不定主持人会做出什么事来。
　　而且，那10枚冥王果实和圣剑的诱惑，李卫也很难阻挡。
　　“小兄弟，尽力便可！”鬼王拍了拍李卫的肩膀，说了一句鼓励的话语。
　　“是啊，有些东西是强求不来的！”鬼姬也在一旁附和的说道，只是话语中，却透着一丝醋味。
　　显然她并不认为李卫能成功，如果他成功率了，岂不是说明比鬼王还厉害了？这种事，打死鬼姬她都不相信。


第518章 铸造者法神摩多尔
　　和这两人点点头，随后李卫起身向下走去。不少人见到李卫，都认出了这个在第二场任务里大放异彩的毁灭者。只是，那柄圣剑连鬼王都没法子拔起，即便这个年轻的毁灭者有些本事，估计成功的几率也不足万分之一。
　　“李卫……”宝玲看到李卫下场，不知怎么的，心一下就揪了起来，却是双手紧握，一双美目死死的盯着他的背影。
　　很快，李卫便走到了台上，进入到了那个大洞穴内。
　　近距离观察，李卫还是被洞穴内那无数铁链和那个半蹲的巨人给狠狠的震撼了一下。毫无疑问，眼前所看到的这一切实在是过于匪夷所思了，即便是以李卫的阅历，也看不出那半蹲的巨人是何物种。
　　如果非要找一个比较靠近的生物来比较，李卫只能想到，这是一个泰坦巨人和黑龙以及大恶魔混合的怪物。巨大的身体，粗壮的四肢，如龙族一般强壮的肌肉，还有那赤红色的皮肤和倒刺，这些都符合那三种可怕生物的特性。
　　此刻，这个巨人是半蹲着的，而且显然早已经没有了生命迹象，但这并不妨碍李卫推测巨人当初活着的时候，拥有的那可怕力量。
　　“它，一定是曾经站在顶端的物种！”李卫心中十分肯定道。
　　除了巨人，那周围的铁链也颇具年代，虽然已经是锈迹斑斑，但依旧坚硬无比。距离近了，李卫还注意到在铁链上，刻满了密密麻麻的符文。
　　看到这些，李卫心里咯噔一声。
　　这些怎么看，都像是一个监牢。而巨人毫无疑问就是被困在这监牢里的囚徒。细看上去，会发现有几条锁链竟然是扣着那巨人的锁骨，这让李卫想起来古代对待重型犯的手段。
　　而最厉害的刑具，应该就是插在巨人额头的那柄圣剑了。
　　“封印圣剑……从名字上看，它的作用就应该是作为封印而存在的，而封印的对象……”李卫看了看毫无生机的巨人：“显然，就是它了！”
　　一些列的念头，只是发生在一瞬间。而李卫则是没有停顿的走到了石台上，而他的面前一米处，便是那剑柄。
　　这个时候，剧场内每一个人都紧盯着李卫，虽然他们每一个人心中都知道，这个年轻的毁灭者拔出圣剑的几率近乎为零，但是他们还是忍不住屏住呼吸，不由自主的紧张起来。
　　就连一向沉稳的鬼王，捏在座椅扶手上的手也逐渐用力。
　　“握着剑柄，尝试着将它拔出来！”主持人在石台下面说道，看他的表情，也是相当的紧张。
　　听到主持人的话，李卫便准备伸手，而就在这个时候，剑柄上刻着的一行小字却是映入了李卫的眼帘。
　　靠近一看，李卫顿时傻眼了。
　　“封印圣剑，铸造者，法神摩多尔！”
　　法神摩多尔？
　　李卫脑子轰的一声，关于这个名字他并不陌生。当初在法师之墓里，李卫可是经历了九死一生，更是从那里得知了一个天大的秘密。
　　所谓的法神摩多尔，便是当今的主神，一个没有了身躯的灵魂，当然，这个灵魂极其强大，掌握了空间之力和规则之力。只是在这大剧场内的封印之剑上，怎么会有法神摩多尔的名字？
　　这是巧合？还是……
　　看着脑门上插着封印之剑的巨人，李卫犹豫了片刻，然后伸手握住了剑柄。
　　不管怎么样，自己都要尝试一下。
　　先是不依靠任何技能，只依靠自身的力量，李卫用力想要将剑拔出来，只是剑柄纹丝未动。
　　在这个期间，李卫的大脑在快速的运转，想要依靠目前掌握的情报，将整件事情推算出来。李卫只想推算出一个大概的结果，也许，这个结果毫无涌出，但也许它十分重要，重要到可能会左右自己的性命。
　　先是这大剧场，位于一个叫做冥王岛的地方，岛屿周围都是无法逾越的黑海。如果用空间的理论来解释，那么，这个岛屿很可能和自己的铜壶世界一样，是一个独立的空间，而且很可能是被人创造出来的。
　　只是这里的历史要更悠久，而创造它的人也更加厉害罢了。
　　接下来，便是大剧场和三个剧目，以及不惜一切代价想要参加的轮回者。他们的目的便是冥王果实，可以理解为一种诱饵，显然，来到这里的轮回者便是被诱饵吸引的‘鱼’。
　　那么究竟是谁建立了大剧场，又是谁想要将各大星域的顶级强者吸引到这里？
　　目的又是什么？
　　李卫松开了剑柄，看向了面前的巨人，心中似乎有了答案。
　　就是它！
　　也许一切都是为了它，被吸引来的轮回者只有一个作用，那就是将这柄剑拔出来。拔出这柄封印之剑后的结果，或许就是为了解除封印。
　　解除这个巨人的封印。
　　这一次，李卫动用了比蒙之力。因为提升到S4级，李卫目前的力量点数已经超过了4000点，可以说只要一巴掌，就可以将重达数十吨的金属打飞百米、甚至更远。
　　握着剑柄，李卫双臂的肌肉猛然隆起，就听到一阵嘭嘭的声响，李卫手臂如同数条青蟒盘踞，手掌上的力量通过肌肉，传到了剑柄上。
　　这一次，剑柄也发出了嘎吱吱的声响，但依旧是丝毫未动。
　　而同一时间，李卫的头脑继续飞快运转。
　　剑柄上的刻字，‘铸造者，法神摩多尔！’应该可以证明这柄剑的原主人就是当今的主神，也就是说，这个巨人是被现在的主神所封印的。
　　这不得不让李卫又回想起在法师之墓的经历，如果没记错，躲藏在那个地方的‘原主神’，似乎也是被法神摩多尔打败的。
　　那么眼前这个巨人和原主神或许就是一伙儿的了，他们和法神摩多尔敌对，所以被对方击败。只不过一个被困在了法师之墓，一个则是被封印在了这里。
　　冥王！
　　几乎是瞬间，这个名字便窜入了李卫的脑中，而且根深蒂固，再也挥之不去。显然，李卫已经确定，这个被法神摩多尔的封印圣剑所困在这里的巨人，应该就是所谓的冥王了。


第519章 异变
　　之前李卫曾经从鬼王和鬼姬那里打听了一些关于‘冥王’的情报。据说，冥王星域原本是存在的，而掌控这片星域的人，就是冥王。
　　只是这些都是传说，没有人见过真正的冥王长得什么样子，即便是已经第四次来到这大剧场的鬼王，也只能提供这些只字片语。但，毫无疑问，如果冥王真的存在，那么它绝对是超越S9级战力的恐怖存在，如果非要找一个和他同级的强者，或许只有‘主神’才可以了。
　　而现在，李卫有很大把握确定，眼前这个被符文锁链和圣剑封印的古怪巨人，就是冥王。
　　这是一种直觉，而李卫相信自己的直觉。
　　那么，就只剩下最后一件事要弄清楚了，如果拔出这把封印圣剑，会发生什么事？
　　没有了封印圣剑，那被封印的人自然就会解除枷锁……重获自由！
　　……
　　动用了比蒙之力的李卫，依旧无法拔出圣剑。连续两次失败，剧场内的轮回者开始发出了各种声音，有叹息，有侥幸，而鬼王则是放松了身体，靠在了座椅上。
　　“我就说嘛，他虽然强，但这圣剑绝不是他能拔出来的！”鬼姬也是一脸‘就该如此’的表情。
　　宝玲和贪狼等人都是一脸失望，而主持人已经缓步向外走去，显然也已经不抱希望。再看李卫，却是没有放弃，而是一手抓着剑柄，另外一手掐了一个剑诀。
　　这剑诀在场的人没有一个人认得，当然如果李逍遥在这里自然会认出来，李卫现在施展的正是蜀山御剑术。
　　一种并不是很高级的技能，但李卫却在这一刻，将御剑术施展了出来。
　　御剑，通灵术的一种，万物皆有灵，何况是这被人铸造的兵器，自然也蕴含了铸造者的意志。而御剑术便是一种可以驱使剑灵的能力，而在李卫这里，则只需要将真元力灌入剑身便可以控制剑灵，从而达成御剑目的。
　　剑诀掐好，一股真元便进入到了封印圣剑当中。
　　几乎是瞬间，李卫便被一股强横的意志力给击中，脑袋轰的一声，下一秒，已经是置身在一片漆黑的空间里。
　　这还是李卫在施展御剑术时第一次遇到这种情况，昔日李卫在锁妖塔的时候，绿螺就曾经告诉过他，施展御剑术会有一定几率进入某个剑灵的意识空间，而能将御剑者拉入意识空间的，定然是绝世神剑。
　　因为只有那种级别的剑中，才会有如此强悍的剑灵。
　　所以有绿螺的提醒，李卫此刻也并没有慌张，很快，在对面缓缓出现了一个人影。
　　这人影如烟似雾，起初看不真切，但片刻后便逐渐清晰，赫然是一个身穿法袍的年轻人。他眉目清秀，华丽的法袍流光溢彩，显然不是凡品，而从这个年轻人的眼中，还能看到一丝孤傲，有种天下唯我独尊的气势。
　　这人影的身份，李卫多半也能猜出来。封印圣剑是法神摩多尔所铸造的，那么剑中定然有他的意志存在。而面前这个淡淡的人影身穿法袍，而且一脸嚣张，很明显，和法神摩多尔在李卫心中的形象相符。
　　唯一的问题就是，对方太年轻了。
　　绿螺说过，遇到这种强悍到可以将御剑者拉入意识空间的剑灵，想要控制这柄剑的唯一途径就是击败对方。
　　这是唯一方法。
　　而且剑灵虽然是铸造者的意识投影，也拥有铸造者少量的能力，但它却是独立存在的，即便是李卫控制了它，原本的铸造者也不会察觉。
　　所以，李卫深呼了一口气，提掌便攻了山去。
　　这个剑灵是法神摩多尔的投影，也就是说，它也是现在主神的投影，对于夺剑这一战，李卫十分期待。毕竟就算这个投影只有本体的百分之一的实力，对于李卫来说，也是不可多得的对手。
　　对面的剑灵眼中闪过一丝不屑，却是步不移位，只是抬手就见一道红色的光柱从他手中激射而出，直接奔李卫的面门而来。
　　“魔法吗？”李卫多少也是水系宗师级魔法师，对方一抬手便看出了端倪。几乎是瞬间便身子向下一压，躲过了那记射线，而此刻他人已经到了剑灵面前。
　　剑灵明显一愣，显然他没想到这个侵入者竟然如此的敏捷。就剑他单手一抬，他的面前便猛然竖起了一面石墙。
　　李卫直接撞在了这石墙上，被反弹开了四五米远。
　　“妈的，这摩多尔魔法五系都达到了宗师级，果然是厉害，如果换做一般的宗师级魔法师，这石墙术也不会施展的如此快速！”
　　李卫心中发了一阵感慨，只是动作却丝毫没有停顿，身体还未稳住，便猛然拍出两掌。
　　极境穿云掌。
　　穿云掌法速度极快，而且威力颇大，第一掌轰隆一声，砸在了那石墙上，顿时击出了一个手掌型的凹面，而第二掌与此同时也印在了同样的位置。就听到一阵土石碎裂的声响，石墙便被击出了一个大洞，石墙后躲避的剑灵也不得不移动了位置，向后躲去。
　　“机会来了！”李卫瞳孔猛的收缩，却是快速掐动剑诀，就见漆黑的空间内猛然出现了千柄利剑，剑尖齐齐指向那剑灵。
　　后者显然也是一呆，只是从他的眼中透出了一股倔强，同时他也是快速念动了一串咒语。而李卫此刻已经是摆出了攻剑诀，就见千柄利剑划过一道道耀眼的光芒，向剑灵刺去。
　　“让愤怒的旋风和狂暴的土石来审判你吧……极咒，土石旋风！”剑灵口中冒出一串话语，却是听的李卫有些吃惊。
　　极咒，应该和武学的极境差不多，所以毫无疑问，这个‘土石旋风’绝对不简单。果然，李卫见到在剑灵释放这个魔法后，周围冒出了一股肉眼可见的风元素，而与此同时，土黄色的土元素也开始聚集，最后成为了沙石土方，有的石块足有数千斤，而在旋风的作用下，开始快速旋转，形成了龙卷风，将剑灵保护在内。
　　千柄利剑刺在这土石旋风上，发出了噼啪脆响，几乎是瞬间，所有的利剑都被折断。而那剑灵见占了优势，也不打算放过这种机会，直接将土石旋风向李卫推去。
　　这个时候李卫是避无可避，毕竟那土石旋风几乎将这个意识空间全部挤满了。
　　感受到那强横的土石旋风，李卫也火了，就见他深呼一口气，然后乱拳齐出，每一拳都是极境震击拳，只是瞬间，李卫面前的空气就已经是出现了无数裂缝，整个意识空间都在李卫这狂轰乱炸下摇摇欲碎。
　　极境震击拳和极咒土石旋风狠狠的撞在一起，一时间耳边传来了连续的炸响，碎石连飞，仿佛下雨一般。
　　而这种连续的碰撞，对于李卫体内的真元力以及剑灵的魔力都是极大的消耗，但两人都是互不相让，死命坚持着，谁都不肯认输。
　　这样激烈的碰撞持续了片刻，李卫便感觉到体内已经是灯枯油竭。他的嘴角终于是溢出了一股鲜血，但这个时候，认输就意味着失去一切，李卫怎么可能放弃？
　　“天狐觉醒，开！”李卫直接将本身血统能力也开启，一时间浓郁的妖气涌出，算是缓解了当前的危机。
　　而就在这个时候，对面的剑灵却是闷哼一声，肆虐的土石旋风突然弱了一分。
　　“那家伙魔力也快耗尽了吧？哼！”李卫加大了妖气的输出，拳头如同流星一般轰出，终于，那土石旋风中的石块尽数碎裂，还原成了黄色的土元素，而旋风也逐渐平息了下去。
　　对面的剑灵眼中满是不敢置信，而下一秒，李卫已经冲到了他的面前，一拳轰了下去。
　　嘭！
　　剑灵的身影瞬间消散，而下一秒，李卫感觉一阵眩晕，再看，面前依旧是剑柄，身后也是正在窃窃私语的一众轮回者，而主持人也刚刚迈出第三步。
　　长出了一口气，李卫知道刚刚在意识空间里的战斗，虽然看似时间很长，但实际上在剧场里，只是眨眼之间罢了。
　　御剑术下，已经被彻底降服的剑灵终于有了回应，李卫剑诀一变，握着剑柄的手一用力，便听到一声刺耳的剑鸣，插在巨人额头的圣剑终于被拔了出来。
　　主持人离去的脚步愕然而止，他脸上的表情瞬间凝固。而剧场内的轮回者也仿佛突然被人掐住喉咙一般，喧哗声瞬间消失。
　　静！
　　绝对的安静。
　　终于，被鬼王紧紧抓着的座椅扶手嘭的一声被捏的粉碎，这个S9级强者猛的从座位上坐起，口中却是喃喃道：“他竟然真的拔出来了？”
　　李卫手中的圣剑还在发出丝丝鸣叫声，而那主持人已经是闪电般站到了李卫身旁。
　　“好……好……好！”
　　就见他幸喜的看着李卫手中的圣剑，一连说了三个好，随后竟然是理都不理李卫，径直向那巨人走去。
　　握着圣剑的李卫静静的看着主持人，眼中却是若有所思，脚步缓缓的向后移动了几步。
　　就见主持人走到那巨人的面前，伸手抚摸着巨人的脸庞，场面说不出的诡异。
　　“我终于等到这一天了，300年，整整300年……摩多尔，你绝对不会想到会有这一天的，桀桀桀……”
　　一声怪笑，让李卫打了个冷战。
　　而这个时候，观众席上有人已经注意到主持人这不同寻常的举动。一名坐在第一排的轮回者和身旁的同伴道：“他这是搞什么？什么300年，摩多尔又是什么人？”
　　一旁的同伴自然是摇头，表示不知道。
　　再看主持人，却是回头向众人看去，眼瞳里已经满是杀气。看到这一幕，李卫直接启动了移形换位。
　　与此同时，异变突起。
　　就听到‘唰唰唰’几声。从主持人身后，猛然飞射出了几个黑影，坐在前排战力达到S4以上的高手面色狂变，急忙闪身向后跳去。而那些战力在S4以下的，则没有那么幸运了。
　　那几条黑影如同利剑般一扫，就见第一-排血雾暴起，超过10名轮回者根本没有任何反应便被撕成了粉碎，漫天的血肉将前几排的轮回者面目染的血红。
　　而被杀死的轮回者身体里都冒出了一个淡蓝色虚影，模样和死去轮回者一样，只是此刻他们面目惊恐，被一条锁链勾着身体，向洞穴中那巨人飞去。
　　“这是……真魂？”坐在后面的鬼王面色狂变，他看着那些被铁链勾着的淡蓝色人形，满脸的不敢置信。
　　“大人，这‘真魂’不是只存在于传说中的吗？”一旁的鬼姬也是从座位上坐起，听到鬼王的话后她不解的问道。
　　鬼王点头：“没错，我也只是翻阅典籍才知道有这‘真魂’存在，万物皆有灵，但唯独高级生物才会有魂，魂之极境，便是真魂。我等修炼鬼术，如果能有一个真魂在手，修炼速度绝对会事半功倍。而我因为达到了S9级，也可以真魂脱体，但战力不足的人，绝对无法凝练出真魂，除非……”
　　“除非什么？”鬼姬听的暗自咋舌，若是修炼真魂如此不易，为什么下面几个战力不足S4的轮回者被击杀后，会被那铁链将真魂拖出来？
　　“除非是有大神通者，为了提升自身修为，又或者是为了疗伤或者补充能量，才会利用特殊的能力将他人强行凝结真魂，而真魂一出，修为和战力不足的肉体自然会因为承受不了巨大的能量而爆开，刚刚那几个轮回者应该就是这样！”鬼王看着一脸狰狞的主持人，声音越发的低沉。
　　肉体被毁，而被禁锢住的真魂一个一个的在惨叫，那声音即便是成天和鬼魂、厉鬼打交道的鬼姬也不禁有些心惊肉跳。而下一秒，让所有人惊恐的一幕发生了，主持人身后的巨人，不知什么时候，竟然是将头抬了起来。
　　“快看！”几个眼尖的轮回者看到这一幕，赶忙叫道。
　　那几个惨叫不已的真魂被锁链一点点的拖过去，随后那巨人张开大口，直接将他们吞入了口中。


第520章 逃出生天
　　随着那巨人嘴巴合拢，惨叫声愕然而止，咀嚼声也传入了每一个轮回者的耳中，现场顿时陷入了极度的安静之中，所有人都是一身冷汗，目瞪口呆的听着那让人骨头发痒的咀嚼声。片刻后，也不知谁叫了一声‘逃啊！’，接着整个剧场顿时乱作一团。
　　“嘿嘿，想跑？哪有那么容易，我被那该死的摩多尔囚禁了300年，也饿了300年，今日终于脱离了圣剑的束缚，你们既然来了，就全留下来给我当做补品好了！”虽然声音是主持人的声音，但是却是从那巨人口中说出的。
　　剧场唯一的大门此刻却是突然关闭，厚重的铁门下，无论轮回者怎么推动，都无法将门打开。
　　再看向主持人，所有人只感觉浑身汗毛立起。
　　那哪是人啊，压根儿就是一团人形的肉块，浑身如同蚯蚓般不停蠕动，随后汇入到了巨人身体里，如同两块橡皮糖一般。
　　主持人是那巨人身体的一部分！
　　这个结果让所有人都大吃一惊，但这就是事实。现在即便是一个傻子多半也明白，从头到尾，这冥王大剧场还有冥王果实，都是一场圈套。
　　对方的目的就是想要找人将那封印圣剑拔出，释放被封印的那个巨人。
　　或者说是一个恶魔，一个真正的恶魔，但即便是恶魔，也没本事将轮回者的灵魂弄成真魂，然后当做豆子一样大嚼特嚼。
　　大门无法打开，逐渐冷静下来的轮回者们开始将矛头指向了那个觉醒的巨人，所有人都知道，想要活命，只能将这大怪物先干掉。
　　于是五光十色的技能，凶悍的召唤兽，以及各种武器都一一登场，平日里敌对的星域也都摒弃前嫌，联合在了一起。
　　只是当一个达到S7级战力的轮回者被那巨人一把抓住，然后被活生生抽离了真魂吞下咀嚼后，所有人都丧失了抵抗的能力。
　　“鬼……鬼王大人，我们怎么办？”鬼姬看着已经逐渐逼近的巨人，头一次感到绝望。
　　即便，身旁就是达到S9级战力的鬼王，也无法让鬼姬感到安心。说话的同时，她的眼睛开始在剧场里搜索，试图在找一个人的影子，只是到处都是战斗和惊慌的轮回者，哪能让她如愿。
　　鬼王脸色铁青，道：“如果没猜错，这个巨人应该就是冥王了，只有他才有这将真魂抽出肉体的能耐……姬儿，你靠后，待我施展万鬼诀，看这冥王能否抵挡得了万鬼噬体！”
　　说罢鬼王背后的披风再次飘起，伴随着黑雾冒出，那数万鬼魂再次汹涌而出。
　　那些慌不择路的轮回者见到鬼王大展神通，也都涌出一线希望，向那边靠了过去。而那赤肤巨人则是狞笑一声，大声道：“鬼王，你还是别白费力气了，我的身份你现在应该也猜出来了吧？若说玩弄灵魂，你那些只是小儿科罢了！”
　　说着，巨人猛然站起，手中却是多了两条铁链，铁链的一端，则是一个怪异的铁钩，通体由蓝色的水晶构成，有点像是镰刀，但要更狰狞，更加锋利。
　　“冥王之镰刀，神器，可收割真魂，中招者真魂将被脱离身体，评价：威力极强！”
　　看到那武器，鬼王额头见汗，但他知道，这个时候不是他死就是我亡，不管怎样都要拼一拼了。
　　就剑巨人双臂灌力，铁链带动镰刀便挥舞起来，划过天空中无数的鬼魂，直接强行的勾下了百名厉鬼。
　　那水晶镰刀如同橡皮糖，鬼魂沾上便再也逃不了了。无一例外，这些被钩到的鬼魂全部被送进了巨人的大嘴。
　　“该死，这些鬼魂竟然成了他的补品，不能再拖了，万鬼听令，噬杀！”鬼王见状不妙，一声令下，那天空中游荡的万鬼便嘶叫着，向巨人扑去。
　　“嘿嘿，来得好！”那巨人不惊反喜，就剑那数万厉鬼如同蚂蚁一般，瞬间便爬满他的全身，而下一秒，那些爬在上面的厉鬼却是被一张张长满利齿的嘴给吞了进去。
　　“这是？”鬼王惊骇的看到，那些嘴巴，竟然都是从巨人的身体上长出来的，浑身上下，密密麻麻，至少有数十张嘴。被吞进去的厉鬼一个个都被锋利的牙齿咬碎，成为了巨人的补品。
　　“连万鬼噬体都对付不了他，这下真的麻烦了！”鬼王心中冰冷一片，显然事实就如同那巨人所说，自己御鬼的本事和对方比起来，真的就如同是小儿科一般。
　　鬼王面色阴沉，却是赶忙划破指尖，挤出了一滴紫血，随后掐动手决，施展了一个唤鬼诀。就剑一阵鬼舞缭绕，在鬼王面前赫然出现了一个身披黑甲，鬼气森森的巨汉。
　　“这……这是本命天鬼，看起来鬼王大人是底牌尽出了！”鬼姬看到鬼王唤出本命天鬼，心中也不免一惊。他们鬼王星最擅长的便是御鬼，万鬼诀自然是靠数量取胜，而比万鬼诀更厉害的，就是本命天鬼了。
　　这个就是靠质量取胜的了。
　　每一个鬼王星人都有一只本命天鬼，天鬼随着自身修为的提升，威力也会水涨船高，可以说，天鬼是鬼王星人最后的王牌。一般情况下天鬼一出，定然是攻无不克，无论多强的敌人都会在天鬼的攻击下魂飞魄散，尤其是号称鬼王星域最强天鬼的黑甲天鬼将，更是鬼王大人的最强杀招。
　　但是这一次，鬼姬却是怀疑这黑甲天鬼将能否击败那巨人，就从目前的情况来看，巨人所展现的实力，绝对超越了S9级。
　　不过不管怎么样，黑甲天鬼将能拖一会也好。就见黑甲天鬼将在鬼王的驱使下，抽出了一柄鬼气缭绕的大刀，无所畏惧的向巨人冲去。
　　刀光闪现，巨人的一条手臂便被黑甲天鬼将砍了下来。
　　见到这一幕，所有的轮回者都爆发出一阵欢呼，只是很快，他们的声音便愕然而止。
　　就见巨人的断臂处，肉瘤暴胀，无数令人作呕的肉芽快速蠕动，只是三两秒钟，一条新的手臂便再生完毕。
　　“嘶！”
　　所有轮回者都倒吸一口冷气，心中更是叫苦不迭，这巨人感情还是一个不死之身啊。
　　黑甲天鬼将还想故技重施，而巨人的水晶镰刀已经是快速攻到。就见一道蓝光闪过，黑甲天鬼将的真魂便被那镰刀抽出，随后毫无反抗的被巨人吞到了嘴里。
　　鬼王只感觉浑身的力气都被抽走一般，那天鬼相当于他的第二分身，如此被吞噬，鬼王受创不小，直接一口紫血喷出，栽倒在地。
　　“鬼王也不是这怪物的对手，我们完了！”见到这般景象，轮回者见状皆是万念俱灰，不少人已经跪在地上，失去了斗志。
　　鬼姬见到鬼王倒地，也是失了方寸，片刻后才反应过来，赶忙将鬼王扶起，向剧场的一个角落躲去。
　　此刻，让人战栗的杀戮还在继续，没有一个轮回者能抵挡住巨人哪怕是一次攻击，随着剧场内轮回者数量越来越少，仍旧活着的都是一脸猪肝色，他们有的甚至直接下跪求饶，但换来的依旧是被抽出真魂，被活活吃下的命运。
　　鬼王手下的四鬼众此刻也都被吞进了那巨人的肚子，鬼姬已经绝望了，而就在这个时候，她突然想到了一个人。
　　那个家伙从刚刚开始便找不到人影了，难道已经死在了巨人手中？
　　鬼姬赶忙四下看了看，却是发现，不但那人没了踪影，就连他的那几个同伴也都是消失无踪。
　　一瞬间，鬼姬脑子里冒出了一个让她自己都不敢置信的想法。
　　那个人，跑了，而且是带着他那几个同伴一起。
　　只是，他究竟是怎么做到的？
　　屠杀还在继续，因为吞噬了大量真魂，巨人的力量越来越强，也越发的疯狂，现在还活着的轮回者不足二十，包括鬼姬和鬼王在内，他们已经是退无可退，身后便是坚固的墙壁。
　　几个轮回者见状，也知道一味的躲避也难逃一死，便爆发全部战力，打算拼死一击。鬼姬也缓缓站起来，准备唤出自己的本命天鬼，和巨人决一死战。
　　就在这个时候，一只手却是突然搭在鬼姬的肩膀上，随后她的耳边传来一个声音：“退回来，你就是拼上性命，也不是冥王的对手！”
　　鬼姬一愣，却是回头一看，赫然看到李卫一脸凝重的站在她的身后。
　　眨了眨大眼睛，鬼姬一脸愕然，心中暗道这家伙到底是从哪冒出来的？
　　“没时间了，你和鬼王对我不错，今天就算是还了你们这个人情！”说着，李卫也不废话，直接伸手将鬼姬那滑若无骨的小手握住，接着将一脸错愕的鬼姬拉到了鬼王身旁。
　　被一个男人握着手，即便是鬼姬，也不免心跳加速，她虽然被人称之为魔女，但做派却是极为端正，何尝被异性接触过。但此刻，她心中知道，说不定自己和鬼王的生路就掌握在眼前这个年轻男子的身上，便也不做挣扎任由他牵着走。
　　李卫蹲下看了看鬼王的伤势，却是松了口气。本命天鬼被毁，鬼王受创极重，但他毕竟是S9级高手，并没有生命之忧。
　　伸手将鬼王的手臂抓住，李卫回头看了一眼。那冥王已经将剩余的二十几个轮回者都吃掉了，正一脸狰狞的向这边冲来。
　　李卫眼中闪过一丝冷笑，随后整个人连同一脸惊愕的鬼姬和昏迷的鬼王一起，被吸入了一个小黑洞当中。
　　下一秒，三人便出现在一片鸟语花香的宅院。
　　鬼姬惊愕的看着面前这一切，远处是青山，可以看到此起彼伏的山脉，而宅院后便是一条小溪，环境宜人，让人有种身处世外桃源的感觉。她很清楚，这里绝对不是冥王岛。一旁那几个狼人星域的轮回者正在怯意的喝着茶水，而宝玲则是向这边跑过来。
　　“鬼姬姐，你没事吧？我都叫他早点去接你过来……”说着，略带责备的看了李卫一眼，而当她看到李卫的手还抓着鬼姬的手后，却是轻哼了一声。
　　第一个反应过来的却是鬼姬，她赶忙抽出手来，偷偷看了李卫一眼。随后他们几人合力，将晕迷的鬼王安顿好，鬼姬这才拉着宝玲的手问道：“宝玲妹妹，这是什么地方？你们又怎么会在这里？”
　　鬼姬满肚子的疑问不问李卫，却是专门问宝玲，这让李卫有些摸不透她的心思，不过既然对方不问，自己也懒得回答。
　　而宝玲便将李卫的‘移形换位’能力和铜壶世界将给了鬼姬听，鬼姬一边听，脸上则是露出了十分精彩的表情，更是时不时看向李卫。
　　李卫可不愿意被人当做珍稀动物观赏，当时他见到因为拔出封印圣剑而导致那冥王复活后，便用移形换位，将宝玲和贪狼等人拉入了铜壶世界，在这里，应该是绝对安全的。
　　趁着宝玲和鬼姬在一起说悄悄话，李卫想了想，却是再次施展移形换位，回到了大剧场。
　　这里已经是尸横遍野，但冥王却是不见了踪影，远处地上，还有一条被砍下的手臂，正是鬼王本命天鬼砍下冥王的那条。
　　李卫几步冲去，将那断臂抓在手中，而与此同时，却是突然听到剧场外传来了一声暴呵。
　　这声音明显是那冥王的，只是这里应该已经没有人了，那他又为什么发出那种愤怒的声音？
　　出于好奇下，李卫先将冥王的那条断臂收入铜壶世界，接着小心翼翼的向据场外走去。
　　此刻剧场的大门破开了一个巨大的口子，透过缺口向外看去，可以看到冥王那硕大的身影。
　　而在冥王的上空，只有一个绚丽的光团，光团上有一个人脸的轮廓，但却看不真切。
　　见到那光团的瞬间，李卫便感受到了一股熟悉的威压，这种威压极其强大，即便是那冥王复活后，都无法达到这种程度。
　　毫无疑问，这世上只有一个人有这种能力，也只有这个人，会让此刻复活的冥王感到如此的愤怒。
　　“是主神摩多尔！”
　　李卫躲在剧场内，偷偷看着天空中的光团，心中却是惊讶不已，他怎么也没想到，当今的主神，也就是昔日的法神摩多尔会出现在这里。


第二十五卷 黑暗联盟


第521章 不死冥王
　　再看远处，冥王将手中的冥王镰刀攥的‘嘎吱’作响，那浑身暴起的血管和狰狞的表情足以说明他此刻的愤怒。
　　“卑鄙的摩多尔，你用那肮脏的手段将我困在这里，自己却坐上了主神的宝座，只是你没想到吧……我用分身之术，建立了这大剧场，并且伪装成主持人，以冥王果实做诱饵引诱各大星域的高手来此拔出你打造的封印圣剑……现在我又回来了，接下来你就准备承受我的怒火吧！”
　　冥王怒声道，随后双臂灌力，那冥王镰刀便闪电般向天空中的光团击去。
　　天空中的摩多尔却只是发出了一声不屑的笑容：“时间牢笼，千分之一的世界……”
　　一道透明的领域快速从光团上散出，只是瞬间便胀大到了百米直径大小的圆形领域，而冥王则被包裹在内，随后，让人惊讶的事情发生了。
　　冥王的动作仿佛被按下了暂停键，瞬间停滞了下来。
　　李卫见到这一幕，心中明白，这应该就是所谓的‘时间之力’了吧，那时间牢笼和自己的空间牢笼倒是又些相似之处，只是摩多尔实力强横，所以施展的时间牢笼范围非常的大。
　　就见代表摩多尔的光团发出了一声冷笑，随后道：“上一次，你便是败在了我这时间牢笼下，只是这么长时间过去了，你却是一点记性都不长，在我的这个领域里，你的动作被放慢了1000倍，即便是我站在这里不动让你打，也得花上1分钟，在这段时间，我足以让你杀死一百次了！”
　　说着，光色光团中爆出一道红色的射线，冥王的手臂便被贯穿。与此同时冥王的再生能力发动，但在时间领域里，也被放慢了不少。
　　而当第二道射线准备射下时，却看到冥王的身体上猛然多出了数十个嘴巴，接着这些大嘴便发出了刺耳的嚎叫。
　　轰！
　　一道肉眼可见的波动爆出，时间领域瞬间便土崩瓦解，而下一秒，冥王镰刀便夹带着雷霆之势，斩向了空中的光团。
　　就听到‘嘭’的一声，光团仿佛烟花般，四散爆开，无数绚丽的光粒子向四周散去，漆黑的天空也被瞬间照亮。
　　李卫躲在剧场内，暗道冥王果然强悍啊，竟然能强行破开主神的时间牢笼，这可不是一般强者能做到的，再加上他那可怕的再生能力，的确是和主神同等级的超级强者。
　　空中的光芒散去，看样子似乎是冥王那一击有了效果，只是无论是冥王还是李卫都清楚，如果主神那么容易就被干掉，那他就不叫主神了。
　　果然，数道光团再次凭空出现，这一次却是汇集在一起，逐渐形成了一个由刺眼的光团组成的人形。
　　李卫看到后，心中一惊，这人形和自己在拔出封印圣剑时，在意识空间里遇到的摩多尔是一模一样。
　　看起来，他是准备幻化成自己的样子，再进行作战了。
　　冥王见状，也不敢大意，却是浑身肌肉蠕动，仿佛整个人猛然间胖了一圈，而随后从长在浑身的嘴巴里，吐出了上百只漆黑的鬼影。
　　“冥王啊，你看看你的样子，实在是太丑陋了，你这些冥鬼虽然厉害，但是你心里清楚，想要让它们来对付我，无疑于以卵击石……不如，我们做一笔交易，正好我座下诸多神位空缺，你如果愿意，大可还来做你的冥王，我允许你继续掌管冥河七十二星域……”
　　回答他的，是那数百冥鬼的疯狂攻击。
　　“哼，冥顽不灵，当年我刚刚失去身体，所以没有力量将你完全杀死，只是将你封印，但是今天，你认为你还能在我时间之力下逃生吗？”见到冥王不顾一切的攻击，主神摩多尔也是恼火不已，手中一股火灵波动，接着数百只由火焰组成的火鸟从他手中窜出，向冥鬼扑去。
　　李卫看过去，却是心中苦笑不已，那冥贵和火鸟虽然都是两大强者召唤出的，但战力却都是达到了恐怖的S3，和自己的S4也差不多了，想到人家轻松召唤出的小杂兵都如此犀利，李卫不禁有些无语。
　　双方一碰撞，便是火星撞地球般的激烈，火元素组成的火鸟利用自身的炽热，灼烧着对方。而冥鬼浑身的死气也是防御极品，更别说冥鬼那锋利的爪子，一时间双方势均力敌，竟然是谁也奈何不了谁。
　　再看主神麽多尔，却也没闲着，他口中念念有词，显然是在准备强大的魔法，而冥王同样是浑身散发死亡之气，一道道李卫看不懂的铭文出现在他的身体上，随后以他为中心周围数百米的范围内瞬间沦为血海，接着一只大到李卫无法想象的手臂从那血海里伸了出来。
　　见到这一幕，即便是主神麽多尔也是面露惊容：“大冥血魔？没想到你竟然能将这种邪神召出，倒是我小瞧你了，不过……你真的以为我会让你如愿将这种轻易可以毁灭一个星域的怪物召唤出来吗？”
　　说着，主神麽多尔冷笑了几声，却是再次施展出了时间之力。
　　嗡！
　　这一次就连在数米外的李卫也都受到了影响，只感觉周围的时间愕然停止，所幸早有防备的李卫在同一时刻，开启了空间牢笼。
　　这一次，李卫将自己罩在了牢笼当中。
　　在这个直径只有十几米的空间里，李卫就是主宰，自然包括时间，所以李卫马上恢复了正常。
　　再看向冥王，他的动作停顿了下来，而已经露出了硕大头颅的大冥血魔也停顿了下来。
　　看到这些，主神麽多尔明显松了口气，他恨恨的看了冥王一眼，随后将未完的魔咒念了出来。
　　“极星陨爆！”
　　终于，他将最后一个咒语念完，而与此同时，李卫就感到头顶传来了一片炽热。下意识抬头一看，李卫整个人呆了。
　　“我草！”
　　李卫几乎是瞬间便启动了移形换位，他还从未如此着急过，以至于他压根儿没时间去看冥王会怎样，因为那个时刻李卫清楚，如果他再慢几秒，说不定就永远逃不了了。
　　再次返回铜壶世界后，李卫浑身已经被冷汗浸透，回想起刚刚看到了一幕，李卫依旧是心有余悸。
　　“死定了，那冥王死定了，就算他有再强大的再生能力，也决计活不下来！”李卫摇着头，一脸后怕。
　　刚刚他看到的是，一个燃烧着烈焰的陨石向冥王岛砸了下来。陨石术李卫见过，但他从未见到有那么大的陨石，或者说称作‘小型星球’更为恰当。
　　一个燃烧的小行星球砸下来，李卫光想就知道后果极其严重，别说那血肉之躯的冥王，就是整个冥王岛，又或者是那整个冥王星域，恐怕都会被毁灭。
　　这就是实力，真正能依靠个人毁灭一个星域的实力。
　　李卫紧紧的攥着拳头，心思万千。
　　这个时候宝玲还在和鬼姬说着悄悄话，同时照看着鬼王，而贪狼等人也在一旁帮忙。李卫没有打扰他们，而是带着从剧场内捡到的冥王的断臂，独自离开。
　　这断臂李卫还有用处，他要仔细的搞清楚那冥王和主神的底细，而显然，在铜壶世界，本身就有一个能为自己解开这个答案的人。
　　抓着那条断臂，李卫到了一处牢狱，这里也是他在铜壶世界里的一个极为隐秘的地方，事实上，除了李卫自己，别人根本不知道这牢狱的存在。
　　牢狱里有数个牢房，都是由李卫能想到的最坚固的金属构成，无论是谁，没有李卫的首肯都休想从牢房里出来。
　　上一次将无极星的青书拉近铜壶世界的时候，李卫就是将对方关押在此处，而这个时候，牢狱也并非是空无一人。
　　第一间牢房，躺着一个小女孩，却正是生化世界第一剧目的雪莉。因为她身上有几大丧尸雪莉的秘密，所以李卫将她留在这里，等到有时间就会从她身上挖取那几个丧尸雪莉的秘密。
　　第二件牢房，关押着的却是硕大的镇狱明王，上一场剧目，它被李卫当作立威的牺牲品，自从被拉入铜壶世界就一直被关在这里。此刻他或许是闹腾的没了力气，正躺在地上喘着粗气，见到李卫却又从地上爬起，疯狂的攻击者金属笼，并且不断的咒骂。
　　李卫扫了对方一眼，手指一勾，那间牢房便生出了数十根铁刺，镇狱明王见状顿时老实了。
　　“哼，自讨苦吃，下次若是再闹，就把你两条腿和六个胳膊都剁了，然后关在最深最幽暗的监牢里，关你一万年！”李卫恐吓的本事也是越来越高，这番话后，镇狱明王果然是面色一变，却是老老实实的坐在地上，不再言语。
　　还真是个贱骨头！
　　李卫很鄙视的看了镇狱明王一眼，随后走到了第三个牢房旁停了下来。
　　这间牢房里，摆放着一个怪异的头颅，像是一块烧得通红的铁块突然被丢掉冷水里诞生的产物。
　　但是千万别小看这个头颅，当初这个头颅便是李卫从‘法师之墓’副本任务里，带出来的，里面禁锢着的是自称上任主神的家伙。
　　自从对方被自己关押在这牢房里后，李卫便从没有来看过，这一次若不是发现封印圣剑上法神摩多尔的名字，也不会想起这个上任主神来。
　　似乎是感觉到李卫到来，那头颅上发出了一声嘶哑的声音：“你来了？太好了，我们做一笔交易如何，我可以帮你从其他蕴含技能的道具和生物身上剥取你想要的能力，你放我出去，并且给我找一个身体……”
　　显然，这位主神在这里已经待了很久，或许之前在法师之墓的囚禁生涯都比现在幸福了一万倍，所以他的语气里带上了一丝丝的恳求意味。
　　李卫也不废话，直接将冥王的断臂丢了进去。
　　“帮我看看，这是什么东西？如果可以，将这条手臂上附带的肉体能力剥离出来。”
　　巨大的断臂轰隆一声，砸在了地上，那头颅看到断臂的一瞬间，便发出了一声惊叫。
　　“这……这是……你是从哪弄到的，快告诉我！”上任主神的声音听起来十分的激动，李卫相信如果不是他现在没有身体，否则定然会扑上来追问自己。
　　“先回答我的问题，你知道这是什么东西，就说出来！”李卫依旧是淡淡的说道，虽然从上任主神的反应来看，对方应该是认识冥王的，但李卫要从他口中亲耳听到。
　　似乎是明白自己不管怎么样都要吐露一些东西，头颅发出了一声叹息，随后才道：“你能专程拿这东西给我看，就说明你已经知道了一些事情，既然如此，我告诉你也无妨……”
　　“这条手臂，如果我没看错，应该是属于我的同胞兄弟，他被称为冥王……”
　　同胞兄弟？
　　李卫心中一愣，随即明白自己这是找对人了。
　　终于，从上任主神口中，李卫听到了一些他以前不知道，但却真正需要的情报。头颅怪，这里可以称他上任主神，在很久以前，的确是拥有大神通的强者，他拥有抽取特技和赋予特技的能力，而他还有一个弟弟，拥有操控灵魂和最为强大的肉体，于是兄弟二人利用强大的力量，成为了主神和冥王，共同掌管数百星域。
　　在这段时间里，不断有通过暗影街达到S9级强者诞生，只是他们兄弟二人的位置却无人能撼动，直到那个妖孽出现之后，一切都改变了。
　　他们兄弟二人先后败在了这个强大的新人手中，一个被圣剑封印在了冥王星域，一个则经过数天激战，将那妖孽的身体击碎后，却也惨败，狼狈逃窜到法师之墓空间，然后自我封闭，事实上，这和囚禁已经没有任何区别了。
　　那个妖孽，便是法神摩多尔，现任主神。
　　讲述完那段历史后，头颅怪陷入了沉默，但是李卫能感觉到对方的那份恨意。不过，虽说李卫理解他们心中的愤恨，但是后浪推前浪，你们技不如人，被人抢了位置也没有什么好抱怨的。
　　有本事，再抢回来便是。
　　“现在，你能告诉我，这条手臂是从哪弄来的了吧？”头颅怪沉默片刻后，才出声问道。


第522章 超越S9的境界
　　李卫也不隐瞒，将冥王剧场中发生的事简要告诉了他，当然最后冥王和主神那场大战李卫也说了出来，最后扫了一眼地上的断臂道：“主神最后发动了极星陨爆，你那兄弟，怕是已经死了！”
　　谁料，头颅怪却是嘿嘿一笑：“我可不这么认为，你忘了，我刚刚说过我弟弟拥有最强的肉体，换言之，只要他有一个细胞还存在，那么他就不可能死！”
　　话音刚落，异变突起。
　　地上的断臂此刻猛然开始了蠕动，竟然是开始了急速再生，这让李卫是大吃一惊。赶忙制造了一个巨大的牢笼将那条再生的手臂困在里面。
　　很快，一个大肉瘤就出现在那牢笼里，肉瘤不断的蠕动，隐约可看到里面有一个人影，而李卫则是严正以待，眼睛死死盯着对方。
　　几分钟后，蠕动终于停止。肉瘤上随即裂开了一个口子，随后猛然炸了开来。
　　也幸好李卫早有防备，马上用意念制造了一个透明屏障挡在自己面前，就见一阵血肉横飞，那牢笼里的肉瘤已经不见了踪影，取而代之的是一个人。
　　看到这个人，李卫便明白了。
　　“我是应该称呼你为主持人呢？还是冥王呢？”看着牢笼里的人，李卫出声道。
　　里面那人赫然是剧场里那个宛如绅士的主持人，此刻他一脸阴沉，扫了李卫一眼，不过等他看到旁边牢笼里那头颅怪的时候，却是面色大变。
　　“大哥？你……你怎么会在这里？”
　　说着，似乎是发现了自己被关在牢笼里，冥王发出了一声怒吼，随即一拳轰出，看样子是想将牢笼击碎。
　　只是李卫哪能让他如愿。
　　在铜壶世界，李卫就是主宰，见到牢笼被冥王一拳打的摇摇欲坠的时候，李卫意念一动，冥王的动作就慢了下来。
　　那场景，如同时间停止了一样。
　　冥王面色大变，却是惊道：“时间之力……不对，只有摩多尔那个王八蛋才拥有那种力量……我知道了，这是空间之力，只是小子，你道行还差得远，即便是在你的空间里，就真以为能困得住我？”
　　说着，冥王怒吼一声，身材猛然变化，片刻后赫然变成了那浑身赤色，宛如恶鬼的冥王形态。而在冥王的身体上，再次生出了十几张大嘴。
　　一阵嘶吼，包括牢笼和被束缚的空间，都化作碎片，李卫当即喷出了一口鲜血，心中惊讶不已。
　　冥王的强大，超出了李卫的预计。
　　不过，李卫也不是吃素的，他沉思片刻，便大声吼道：“省省吧，你应该知道若是打破了我的空间会是什么后果，没有了我这个空间当你的庇护所，你马上就会被主神找到灭口，到时候我们大家都会完蛋，你也没有了藏身之地，除非你愿意以现在这种状态再和主神打一场……”
　　只是一句话，那冥王的动作便停了下来。他诧异的看了李卫一眼，显然没有想到对方竟然一眼看穿了自己的弱点。
　　见到冥王的反应，李卫终于是感觉到自己占据了主动。
　　“冥王，你很聪明，从一开始，你便打算通过我逃离主神的监控了吧？”
　　李卫将之前在大剧场的细节和当时伪装成主持人的冥王对自己的态度结合在一起，再加上现在的情况，马上就明白了。
　　这是一个计谋！
　　这个是一个天大的计谋，可笑的是，自己直到现在才反应过来。
　　当冥王在第一剧目发现自己利用空间之力偷偷潜入生化世界的时候，冥王就想到了这个计划。
　　第一步，想办法拔出封印圣剑，恢复自由，但是冥王知道即便是恢复了自由，他也不是主神的对手，所以他需要一个庇护所。
　　一个不被主神监控的空间。
　　毫无疑问，这里便是最好的藏身之处。
　　空间之力，最擅长的便是掌控空间，李卫之前可以随意穿梭剧场和剧情世界，在见多识广的冥王看来，定然可以猜出是有一个中介空间存在的。
　　所以，他从那个时候开始，就一直关注李卫的一举一动。而他也清楚，假设遇到了危险，李卫绝对会躲入道这个中介空间里。
　　知道这一点，对于冥王来讲就已经足够了。
　　之后，在李卫将封印圣剑拔出来后，冥王是又惊又喜，但是他知道，接下来才是最关键的时刻。封印剑拔出，摩多尔定然会有所察觉，冥王虽然战力强横，但他自知，在拥有可以轻易毁灭一个星域的强大魔法力量和空间之力的摩多尔手里，他不可能有取胜的机会。
　　所以，从那个时候开始，他便计划好了退路。
　　而他的退路，就是李卫。
　　李卫将自己的推断徐徐道出，对面冥王的表情是越来越精彩，他做梦也没想到，自己设计的这个逃生计划，竟然会被眼前这个年轻人看穿。
　　只是冥王也有自己的傲气，他冷笑一声，却是故意问道：“小子，你说的这些倒是精彩，只是你似乎忘了一点哦，我可没叫你拿走我的断臂，如果你不拿，我也没法子进入你这个空间来避难，光从这一点来说，你刚刚的推理便不成立……”
　　冥王一边说，一边仔细观察李卫的表情，试图想看出对方的惊慌失措，但是结果却是让冥王失望了。
　　李卫依旧是一副淡淡的表情。
　　冥王心中一惊，暗道对方该不会是连‘那个’也发现了吧？
　　而结果却是如冥王所猜想的一样。
　　李卫呵呵一笑，从口袋里取出了一个东西，放到了眼前仔细观察了起来。
　　“你说的没错，断臂的确是我自己拿来的，但是这本就在你的计划之外，在我上台要拔出圣剑的时候，你偷偷在我身上放下了这个……”
　　李卫将手中的东西抛了过去，冥王的脸色顿时变得有些难看了。
　　“这是一根头发，你的头发，自然这里面包含着你的细胞，我想，以你的实力，哪怕是只有一根头发，你也能再生吧？”
　　看着冥王那惊讶的表情，李卫知道自己猜对了，事实上，和头颅怪这个上任主神相比，他的兄弟冥王反而要更聪明。
　　被李卫看穿心思的冥王索性不再说话，而是指着另外一个牢笼中的头颅怪道：“这又是怎么回事，我能感觉到大哥的气息……”
　　李卫摆摆手，却是笑道：“这些，还是由你大哥为你解释吧，当然，你们兄弟之间的悄悄话，我并不感兴趣，一个小时以后，我会再回来……到时候我会和你讨论讨论房租的事宜了！”
　　说着，李卫的笑容越发的灿烂。
　　“什么房租？”冥王不解。
　　而李卫则早就扭头走出了牢房。
　　缓缓走到一个无人的地方，李卫一抬手，一个舒适的沙发便出现，李卫走过去坐在了上面，又用意念制造出一大块屏幕，就见屏幕上一阵变幻，片刻便出现了影像，赫然是冥王和头颅怪。
　　“偶尔听听你们说什么，也是十分有必要的！”李卫静静的看着屏幕，此刻，冥王已经和头颅怪开始了交谈。
　　开始，他们互发感慨，也许是很久未见，这样李卫也很理解。接下来，便是对主神摩多尔的谩骂，可以看得出，这两兄弟的确是相当恨摩多尔，李卫点了点头，暗道这一点绝对可以利用。
　　而接下来，他们交谈的话题又变成了李卫。
　　就见那头颅怪一脸愤色的将之前在法师之墓发生的事情讲了出来，随后道：“这个小子太不是玩意了，他破坏了我寄居的躯体，只留下了这个一个怪异的头颅，现在我的力量不足巅峰时的百分之一，被他这般欺辱，来日定然要将这笔账找回来！”
　　将这番话一字不落的听在耳中，李卫脸上的肌肉一抽，心中已经给这个头颅怪记上了一笔。
　　就见已经化身为主持人的他先是安慰了自己的兄长一番，随后才劝道：“这个小子的确可恶，但是，我们现在还用得找他，这里是他创造的世界，可以完全隔绝摩多尔那个混蛋的监控，我们兄弟二人大可以在这了恢复实力，甚至，有所突破，到时候你我的战力提升到‘星皇’级，便和那摩多尔达到了一样的等级，而我们是两人，二打一，怎么算我们都有着优势，但在提升到‘星皇’级之前，我们还得靠那小子，所以，我们现在不能和那小子交恶，不但不能得罪他，还得想办法将他笼络住，必要的时候，给他一些好处也并不是不无不可。”
　　听到这番话，头颅怪沉默了，片刻后才道：“抡起算计，我以前便不如你，那么这一次，就按照你的意思来吧。但是我此刻战力下降到了只相当于轮回者S2的等级，若是没有一个好身体，别说恢复到原本的‘星王’级，即便是S3、S4对于我来讲都是奢梦……”
　　那冥王却是呵呵一笑道：“大哥莫怕，这事就包在小弟身上了，你别忘了，小弟我拥有这世上最强大的肉体，为大哥你再造一具躯体，只不过是举手之事。”
　　两人聊到这里，才都各自放松了下来，而接下来，冥王则是和头颅怪聊了聊以前的事，这些李卫就不怎么在意了。
　　刚刚从二人聊天的内容里，基本上可以判定几件事。首先，这两个家伙的确是心怀鬼胎，将自己当成了临时避难所，但是李卫早有提防，所以并不觉什么。
　　而让李卫觉得有些价值的，却是他二人口中所谓的‘星王’、‘星皇’二个等级。
　　又听了一会儿，李卫才弄明白，那是轮回者的战力等级。众所周知，轮回者的战力分为F、E、D、C、B、A、S这几个大等级。
　　前六个，每一个大级分为3个小级，而最后一个S级，则有9个小级，李卫目前达到的是S4级，即便是在无数的轮回者当中，也算得上是高手了。
　　而S9，便认为是目前最强的等级，那鬼王便是达到了这个级别的轮回者，按照他的水平，即便是有数百个S3、S4级的轮回者一起围攻他，也能立于不败之地。
　　至于S9级以后，便没有人知道该怎么划分了，事实上，能达到S9级战力的人，绝对是凤毛麟角。而刚刚，李卫听到的‘星王’、‘星皇’，便是超于S9级以后的评级。
　　战力突破S9后，再往后便可达到‘星王’级，冥王和头颅怪当初便是达到了‘星王’级的高手，也因为他二人才会成为主神和冥王。
　　而‘星王’级之后，便是‘星皇’级，目前为止，似乎只有现任主神摩多尔达到了这个级别。
　　最后，超越‘星皇’级，便是‘星帝’，按照冥王的说法，还从未有一个人达到这个境界，或许，摩多尔也许能窥探到一丁点门槛，但毫无疑问，他还差得很远。
　　听到这番话，李卫只感觉手脚一阵冰凉。之前他还在为自己提升到S4级而窃喜不以，但是现在，得知了那三大等级的存在，李卫能感到的只有心惊胆颤。
　　伸出了双手，李卫狠狠的攥成了拳头。
　　“我要变得更强，不为别人，即便是为了自己，我也要变强！”李卫狠狠的下了决心，他曾经目睹星王级的冥王与星皇级的摩多尔之间的大战，说实话，若是他上去，怕是连一秒钟都坚持不下来，在星王和星皇级高手眼中，自己这个S4，和蝼蚁无异。
　　一想到这点，李卫就感觉一股强大的欲望充满全身，他知道，那是渴望力量的欲望。
　　……
　　缓步走回到牢房，李卫依旧是离开时的那副表情，虽然在一分钟前他还是心潮澎湃，但是此刻，他却没有将内心的想法表露分毫。
　　见到李卫回来，冥王和头颅怪的谈话也到此结束。
　　“好了，大家都是聪明人，你们两个在这里躲避主神，我收你们一点好处也不为过，这便是我刚刚说的房租，对了，先把你欠我的10颗冥王果实给我，另外再给我十几颗，当做房租好了！”李卫一来，便是狮子大开口，将原本准备好说辞的冥王弄的目瞪口呆。


第523章 归途
　　“怎么？不愿意？那麻烦你们离开这里吧，相信主神会很欢迎你二位去他那里做客的！”李卫见到冥王脸上的神色，却是一脸的无所谓。现在他是有所依仗，对方必须得靠自己才能呆在这铜壶世界，所以这个时候不榨取些好处，岂不是对不起自己。
　　对面的冥王看着李卫的狮子大开口，面色变了数变，眼中闪过一丝杀意。
　　“怎么，想动手？”李卫瞟到了那一抹杀气，却是仿佛胸有成竹般的冷笑一声：“那麻烦你快点动手，我一死，这个空间便会崩塌，而且，我还要提醒你一句，就算是死，我也会让你受到重创，我相信我有这个实力！”
　　李卫丝毫不退让。
　　许久，那冥王眼中的杀意才消失无踪，然后长叹了口气，先回头对那头颅怪道：“大哥，你说我会算计，这小子比我还精，好，冥王果实我可以给你，但我这里也只有2颗了，别露出那副表情，这是真的，你以为这种宝贝是一抓一大把的便宜货吗？百年前我手头只有十几颗，这么长时间，已经消耗一空，要不是以我现在的战力吃下并没有任何效果，也不会留给你……至于所谓的第三剧目完成后的奖励……你觉得当有人拔出圣剑后，我还有必要履行这个诺言吗？”
　　无耻啊！
　　李卫心中大骂，的确按照冥王的本事，只要没有了圣剑的束缚，他根本没必要支付奖励，事实上，他不但没有支付奖励，还将整个剧场里的轮回者杀了个精光。
　　不过有总比没有好，李卫咬牙点头。
　　见状，冥王面色一喜，随后手一翻，手掌里便多出了两颗果实。
　　李卫盯着对方的眼睛，显然，这冥王不像说谎的样子，而且李卫也从之前他偷看的对话里得到了大概的情况，这冥王果实的确所剩无几。
　　将两颗果实接过来收好后，李卫却是取出了一样东西，那冥王看清李卫手里的东西后面色大皱，却是急道：“最后的冥王果实已经给你了，你还要干什么？”
　　此刻李卫手里抓着的，赫然是封印圣剑，已经将剑灵降服的李卫，操控起圣剑是游刃有余，一个御剑术下，圣剑便围绕这李卫上下翻转，顿时剑光闪烁，杀气腾腾。
　　也难怪冥王会惊恐，这圣剑算是他的克星，李卫这个时候拿出来，难道是要翻脸？
　　一想到这一点，冥王就感觉到一阵恐惧。这个节骨眼上，他的战力大跌，毕竟他大部分的身体都毁灭在了主神的极星陨爆下，此刻的身体只是手臂再生出来的，要恢复巅峰战力，需要相当长一段时间。如果在这个时候，对方驱使封印圣剑和自己拼命，那还真的会吃大亏。
　　此外就如同李卫所说，这个空间是他唯一的避难所，一旦离开这里，摩多尔马上便会发现自己，到时候……
　　冥王已经不敢想下去了。
　　李卫此刻也不说话，只是脸上的笑意越发明显。终于，在头颅怪的劝慰下，冥王沉声道：“这样好了，我们待在这里，为你提供必要的帮助，只要你遇到危险，若是真正危及到生命，我便出手，帮你打发敌人，你看如何？”
　　李卫施展御剑术控制封印圣剑耍了一个剑花，随后呵呵一笑：“冥王，少来这套，我若是死了，你和你大哥还能活吗？若是遇到危险，你们想不出手都不行，这个不算……”
　　李卫此刻完全就是一副无赖的样子，惹得冥王是肝火大动，若不是不得不要依仗这小子，他恨不得马上将李卫拍死。
　　“那你想怎么样？”冥王忍着一口恶气问道。
　　“简单……”李卫一招手，圣剑便落在手里，他一边摸着剑上的刻纹，一边道：“你大哥的能力是提取技能，那就让他发挥所长吧，他只需要按照我的要求，提取能力给我就可以，而你……做一个打手倒是不错，不过你又不能离开这里，所以就先拜托你大哥，将你的肉体能力提取出来吧！”
　　李卫眼中闪着光亮，这句话一出，不管是冥王还是头颅怪都是大吃一惊。
　　他们最怕的就是李卫看中冥王的肉体力量，而事实上则是怕什么来什么。
　　“做不到？我就和你们拼命，你们看着办吧！”李卫一摊手，将手中的圣剑狠狠的插在了地上。
　　冥王和头颅怪心中皆是一跳。
　　他们两人互相看了一眼，显然在深思熟虑，李卫哪能让他们仔细考虑，直接掐了个剑诀，将封印圣剑提起，随后爆出了一道剑芒。
　　“慢着！”
　　见到李卫这个愣头青就要动手，冥王终于是出声喝道：“你的条件我们答应了，但是，提取能力是需要很多能量的，我们只答应你提取三次能力，超过这个额度，不好意思，就算拼和两败俱伤，我们也绝不答应……”
　　李卫知道，暂时能做到这一点就已经足够了，正好他现在就有能力让头颅怪提取。
　　“成交！”
　　李卫将圣剑收回，随后便道：“那么，先将冥王的强大体质抽离出来给我吧，最好不要做什么手脚，否则……”
　　冥王则是一脸冷色：“放心好了，我们决不食言！”
　　买卖谈成了，李卫直接到第一个关押着雪莉的牢笼里，将这个小女孩带了过来。
　　“这便是第二个要提取的能力，她体内有五大丧尸的能力，帮我提取出来，全部……”李卫将雪莉交给冥王后，后者明显是吃惊不少。
　　“好了，下次我来的时候，最好将能力都准备好，否则，你们就卷铺盖滚蛋吧！”说罢，李卫也不理会冥王脸上那要杀人的表情，直接一个移形换位，离开了地牢。
　　不说冥王和头颅怪如何提取能力，单说李卫，目的达成的他格外高兴，而当他回到宝玲他们所在的宅院后，却是见到昏迷的鬼王已经醒了过来。
　　见到李卫，鬼王感慨不已，他没想到，之前对李卫的示好，竟然这么快就有回报了。可以说这一次若不是李卫相救，他多半得在剧场内就陨落了。
　　“大恩不言谢，李兄弟，以后鬼王星域就是你第二个家！”鬼王言简意赅，一句话就表明了自己的态度。
　　他是真将李卫当做兄弟了，而一旁的鬼姬则是偷偷看着李卫，只是每当后者的目光扫过，她都会快速收回目光。
　　李卫将剧场内之后发生的事情，有选择的讲述了出来，当前冥王就在铜壶世界这件事，他却是没有透露。这只是李卫自己的秘密，没有必要拿出来分享。
　　“没想到，那个巨人果然就是冥王，实在是太厉害了，只是，他再厉害，也还是死在了主神的手里，这就是命运！”鬼王脸上看不出悲喜，虽然他在剧场内岁损失了除了鬼姬外所有人的同伴，但他作为一名强者，自然知道生死有命，强求是强求不来的。
　　“对了，既然你说这个空间是在一个铜壶里，那么这个时候铜壶应该是在大剧场啊，如此一来我们不是还要回到那里？倘若那冥王真的死在主神手里也罢，但他若是还活着，我们一出现岂不是自投罗网？”
　　作为能掌管一方星域的强者，鬼王考虑事情绝对要更加详细，他马上就发现了一个要命的问题。
　　宝玲和贪狼等人一听，也都是一愣。
　　对啊，李卫这铜壶世界本就在铜壶里，而李卫在进入铜壶世界后，铜壶势必会留在原地，这是无法改变的事实。也就是说，他们实际上还在大剧场，根本没有逃出冥王岛。
　　想到这一点，宝玲和贪狼等人一个个都是一脸苦色，就连鬼王和鬼姬也都是唉声叹气，显然他们是不想在回到冥王岛了。
　　这个时候，李卫却是哈哈一笑，并没有解释，而是道：“算算时间，我们也该出去了，走！”
　　说着，竟然直接施展了一个空间牢笼，将众人全部罩在其中，随后施展移形换位，带着一脸惊愕的众人离开了铜壶世界。
　　这是李卫在提升战力后，空间之眼升级所带来的能力。空间之眼可以提升所有空间特技的效果，这依靠空间牢笼将众人传送的方法便是空间之眼带来的能力之一。
　　一阵光影变幻，众人便出现在一个大厅内。
　　最先反应过来的是贪狼，他一脸苍白，嚷嚷道：“李兄，你这是干什么，万一那冥王没死，现在我们回到大剧场根本就是自投罗网……”
　　他话刚说到一般，就已经说不下去了。
　　因为他发现，这个大厅压根儿就不是大剧场。在大厅里，还有几个人坐在那里，对于突然出现的这一行人，也是目瞪口呆，惊讶不已。
　　而李卫则是笑呵呵的走到一个面色平淡的男子面前，伸手将对方递来的铜壶收好。
　　“你出来的比我预想的要晚很多，我以为，你会在晚饭前出来呢！”指了指大厅桌子上那已经被吃的所剩无几的饭菜，那个一脸平淡的男子说道。
　　“遇到一些意外，但幸好平安无事！”李卫一屁股坐在桌旁的椅子上。
　　而看着侃侃而谈的这两人，大厅内其余的人，过了许久才反应过来。


第524章 女人心性
　　桌子旁边还坐着几个女子，此刻已经没有了一开始的惊讶，取而代之的是一脸惊喜。
　　“这……这到底是什么地方？”贪狼终于是问出声来，一旁的明氏兄弟和台风，以及鬼王和鬼姬显然都想知道这个答案。
　　“哦，对了，忘了给你们介绍了！”李卫‘不好意思’的笑了笑，随后道：“这里是地星，三杰城！”
　　……
　　晚饭过后，李卫便睡了整整一天。在大剧场内长时间积累的疲劳终于也爆发了出来，而就在他睡的天昏地暗的时候，三杰城的城主大厅里，暗黑已经将事情的来龙去脉讲述了出来。
　　“李卫他在任务世界看到我们后，就想到了这个脱身之法，说起来很简单，他当时用极为隐秘的手段，将手中的铜壶交给了我。而之后，我们完成了任务，被传送回了地星，铜壶在我手里，自然也被带了回来……”
　　听着暗黑的讲述，即便是心如顽石般坚韧，不容易佩服他人的鬼王也禁不住大竖拇指。能在第二剧目就将退路安排好，李卫的确算得上是深谋远虑了。
　　“我就说嘛，我认得这个兄弟绝对不是凡人，哈哈，这下好了，咱们还是第一次来地星，不好好玩一趟，我可是绝对不回狼人星域！”贪狼此刻也是非常的放松，他和明氏兄弟是最为鼓噪的，而有着相同脾气喜好的胖子，很快就和他们打成一片，四个无耻的家伙已经躲在小角落里商量起来。
　　而因为在第二场剧目里和暗黑等人有过交集的鬼王和鬼姬，此刻也没有了一开始的生疏，和暗黑等人聊得十分愉快。至于宝玲，则是没有那么自如了。
　　心情烦躁的她独自拿了一杯酒，然后在不惊动任何人的情况下走到了另外一端的阳台，独自感受着傍晚的凉风。
　　这里没有人，很安静，而且阳台是露天的，从这里看下去，可以看到三杰城的全景，下面店铺林立，行人众多，偶尔随着风声还能传来些许人声，仔细一听却又什么都听不到了。远处则是高耸的城墙，夜色下整个三杰城都是十分的迷人。不过即便是这样的风景，也并没有改善多少宝玲的心情。
　　即便是在毁灭之星、无极星域、冥王星域这些处处充满危机的地方，宝玲都没有像现在这样忐忑不安过。毕竟，在那些地方，还有李卫陪着自己，而现在，宝玲却突然感觉到有些害怕。
　　她怕失去自己的最爱。
　　这种感觉一出现，便如同数百只蚁虫撕咬她的心房。毫无疑问，在这个时代，强大的男人并不会只有一个女人，而到目前为止，李卫所承认的女人也就只有郑雨桐一人。
　　但宝玲身为女子，她能看出那个叫做妮娜看向李卫眼中的爱慕，她能感受到那个叫做薛燕的女孩见到李卫后的那种执着，甚至，就连那名看似不食人间烟火的绿衣仙子，在面对李卫时候，脸上所流露出的笑意也是面对其他人从不曾有过的。
　　是的，虽然没有挑明，但是她们和自己一样，心中都是对李卫极为在乎的，这一点，身为女人的宝玲非常确定。
　　而最重要的是，和这些贤淑、聪慧、美丽甚至是强大的女人相比，自己似乎不占任何优势。
　　长出了一口气，宝玲将手中的酒水一饮而尽，喉咙传来的火辣感觉并没有将那股焦虑冲淡，反而越发的涌起。
　　一阵凉风吹来，宝玲双手紧紧抱着自己，禁不住有些颤抖。而这个时候，从她身后却是传来一个声音。
　　“宝玲妹妹，这里风大容易着凉，而且一个人喝酒也着实有些无聊，倒不如和我一起到大厅里喝吧，我有很多话想对你说呢！”
　　声音温柔，却不失刚强。宝玲一愣，回头看去，却见到郑雨桐款款走来，从她那精致的脸上，带着丝丝笑容。
　　此刻郑雨桐将长发盘在脑后，同样拿着一杯酒。见到郑雨桐，宝玲顿时心中一慌，因为她和李卫的事情，让宝玲始终觉得亏欠了郑雨桐什么。
　　后者却是依旧微笑着，将不知所措的宝玲拉回了大厅。
　　这个时候，暗黑和鬼王等男性已经不知道去了哪里，此刻留在大厅的都是女性，有妮娜，薛燕，绿螺，以及天草和柳飘飘。
　　天草和柳飘飘因为战力原因，是独自参加任务的，之前她们刚刚回来，所以也算是第一次见到宝玲。
　　几个女孩子在一起，很快就有了话题，即便是宝玲，也渐渐和几个女孩子交谈起来。
　　说着说着，话题就到了李卫的身上。
　　“宝玲姐姐，你和李卫这几天呆在一起，千万别被他的花言巧语给骗了啊，他这个家伙，可是特别喜欢漂亮女孩子呢！”提到李卫，妮娜站起来便对着宝玲‘劝慰’道。
　　提到讨伐男人，女孩子流露出的情感却是出奇的一致，先是妮娜满嘴的抱怨，总是怪李卫外出不带她。随后便是薛燕一脸酷酷的数落李卫的陋习，就算是一向不喜言谈的绿螺，也是揭露了当年在锁妖塔，李卫被她打成猪头的过往。
　　她们叽叽喳喳的交谈着，虽然看似都是在揭李卫的短，但是聪明的人都知道，她们越这么说，就越表明他们是多么的在乎那个男人。
　　宝玲纤细的手指紧紧的捏着玻璃杯，她虽然不算聪明，但也不傻。在座的几个女子不管是处于有心还是无意，显然那些抱怨、揭短都只表明一件事实，那就是她们和李卫，都有很多过往。不管是李卫的优点还是缺点，她们都如数家珍，或许，这算是一种另类的‘示威’。
　　和眼前这些与李卫生死与共，经历过风风雨雨的女子相比，自己又算什么？
　　那些简短的过往，或许压根儿无法和她们相比。一想到这点，宝玲就有种失落感。自己从第一次见到李卫的时候，距离现在已经过去了多半年，而真正相处，也只有短短几天时间，的确没有办法和她们相比。


第525章 这仇必报
　　似乎是见到宝玲脸上的表情，一旁的郑雨桐先是苦笑一声。她当然能看出来李卫和宝玲之间的那些事情。看宝玲现在这样子，显然已经是种情太深，拔是拔不出来了。
　　既然如此，自己还能说什么？
　　别说宝玲，妮娜和薛燕对李卫的情愫，郑雨桐也是头疼不已，只是这些她也没什么处理方法，也许有些事情，阻止是没有任何用处的，倒不如让事情顺其自然的发展。
　　想到这些，郑雨桐轻轻发出了一声咳嗽，将所有人的目光都集中到她这里。
　　“自古都是男人处处留情，苦的却是我们这些女人，这其中的苦处，只有身在其中的女子才会明了……”一边说，郑雨桐看了一眼宝玲，继续道：“但不管怎么样，从今天开始，宝玲妹妹便正式成为我们的姐妹，现在，我们应该为她的加入庆祝一番！”
　　爱玩的妮娜首先响应，薛燕和绿螺也都互相看了一眼，都从眼中读出了一些东西，随后也加入了其中。
　　宝玲哪能不知道郑雨桐这么做就是为了让自己能融入到她们当中，心中的确是喜悦不已，这就代表着，郑雨桐是接受她的了。
　　幸喜不已的她也放开了心中的顾虑，开始和他人有说有笑。一时间，大厅内鹦声燕语，好不热闹，只是女子心性，除了她们自己外，谁又能读懂她们真正的想法呢？
　　一夜无话。
　　次日清晨，美美睡了一觉的李卫醒来，便伸着懒腰走出了房间。而当他走到大厅里的时候，却是见到郑雨桐等一干女子早就坐在那里用起了早餐。而宝玲则是坐在郑雨桐身旁，不时小声交谈着，显得十分亲密。
　　“怪了？”
　　李卫挠了挠头，现场的气氛看似正常，但李卫却感觉到有些古怪。一众女子见到他到来，都是装作故意看不到，而薛燕更是酷酷的撕下了一片烤的香气四溢的肉片，同时对宝玲道：“宝玲姐，刚刚你说的那个什么卓青璇，到底是怎么回事？听说有人锤炼她的美色，还舍身相救过呢！”
　　说着将切的小块的肉片丢在嘴里，狠狠的咬了几口。
　　李卫只感觉头皮发麻，暗道怪不得觉得不对劲，感情这帮女人是在挖自己的底啊。他先是快速的扫了一眼郑雨桐，见到她似乎并没有什么反应，随后才赶忙对着宝玲打眼色。
　　只是一向听话的宝玲却是故意躲避李卫的颜色，继续小声和郑雨桐交谈着，这却是让李卫有些不知所措。
　　好在，门外窜进来的胖子等人，为有些尴尬的李卫解了围。
　　和胖子一起的，是贪狼和明氏兄弟三人，他们显然已经混的极为熟络。李卫见状，赶忙加入了这几人的讨论，算是避开了几个凶悍女人那要吃人的目光。
　　之后，鬼王和暗黑也步入了大厅，鬼姬跟在后面，当她看到李卫后，却是又故意避开了目光。
　　“小兄弟，你这地星还真是个好地方，不过只有3级，要尽快提升等级啊，否则，它会制约你的战力提升的！”鬼王的伤势已经好了七七八八，虽然面色看起来依旧是那般青色，但眼中那丝疲倦却是一扫而光。
　　李卫点头，他知道，接下来就是要尽量收集大量的资源，然后提升自己所属星域的等级了。
　　现在他手里的星域有2个，一个是3级地星，一个是4级凯星。按理来说，升级凯星要更为划算一些，毕竟凯星的等级要高一些，只是地星毕竟是李卫的故乡，李卫更倾向于升级这里。
　　而可以提升战力的冥王果实，李卫有3颗，有了这些东西，只要将星域升级到6级，李卫的战力马上便可以提升到S7。
　　S7，已经算是非常高端的存在了，至少当初可以执掌无极星域的白眉，便是S7级。
　　想到无极星域，李卫脑子又不由自主的蹦出了那个一身白衣的卓青璇，不知道她此刻安全的回到了无极星域没有。
　　失去了白眉，无极星的日子怕是不好过了。
　　当然，这些并不是李卫担心的事情，目前李卫要做的最要紧的事情，就是提升星域等级。
　　因为完成第二剧目，李卫还得到了500单位的星泪矿石，将这些矿石吞噬后，应该能得到一点升级点数。
　　加上原本自己就有的一个升级点数，李卫只要再得到一个升级点数，便可以将地星也升级到4级。
　　但是，即便是拥有了两个4级星域，自己的战力依旧被束缚，无法突破到S5级。
　　战力和星域等级有着十分密切的关系，只有某一个星域到达5级，那么这个星域下，不管是毁灭者还是轮回者，最高的战力才可以提升到S6级。
　　而如果星域升级到6级，那么最高战力可以提升到S7，如果星域升级到顶级7级，所属毁灭者和轮回者将不再受到约束，可以直接提升到S9。
　　鬼王星域便是7级星域，所以鬼王星域的所有轮回者，只要有本事，都可以提升到S9级。
　　当然，鬼王也曾经和李卫提过，让他到鬼王星域的暗影街，将归属星域改成鬼王星，这样一来，拥有3颗冥王果实的李卫马上就可以提升到S7级。
　　只是这个提议马上被李卫婉言回绝了，他不可能放弃这里的一切，而且即便和鬼王的关系不错，但李卫也不愿意一只在对方的制约下生活。
　　“还是想办法弄到足够多的资源，没有资源，一切都是空谈！”李卫心中打定主意，也清楚，这不是一朝一夕能完成的事情。
　　此外，李卫还有一个杀手锏，那便是此刻寄身于铜壶世界的冥王和头颅怪，算算时间，他们应该也将自己需要的能力提取出来了吧？到时候拥有冥王那强大肉体力量和几大丧尸雪莉的能力，李卫自诩可以和比自己高出数级的强者有一拼之力。
　　而李卫最终的目的，还是突破S9级，到达‘星王’、‘星皇’甚至是那‘星帝’级。
　　众人刚刚用完早餐，却是见到血狼一脸凝重的走了进来，他的手里抓着一封信，想要说些什么，只是还是忍住，默默的将手里的信交到了李卫手中。
　　李卫明白定然是出事了，赶忙从血狼手中接过信，打开一看，却是面色狂变。
　　“是血族星域出事了！”看到信中的文字，李卫直觉的一阵气血翻涌，脸上已经是泛出了森森杀气。
　　从信上的时间看，应该是月前的事情了。信是由潜伏在血族星域的花妖写来的，可能是因为当时写信时情况紧急，心中内容十分简单，但却表达的极为清楚。
　　信中透露出几个消息。首先，是血族星域在数月前依附上了一个强大的星域，现在更是升级到了5级星域，其次，就是她和猪妖的身份被识破了。
　　猪妖战死，魂飞魄散，而花妖拼尽全力，重伤逃走，但也是趋于弥留，她自知无法坚持回到地星，这才写下这封信交由手下紧急送回来。
　　信中最后便是嘱托李卫，一定要小心，因为血族星已经知道了他们的亲王汉拔尼死在了地星，准备倾巢出动，势要将地星杀个鸡犬不留。
　　“哼！”
　　李卫冷哼一声，将信收好，脸上的杀意越发的浓烈。那种可怕的气势，即便是身为S9级强者的鬼王都心惊不已。而等到李卫平复心情将信中的内容讲出后，众人皆是面带怒容，一脸同仇敌忾。
　　“小兄弟，有什么需要帮助的尽管说，哼，不过区区5级血族星域，若是你点头，我便亲自杀过去，我倒要看看，到时候是谁鸡犬不留！”鬼王脸上凶气涌现，显然是决定帮助李卫了。
　　李卫心中涌出一丝暖意，只是他并不想过分依赖鬼王星域。而且，这事情透着一丝古怪，他需要弄清楚一些事情。
　　强按下心中的怒气，李卫沉声道：“花妖和猪妖都是鬼体状态俯身到血族躯体上，按照两人的本领和行事方式，一般不会出现纰漏。但是现在却是两人暴露，战死异星的结果，显然，敌人比我想象的要强大很多。”
　　这一番话，马上便得到了所有人的认同。
　　李卫继续道：“血族星人是没有这个本事的，否则他们早就发现了，也不会拖到一个月前，所以，我认为问题应该就是出在那个被血族星域依附的强大星域身上……那么我们必须要搞清楚血族星域依附上的是哪一个星域，这件事，鬼王你见多识广，如果可以就请你帮我将血族星依附的那个星域底细打探出来……”
　　鬼王也对李卫遇事的沉着十分佩服，当下便点头应允，并且马上下去联系鬼王星域的手下去查探情报。
　　而李卫这个时候，则是从座位上站了起来。
　　“我不管血族星域傍上了谁的大腿，我也不管他们有多少高手，我只知道，他们杀了我的人……只是这一点，我们和血族星便是不死不休了，血债要用血来偿，这仇，必报！”


第526章 无所畏惧
　　说到最后，李卫眼中迸发出的杀气如同实质，大厅内所有的玻璃和陶瓷器皿皆是被这可怕的气势震的粉碎。
　　但是大厅内却没有一个人怪罪李卫，他们只感觉心中涌出无限暖意，因为，如果有一天自己遭遇了不测，绝对不必担心没有人替自己报仇了。
　　……
　　接下来事情调查的非常顺利，因为有鬼王的关系网，李卫在当天下午就得到了消息。只不过这个消息，让某些人极为震怒。
　　此刻，在三杰城城主大厅内，一个长条桌子两旁，众人端坐在那里。几分钟前，鬼王将得到的情报讲了出来，当下便有一个人狠狠的拍了下桌子站了起来。
　　“岂有此理，血族星人简直是疯了，他们想控制黑暗联盟倒也罢了，就连那个白痴血族王子还想娶我妹妹？我干他大爷的，老子这就杀回去，让那帮吸血鬼知道我苍狼家族不是那么容易欺负的！”贪狼一脸狰狞，尖锐的狼牙也露出来了，他这么一发怒倒是有些气势。
　　看着贪狼怒发冲冠的样子，李卫却是要冷静的多了，他心中有不少疑问，至少那所谓的‘黑暗联盟’李卫便不知道是个什么东西。
　　将心中的疑问说出来后，鬼王见贪狼怒气未消，便亲自给李卫解释道：“所谓的黑暗联盟，是一个星域间的组织，据说是百多年前，几个强大星域的轮回者组建的。黑暗联盟的成员星域包括狼人星域、血族星域……以及一些黑暗血统生物的星域，也许在几百年前，黑暗联盟很强盛，但是现在，那只是一个名头而已，实际上黑暗联盟已经名存实亡，联盟中所属星域早已经各自为政，但是……”
　　鬼王停顿了片刻，继续道：“这一次，血族星竟然想恢复黑暗联盟的统治地位，而且，还想由他们出任盟主，这实际上就是想控制很多包括狼人星域在内的星域，他们派人去狼人星域的苍狼家族，要求族长的女儿……也就是贪狼的妹妹嫁给他们的小王子，显然就是盯上了狼人星域，他们的野心很大。只是若是在以前，我听到这个消息，只会一笑了之，毕竟，狼人星域可是出了名了好战，以前的血族星域可是惹不起他们，但是现在我知道，血族星人这一次并不是发疯，而是真的有把握压制狼人星域，重振黑暗联盟。”
　　在座的包括李卫在内，不少人都是第一次听到这段历史。的确，要让一个早已经失去了权利的黑暗联盟重新恢复荣耀，可不是单靠嘴皮子就能办成的。
　　“为什么这么肯定？”李卫算是听明白了，怪不得贪狼那家伙会突然发飙，原来对方是要强迫他的妹妹嫁给血族星人，的确这事情落到谁头上，都会大发雷霆的。
　　李卫的这个问题也是所有人关注的事情，为什么只属于三流星域的血族星，会突然这么霸道，这么张狂，显然他们一定有所依仗。
　　鬼王沉默了片刻，便叹了口气道：“他们之所以这么肆无忌惮，就是因为他们有了一个非常强大的靠山……”
　　“是那个血族星傍上的势力吗？有什么了不起的，您是S9级高手，论名头，鬼王星域也可以镇住一些宵小之辈了吧？有什么好怕的。”说话的却是胖子，这家伙和贪狼关系已经非常铁了，按照他的话说，兄弟的妹子，就是自己的妹子，自己妹子被人强迫，那就大巴掌打他丫的。
　　胖子这人虽然粗俗，但也很仗义，在座的人听到他的话后，也觉得有理。毕竟，鬼王星域也是顶级势力了，按理说并不惧怕其他任何势力才对。
　　谁料，听到胖子的话后，鬼王老脸一红，却是长叹道：“那血族星域傍上的若是一般的7级星域倒也罢了，只是，他们傍上的却是……”
　　见到鬼王似乎有吊胃口的嫌疑，贪狼也是有些急了，就见他怒声道：“到底是什么势力，能让鬼王你也如此胆怯，不过不管那群吸血蚊子傍上的是谁，老子都不怕，狼人星域绝对没有怕事的孬种！”
　　鬼王瞪了贪狼一眼，冷声道：“小毛崽子，你懂个屁，就是你老子苍狼来了，也不敢这么跟我说话。”
　　似乎是觉得没必要和自己人置气，鬼王又道：“那血族星身后的势力，的确是非常棘手，罢了，告你你们也无妨，只是千万不要意气用事……”
　　顿了顿，他才一脸凝重道：“那个势力便是‘神域’……”
　　话音刚落，大厅内就想起了几声惊呼，李卫等人自然是没听过这神域是什么，只是贪狼和明氏兄弟显然是听过。就见他们的表情变了几变，一开始还愤怒不已的贪狼此刻却又仿佛像是那泄了气的皮球，一屁股坐在椅子上，陷入了沉默。
　　见到只是听到那势力的名字，贪狼等人就是这般反应，李卫也是十分好奇，赶忙问道：“鬼王，这神域到底是什么地方？”
　　鬼王却是苦笑道：“你不问，我也会说的，这神域实际上也是一个7级星域，论及真正的实力，只能排在7级星域的末流，但是他却有一个特殊的地方，那就是，它是主神的诞生地……”
　　这下，原本不明所以的人也都明白为何贪狼会是那副丧气的表情了。
　　主神的诞生地，也就是说，那里是主神的老家。这么说来，血族星人背后岂不就是主神在撑腰？
　　一时间，就连胖子也是缩在了椅子上。李卫之前给他们讲述过在冥王大剧场时的经历，在李卫口中，主神就是一个极端强大的存在。有一个‘神’在背后撑腰，也怪不得那血族星人敢如此肆无忌惮的‘逼婚’了。
　　大厅内一时间陷入了沉默。
　　“我觉得，事情并没有想的那么糟！”这个时候，暗黑突然开口道，他看了一眼鬼王，继续道：“按照鬼王所说，那个神域只是主神的诞生地，所以勾结血族星这件事，并不一定就是主神的意思，况且，退一步说，如果这就是主神的意思，难道我们就这么算了吗？”
　　是啊！
　　众人心中一愣，的确，这一次是人家欺负到门上了，不说被逼婚的狼人星域，就是地星，也因为和血族星域之前的仇恨，已经到了势同水火的地步。难道因为听说对方有了一个强大的靠山，就放弃这仇恨？
　　即便是就这么算了，对方怕是也不会就此作罢吧？毕竟现在是人家欺负到自己的头上了。
　　见到众人眼中又流露出战意，早就观察众人表情的李卫才站起来，沉声道：“我之前说过，血债要用血来偿，我不管血族星人的靠山是什么，我只知道，他们杀死了我的手下……”
　　说着，李卫猛然取出了兽魂剑，然后狠狠的插在地上。
　　剑上传来一声悲鸣，就见一道幽光窜出，然后落在地上，化成了一个淡淡的人影。这人影此刻一脸悲色，但眼中却是浓浓的杀意。
　　“血魔，你说，那血族星人杀了花妖和猪妖，我如果因为害怕那什么狗屁神域而就这么算了的话，你还会认我这个主人吗？”
　　李卫盯着从剑中窜出的血魔，一字一句道。
　　“如果真的是那样，你便不配当我们的主人！”血魔没有了平日的嬉笑，此刻却是沉默异常，事实它浑身翻涌的鬼气却是表明了它此刻的激动。
　　“说的好！”
　　李卫面部突然狰狞，恨声道：“我若是那样，我自己就给先自己一个了断，什么狗屁神域，他若是阻我报仇，老子就一起把他们也灭了。贪狼，你刚刚不是叫着要保护你妹妹吗？怎么，现在听到一个破神域你就怕了？不如这样，你回去把你妹妹乖乖给血族星人送上去，说不定你也能傍上神域这条大腿……”
　　‘嗷！’
　　一声狼嚎，贪狼双眼赤红的直接变成狼人形态，向李卫扑了过来，那架势俨然是一副要拼命的模样。
　　“放屁，你才傍他们的大腿！”贪狼怒火之下，是全力攻击。就见一道利爪划破空气，直接向李卫攻去。
　　李卫此刻已经是今非昔比，S4级战力下，对上S2级的贪狼根本不需要动用全力，便可以将他制服。
　　但是李卫没有使用任何技能，而是伸手抓住了贪狼的手腕，单靠肉体力量便将这个暴怒的狼人狠狠的按在了地上。
　　就见地面上的石板也被这股力量压的粉碎。后者不断的挣扎，只是在战力的悬殊下，他根本无法挣脱。
　　“你能被我的话激怒，说明你有血性，这才是我认识的贪狼！”李卫沉声说道：“我现在问你，愿不愿意和我一起，将那血族星灭掉？”
　　贪狼这个时候也冷静了下来，听到李卫的话，他也明白，对方这是在点醒自己。想到刚刚自己听到神域后的反应，贪狼顿时有些脸红，但是相同的错误，犯一次就够了。
　　“我愿意！”贪狼吼道。
　　“如果那狗屁神域也来找我们的麻烦呢？”李卫不依不饶，只是他压着贪狼的手，已经没有那么用力了。
　　贪狼一愣，看着李卫的目光，旋即明白过来，却是眼圈一红，用尽全身的力气吼道：“那就将那狗屁神域一起灭了！”


第527章 狼人星域
　　李卫点点头，这才将贪狼松开。
　　再看其他人，早已经是热血沸腾，个个紧握着拳头。就连一向沉稳的鬼王，也是老脸通红。刚刚李卫的话，如同鞭子一样，抽打在他的脸上。
　　但是不得不说，李卫说的有道理。但是对于他们鬼王星域来说，此刻就不得不面临一个选择了。
　　他若是选择帮助李卫，便有可能惹上一个极其麻烦的对头，说不定，还得将整个鬼王星域赔上。而若是不帮李卫，置身事外，固然会保全自己和整个星域，但就如同李卫刚刚所说，那还不如自己给自己一个了断来的痛快。
　　已经被李卫一番举动弄的热血沸腾的鬼王，想到自己的性命都是李卫救下的，如果真的抽身而退，不顾恩人的死活，那又和猪狗有什么差别？
　　想到这里，鬼王回头，对着早已经盯着李卫目瞪口呆的鬼姬道：“姬儿，你说，我们现在应该怎么做？要帮李卫，还是抽身而退？”
　　鬼王一番话，马上引起了所有人的关注。鬼姬赶忙将看向李卫的目光收回来，她从小便聪明，悟性也奇高，更重要的是，她很了解自己的这个师尊。
　　师尊既然当面问出这番话，那就说明，他早已经下定了决心，只不过，他需要一个台阶而已。
　　毕竟刚刚，他们都被那神域给吓住了。
　　明白了这一点，鬼姬也是猛然坐起，大声道：“虽遇强敌，但为友犯险，义不容辞，我鬼王星从没有跪着求生的孬种……”
　　“好，说的好！”鬼王也是仰天一吼，随后对着李卫道：“从今天起，我鬼王星便为地星同盟，有敌共御，有祸同当！”
　　有了鬼王的加入，众人对神域的恐惧也减少了很多。
　　暗黑很有深意的看了李卫一眼，只是此刻，李卫已经开始安排下一步的计划。
　　按照鬼王的情报，血族星域并没有将区区3级地星放在眼里，据说只是派了十几个高级血族，最多两天内就会赶到地星。而因为有了神域作为靠山，他们当前最要紧的却是掌控黑暗联盟。
　　第一步，便是控制黑暗联盟里重量级的成员狼人星域，而血族想到的办法便是联姻。
　　接下来，贪狼将狼人星域的权利组成讲述了出来。
　　在狼人星域，有大大小小不下数十个家族势力，但最为强盛的，便是贪狼所在的苍狼家族，而明狼明东两兄弟所在的明氏家族，也是排名靠前的家族之一。
　　显然，血族知道，要想控制狼人星域，就要从那几个强大的家族下手。
　　也不知道他们用了什么方法，或许有恐吓的成分在内，总之，血族竟然在短时间内将狼人星域的一些中小家族降服，并且取得了他们的支持。而对于最强大的苍狼家族，则是一口回绝了血族的诱惑，所以，血族人想到了联姻。
　　联姻的对象，便是苍狼家族族长的女儿，也就是贪狼的妹妹。
　　这些就是鬼王得到的全部情报。
　　显然，若是血族得逞，联姻成功，那么势必会取得苍狼家族的支持，掌控狼人星域便可以达成。反之，若是苍狼家族拒绝，他们也可以以此为借口，用武力逼其就范。
　　李卫摸着下巴，沉思片刻，很快他的嘴角便扬起一抹微笑，显然心中已经有了应对的方法。
　　“我绝对不会让我的妹妹，嫁给那帮吸血臭虫！”因为李卫的激将而战意盎然的贪狼，双拳用力的捏着，借此来抒发这心中的愤怒。
　　李卫也知道，现在是该自己提出一个计划的时候了，于是拍了拍贪狼的肩膀，示意他冷静下来，随后道：“现在局势很明了，我们不能让血族达成目标，所以我们要去破坏血族的计划。”
　　“怎么破坏？”贪狼露出了询问的神色。
　　“这个，就需要见机行事了，接下来，我会和你一起返回狼人星域。鬼王老哥，我想麻烦你这段时间镇守在地星，若是那血族派来的人到了，就让他们永远留在这里好了，要知道，我们可是很好客的！”李卫笑着道，眼中闪过一丝残忍。
　　鬼王也是呵呵一笑，点头应下，眼中同样闪过一抹杀气。
　　这下，所有人都是松了口气，这里若是有鬼王坐镇，即便是那血族星倾巢而出，也不必惧怕了。
　　“事不宜迟，现在我们并不知道血族在狼人星域的计划进行的怎么样了，所以，我会和贪狼他们马上去狼人星域，这里的一切，就交给鬼王你了。我这几个同伴本领不错，他们也会帮上你的忙！”李卫说着，指了指暗黑和郑雨桐等人。
　　听说李卫又要离去，郑雨桐的眼眶不禁又有些湿润，而妮娜的眼泪早就吧嗒吧嗒的流了下来。虽然早饭的时候，她还一个劲的数落李卫，但实际上，她是最为依赖李卫的一个。
　　至于宝玲，则是一脸苍白，她知道这一次，李卫多半不会带她去了。
　　事实上，李卫不打算带任何人，毕竟这一趟狼人星域之旅绝对会是危险重重，不过为了保险期间，李卫还是偷偷吧铜壶留给了暗黑。毕竟自己可以随时进入铜壶世界，若是遇到危险，也可以瞬间返回地星。
　　时间过的极快，而贪狼早已经是归心似箭。一个小时后，李卫便和贪狼、明氏兄弟和台风一起，准备前往狼人星域。
　　“一切小心，这边有我！”郑雨桐眼中满是柔情，她的话语简单，但却是让李卫十分感动。
　　回应她的，是李卫的一个重重的拥抱。
　　“这次回来，我们还没机会单独在一起，下一次……下一次一定好好的陪你！”李卫在郑雨桐耳边小声说道，后者则是面色一红，嗔道：“少拿这些花言巧语骗我，你说实话，是不是对宝玲妹妹也这么说的？”
　　李卫顿时头大，好在贪狼早就等得不耐烦了，又见到李卫对他猛打颜色，赶忙跑过去，对着郑雨桐以及后面一干女子道了声歉，便拉着李卫逃之夭夭。
　　……
　　狼人星域，利爪城。
　　入夜，苍狼家族内依旧是灯火通明，在家族议事大厅内，几个身穿黑色长袍的老者正在喋喋不休的争论。
　　正坐上，一个中年男子一动不动，眉头紧缩，脸上尽是忧虑之色。
　　下面争论的，就是苍狼家族的长老。他们都是活了百年的老狼人，本应稳重老练，但此刻却是因为一件事而争的面红耳赤。
　　一个留着八字胡的圆胖老者此刻狠狠的跺了跺脚，吼道：“为了我苍狼家族能够继续延续下去，这门亲事必须应下，要知道现在的血族不同以往，他们的背后，可是有神域撑腰，我们惹不起……”
　　他还没说完，一个干瘦的秃顶老者便‘啪’的一下，将手中的手杖狠狠的砸在了议事桌上。
　　“老乔伊，你给我住嘴，你什么时候成了那帮吸血鬼的帮手？我狼人星域以及苍狼家族的繁衍兴盛，那是靠我们的父辈拼杀出来的，若是被那血族吓唬两声就将我们的骄傲的阿兰嫁过去，那我斯通第一个不饶你！”这个感受老者怒声说道，只是对面的老乔伊也不是善主。
　　就见他冷笑两声，盯着老斯通看了两眼，然后阴阳怪气道：“你别把话说得那么理直气壮，你阻止这场联姻，怕不是为了我们狼人的荣耀吧？多半，是因为你那个不成器的儿子，若是阿兰嫁给血族小王子，他不就没戏了？”
　　“你……”
　　“而且，我们也并不是怕了血族，只是因为他们背后的神域过于强大。倘若因为这件事而得罪了‘那个人’，我看，你有一百条命都不够死的！”
　　所有人都知道‘那个人’是指谁，若是那个人真的出手，狼人星域的确难逃覆灭之灾。
　　老斯通还想说什么，却是听到了一声怒喝。
　　“够了！”
　　声音洪亮，如同炸雷，却是将议事大厅内的嘈杂声压了下去。
　　一众长老也都是咽下吐沫闭上嘴，坐回到了各自的座位上。因为他们从这声音能听出来，族长大人生气了。
　　发出这声怒喝的，便是坐在正坐的那个中年人，他就是苍狼家族现任族长。就见他从座位上缓缓坐起，一双眼睛扫过大厅内做的众人。
　　“明天，血族星使团就要让我们给他们答复，和则吉，不和则杀，没有第三条路可走。今天召集各位长老来商议，也是因为此事事关重大。”
　　顿了顿，苍狼分别看了一眼老乔伊和老斯通，又道：“刚刚两位一个说和，一个说不和，且都是有理有据，但这个时候，我们已经没有争吵的时间了。我只想知道如何应对，和如何？不和又该如何？”
　　大厅内的长老表情不一，但有些聪明的却是清楚，若是苍狼想和亲，也用不着这么麻烦了。显然，不管是为了狼人骄傲还是他自己的女儿，苍狼都不想和亲。
　　但是就如同老乔伊所说，不和亲，现在如日中天的血族人便会动武，有神域撑腰的血族，的确不是狼人所能招惹的。
　　也因为如此，苍狼才会召集长老商议对策。
　　而就在此刻，大厅外却是传来了一声嘈杂，很快一个狼人仆从便冲了进来，一脸惊慌道：“苍狼大人，那血族小王子，带着十几个S5级高手闯进来了！”


第528章 暴怒贪狼
　　苍狼一听，面色顿时一沉，手掌用力一拍，一张椅子便应声而碎，就见他怒声道：“欺人太甚，未经我同意便强闯进来，这帮血族真是猖狂到了极点！”
　　一旁的老乔伊则是急忙走过来，劝慰道：“苍狼族长，今非昔比……他们有神域撑腰，我们招惹不起，一会儿您得把持住，千万别和他们起冲突，要以大局为重！”
　　而和老乔伊不对头的老斯通还想说什么，议事大厅外则是传来了一声刺耳的笑声。
　　“苍狼族长，深夜造访，没有打搅到你吧？”
　　随着声音，呼啦啦走进一片人。这些人皆是身穿黑色礼服，有男有女，男的俊朗，女的俏丽，身材更是直挺，只是他们所有人皆是面色苍白，指甲尖长，嘴角隐隐可见尖牙，双眼更是透着一抹诡异的红色。
　　这便是血族。
　　拥有着漫长生命的他们，从外表上很难看出真实年龄。但显然，苍狼知道，眼前这十几个血族都是S5级左右的高手，绝不好惹。
　　这十几个血族簇拥着一个有着金黄色头发的男子，刚刚便是他出声。苍狼见到这个血族，也是狠狠的咽下一口气，走上前去道：“打搅倒是谈不上，只是不知小王子你深夜闯入我族议事大厅，又是为了何事？”
　　那被称作小王子的血族自然是听出了苍狼口中的怒意，就见他优雅的一笑：“也没什么大不了的事，我来，只是想见见阿兰小姐罢了！”
　　“什么？”苍狼大怒，自己还未答应对方的和亲，这血族便要见自己的女儿，这完全是赤裸裸的挑衅。
　　即便是涵养再好，这个时候苍狼的脸色也是露出了怒色。只是想到血族背后的势力，苍狼强压下想要一拳将对方打死的冲动，耐着性子道：“这有些不妥吧？和亲之事我族内还在商议中，不如小王子还是明日再来吧！”
　　这已经是很直接的回绝了，只是小王子显然是当做没看到，他先是哈哈一笑，随后冷声道：“还商量什么？你们有别的选择吗？现在我们有神域撑腰，决意一统黑暗联盟，若是你们狼人识相，就应了这门婚约，咱们一起统治黑暗联盟，若是不应，那我们就只能用武力让你们屈服了，孰轻孰重，苍狼族长，你心里应该有数才对……”
　　这番话说的极为嚣张，但偏偏议事大厅内的狼人都不敢言语。
　　毫无疑问，神域就是一面他们无法反抗的大山，即便是苍狼，也是气的胸口剧烈欺负，几欲想要动手，但都被他忍了下来。
　　不说那让人恐惧的神域，即便是眼前这十几个血族，就不是那么好对付的。苍狼家族作为狼人星域内最强的几个家族，底蕴可想而知，但是也没法子一下子找来这么多S5级高手。
　　5级的狼人星域，允许他们的最高等级是S6级，而整个狼人星域，达到S6级的，不过屈指可数的几人，苍狼便是其中之一。
　　至于S5级，狼人星域倒是有不少，只是却分布在各大家族，苍狼家族虽然排名第一，但也只有不到20名这样的高手，而且这些高手都被分散，目前留在家族的，不过区区七八名。
　　这便是苍狼家族的全部战力，而这一次，血族小王子带来的手下，已经超越了苍狼家族目前的S5级高手，即便加上自己，苍狼也没有把握能取胜，就更不用说人家背后还有神域这样可怕的存在撑腰了。
　　所以，即便是心中恨不得马上将眼前嚣张的血族撕个粉碎，他也得忍下来，因为他知道那样做的后果。
　　一时间，在嚣张的小王子那咄咄逼人的淫威下，众多狼人都是低下头去，不敢言语。
　　而就在这个时候，一声怒呵却从门外传来。
　　“要让我嫁给你？做梦！”
　　声音中夹带这愤怒，就见一个劲装少女一脸冰冷的从门外走进来。
　　“阿兰……你怎么来了？”苍狼显然没想到自己的女儿竟然会在这个时候跑过来，赶忙迎了上去。
　　阿兰见到父亲略显苍老的脸，心中顿时一苦，旋即赶忙道：“父亲，既然这位血族小王子深夜来此就是为见我，那么他现在也算见到了，让他们赶快走吧！”
　　苍狼心知是女儿体谅自己，得知血族来闹事，特意前来为自己解困。只是身为人父，却要女儿出面，这种感觉着实不好受。
　　只是这个时候，也不能辜负了女儿一片心意，于是苍狼将阿兰拉到身后，然后冷眼对血族小王子道：“现在，人你也见到了，那就恕不远送！”
　　只是苍狼显然是低估了对方。
　　就见那小王子紧盯着阿兰婀娜的身段，眼中满是欲望，随后，他便做了一件让所有人震惊不已的事情。
　　“我说，你们狼人也不需要讨论那么久了，难道你们敢拒绝和亲吗？倒不如现在就给我一个结果！”
　　听着这番话，一些机灵的狼人已经明白，从一开始，这些血族便是打着这个主意来的。现在怎么办？若是拒绝，后果不堪设想。
　　“你……”苍狼也没想到对方会来这一手，一时间他也不知道该怎么做了，而那些一开始还吵的热火朝天的长老门也如同浸了水的火枪，哑火了。
　　血族小王子看着眼前的狼人，露出了极度不屑的表情，就见他冷哼一声，竟然是直接向阿兰走去。
　　“既然你们做不出选择，那我就帮帮你们，阿兰小姐，你便跟我走吧，到了血族星，我可是会好好‘待’你的哦！”一脸淫笑的血族小王子，打算直接将阿兰拉走。
　　而就在这个时候，终于是惹怒了苍狼。
　　“放肆！”
　　一声暴喝，苍狼身体周围狂风翻涌，S6级强者的气势透体而出，将准备走上前的血族小王子逼退一步。
　　而后者似乎早就料到苍狼的反应，却是冷笑一声，他身后一个体形庞大的血族便猛然挡在了小王子身前，轻易便将苍狼的气势抵挡了下来。
　　见状，议事大厅内的狼人都是倒吸一口气冷气。
　　“S6……”
　　竟然是一个S6级高手，没想到刚刚提升到5级星域的血族，竟然这么快就拥有了S6级高手。一时间，苍狼的脸色便色十分难看，对方这个S6高手便足以牵制自己，而对方的S5级，又比自己这边多了近一倍，若是真的打起来，后果可想而知。
　　但是既便如此，苍狼也不会任由对方将自己的女儿带走。
　　从血族S6高手的身后，血族小王子走了出来，继续道：“你们还是不要打肿脸充胖子了，苍狼家族有几斤几两我们早就摸的一清二楚，实话告诉你，今天你若是答应和亲便罢了，若是不答应，我今日便血洗你苍狼家……”
　　这就叫嚣张，但偏偏，却没有一个人能反驳他，毕竟，这位嚣张的血族小王子并没有夸大其词。
　　而就在这时，从门外却飞进来几道人影，然后重重的摔在地上，将所有人都吓了一跳。
　　落在地上的，赫然是几具尸体。
　　而等到众人看清地上已经死得不能再死的尸体后，皆是面色狂变，尤其是血族星人，一脸不敢置信。
　　地上躺着的，是血族星人留在门外的几个族人，他们负责把守议事大厅，不让其余狼人进入。但是此刻，这些战力达到S4级的高手，全都变成了一具冰冷的尸体。
　　“什么人？”血族小王子暴怒，他无法想象，竟然有人敢对血族星人下手？
　　第一时间，他便想到了狼人，只是，他们怎么敢？不说现在血族星本身的强大，自己背后的神域，也足以震慑狼人了。
　　况且，除了苍狼本人外，小王子不认为有人能无声无息的干掉自己的手下。
　　要知道，这些可都是战力达到S4级的高手啊。
　　脸上充满了不敢置信，惊讶和愤怒的小王子，此刻大声的吼道，而他带来的血族则是将他护在中间，尤其是那个S6级高手，更是寸步不离。
　　这一变故不但是震住了血族，更是让狼人目瞪口呆。
　　好半天，苍狼才反应了过来，却是心中涌出了一丝快感。不管是谁动得手，显然，这是为自己出了一口恶气。
　　就在所有人紧盯着大门的时候，一个人影从那边出现了。
　　只是一眼，苍狼就认出来来人的身份了。顿时，他心中涌出惊喜，同时更多的是担忧。
　　“哥？”阿兰显然也认出来，那个从大门走进来的人，就是她的兄长，贪狼。
　　此刻，贪狼已经是狼人形态，巨大的身体高达2米以上，浓厚的毛皮下是隆起的肌肉，锋利的手爪轻轻碰触一旁的墙壁，便可以留下数道深深的痕迹，而他的一队充满怒火的眼睛，则是狠狠的盯着那被众血族保护在中间的小王子。
　　“想要娶我妹妹的，就是你这个杂碎吗？”贪狼那凶狠的眼神下，一众血族齐齐变色，显然，从这个狼人手爪上那沾着的血迹上看，地上躺着的几个血族就是死在对方手里。
　　不过，让人不解的是，这个狼人看似凶狠，但实际上，战力只有区区S2，怎么可能杀得死数名S4级的血族高手？
　　一定有古怪！


第529章 李卫的新能力
　　苍狼家族议事大厅外，李卫躲在一个立柱后，悄悄观察着大厅内的一举一动。几分钟前，在他的配合下，贪狼和台风以及明氏兄弟将留守在议事大厅外的几个血族尽数除去。
　　按理来说，想要将几个S4级的血族高手击杀，对于目前的李卫他们来讲，并不是特别困难的事情，但要做到神不知鬼不觉，那就有些困难了。好在，李卫刚刚掌握了几项新的能力，刚好帮助他达成了这个艰巨的任务。
　　他们是一天前到达狼人星域的，然后便在苍狼家族附近藏匿了起来。倒不是不想现身，只是因为在暗处，才好做一些事情。
　　李卫得到的新能力，便是冥王和头颅怪从雪莉身体里提取出来的。
　　当日，雪莉将四大丧尸吸收，自然也就吸收了四大丧尸的能力。‘绝望’、‘时光’、‘空间’和‘痛苦’，每一个丧尸的能力，都和它们的名字有关。
　　而李卫得到的，便是‘绝望之吼’、‘缓慢射线’、‘黑洞防御’和‘剥皮地狱’，基本上，这都不是直接攻击的能力。‘绝望之吼’和‘剥皮地狱’是可以给目标带来负面效果的特技，而‘黑洞防御’则是一种强大的防御特技，至于‘缓慢射线’在李卫看来，却是最好的攻击辅助技能。
　　被‘缓慢射线’射中的目标，会在短时间内进入缓慢时间形态，动作会变慢很多倍，也正是靠着这个强大技能，李卫他们才能一举击杀那几名血族高手。
　　除此之外，李卫也如愿以偿的获得了冥王的‘体质’，现在他的战力虽然依旧只有S4级，但即便是一个S6级高手来了，李卫也能有把握从正面击败对方。
　　无论是冥王的体质，还是那四种技能，都是极其强大的能力，也正因为有了这些强大能力傍身，李卫才决定直接对血族人下手。
　　看着已经进入议事大厅的贪狼，李卫悄悄的退了下去，找到了明氏兄弟两人和台风。这几人早就按照李卫的吩咐，准备了几套苍狼家族护卫所穿的服装。就见四人三下五除二将衣服穿戴后后，带上了只露出眼睛的金属头盔，然后正大光明的向议事大厅冲了过去。
　　这个时候，议事大厅内的变故早已经引起了苍狼家族护卫的注意，此刻，已经有大批身穿和李卫同样服装的狼人气势汹汹的赶了过来，李卫等人则是趁乱混了进去。
　　议事大厅内，因为贪狼的出现而惊愕的众人这个时候也逐渐回过神来了。
　　见到对方只是一个S2级的狼人，血族小王子脸色顿时就拉了下来，却是狞笑一声：“真是不知死活，去，给我把这个狼人的心脏掏出来！”
　　话音刚落，就有一个S5级的血族护卫狞笑一声，身形一闪，对着贪狼直扑上去。
　　“你敢……”苍狼见状大惊失色，本是坚毅的脸上此刻写满的担忧，也是一咬牙，向那名血族护卫冲去。
　　谁料，早有准备的血族则是十分默契的分出三人，将苍狼拦下。虽说三个血族都是S5级，但好汉架不住狼多，暂时阻挡S6级的苍狼，也算是绰绰有余。
　　“儿子，你快走！”苍狼护子心切，见到无法突破三血族的阻拦，只得不顾一切的喊道。
　　只是贪狼哪会走，他巴不得来几个血族送死呢。
　　就见他不闪不避，却是施展了一招‘裂风爪’，对那向自己扑来的血族护卫攻去。
　　“哼，破绽百出，不堪一击！”那血族护卫一眼便看出了贪狼招法上的漏洞，却也是手成爪状，以一种十分巧妙的角度，闪电般向贪狼心口抓去。
　　虽说血族的身体强度不及狼人，但高级血族的手爪也是一个凶器。这个血族护卫有把握，可以在对方击中自己之前，将这个狼人的心脏挖出来。
　　而就在两人马上要交错的一瞬间，这个血族护卫就感觉自己浑身的血液仿佛在瞬间凝固一样，动作不由的一滞。
　　就是在这眨眼间，他感觉自己的脖子一凉，却是惊骇的发现，那名狼人扬起的手爪上，带着一抹鲜艳的血液。
　　随后，这名血族护卫身子一软，便噗通一声倒地。
　　死了！
　　这个结果不但是一众血族不相信，就是贪狼的老爹苍狼和他妹妹阿兰都一脸不敢置信。一个S2级，竟然只用了一招，便将S5级的血族击杀，这说到哪里都不会有人相信的。
　　但，事实就是如此。贪狼的爪子，撕破了那血族的脖子，锋利的爪子上滴下的血液，让所有人都清楚，眼前的一切不是幻觉。
　　被众人注视的贪狼此刻却是心中松了一口气，暗道：“李兄弟出得这个主意的确不错，我在明，他在暗，对敌时，他便用控血大法阻碍对方的动作，而我则趁机做致命一击，这样一来，想不出风头都难喽！”
　　虽然心里美滋滋的，但贪狼表面上却依旧是酷酷的表情。
　　与此同时，从大厅外传来了凌乱的脚步，许多身穿护卫服装，头戴盔甲的狼人护卫冲了进来，将十几个血族星人围在当中。
　　贪狼看着某一个狼族护卫，不动神色的点了点头，然后贪狼吸了口气，大声吼道：“你们这些血族砸碎，赶快滚会你们的星域去吧，我数三声，若是不走，嘿嘿，那便别怪我大开杀戒了！”说话的同时，贪狼露出了一口尖牙。
　　现在贪狼是意气风发，不管什么样的大话都能说出来，只是这番本该让人贻笑大方的狂话，此刻却真的有人信了。
　　大厅内早已经吓的躲在桌子后的一众狼人长老，这个时候终于是敢从桌子后面钻出来了，见到贪狼这么‘勇猛’，他们是心花怒放。尤其是一直主张不和亲的老斯通，更是激动的老脸通红，又因为自己的族人的护卫冲进来，也让他们有了底气。
　　“贪狼少爷，快将这帮血族打发了，我们的阿兰怎么能嫁给这些废物，老斯通我也豁出去了，若是这帮血族再这么欺负人，拼着这把老骨头不要，我也要保护咱们苍狼家族的周全！”
　　说着说着，老斯通竟然是真的变成狼人形态，只是却没有向前移动半步。一旁的老乔伊则是对他投去了鄙夷的眼神。
　　虽说老斯通没有真的冲上去拼命，但这也间接的说明，贪狼让在场的狼人又燃起了希望，连S2级的贪狼少爷都能如此意气风发的解决几个血族高手，从这一点看，似乎血族的战力也并不怎么样。
　　只是，也并不是所有人都是糊涂蛋。
　　苍狼看着地上的血族尸体，又看了看自己的儿子，然后若有所思，而血族那边的S6级高手更是四下看着，似乎在寻找什么，随后在小王子耳边悄悄说了两句话。
　　那血族小王子面色狂变，沉默了片刻，却已经是一脸铁青，他盯着地上的尸体，冷声道：“苍狼族长，看你们的意思，是决意要和我血族为敌了？”
　　苍狼并不回答，但那意思已经十分明显。
　　“好，好……”小王子眼中红芒更盛，却是冷声道：“希望苍狼族长，以后你不要为你今天的决定而后悔……这笔帐，我会讨回来的，我们走！”
　　说罢，竟然是带着一众血族离开的议事大厅。
　　那血族小王子选择了离开，这大大的出乎了所有人的预料。虽然被杀死了几个血族，但他们那边还有至少十五名S5级高手，更有一名S6高手坐镇，如此强大的战力实在是没有理由现行退去。
　　反观狼人这边，在场的S5级高手不过区区7名，就算加上S6级的苍狼，这种武力也很明显不如血族。
　　想来想去，唯一的解释便是他们怕了贪狼少爷了。
　　毕竟就在刚刚，贪狼少爷可是凭借一己之力，将一个S5级高手击杀，这样的震慑，的确是足够分量了。
　　先不管和家人团聚的贪狼，化妆成狼人护卫的李卫却是盯着血族离去的背影，心中犹豫不决。他很想将这伙血族一网打尽，但是，凭借自己目前的能力，并没有一定能取胜的把握。
　　“不管怎么样，必须先搞清楚这一次血族究竟带来了多少武力，他们这么容易就打道回府……总觉得事情没有想象中那么简单！”李卫打定主意，便悄悄对着同样化妆成护卫的明氏兄弟打了个手势，随后悄悄的跟着血族走了出去。
　　众人皆在大厅内，唯独只有一个狼人护卫向外走去，不少人都注意到了这个离去的护卫，但是并没有人特别关注这个护卫，唯独有一个人在看到那个护卫的背影后，却是一愣。
　　这个人便是贪狼的妹妹，阿兰。
　　盯着那个快速走出大厅的背影，阿兰内心猛的抽动了一下，却是有种似曾相识的感觉。只是对方显然没有给她仔细观察的时间，只是片刻便离开了她的视线。
　　“不对，我一定见过那个背影！”阿兰沉默了两秒钟后，赶忙追了出去，只是此刻门外哪还有那护卫的身影。


第530章 神域使者
　　“妹妹，怎么了？”贪狼一脸疑惑的跟了出来，他可是很清楚刚刚离开的护卫是谁，只是让他觉得不可思议的是，自己的妹妹的反应也太奇怪了。
　　“没什么！”用眼睛搜寻了一圈后，阿兰没有再看到那个背影，却是叹了口气道：“也许是我眼花了，刚刚那个护卫的背影，我似乎在哪里见到过，他太像小凯了！”
　　贪狼则是心中暗道：你能认识他才叫有鬼了，那是我兄弟，不过话又说回来，我这兄弟还真是能引起女人的注意，难道他真的这么有魅力？脸都被挡住了，还是让自己的妹妹给追了出来，看起来有时间，得找李卫取取这方面的经了。
　　他哪里知道，李卫和阿兰还真的认识。
　　一路尾随着血族星人，李卫走出了苍狼家族。因为提前一天就到了这‘利爪城’，对于这里的建筑也不算太陌生，就见对方七拐八拐，便进入了一个装饰富丽堂皇的建筑。
　　这里，是血族星人下榻的府邸，门外站着十几个S1级左右的血族护卫。
　　“看起来就是这里了！”
　　李卫躲在拐角阴暗处，眼看这血族小王子怒气冲冲的带着手下进入。或许因为和狼人星域翻脸，这个府邸的气氛极其紧张。
　　在门口干等是等不来情报的，李卫干脆绕到了这府邸的后面，这里依旧是戒备森严，但相比前门要宽松了许多。
　　对于这帮血族星人，李卫这一次是真的打算将他们全部剿灭。花妖和猪妖的仇，李卫不可能不报，而自己杀死血族汉拔尼亲王的消息传开后，对方也不可能放过自己，可以说，血族星域和地星，已经是势同水火。
　　既然如此，那倒不如先下手为强，如果能将血族星干掉，也定然可以收获大量资源点，这样一来，升级自己的星域便容易了很多。
　　至于血族星背后的神域，李卫虽然也忌惮，但这个时候，已经没有第二条路可走了。
　　看到守在后面的几个血族护卫，李卫冷笑一声，然后低吼一声，双目瞬间变的通红，而李卫的一条手臂，则是开始发生了变化。
　　肌肉开始扭曲隆起，然后皮肤变得有些赤红，接着，骇人的一幕发生了，李卫手臂，靠近肩膀的部位，竟然是裂开了一个口子。
　　那是一张满是利齿的大嘴！
　　李卫此刻是满头大汗，心中暗道这冥王的肉体能力也真够变态的，光是驱动手臂发生变化，就耗费了自己的一半的力气。
　　只是，这种消耗是非常值得的，因为李卫第一次使用冥王这可怕能力的时候，就明白，这玩意绝对是自己3大杀手锏之一。
　　李卫的3大杀手锏，第一个便是‘空间之力’，第二个是得自李逍遥的‘酒神咒’，这可是一个极其强大的技能，只是美中不足的是这个技能只能施展9次，所以李卫在学习后，一次都没有使用过。
　　最后一个杀手锏，便是冥王体质，而能让李卫当做杀手锏的，自然非常的强横。
　　再看李卫，手臂发生异变，上面生出了一张大口，接着，从那张大口里，爬出了一个漆黑的影子。
　　这个影子如同一个四五岁的孩童大小，有着四肢，但却是浑身漆黑，这种黑影有一个称呼。
　　冥鬼！
　　冥王体质的恐怖产物，单体战力，达到了可怕的S6。当日，冥王在和主神的战斗中，便召唤出数十只这样的冥鬼，那可是数十个S6级战力的高手。
　　而李卫因为本体的限制，以及刚刚获得冥王体质还不太熟悉，所以只能勉强召唤出这么一只。
　　但即便只有一只，也足以起到关键性的作用了。
　　冥鬼是邪秽的产物，没有神智，只听召唤者的命令。对于这种手下，李卫很喜欢，也不管这冥鬼那恐怖的样子，而是直接吩咐它对守在后面的几个血族护卫发起攻击。
　　冥鬼的攻击极其诡异，它可以隐藏在任何阴暗里，然后如同幽灵一般出现。那些血族守卫只有区区S1级战力，因此在李卫的控血大法和冥鬼的双重狙杀下，悄无声息的死去。
　　随后，李卫带着冥鬼，翻进了这个府邸。
　　而此刻，一间宽敞的房间里，血族小王子狠狠的将一个木桌砸的粉碎，只是即便这样，也难消他心头的恨意。
　　“这帮浑身骚臭的狼人，竟敢对高贵的血族动手，更是当众拒绝我，我若不将他们剥皮抽骨，绝难消我心头之恨！”
　　而房间里，并非只有血族小王子一人。
　　就见一个身穿淡蓝色长袍的男子坐在一个宽大椅子上，指尖把玩着一个小木杖。如果是李卫看到这人的打扮，定然会一眼认出，他是一个魔法师。
　　没错，那长袍便是蕴含着法力波动的魔法袍，而那个小木杖，细看下可以看到在头端镶嵌着一枚指甲盖大小的宝石，木杖通体更是刻着符文，显然是一个法杖，而且不是凡品。
　　这人盯着血族小王子看了一眼，流露出一丝不屑，随后却是笑道：“小王子，稍安勿躁，这些狼人不合作，这不正合了我们的心意嘛？放心，我一会儿便施展‘传送阵’，将我神域高手尽数传来，然后，血洗狼人星域！”
　　听到这人的宽慰，小王子这才咽下心中这口恶气。他几步走到这人面前，小声道：“有神域出手，区区狼人自然是死路一条，只是有一件事我想求您应允！”
　　血族小王子虽然在狼人面前张狂，但在这个神域使者面前，却是恭敬有佳，毕竟他们血族星域能突然声名鹤起，也完全是仰仗了神域，所以即便是再不堪的小王子，也明白要对自己的大靠山恭敬一些。
　　后者呵呵一笑：“小王子有什么就尽管说，你血族星已经归我神域照应，只要不是特别为难的事情，我就擅自做主，一律应允！”
　　那血族小王子听罢，却是大喜，赶忙在那神域使者耳边细语了几声。
　　旋即，神域使者哈哈一笑：“我道是什么事，原来小王子是看上了那狼人女子……这个好办，到时候，我们便将她擒来，小王子自然可以享受这狼人女子的狂放激情了，听说，她们在办那事的时候，可是相当的销魂的……”
　　血族小王子此刻已经是面带淫笑，似乎已经开始了幻想。
　　距离这间房间只有一墙之隔的地方，李卫屏气凝神，耳朵贴在墙壁上，却是将两人的对话尽数听在耳中。
　　就见李卫嘴了闪过一丝冷笑，心中更是坚定了杀死对方的念头。
　　事实上，李卫在进入狼人星域的第一天，便在贪狼的引导下，偷偷看过贪狼口中的妹妹，这一看，李卫当即石化。
　　这世上，竟然还有这么巧的事情？
　　贪狼的妹妹，竟然是和自己曾经在凯星任务里有过一面之缘的阿兰。那个变身后成为白色狼人，而且柔情似火，身材更是没的说。
　　当初在任务里，两人也是经历过生死，当时离别阿兰便说过她在狼人星域里还有些地位，没想到，她竟然是苍狼家族的小姐。
　　按照苍狼家族的地位，阿兰还真没骗自己。
　　见到曾经在任务世界里作战过的同伴，李卫也有些感慨，只是此时此刻并不适宜相见。他们不能引起任何人的注意，万一在狼人星域里有那血族的间谍，又或者苍狼家族里有人被对方买通，自己现身，说不定会引起不必要的麻烦。
　　而到了现在，李卫已经从刚刚屋子里两人的对话上判断出来，在狼人星域里，并没有隐藏血族又或者是神域的力量，他们打算依靠传送阵来运输战力。
　　既然知道了这一点，那还和他们客气什么？
　　想到这里，李卫冷笑一声，手掌一甩，空间之力涌动，顿时李卫从铜壶世界甩出了十几具尸体。
　　这些，都是李卫刚刚和冥鬼一起偷偷击杀的血族护卫，即便是S5级的血族，在‘缓慢射线’和冥鬼的攻击下，都没有任何还手之力。
　　而至于血族小王子那个S6级的护卫，则是被李卫直接吸入了铜壶世界，虽然对付S6级高手，对于目前的李卫来说比较麻烦，但是如果下手的是冥王，那就另当别论了。
　　那个被吸入铜壶世界的倒霉鬼，只是瞬间，就被冥王抽出了真魂，吃了个干干净净。
　　现在除了屋子里的两人外，整个府邸，已经没有一个活着的血族了。
　　十几具尸体铺天盖地的砸了下来，这种声势何其壮观。那血族小王子当下就傻了，看到咚咚落下的尸体，这一幕似曾相识。
　　等到他看清尸体的模样后，却是惊的从座位上跳了起来。
　　“谁？”
　　这一声，略带惊恐，原本还有些英俊的面孔也是写满了恐惧。而那神域使者则是要冷静多了。
　　“什么人鬼鬼祟祟的，给我滚出来！”说着，手中那漂亮的法杖同时挽起一抹蓝光，一道道肉眼可见的波澜便出现在他身体周围。
　　显然，他嘴上虽硬，但还是给自己施加了一个防御魔法‘水蓝壁垒’。


第531章 击杀
　　这种防御魔法，可以抵御S6级高手的全力一击。
　　他话音刚落，李卫便一拳击碎了墙壁，走了进去。
　　“狼人护卫？”见到走进这人的穿着打扮，血族小王子顿时惊声尖叫道：“我就知道是你们这些臭畜生，你敢杀我的护卫，血牙……血牙……”
　　血族小王子大声呼喊着自己的贴身护卫，只是那个S6级的高手，却是没有像往常一样听从小主人的召唤现身。
　　“你说的血牙，莫不是这个家伙吧？”李卫狞笑一声，伸出手来，然后一个黑洞出现，轰然一具尸体便被丢了出来。
　　这具尸体已经是四分五裂，但依稀可以辨认出他的样貌，基本上，被冥王抽取真魂后，还能让人认出生前的模样，这已经是非常不容易了。
　　“血牙！这怎么可能？”见到那尸体，血族小王子直接瘫坐在地，他如何能认不出，地上的尸体就是他的贴身护卫。
　　一旁的神域使者也是面色狂变，刚刚面前这个狼人护卫的手段，他从未见过，那个小黑洞又是什么？
　　他自身的战力，也不过是S6，原本以为在这狼人星域也算是难寻敌手，没想到对方竟然不动声色的就杀了同为S6级的血族护卫。
　　神域使者的瞳孔瞬间缩小，眼前这个狼族护卫既然能杀得这个血族，也一定能杀得了自己。
　　想到这一点，他的脑门上流淌下了一滴冷汗。
　　“这位朋友，我神域与你狼人星域并无瓜葛，你若要寻仇，只管找血族星人便是……你放我走，我保证神域不会追究此事！”
　　说话的同时，他的一只手偷偷的背后身后，然后很隐秘的取出了一个卷轴。
　　李卫冷笑一声：“神域不会追究？你能保证？”
　　见到对方似乎有所松动，神域使者赶忙道：“这个自然，我……”
　　他还未说完，便感到一股巨力传来，身体周围的‘水蓝壁垒’竟然是应声而碎。
　　有人偷袭？
　　这一惊可是让他吓得魂飞魄散，赶忙将手中的卷轴抖开，同时嘴里默默有词。
　　在他身后，一个黑影如鬼魅般窜出，显然刚刚攻击神域使者的就是这个黑影。见到神域使者的举动，李卫杀心大起，却是猛然施展了‘剥皮地狱’和‘缓慢射线’两大技能。就见那神域使者的表情大变，竟然是痛的尖叫起来。只是又中了缓慢射线的他，动作放慢了一倍，一旁的冥鬼看准时机，直接扑上去就是一爪。
　　扑哧！
　　一声刀入豆腐时的闷响，神域使者的胸口就被李卫的冥鬼贯穿，即便是那件漂亮的法袍也无法保住他的性命。
　　冥鬼是冥王体质下的衍生物，拥有和冥王相似的强大肉体，性情更是极度凶残暴虐，尤其是见了血之后，更是兴奋异常。那神域使者还想说什么，冥鬼却是大口一张，一下，便将这个倒霉鬼的头颅咬下一半。
　　鲜血四溢，脑水横流，这幅惨样，即便是李卫也不忍观看。而那血族小王子早已经是吓的瘫软在地，连反抗都忘了。
　　对于这个家伙，李卫并不像马上灭口，他还有很多事要了解，而从这个小王子身上，显然能套取到不少的情报。
　　这一次李卫要对付的是整个血族星域，所以半点都马虎不得。
　　李卫将那早已吓傻的血族小王子收入到铜壶世界里，然后将现场一把火烧了个精光，随后便遁入到了夜色当中。
　　这一夜，超过30名血族人在无人察觉之下，全部死于非命。
　　等到李卫在铜壶世界里审问完那血族小王子返回苍狼家族的时候，已经是第二天清早。小王子非常的‘配合’，至少李卫得到了他想到的一切情报。
　　按照之前贪狼所说的线路，李卫很容易就找到了这小子的居所。
　　那是一个独立的院落，建筑是纯木质，十分讲究，门庭外的草丛被人修剪的一丝不苟，显然有技艺精湛的园丁经常整理。
　　敲开房门进入后，李卫见到了贪狼、明氏兄弟，而台风则没了踪影。
　　细问之下才知道，台风是苍狼家族内护卫队长之一，此刻和血族闹翻，早就被苍狼安排回到岗位，进行布防。
　　李卫却是知道，暂时血族星人在狼人星域是掀不起什么风浪了。他们派来的高手都死在了自己手里，这个时候，说不定血族星域那边都不知道自己派来的使团全军覆灭了呢。
　　暂时解除了狼人星域的危机，但实际上，也是彻底的和血族星域撕破了脸。
　　血族星人迟早会知道自己派来的使团被人屠灭的消息，到时候，怕是要倾巢而出了。面对十几个高手，李卫依靠强大的技能和冥鬼这张王牌，还能勉强将其击杀，但如果是数百人，甚至数千数万人，一个人上去，只能是找死。
　　到了那个时候，恐怕神域也不会坐视不理，毕竟，他们的使者也死了，这便是开战的最好理由。
　　两大星域联手，按照目前狼人星域和地星、凯星的实力，根本无法对抗。
　　所以，李卫不能干等。
　　他要主动出击，而目标便是血族王族。
　　这在李卫以往的时间，叫做‘斩首’行动。只要将他们的权利中心摧毁，剩下的便不足为惧了。至于神域，若是他们不知道是谁动的手，即便他们实力强悍，也找不到报仇的对象。
　　所以，李卫的下一步计划就是只身一人，前去血族星域进行刺杀，并且隐藏身份。
　　将计划告诉贪狼等人，这几个家伙都是一脸震惊，显然他们很明白，这是一项多么危险的任务，一旦失败，那可是绝无生机。
　　“李兄，你不如再考虑考虑？你虽然厉害，但那可是真正的龙潭虎穴，稍有闪失，我可没法子和你家里那几个如花似玉的夫人交代啊！”
　　自从到过地星，见到了三杰城里那几个女人，贪狼便认为那些都是李卫的女人。本来，强者身边女人本就不会少，不管在哪个星域都是如此，就说他老子苍狼，也给他找了不下十个年轻漂亮的‘妈’。若说是战斗，他还行，但若说是对付女人，贪狼可是黔驴技穷了。
　　而李卫则是白了他一眼：“我不去将血族的王族干掉，他们迟早会发现血族使团的死讯，到时候，人家就是做好准备来消灭我们了，现在不动手，那等于是自己给自己找麻烦。在毁灭之星，你不是就给我讲过，很多中小星域，都是因为得罪的强一点的星域，然后被人家联合起来给灭掉了，你不会想让狼人星域也这样吧？”
　　李卫的话非常有用，贪狼只是仔细一想，便是一阵恐惧。
　　“那也不能让你一个人去冒险，不成，我也得跟你去！”
　　“那你有把握对付昨晚上的血族护卫吗？”
　　“不能！”很仔细的想了想，贪狼如实道。
　　“这不就结了，你去了也是给我拖后腿，还是老老实实呆在这里，若是我失败了，你就准备和血族星进行生死之战吧！”了解了贪狼的脾性，李卫也是不予余力的打击着对方。后者听罢，面色通红，想要反驳，只是似乎觉得这番话还真的是那么回事，便也像是泄了气的皮球，一屁股坐在了椅子上。
　　至于一旁的明氏兄弟，从一开始就没提这茬，倒不是说他们不讲义气，只是按照他们的话来讲，是比贪狼这个家伙有了一点点‘自知之明’。
　　因为血族使团已经全灭，若是长时间不和血族星域联系，说不定会引起他们的怀疑，所以时间紧迫，李卫当天便决定前往血族星域。
　　而在李卫准备好出发的时候，贪狼却是又想起了一件事，赶忙问道：“对了，你是不是认识我妹妹？”
　　李卫顿时愣住了。
　　自己和阿兰相识这件事，李卫并没有告诉过贪狼，那么这个头脑简单四肢发达的家伙又是怎么会有此一问？
　　有古怪啊！
　　李卫自然是摇头否认，却是一脸正经的问道：“贪狼兄，你这么问是什么意思？我怎么会认识你妹妹呢。”
　　见到李卫不似作假，贪狼也是嘿嘿一笑，挠着脑袋道：“我也知道，李兄弟你怎么可能认识我妹妹嘛，毕竟你这是第一次来咱们狼人星域。不过那丫头自从昨天晚上之后，就变得极其古怪……”
　　古怪？
　　那和我又有什么关系？
　　李卫不解，只是等到贪狼继续讲述后，李卫算是明白了为什么贪狼会问自己那个问题了。
　　“昨晚，你穿着咱们狼人护卫的服饰铠甲，除了我们，本来应该是没有人能将你认出来的，但是我那妹妹却不知怎么了，在你准备离开的时候一直盯着你的背影看，最后甚至是追出了大厅。若不是我知道那个护卫就是你，看她那魂不守舍的样子，还真以为她和我家某一个护卫有什么牵连呢。”
　　“然后呢？”李卫沉声问道，他心中也开始有些好奇了，那小妞儿，怎么可能认出自己。
　　“然后，她就说一定认识你，嘴里还叨叨着什么……小……小凯，对就是小凯，谁又知道那小凯是个什么玩意，最后她找不着你，就独自回房了，这会儿，多半还在房间里吧，毕竟昨天晚上那帮该死的血族把她吓坏了！”贪狼一脸关爱的说道。


第532章 有女随行
　　李卫尽量维持着自己的冷静，心中却是惊讶异常，暗道阿兰那狼女，可比你这个兄长要聪明多了。
　　总之，阿兰绝对是对自己起了疑心，现在还不是相认的时候，若是这个狼女知道自己以身犯险，指不定会干出什么事来呢。
　　想到这里，李卫决定，马上动身前往血族星域。
　　……
　　李卫离开的时候，只有贪狼一人来送行。
　　明氏兄弟则回到了他们自己的家族，现在整个狼人星域都进入了临战作战，按照李卫的话说，这样做是未雨绸缪，万一他的刺杀计划失败，狼人星域也不至于毫无准备。
　　狼人星域通往外部星域的传送阵此刻已经被苍狼家族的近卫封闭，除非族长的命令，任何人都不能通行。
　　而化妆成狼人护卫的李卫，在贪狼的带领下，很容易就通过，到达了传送阵。
　　“好了，贪狼，你记住我的话，你要派人去凯星，告诉他们集合战力，假如我这边失败，就和凯星一起抵御血族。”李卫告诫着贪狼。
　　而贪狼则是嬉笑一声：“你别吓唬我，这世上我可不认为还有你办不成的事，好了，快去快回，我和你的那些个夫人都等着你凯旋的消息呢！”
　　回答贪狼的是李卫一记狠踹。
　　贪狼哀嚎一声，滚爬到了一边，虽然有做戏的嫌疑，但毫无疑问，即便是演戏，他也是可以获奖的影帝级的那种。
　　显然，这一脚让李卫也是目瞪口呆，看着夸张滚出去的贪狼，李卫好半天才反应过来。
　　“这小子！”
　　李卫心情突然一松，顿时明白了贪狼的意思。
　　“他是怕和我很正经的道别，才会这样啊！”暗自笑了笑，李卫一扭头，走进了传送阵。
　　开启传送阵，需要几分钟的时间，而李卫则是看着地面上的符文开始发光，脑中则是计划着进入血族星域后的行动。
　　就在这个时候，一个穿着狼族护卫衣服的人快速跑了过来，在传送阵开启的那一刹那，挤到了李卫的身旁。
　　“小凯，我们好久不见了！”
　　听着这个狼人护卫所发出的声音，李卫暗道糟糕。
　　下一秒，一道道光亮闪动，传送阵开启了传送，只是片刻，传送阵内的两人便没了踪影。
　　……
　　血族星域，王城外的一处山谷。李卫坐在地上，嚼着一块干粮，同时看着前面的阿兰，一言不发。
　　而后者，也是抱着一个皮囊，小嘴抿着，不时的喝一口清水，但却是目光飘向远方，压根不理李卫的怒视。
　　许久，李卫将剩下的干粮一股脑的塞进嘴里，道：“阿兰，就算是因为我没有和你相认，你也没必要跟我跑来这里吧？这一次，我是来刺杀血族王室的，一个不慎，就是必死的境地，若是你有了意外，我怎么和你哥哥交代？”
　　阿兰的反应很直接，她拍拍白嫩的小手，然后收好水囊，起身向前面走去，压根儿不理身后的李卫。
　　后者露出一脸欲哭无泪的表情，但也不能不管对方，却是急忙跟了上去。
　　这是李卫和阿兰进入血族星域的第二天，他们行进了数百里，距离血族王城，也只有一步之遥。在李卫发现那个跟着自己传送到血族星域的狼族护卫就是阿兰后，这一整天阿兰这个丫头便没有再和自己说过话。
　　就像是刚刚一样，李卫的话直接被阿兰当做的耳旁风，这让李卫十分恼火。
　　但他也没法子，显然，阿兰是在生自己的气。不过李卫也打定了主意，一旦进入到血族王城，就将阿兰收入铜壶世界，不管她愿不愿意。
　　前方，已经可以看到血族王城的城门，李卫赶忙追上了阿兰，后者突然瞟了一眼李卫，说出了一段让李卫目瞪口呆的话：“你的能力，我已经从我哥哥那里套出来了，我现在警告你，若是你敢将我收到那个什么铜壶世界，我……我就自杀，我向狼神发誓，你信不信？”
　　阿兰的表情极为严肃，要知道一个漂亮的女人在十分认真的时候，会更加的漂亮和迷人，只是她的话，却是让李卫吓了一大跳。
　　刚刚他还真的准备将阿兰收入铜壶世界，现在看来，这丫头是早就做好了完全的准备了。可恨的是，贪狼那个出卖兄弟的家伙，嘴巴是一点都不严，以后看来得和这个混账家伙保持一点秘密了。
　　李卫讪笑一声，道：“你终于愿意和我说话了？”
　　就见阿兰眼圈一红，却是猛的扑了过来，抱着李卫的胳膊一口咬了下去。
　　李卫只感觉疼，显然，手臂已经被咬破，但是这个时候李卫哪能抽手，也只能任由阿兰撒野。
　　半响，阿兰才松开小口，竟然是双臂环绕，将李卫抱住了。
　　“小凯，我想你，自从那次任务回来我，我就无时无刻不在想你，但是你，明明知道我是贪狼的妹妹，却为什么故意装作不认识我？为什么？难道你已经将阿兰忘记了？”
　　按照狼人敢爱敢恨的性格，李卫明白，这浪女阿兰，多半、很可能是喜欢上自己了。也是，上一场任务里，他和阿兰还真有些暧昧，但任务过后，李卫还真没想过别的，谁知道狼女竟然这么痴情。
　　“你说过，会到狼人星域来找我，为什么这么久都没来？”阿兰紧紧的抱着李卫，声音中充满了怨气。
　　这个时候，李卫能说什么？
　　“我这不是来了嘛……”说着说着，李卫便觉得有些心虚。
　　果然，阿兰又是狠狠一口，咬在了李卫的胸肌上，痛的李卫表情都变了。
　　“你还敢说……若不是我发现你的背影，仔细查探下才发现是你，说不定，现在还被你蒙在鼓里呢！”
　　阿兰气呼呼的吼道。
　　几分钟时间，李卫已经被咬了两口，即便是拥有冥王体质，李卫也不敢再瞎说了。而他也不敢真的将阿兰收到铜壶世界，据说狼人一旦对他们的狼神发誓，那就一定会遵守诺言。
　　这个时候，李卫只好打真情牌了。
　　叹了口气，李卫将和血族之间的恩怨讲述了一番，着重解释了这一次刺杀行动的重要性，阿兰听后，才略微消了消气。


第533章 血族大军
　　见到阿兰似乎平复下来，李卫也松了口气，只是很快，她不知道又抽到了哪根筋，突然蹦出一句让李卫头疼不已的问题：“小凯，听我哥哥说，你在地星，已经有了好几个如花似玉的夫人了？”
　　李卫头上的汗，‘唰’的一下就下来了。
　　这个问题太难回答了，毫无疑问，狼女阿兰对自己又好感，而且听贪狼所说，狼人星域对待男女之事那是相当的直接，喜欢就是喜欢，绝对不会拐弯抹角。也就是说，阿兰是真的喜欢自己，而自己呢？
　　李卫仔细想了想，随后无奈的叹了口气，显然，自己对阿兰也有好感。
　　但是自己已经有了郑雨桐和宝铃，其他例如妮娜等，李卫也清楚她们对自己也是极有好感的，这些如果被阿兰知道，她会不会发狂，是会狠狠的咬自己几口呢？还是马上恼怒，要自我了断？
　　不管是哪个，李卫都受不了。
　　所以说，李卫一时间不知道该怎么回答。
　　见到李卫面色通红，抓耳挠腮的模样，阿兰却是扑哧一声笑出声来：“小凯，你说，我和她们比起来，谁比较漂亮？”
　　什么叫做跳跃性思维，李卫今天算是见识到了。不过阿兰问出这个问题来，和上一个问题一样，叫自己为难。
　　若说相貌，阿兰绝对算得上是绝色了，要不然也不会让那血族小王子如此惦记。
　　只是美人三千，各有其艳。阿兰这种野性之美，是其他几女无法比拟的，而且她的身材火爆至极，该凸凸该翘翘，双腿修长，更是惹人注目。
　　但郑雨桐慧美，宝铃雅柔，妮娜俏丽……也是各有所长，只是要说谁比谁强，却是很难讲清楚道明白。
　　见到李卫犹豫，阿兰又要张开小嘴。这一次，李卫的反应极快，他几乎是毫不思索的喊道：“阿兰，你真的很漂亮，真的，你是我见过最漂亮的狼女！”
　　这是一个模棱两可的回答，根本没有说谁比谁漂亮，而是钻了一个空子，只是这个回答却起到了作用。
　　阿兰很高兴，她脸色微红，将脸靠在了李卫的胸膛上。
　　“我们狼人星域的女人，对待感情十分的执着，我喜欢你，也许在任务世界里，我还没有弄明白自己的想法，但是现在，我可以很清楚的告诉你这一点！”
　　扬起头，阿兰十分坚定的说道。
　　而李卫，则是一时间身体僵硬在那里，他虽然知道阿兰对自己又好感，但是遇到这么直面的表白，还是弄的李卫脸色通红。
　　此刻，他反倒像是一个小姑娘。
　　“你呢？有没有……喜欢我？”阿兰仰着脖子，可以看到她纤细的脖颈和皮肤下的血管，此刻她的脖颈有些红润，等待着李卫的回答。
　　贪狼说过，狼人女子很直接，但李卫没想都，她们竟然这么直接。
　　说喜欢？
　　自己岂不是成了见一个爱一个的种马？之后又怎么和郑雨桐和宝铃解释？
　　说不喜欢？
　　看着眼前这等待自己回答的女子，李卫又狠不下心来，那样的话，阿兰一定非常伤心。而实际上，李卫从心底里，还是对阿兰有那么一点好感的。
　　正在李卫陷入了两难境地的时候，从血族王城里，突然飞出了上千个黑影。
　　“快躲起来！”李卫见状，却是拉着阿兰躲到了一块巨石后，心中一轻，暗道庆幸不已，说不得还得感谢血族帮他解了这个尴尬的局面。
　　再看天空中那数千黑影，赫然是数千只大小不一的蝙蝠。
　　李卫清楚，血族星人在战力提升到A级后，便可以化身为‘蝠’，起初只有半米大小，而随着战力的提升，他们化身蝙蝠后，会越来越大。
　　就像此刻已经遍布天空，将月光都遮盖起来的数千蝙蝠，最低应该都是A级战力的血族星人，而超过一半，则是S级战力，有的蝙蝠甚至达到了3米，这就说明，那至少是S5级的血族。
　　李卫顿时吞了口口水，暗道真不愧是血族王城，竟然有接近千名S级高手，甚至那S5级的，也有近百名。
　　这是怎样的一种战力？
　　即便是那无极星域，也没有如此大手笔。当日李卫曾经来过血族星域，那个时候血族星域不过是4级，S级高手也是凤毛麟角，但是此刻，怎么会有如此大的变化？
　　如果没有猜错，应该是得到了那个神域的帮助，否则不会这么快有如此多的S5级高手。
　　看到遮天蔽月的血族星人，一旁的阿兰也是惊得说不出话来。她虽然不清楚天上那些巨大的蝙蝠到底有多强的战力，但是，那些血族从气势上看每一个都和自己家族内的护卫队长差不多。
　　而苍狼家族的护卫队长，只有达到S5级才能担当，最重要的是，即便是在苍狼家族最为鼎盛的时期，护卫队长的数量也没有超过20名。
　　头一次，阿兰觉得自己偷偷跑来这里，是一件错误的决定。
　　她偷偷看了一眼身旁的李卫，却是心中又一安。
　　有他在身边，便足够了，即便是刀山火海，甚至是死了……又有什么可怕的？
　　天空中，上千血族将天空完全遮盖，气势骇人，耳边都是蝠翼挥动的声响，而更多的是令人作呕的血腥气。
　　李卫看着这一幕，心中却是冒出了一个疑问，这么多血族，如此大规模的出动究竟是为了什么？
　　猛然间，李卫想到了一个可能，这些血族该不会是要去攻打地星，又或者是狼人星域的吧？
　　只是细想之下，又觉得不对。自己将小王子那帮人击杀的时候，绝对没有走漏风声，从时间上算，血族也不可能这么快做出反应。
　　“怎么办？”阿兰伏在李卫身旁，小声问道。
　　想了想，李卫便做出了决定：“我们跟上去看看！”
　　鉴于阿兰发下的毒誓，李卫并没有将她收回铜壶世界，而是带着她，施展腾云之术尾随血族而去。
　　小心翼翼的飞行了十几分钟，前面的那数千血族便才停了下来，李卫看了看对方的目的地，却是心直往下沉了下去。
　　前面，是一个大型的传送阵。
　　“他们果然是要去进攻某个星域，只是不知道是地星，还是狼人星域……又或者是其他星域？”李卫从没有感觉到如此的恼火。
　　数千血族高手，别说是他，就是鬼王来了，也得绕道而行，这是一股可以轻易剿灭一个星域的强大力量。不管血族星人的目标是地星还是狼人星域，依靠现有的防御力量都无法抵挡这批血族高手。
　　想了想，李卫觉得这帮血族星人进攻狼人星域的可能性要更大一点，毕竟，若是攻击自己的地星，根本用不着这么多S5级高手。
　　一旁的阿兰显然也猜到了这个可能，脸上满是焦急之色。
　　李卫心思电转，明白自己的计划怕是要做出一些调整了，现在他绝对不能放任这些血族离开。
　　但是怎么做呢？
　　难道就这么冲上去阻拦？如果真是那样的话，和自杀没什么两样，那么只能想另外一个方法了。
　　前方的血族大军已经纷纷落到地面上，等待传送阵的开启，李卫知道，留给自己思考的时间不多了。
　　“如果能知道他们的目的地就好了！”阿兰有些焦虑的声音传来，却给给李卫提了个醒。
　　对啊，与其瞎猜，还不如先搞清楚对方的目的，若真的是去进攻地星和狼人星域，那说什么也得阻拦下来，若不是，那就没必要担惊受怕了。
　　想到这里，李卫先让阿兰躲在原地，他自己则是偷偷窜出，悄悄接近血族大军。
　　数千人在一起，多少都会有些混乱，而且这帮血族显然并没有经受过严格的训练，聚集在一起，更是吵吵嚷嚷，有的血族甚至席地而坐，百无聊赖的等待着传送阵的开启。
　　数千人若是毫无队形，那就会显的凌乱不堪，处在外围的血族没有丝毫的戒备，或坐或战，三五成群的聚集在一起聊着天。
　　此刻，一个人偷偷摸摸的靠近，没有引起任何人的注意……
　　米勒是一个血族奴隶，自从他出生后，便一直过着奴隶的生活。他的父亲和母亲为一户贵族服务，而他长大后，也子承父业，成为了贵族的奴仆。
　　虽然同为血族，但也是有阶级观念的。在血族星域，分为王室、贵族、平民和奴隶四个阶级，前三个阶级，都拥有血族血统，而最低级的奴隶，则是被掠夺到这里的其他星域种族，这些奴隶除了要承担大量的劳动，也为血族提供了赖以生存的血液。
　　是的，在血族眼中，像米勒这样的人，和牲畜无异。
　　一直以来，米勒都认为，他这一辈子都会在这种状态下度过，不是活活累死，就是因为被抽取血液过多而死，就像他的爷爷那样。直到几个月前，他的生活才发生了变化。
　　王室突然颁发了命令，只要战力评测达到B级的奴隶，都有一个成为真正血族的机会。
　　他们将得到真正血族的‘初拥’，而成功变异成血族的，便可以脱离奴隶的身份，加入到王室卫队，成为一名真正的血族战士。


第534章 小凯威武（一）
　　这样的命令对于米勒来说，无疑是个天大的好消息。他从出生的时候，战力就达到了C级，而经过刻苦的锻炼，米勒的战力刚好突破到了B级，所以他得到了接受初拥的资格。
　　想要变成真正的血族，这个过程十分的痛苦，好在米勒熬了过来。
　　成为真正的血族后，他的战力竟然突破到了S级。
　　从B级到S级，简直是天差地别，但是，他却在一夜之间达到了。不但是他，和他一起接受初拥的奴隶，有数百人都达到了这个级别。
　　事后，他们才知道，为他们进行初拥的，是一个战力达到S9级的血族，而更让他们吃惊的是，这个血族，竟然是来自神域。
　　轮回者因为所属星域等级的限制无法继续提升战力，从而进入高等级星域的例子并不是没有，但能跻身神域，这样的情况却是从未听说过的。
　　神域是什么地方，米勒也是后来才知道的，按照他的话说，那是主神的出生地，是最为神圣的地方。
　　所以，他们便觉得被来自神域的S9级血族初拥，能从B级跻身到S级，也在情理之中。
　　而这一次，他们这帮战士，便是奉了血族王室的命令，准备向5级的狼人星域发动进攻。
　　至于其他的，米勒一概不知。
　　虽然马上会迎来殊死战斗，但是米勒不怕，和以往奴隶的日子相比，战场似乎要更好一些。
　　整理了一下自己身上得体的黑色衣服，米勒仍旧和周围几个同伴聊着天，而就在此刻，从不远处缓慢走过来一个人。
　　米勒第一个发现了这个不速之客，他可以感觉到，对方不是自己的同类。
　　“是一个奴隶吗？”米勒狞笑了一声，他以前被血族称之为贱民，但这并不能让他认同这种低贱的身份，相反，成为真正血族后，他的心态也随之改变，开始变得和真正血族一样，以折磨这些贱民为乐。
　　“诸位，那边来了一个贱民，反正也都是等着，倒不如从这贱民身上找点乐子！”米勒提出了一个让大家都兴奋不已的提议。
　　周围的都是和米勒一样的新生血族，为了能更接近真正的血族，他们学习一切血族应该做的事情，包括欺负奴隶。
　　虽然，他们以前都是被欺负的奴隶。
　　“走，我可是知道几个玩弄贱民的花招呢！”一个新生血族似乎是想起了以前自己曾经经历过的一些往事，脸上泛起了一丝病态的笑容。
　　于是，在米勒和他的带领下，四五个人一脸狰狞的向那个‘贱民’走去。
　　……
　　铜壶世界，李卫看着地上几个晕死过去的血族，无奈的笑了笑。
　　原本，他还在为如何能靠近血族大军而发愁，没想到，这几个血族竟然是傻乎乎的自己撞过来，于是李卫毫不客气的施展‘空间牢笼’，将这几个一脸坏笑的家伙带到了铜壶世界。
　　直到被李卫拉入铜壶世界，这几个血族才如梦初醒。包括米勒在内，他们见到了一个身材巨大的怪物，无论怎样的攻击，都无法撼动那怪物一分一毫。后来……他们在被打成半死状态后，将所知道的情报都吐露了出去。
　　李卫将这些血族交给了冥王，而在被冥王抽出真魂的一刹那，米勒突然想到，自己以往和父母在一起的生活虽然辛苦，也没有人能瞧得起，但是，似乎也不错，至少，比现在的结果要好。
　　但是，这世上并没有后悔药卖……
　　从铜壶世界离开的李卫，已经知道这帮血族的目标的确是狼人星域，也知道了血族之所以出现那么多高手，是因为那个S9级血族的存在。
　　通过他的初拥而诞生的血族，战力最少都在S级，这也就解释了血族为什么会在短期内，涌现如此多的高手。
　　而眼下，李卫必须想办法将这帮准备入侵狼人星域的血族阻拦下来。
　　最好的办法，就是将那百名S5级的血族干掉，这些是真正的血族精锐，只要将他们干掉，剩下的血族即便是到了狼人星域，也掀不起什么风浪了。
　　潜回去将情况告诉了阿兰，她也同意李卫的计划，毕竟这帮血族是要毁灭她的家园。
　　“不如我们将他们引开？”阿兰想了半天，出了一个主意。
　　李卫却是知道，如果只是想着引开这些血族，怕是会得不偿失。同时，自己也会暴露行迹，想要对血族王族动手便更不可能了。
　　见到李卫没有回答，阿兰却是有些急了。
　　“喂，你倒是快想个办法啊！实在不行，我……我就冲上去，和这帮可恶的血族同归于尽！”阿兰咬着小犬牙气鼓鼓的说道。
　　听到阿兰的话，李卫眼睛一亮。
　　他想到了一个好主意，试想一下，如果有人突然冲出去，然后采用自杀的方式将大部分血族精锐都干掉，会是怎样的后果？
　　血族的反应，绝对会是将剩余的兵力收缩回王城，然后戒严，看看有没有其他人混进来。之后，他们在找不到潜入敌人的同时，会认为潜入的人已经在袭击中同归于尽。之后，他们会想到是狼人星域干得好事，肯定会再次倾巢出动，到时候，他们王城守卫一定非常空虚，那个时候岂不是正方便自己行事？
　　只要干掉血族的王室，那些派出去的血族精锐也定然军心大乱，何况，在他们收缩王城的这段时间，只要早点安排凯星和鬼王他们都赶到狼人星域协助防守，即便是上百S5级高手，也不一定能攻下利爪城。
　　想到这里，李卫冷笑一声，悄悄的对阿兰耳语几声，后者一开始还露出不情愿的表情，后来似乎是想到了事关狼人星域的存亡，也不得不答应了。
　　随后，李卫拉着阿兰，一个移形换位消失无踪。
　　一个小时后，血族的大型传送阵充能完毕，接下来便可以一次性将数千血族精锐传送到狼人星域。
　　而就在这个时候，一个人影却是突然出现在半空中，然后猛的从空中向血族精锐的人群冲去。
　　后者都是S5级高手，很快便做出了反应。他们结成阵势，分出一部分狙击来人。而那个突然出现的人却是双手结印，浑身冒出了丝丝雾气，距离近一些的血族鼻子一动，却是愣了。
　　他们闻到的，是极其浓烈的酒气。
　　正当他们愣神间，那人却是大喝一声，接着周身酒气猛然爆出，形成了一个巨大的人影。
　　那是一个大肚罗汉般的形象，这罗汉极其凶悍，双手抱着一个巨大的酒葫芦，就见他猛的灌了几口酒，随后便将酒葫芦狠狠的砸在了地上。


第535章 小凯威武（二）
　　轰！
　　一声闷响，巨大的酒葫芦应声而碎，与此同时，无数肉眼可见的气浪便如狂暴的骏马，从碎裂的酒葫芦那里四散而出，声势浩大。
　　这就像是迎面撞来一列疾驶的火车一样，唯一不同的是，这辆火车是隐形的，是由暴虐的气浪组成。
　　距离最近的血族，只见到一面气墙冲来，随后便彻底失去了直觉。而站在远处的血族，则是惊恐的看到他们的同伴，被一股无法阻挡的气浪撞的粉碎。
　　很快，有更多的血族被这股强横的力量击杀，一个战力只有S1级的血族起初认为他处于一个相对安全的位置。
　　他距离气浪的中心足足有500米，但是见到前面的血族都被那股冲击波扯的支离破碎后，他才反应了过来，忙不迭的转身逃跑。
　　没跑了三两步，他便感觉一股无法匹敌的力量从后背传来，仿佛被一个壮汉推了一把，他心中一热，喷出了一口血液，便飞出了数十米，然后载在了地上。
　　虽然身受重伤，但是他幸运的活了下来。
　　只是当他回头看向刚刚他们血族精锐所在的地方后，却是仿佛见到了鬼一般。
　　原本站满了百名S5级高手的地方，此刻已经是空无一人。地面裂开了无数裂缝，土石崩碎，地面上到处可见到一个个涂满鲜血和内脏的痕迹，每一个都代表一个血族。
　　那场景，如同被一座大山碾过一样。
　　“死了？这么多血族高手竟然就这么死了？”这名血族失声叫道，心中满是恐惧，再看那造成这一切的罪魁祸首，却仿佛是脱力一般，倒在地上。
　　一开始，没有人敢靠近。毕竟，那可是一招将接近百名S5级高手击杀的人，即便对方仿佛死掉一样倒在地上，他们也绝对不敢靠近。只是随着时间的推移，他们也慢慢克服恐惧，向地上那个人靠了过去。
　　当走到近前后，幸存下来的血族才发现，那个人早已经死去。
　　地上躺着的是一具尸体。
　　一具狼人的尸体。
　　“该死的，是狼人袭击了我们！”这个时候，血族们终于发现了这个可怕的事实。
　　原本要进军狼人星域的血族大军不得已停了下来，毕竟，他们当中最精锐的部分已经被这个突然出现的狼人用某种同归于尽的技能击杀。现在他们虽然也有数千人，但最高战力也就是S2，没有S5级高手坐镇，即便是去了狼人星域也是白搭。
　　而且，人家既然主动的出击，就意味着做好了准备，现在去，应该也无济于事了吧？
　　血族大军的指挥官便是这么想的，而他做出的决定便是停止进军，返回王城，将发生的一切禀报上去。
　　命令下达后，早已经被刚刚那可怕的技能吓破胆的血族呼啦啦的变成蝙蝠，向他们之前来的方向飞回去。
　　一路上，他们极为小心，分出了数百斥候在周围飞翔，一旦发现异常情况便可以第一时间做出反应。
　　但是，他们没有再遭受到任何攻击，因此血族的指挥官更加确定，袭击他们的狼人目的就是要歼灭自己最为精锐的S5级血族部队，而显然，他们做到了。
　　愤怒和恐惧同时占据了血族指挥官的心田，他可以想象到事情被血族王族们知晓后的后果，定然会将自己处死，但是，这件事也不可能隐瞒得住，他只能哀叹一声，准备接受那必死的命运了。
　　消息传回了血族王城，引起了轩然大波。
　　上百名S5级高手，几乎是血族星域内的中坚力量了，这么一下便没了？
　　血族王室大发雷霆，先是将这次行动的指挥官处死，然后便开始了星域戒严，因为他们猜测，应该并不只有一个‘狼人刺客’潜入血族星域。
　　血族王城，代表最高权利的议会大厅内，数百名古老血族穿戴着绣有他们家徽的黑色礼服正在相互争吵着。
　　对于这一次突然而来的袭击，他们措手不及，那百名S5级高手几乎是血族星域目前最强的王牌，而这张王牌被毁，他们则是一下子陷入了被动。
　　血族的权利，表面上是在王室控制当中，但实际上，血族议会大厅才是真正能决定事情的地方。这里的成员都是各大亲王、王室和高等贵族的成员。就见一名面色苍白的老血族咳嗽了几声，大厅内的吵闹声便安静了下去。
　　“各位，我们现在的争吵毫无意义，狼人已经开始动手了，说不定，他比我们还想要‘黑暗联盟’的控制权，可以说，狼人星域是唯一能威胁到我们的存在，反之亦然。而我得到的最新消息是，我的小儿子已经失去了联系，毫无疑问，是那群卑鄙的狼人将他囚禁了，不但如此，他们还派来了强大的刺客，将我们的精锐部队消灭，这……这让人无法相信，但却是事实，我身为王室成员，绝不允许那群长毛的狼人骑到我们头上……”
　　这名血族环顾四周，满是杀气的说道：“我们要将那群狼人杀光，这就是我们要做的，而且，我的大儿子菲利普斯也带来的‘神域’的旨意，神域全力支持我们重振黑暗联盟，现在，该是我们做出决定的时候了……”
　　说完，他坐回到了舒适的座椅上，而大厅内沉默片刻，便有人出声问道：“陛下，恕我冒昧，我们最精锐的战士已经死伤殆尽，想要和狼人开展，恐怕力不从心，而且……我们派去毁灭那小小地星的血族勇士，也在几个小时前和我们失去了联系，我得到的小道消息，似乎有一个极其强大的高手，在帮助那个地星……”
　　“够了！”被称作陛下的老血族狠狠的吼出，重新站立了起来：“不管是狼人星域还是那该死的地星，都难逃毁灭，记住，我的儿子菲利普斯，他拥有‘神域’的星籍，拥有S9级的战力，只要有他在，便可以源源不断的制造出强大的血族战士……诸位要牢牢记住，我们血族才是最为优秀和高贵的种族，只有我们，才有资格统领黑暗生物。”
　　当他提到菲利普斯这个名字的时候，所有的血族脸上都透着一股深深的惧色，与此同时，还有自豪。
　　菲利普斯，王室成员，几年前年在暗影街任务中失踪，所有的人，包括他的父亲都认为他死在了任务里。
　　直到最近，被认为早已死亡的他却又再次出现了，而且，是一个让所有人都大吃一惊的身份。重新出现的他，战力不但提升到了S9级，而且更是拥有了神域的‘星籍’。
　　在菲利普斯出现前，血族星域只是属于三流星域，但是当这个强者归来后，血族星域马上便在其帮助下提升了一个等级，不但如此，通过他初拥的新生血族，战力最低的也达到了S级。高一些的，则是达到了S5，这样一来，只要有菲利普斯在，血族便可以随时制造一批强大的军队，去讨伐任何胆敢反抗他们的势力。
　　也许是想到有这么一个靠山，议会大厅内的贵族们都安静了下来，并且有了一个共识，那就是先彻底搜查潜入血族星域的狼人间谍，随后重新集结战力，将卑鄙的狼人干掉，至于那个地星，也被列到了敌人的范畴。
　　议会结束后，贵族们纷纷从巨大的议会大厅中走出来，然后各自道别，乘上舒适的马车返回自己的庭院。
　　其中一个贵族，却是没有安全的返回他的住所，通俗一点讲，他被人劫持了，而劫持他的人，便是早已经混入血族王城的李卫。
　　在将这个贵族连同他的护卫和马车一起扯入到铜壶世界后，李卫便直接将几个吓呆的护卫丢给了一脸兴奋的冥王，而他则是将有些肥胖的血族贵族从车里拽了出来。
　　“你……你是谁？这又是什么地方？”血族贵族显然吓坏了，的确，任谁突然被丢到这么一个怪异的地方，都会感到害怕。
　　周围的环境，赫然是一间地牢。只要是地牢，都有一种压抑的气氛，显然这位贵族老爷并不喜欢这里。
　　“我只问你一个问题，刚刚在血族的最高议会上，你们都讨论什么了？我要你一个字都不落的讲给我听，事后我会再找另外一位贵族来验证你的话，若是欺骗我，我会杀掉你，当然，是在你跪着求我来杀你的前提下……”
　　这番话后半截实在是惹人遐想，那名贵族不知怎么的，打了一个冷战，原本想要说一些瞎话蒙混过关的念头也没有了。
　　能成为贵族老爷，他也不是傻子。眼前这人能悄无声息的混入到血族的王城，并且一下子就将自己的马车和一众护卫都弄到这个可怕的地牢，光从这一点上说，对方就拥有随意杀死自己的能力。
　　于是，血族老爷很干脆配合的将他们血族最高议会讨论的内容都告诉了李卫，而且是一字不落。
　　听罢，李卫露出了一丝笑容。
　　他暂时制造了一间笼子，将这个血族关进去，随后闪身出去，没过一会儿，便又有一个似乎是刚刚睡下的贵族，被李卫给‘请’到了这里。


第536章 新身体
　　这位贵族可能是刚睡醒，所以比较有胆气，一开始还大喊大叫，痛骂李卫这个绑架他的恶徒。只是当他看到将一个血族护卫生吞活剥的冥王后，却是腿肚子转筋，老老实实的将所知道的吐露了出来。
　　第一个贵族和第二个贵族所说的一致，显然两人都没有说谎话。
　　这下，李卫已经确定，自己的计划奏效了。
　　他托阿兰找来了一具阵亡狼人护卫的尸体，随后亲自冲到血族精锐那里，施展了‘酒神咒’。
　　这是李卫现阶段唯一拥有的超级杀招，也是第一次施展，但效果却是毋庸置疑的。
　　即便是李卫都没有想到，这‘酒神咒’会如此的厉害。这根本就等同于一枚空气核弹，瞬间爆出的气流如同上百万柄利剑，就是依靠这些暴虐的气剑，竟然是一举将上百名S5级血族高手尽数诛杀，而原本李卫只是想制造一些混乱的。
　　之后，他故意在现场留下狼人的尸体，用意便是告诉血族袭击者的身份，这样，血族会认为狼人早就识破了他们的计划，也就不会再短时间内再采取进攻。
　　按照血族最高议会商议的结果，血族会依靠‘菲利普斯’再次制造一批血族精锐，而这也是今天李卫得到的最有价值的情报。
　　菲利普斯，一个来自神域的S9级强者，可以说，他才是血族星域的王牌。
　　李卫知道，只有将这个菲利普斯干掉，那么一切问题都能解决了。
　　再次审问两个贵族，只是他们却根本不知道这个菲利普斯的行踪。细想了一下，李卫也清楚，两个贵族应该没有欺骗自己，按照那菲利普斯的身份，这两个贵族也不太可能知晓他的行踪。
　　这个时候，冥王也在铜壶世界内，为头颅怪，也是上任主神制造了一具身体。那具身体的原型便是镇狱明王，这个倒霉的魔神被更加可怕的冥王抽出了魂魄，并且在身体里混入了冥王的细胞。
　　可以说，现在这具镇狱明王的身体，拥有极其强大的肉体力量，而在李卫忙里忙外审讯血族贵族的时候，头颅怪也完成了新身体的控制。
　　当李卫从牢狱里走出来的时候，刚好看到‘镇狱明王’从地上爬了起来，浑身散发着骇人的气势。
　　镇狱明王身体里，便是上任主神的灵魂，拥有了新身体的他，尽情的发泄了一番，直到被李卫叫停后，这家伙依旧是兴奋的满脸通红，大口喘着粗气。
　　“这具身体怎么样？”李卫先用探知之眼看了一下新的镇狱明王，结果发现，对方的战力已经显示为‘未知’了。
　　已经和李卫相处了有段时间的冥王和头颅怪，对待李卫的态度，也从一开始的敌对，变成了似敌非友的怪异关系，见到李卫询问，冥王先是道：“这躯体的原型也是一方强者，容纳我大哥的灵魂也算是绰绰有余，再加上我的肉体细胞，大哥现在的战力已经恢复到了他昔日的程度，达到了‘星王’级。”
　　这么快，就星王级了？
　　李卫暗自咋舌，果然从镇狱明王身上散发的强大气势上看，确实是比S9级的鬼王要强横不少。
　　“没想到，我有一天能恢复实力，呵呵，这一天，我等了太久了！”镇狱明王，也就是头颅怪，此刻发出了一声感慨，声音中充满了没落和无奈，更多的是兴奋。
　　扫了一眼李卫，他却是意外的露出了一丝笑容：“能得到这具身体，还得多谢你，如果不是你将这个镇狱明王交给我们，我也不会这么快就重新恢复战力。”
　　他说的这倒是真的，李卫将那镇狱明王关进地牢也有段日子了，一直不知道怎么处置这个家伙。原本他是想降服镇狱明王，为自己战斗，只是这个家伙虽然已经惧怕自己，但却相当的倔，之后又因为偷偷听到冥王他们急需一具强大的身体，所以李卫便借花献佛，将镇狱明王送给了冥王。
　　这样的举动，显然博得了冥王和头颅怪的好感。李卫笑了笑，和冥王二人摆摆手，示意不必谢，接着便离开了地牢。
　　李卫离开后，镇狱明王，也就是上任主神伸了伸手臂，感受着失而复得的力量，许久后却是道：“弟弟，李卫送我们这具身体的举动，你怎么看？”
　　此刻他的表情哪有一开始的样子，完全换上了一脸肃容，一双瞳孔中闪耀着寒光。
　　一旁的冥王则是呵呵一笑：“这个小子，多半是在借花献佛，他将这具身体送给我们，对他自己来说并没有任何坏处，相反，还能让我们感恩戴德。毕竟，即便是大哥你得到了身体，我们也不可能对他怎么样，杀了他？这个世界将会崩溃，我们一离开这里，马上便会被摩多尔感应到，虽然你我都是星王级，但也不是那个家伙的对手，李卫也深知这一点，所以他不怕……老实说，他是一个很厉害的角色，竟然懂得利用摩多尔，来制衡你我兄弟二人，说不定，以后我们还得给他当苦力呢！”
　　已经寄身于镇狱明王的上任主神也是呵呵一笑：“没错，他就是打着这个主意，不过，假如我们动手快一些，我便能将他的空间之力抽出来，到时候……”
　　“他应该早就知道你的能力，但是他却是压根不设防的模样，大哥，我敢打赌，你若是真的那么干，绝对会中那小子的圈套！”冥王想了想，很肯定的说道。
　　后者一想，也觉得是这么回事，也是苦笑着摇了摇头，不再言语。
　　在铜壶世界的某一个角落，李卫监视着冥王和头颅怪的对话，却是露出了一丝笑容。
　　“算你们两个聪明！”
　　关闭掉监视，李卫起身走了出去，远处一处草坪上，阿兰正坐在那里，百无聊赖的玩弄着头发，见到李卫过来，却是赶忙起身迎了上来。
　　这个丫头自从被李卫劝进了铜壶世界，便一脸的不高兴。
　　不过李卫这么做也是为了狼人星域，为了她的安全考虑，再不愿意她也只能待在这里。
　　“我什么时候能出去？”阿兰抱着李卫的胳膊，作势要咬。
　　李卫吓了一跳，赶忙道：“现在情况十分复杂，血族星域真正的王牌是一个S9级的高手，只要能将他解决掉，血族应该便掀不起什么风浪了。”
　　听到李卫将前后经过讲述了一遍，阿兰也是点着头，显然十分认同李卫的想法。血族星域之所以突然强盛，便是全拜那个S9级血族所赐，只要干掉这个家伙，那血族便会被打回原形。
　　只是，对方是S9级高手，想要对付，难度可想而知。
　　盯着李卫，阿兰却是将头埋在他的怀里，声音说不出的温柔：“小凯，你答应我，千万不要逞强，不管怎么样，我都不想你出事，即便是为了我们狼人星域，我也不允许你去冒险，因为在我心里，你……你才是最重要的！”
　　李卫心中大为感动。
　　费了一番功夫将阿兰安抚好后，李卫又和阿兰呆了一会儿，才出了铜壶世界，回到了血族王城。
　　他口袋里，装着被他抓到其中一个血族贵族的徽章，依靠这个东西，他很容易的进入到了那贵族的庭院。
　　接下来，便是找寻那个叫做菲利普斯的踪迹，至于发现后怎么干掉对方这个S9级，李卫也早有计划。
　　大不了，就将鬼王弄过来，都是S9级，再加上自己，想必胜率也要大一些。
　　接下来的几天，血族王城内都是戒备森严，而李卫则是小心翼翼的打探情报。此刻他的身份，是那个被他绑架贵族家中的一名奴仆。
　　贵族的庭院，都有管家，他会在主人不在家里的时候，替主人管理家务，所以，即便是主人三五日不回家，贵族的家里也不会乱。
　　也因此，竟然没有人发觉两名贵族的失踪，这给李卫带来调查的时间。
　　很快，一个情报便映入李卫的眼帘。就在早上，李卫探听到了血族王室下达的命令，既是只要战力超过B级的奴隶，便可以报名接受血族的神圣‘初拥’。
　　这个消息如同炸弹般在王城内引起了轩然大波。
　　在血族星域里潜伏了几日，李卫自然也清楚他们的阶级划分。那奴隶，都是没有血族血统的普通人，他们的数量最多，但是却被强大的血族所统治。他们从事最为低贱的工作，而且还是血族‘粮食’的主要来源。
　　对于这些奴隶来讲，高贵的血族便是他们所向往的阶级。所以这个命令一出，便让许多有资质的奴隶兴奋不已，因为只要接受了‘初拥’，便相当于一步登天，脱离奴隶身份，成为特权阶级。
　　得知了这个消息的李卫，则是心中一乐，他此刻伪装的就是一名奴隶，这根本就是上天给他的绝佳机会。
　　这天一大早，李卫便偷偷混入了一帮奴隶当中，跟着那些想着一步登天的奴隶们，挤进了王城内的某一处庄园。


第537章 筛选
　　在这里，将会对报名的血族奴隶进行筛选，从而选出有资格接受‘初拥’的奴隶。李卫知道，要不是已经是身为血族的人无法再次接受初拥，他们也不会从奴隶当中选择。
　　在血族人眼里，血统极为重要，可以说，即便是这些奴隶真的初拥成功成为一名血族战士，他们在那些传统的血族眼里，也依旧十分低贱，可以说，他们都是随时可以牺牲的炮灰。
　　李卫穿着一身还算得体的衣服，混迹在一帮子奴隶当中，等待着，事实上，李卫也不知道等什么。
　　在这处庄园内，数千奴隶或坐或站，战力基本上都在C级到级左右，穿着也并不是像传统观念里的奴隶那样破衣烂衫、衣不遮体，而是都十分得体。毕竟，一个奴隶也代表着他们主人的脸面，一向自认高贵的血族可不愿意他们的奴隶丢他们的脸。
　　李卫则是站在人群中，扮演着一个普通奴隶的角色。
　　突然，李卫感觉到身后有人在拉自己的衣服，却是回头一看。后面站着一个年纪不大的少年，也许是长期营养不良，他的面色有些苍白。
　　李卫注意到，这个少年的战力只有C级。
　　“这位大哥，你是森木家族的奴仆吗？”少年指着李卫胸口衣服上的徽章，小声问道。
　　森木家族？
　　李卫一愣，随即恍然，这森木家族就是自己绑架的贵族，这身衣服自然也是从他的家族里拿来的。
　　所以从严格意义上来说，自己还真属于森木家族，只不过是扮演的罢了。
　　于是李卫点了点头。
　　那个少年随即露出了一脸微笑，他的牙齿很白，可以看得出，他是真的很高兴。
　　“大哥，我的姐姐就在森木家族当女仆，只是我已经有几个月没有见到过她了，既然大哥你是来自森木家族，那能不能想您打听一下我姐姐的消息呢？”少年见到李卫点头，却是如连珠炮般发问，弄的李卫是目瞪口呆。
　　鬼才知道这少年的姐姐是谁呢，李卫刚想随便说两句打发了这少年，却是感觉到几十个不友好的目光投射在自己身上。
　　几乎是本能的，李卫将原本要说出的话咽了回去。他知道自己毕竟不是真的血族奴隶，既然要演戏，那就演全套的好了，免得被人看出破绽。
　　想到这里，李卫道：“我的确属于森木家族，不过你想要打听你姐姐的消息，起码也得告诉我你姐姐叫什么啊？”
　　一边说，李卫一边不动声色的看了几个方向，那是几个战力达到B级的奴隶，此刻却是对自己怒目而视。
　　之前感觉到的目光，就是这几个奴隶投射来的。只是很奇怪，李卫确定自己从没有见过这几个奴隶，更没有招惹过他们，因此他们的反应便有些奇怪了。
　　对面的少年却是非常兴奋，赶忙说出了一个名字。
　　李卫显然没听过，但是他还是摸着下巴，故作沉思的想了想，却是道：“我们主人的庭院里女仆有很多，而且你知道，咱们做仆人的，一般是不会用全名的，所以，我对这个名字并没有什么印象！”
　　李卫很小心的措辞，以便让人听起来十分自然，找不出任何漏洞。
　　至于他口中所说的奴隶不用全名的事情，却是事实。在血族的家族里，下人只有代号，至于名字……奴隶需要名字吗？
　　似乎也明白李卫说的没错，那名少年显的有些沮丧。而几个似乎是那少年同伴的奴隶走了过去，开始拍着少年的肩膀安慰他。
　　‘呼！’李卫长出了一口气，却是准备转移一个位置，谁料，那名少年又仿佛想起什么似的，却是猛的拉住李卫。
　　李卫的手臂肌肉瞬间绷紧，这是他临战时的状态，如果少年做出任何危险的举动，他便会毫不留情的出手。
　　只是，少年却从口袋里取出了一个戒指。
　　“这位大哥，这个是我姐姐的东西，如果你拿这个，我姐姐便能认出它来，我只想知道我姐姐的近况！”说着，似乎是下了很大的决心，才将戒指叫到了李卫手里。
　　戒指入手温热，显然是一直揣在少年怀里，质地是黄金，只是造型很简陋。
　　李卫顿时无语，自己并不是真的奴隶，自然不可能帮少年找到他姐姐，正想着如何将戒指还回去的时候，却是异变突起。
　　从一旁伸出只手，径直向那戒指抓去。
　　李卫早就在对方动手前就有所感应，只是，他却没有动，甚至，还装作惊慌了一下，而手中的戒指，则是被那人给抢了去。
　　“哈哈，这种好东西给这种怂货干嘛，不如给我，小罗林，没想到你还藏着这等好东西，上一次的月供里，你可是还给我装穷来着！”
　　抢走戒指的是一个身材魁梧的男子，裸露在外的肌肉非常壮硕，宽鼻阔嘴，目露凶光，却是扫了一眼李卫，然后对着那少年说道。
　　李卫眉头一动，却是依旧没有动作。
　　这一次的目的是那个菲利普斯，其他的事情，李卫不想参合，更不想节外生枝。这几个人就是刚刚怒视自己的人，显然也和眼前这罗林有关系，想了想，李卫装作害怕的样子退到了一旁，毕竟此刻的他的身份就是一个被吓着的奴隶。
　　见到自己视作珍宝的戒指被人夺走，少年，也就是罗林愤怒的冲了上去，只是却被他的同伴给强拉住了。
　　“这是松本家族的管事，这下可是有好戏看了！”一个人似乎是认识抢戒指那人，一脸看戏的神色。
　　再看罗林气的面色一阵红一阵白，却也是想到对方平日里所做的那些恶行，紧绷的身子渐渐放松了下去，他的同伴见到如此，也都渐渐将他放开。
　　而那个壮硕汉子却是不屑的笑了笑，然后道：“这戒指，就当是你上个月的月供了，不过这个月你还得上交，而且是双倍，到时候若是交不出来，哼哼……”
　　话语中的威胁不言而喻。
　　李卫早就躲到了人群里，顺便想一旁的奴隶询问了一下关于所谓月供的事情。所谓月供，也是存在于奴隶之间的一种东西，即便是奴隶这个血族星域最为低贱的阶级，也是分三六九等的，一些有点战力的奴隶则是纠结在一起，形成一股势力，专门压迫其他奴隶，要求其他奴隶按月上缴一些钱财和物品，这就叫月供。
　　可以说，有的势力强些的奴隶，生活并不比一般的贵族差，想必眼前的这个壮汉便是其中之一。
　　似乎是被欺压惯了，那个罗林虽然眼睛快要瞪出火来，却依旧没有什么行动，这在李卫眼中，更加助长了那恶人的嚣张气焰。
　　就见他上下打量了一番罗林，却是阴阳怪气道：“哦，我倒是忘了，今天是筛选成为高贵血族的日子，只是，你也不撒泡尿看看你自己的德行，是那块料吗？”
　　壮汉身旁不少同伙此刻都是哈哈大笑，不时对罗林指指点点，而李卫这个时候却是挤出了人群。
　　他不想继续再待下去了，否则李卫自己都不确定，会不会将那个壮汉大卸八块。
　　有的时候，一味的退让并不能让那些恶人罢手，相反，他们会越发的变本加厉。只有愤怒反击，才会让对方知道自己不是任人欺辱的对象。
　　只可惜，那个少年现在还不懂这些。
　　“如果有机会我倒是会帮他，只是现在……”李卫长出了一口气，将心情调整到了波澜不惊，他知道，还有一件更加重要的事情要做。
　　突然，天空中闪过一个个黑影，李卫马上收敛心神，因为他知道，正戏要来了。
　　此时天空中不断飞过巨大的蝙蝠，在血族星域，蝙蝠便是最为神圣的生物，因为它们代表着的就是高贵的血族。
　　听到天空中传来的蝠翼扇动的声响，一直噪杂的奴隶们也都快速的安静了下来，就像是一群需在教室打闹的学生，突然发现他们的班主任推开门进来一样。
　　顷刻间，整个庄园里就变的鸦雀无声。
　　不少奴隶直接半跪到了地上，迎接血族的到来。
　　哗啦啦，几个巨大的蝙蝠降落，就见到一阵黑雾闪过，他们就化成了人形，却是几个身穿宫廷礼服的血族男子。
　　这几个血族非常的高傲，他们甚至都不去看脚下匍匐的奴隶，一来便高声道：“卑微的贱民们，伟大的血族王室菲利普斯殿下将会降临此处，为符合初拥条件的奴隶进行洗礼，但在此之前，我想要告诫你们，不准直视殿下，否则便当做对殿下不敬……不准在殿下到临后喧哗，否则便当做对殿下不敬……”
　　就见这个血族洋洋洒洒说了一大堆规矩，最后却是突然爆发出一阵杀气：“不管是谁，若是胆敢触犯殿下，哪怕他是无意的，也将要受到最严厉的处罚！”
　　台下的一帮子奴隶早就是静若寒蝉，这个血族斜着眼睛看了一圈，然后满意的点了点头。
　　随后，不断有血族护卫落下，李卫偷偷扫了一眼，这些血族护卫的战力都在A级左右，并不是自己之前看到的那帮S级大军。
　　而之后，李卫便猛的抬头，因为他感受到了一股极其庞大的威压出现。
　　那威压……有些熟悉！


第538章 菲利普斯（一）
　　这股威压一出现，李卫便陷入了一阵失神当中，而之后便是发现几乎所有的奴隶都跪倒在地，将头朝下，不敢抬头仰望。
　　无奈，李卫也赶忙有样学样的趴了下来，好在他之前所在的地方有几个修建的很高的植物，他刚好能躲在一旁，倒没有真的跪下。
　　再看天空中，一个巨大的蝙蝠出现，光是目测，这蝙蝠就达到了十几米，更让人惊骇的是，它竟然是浑身金色。
　　金色蝙蝠！
　　至少李卫从没有听说过这种品种。
　　而最让李卫在意的是，那股有些熟悉的威压，竟然就是从这蝙蝠身上发出的。
　　金色蝙蝠开始降落，随后一道耀眼的金光后，他便化作了一个二十岁上下年轻人，一身长袍套在他的身上，长袍上绣着一些神秘的符文。
　　“这便是菲利普斯？那个S9级的血族？”李卫吞了口吐沫，强行按下狂躁的心跳。显然，这个菲利普斯非常的强，简直是超出了李卫的预料。
　　很自然的，李卫拿同样是S9级的鬼王和眼前这个血族进行了对比，只是他很快便无奈的笑了笑。
　　两者虽然都是S9，但是毫无疑问，眼前的这个S9级血族要更加的厉害。
　　这完全是一种直觉。
　　而且，李卫总觉得这个血族身上散发出的强大威压有种似曾相识的感觉。
　　再看现场，无论是奴隶还是刚刚还趾高气扬的血族，都是对出现的这个菲利普斯毕恭毕敬，仿佛将他当做了神明。而李卫则是发现对方似乎将目光移向这里后，赶忙低下头去。
　　就见如同天神一般的菲利普斯对着一旁的血族摆摆手，后者便赶忙跑了过去，似乎是对方和他说了什么，这个血族便赶忙点头，随后走到一个高台上，对着众人喊道：“殿下决定对达到C级以上战力的奴隶进行初拥洗礼，C级以下的，请马上离开！”
　　说罢，便有接近百奴隶一脸沮丧的离开了庄园，显然，他们失去了这一次一步登天的机会。
　　而此事的李卫，则开始找时机，他的目的是干掉菲利普斯这个血族的王牌，只要这个王牌一倒，血族便会不堪一击。
　　鬼王早已经被李卫拉到铜壶世界待命，对付一个S9级高手，鬼王也是有些跃跃欲试，李卫相信，有鬼王和自己两人，击败一个S9级的血族并不是什么难事。况且，如果真的打不过，也大可以逃跑。
　　不一会儿，庄园内战力低于C级的奴隶便走的干干净净，而留下的战斗都达到了C级。李卫注意到，一开始那个欺负罗林的壮汉以及罗林都留了下来。后者虽然被打击的体无完肤，但依旧留下来，显然他想要碰碰运气。
　　李卫了解到，高级血族的初拥所早就的血族战力并不固定，基本上和个人的体质有关，有的人接受初拥后，战力可能会提升到S2，甚至是S3、S4级，而有的人，只能刚刚达到S1级。
　　如果罗林能提升到更高的级别，他便不用再去害怕对方欺负自己了。
　　看到他那跃跃欲试的目光，李卫便猜出了他的心思。
　　而台上，菲利普斯已经走了上去。他也不废话，而是直接开始准备初拥仪式。
　　李卫则是不动神色的向前靠近，他要在对方进行仪式的时候动手。根据李卫这几天的了解，血族的初拥仪式是非常的神圣的，至少，在这帮血族眼中是那么回事。除了神圣，这个仪式也是非常重要，不能被打扰的过程，一旦被人打断，初拥他人的血族便会收到很大的伤害。
　　同时，初拥时的血族，也是非常虚弱的，因为他要分出很多自身的血液。
　　因此，那个时候是动手的最佳时机，否则李卫也不会故意装成奴隶混迹在这里了。他已经计划好了一切，就等最后动手的时刻。
　　台上的菲利普斯双手结了一个非常怪异的印记，然后他的身后猛然涌出一个巨大的蝙蝠虚影。
　　这个时候，台下的奴隶已经是满面通红。他们不自觉的向前靠过去，希望初拥的恩泽早一点降临，李卫也是暗中一笑，随着这股人流向前靠去。
　　50米……40米……30米……
　　李卫已经可以很清楚的看到那个菲利普斯精致的面孔，以及他身后那巨大的蝙蝠虚影。
　　到了这个距离，下面的奴隶已经是人挤人、人推人，李卫知道这个距离已经是极限了，变调整好状态，准备对方启动初拥仪式后，开始发动雷霆攻击。
　　嘭！
　　菲利普斯身后的蝙蝠虚影开始变的扭曲，最后竟然是仿佛变成实质一般。这些看在李卫眼中也觉得啧啧称奇。
　　最后，虚影化实，一个巨大的蝙蝠便杨天狂嘶一声，出现在众人面前。
　　“神迹啊！这……这真的是神迹啊！”几个奴隶见到这番景象，直接扑到在地，拜了起来。
　　其中，便有一开始从李卫手里抢走戒指的壮汉，他已经将整个脸皮都贴在了地上，样子虔诚无比。
　　就在这时，菲利普斯手印一变，他身后的巨大蝙蝠便猛然炸开，化作了无数血滴，而每一个个血滴都漂浮在空中，慢慢的蠕动变化，最后变成了一只只巴掌大小的蝙蝠。
　　“开始了吗？”李卫吞了口吐沫，浑身的肌肉已经绷紧，就等待动手的那一刻。
　　天空中，无数的小蝙蝠开始飞下来，各自找寻着奴隶。第一只落下的小蝙蝠落在一个奴隶的肩膀上，然后张开嘴，冲着那个奴隶的脖子咬了下去。
　　就见尖锐的牙齿刺入那个奴隶的脖子，小蝙蝠便开始吸允起血液。而那个被吸的奴隶则是一脸陶醉，看那舒服的样子就差叫出来了。只是很快，初拥的后半段‘换血’便开始了。
　　蝙蝠开始鼓起的肚子，然后松开口，向那奴隶的张开的嘴钻了进去。
　　看到这里，李卫只感觉到一阵恶心，心中打定主意，定然不会接受这种初拥。
　　而等到那奴隶‘吃下’小蝙蝠，他便开始剧烈的抽搐，但李卫能感觉到，对方已经是脱胎换骨，战力也在逐渐提升。


第539章 菲利普斯（二）
　　“那些高级血族大军，就是这样制造出来的吗？”李卫看到那个从C级一跃成为S级的血族奴隶，心中骇然无比。
　　随着那些小蝙蝠不断的重复‘初拥’动作，越来越多的奴隶开始脱胎换骨，李卫知道如果再不动手，那就来不及了。
　　李卫深呼一口气，双手结印，竟然直接准备施展他的最强杀招‘酒神咒’。
　　一上来就用最强杀招，这是李卫制定的作战计划。而且为了提升威力，李卫还将酒神咒改良了。
　　嘭！
　　一股浓烈的酒气从李卫身体上爆出，顿时引起了所有人的注意。
　　“这个家伙做什么？”
　　“好浓的酒味，快看，那些酒雾好像是从那个家伙的身体里冒出来的！”
　　一时间，吵杂声不绝于耳，只有少数在场的高手能感应到这个奴隶打扮的人身上那骇人的杀气。
　　“是刺客，快保护菲利普斯殿下！”几个高级血族护卫惊呼道，却是快速向这边扑来。
　　而李卫则是猛然跳起，向30米外的菲利普斯冲去。酒神咒距离越近，攻击越强，而且，李卫所改良的酒神咒攻击方式，也必须靠近目标才可以释放。
　　20米……
　　菲利普斯眼瞳看向了李卫，只是从他的眼中却是露出一丝惊讶的神色，又似乎是想到了什么，他的嘴角微微上挑，竟然是笑了。
　　他笑了？
　　李卫将这一切看在眼里，行动却是丝毫不迟疑，同一时刻，他启动了几个异能。
　　控血大法、剥皮地狱、绝望吼叫。
　　这些异能一股脑的使出，在李卫想象中，即便是鬼王那般的高手，在这几个异能下也多少会受到影响。
　　但是李卫却看到对面的菲利普斯脸色并无变化，只是微微的抬起了右手。
　　这个时候，李卫距离对方只有10米的距离了。
　　台下的奴隶有不少人都认出了李卫，这个时候都是惊的长大嘴巴，尤其是罗林和那个壮汉，更是一脸不敢置信。
　　“他……他到底是谁？”罗林虽然战力不高，但是他此刻能感受到对方身上那骇人的气势。
　　这人是个绝顶高手！
　　“就是现在！”李卫见到距离不足10米，却是眼瞳一亮，施展出了‘空间牢笼’。
　　嗡！
　　一个肉眼可见的空间壁垒便将他和菲利普斯连带几个血族护卫照入进去，这个时候，一向淡然的菲利普斯终于是露出了一丝惊讶的神色。
　　“空间之力？这小子什么时候变得这么强了？”菲利普斯的心中冒出了一个疑问。
　　而李卫真正的杀招，这个时候才开始。
　　“酒神咒！”
　　李卫整个人轰然一下，变成了一个巨大的裟衣胖罗汉，手持巨大酒葫芦，然后猛然灌了一口烈酒到嘴里。
　　“不好……”菲利普斯感受到了强烈的危机，他抬起了右手赶忙掐了一个咒印，口中竟然是念出了一段咒语。
　　李卫见状，眼瞳瞬间收缩，却是猛然吼出一声：“爆”。
　　就见那巨大的酒葫芦轰然砸在了地上，一股冲击波瞬间散开。
　　空间老笼内，那几个血族护卫连叫都没来得及叫一声，就被酒神咒这股冲击波撕成了碎片。而因为空间牢笼的远古，冲击波并没有溢出，而是循环在十几米见方的牢笼里冲撞，如同暴怒的远古凶兽。
　　而空间牢笼外，一股股巨响和震动将整个庄园都毁了，周围的奴隶和血族全部被震倒在地，目带惊恐的看向那个圆球。
　　啪！
　　空间牢笼碎裂，按照目前李卫的实力，可以支撑个几秒钟，但就是在这几秒钟，他完成了一次漂亮的攻击。
　　李卫双手撑地，大口的喘着粗气。
　　“这是第二次使用酒神咒，这个能力，只能再使用7次了！”李卫心中虽然这么想，但是他并不后悔使用，因为如果真的能击杀菲利普斯，消耗一次酒神咒是非常值得的。
　　同时，因为是在空间牢笼里释放，酒神咒的威力提升了三倍不止，即便是S9级强者，也绝技无法抵挡这种攻击。
　　所以，李卫相信，菲利普斯死定了。
　　施展一次酒神咒，李卫如同跑了数百万米，力气都被耗尽，浑身都被汗水浸透。接下来，他只要确定菲利普斯死亡，那么就可以离开这里了。
　　冲击波卷起了的烟尘渐渐散去，而李卫的表情不但没有轻松，反而是凝重了起来。
　　因为，他看到了一个人影。
　　菲利普斯，这个强者并没有死，他依旧站在那里，只是并不是毫发无损。他身上留下一些肉眼可见的伤口，而且看表情，似乎也是受到了重创。
　　但是，他依旧活着。
　　“怎么可能？”李卫的心脏开始咚咚的跳了起来，无法抑制。
　　他从未想过，有人能在‘酒神咒’的攻击下活下来，除非……对方是达到‘星王’级的高手。
　　星王级？
　　李卫终于是想起了什么，脸色变的煞白。
　　周围的空气里，还残留着一丝奇特的波动，李卫能感觉出来，那是魔法的波动。
　　魔法，似曾相识的威压还有那强到离谱的实力，最后是刚刚菲利普斯那意味深长的笑容，这让李卫突然想到了一个人。
　　“没想到，你竟然有这么厉害的招数，不过现在也应该是油尽灯枯了吧？”菲利普斯呵道：“血族护卫，给我将这个刺杀拿下！”
　　这声命令，将周围早已经惊的目瞪口呆的血族护卫给惊醒，后者愣了愣神，才抓起武器，向李卫扑去。
　　而菲利普斯这个时候却是施展了一个奇特的魔法，开始恢复起肉体上的创伤。
　　“他的身体一定受到了酒神咒的重创，所以为了保护这具身体，他只得专注治疗！”李卫看穿了菲利普斯的意图。
　　但是正如菲利普斯所说，李卫此刻真的是到了油尽灯枯的境地，而且，李卫并不像施展移形换位逃走，因为他还有一件事要确定。
　　他要确定，这个菲利普斯的真正身份。
　　周围的血族护卫眼看就要冲来，李卫却是呵呵一笑，然后小声道：“就让你们见识一下，我李卫的‘召唤术’吧！”
　　说着竟然是张开手掌，启动了空间之力。
　　就见李卫手掌中心的气流开始旋转，接着出现了一个龙眼大小的黑洞，而接着，一个人从那个黑洞里，扭曲着窜了出来。
　　这人身高2米，身材魁梧，披着一身黑衣，脸呈青色，周身鬼气森然，俨然一副天下大魔头的模样。
　　见到这人出现，李卫喊道：“鬼王，这些血族护卫交给你了！”
　　被李卫传送来的，正是早已经候在铜壶世界里的鬼王。
　　他一出现，S9级的战力便荡漾开来，包括菲利普斯在内，都是愣了一愣。
　　“S9级高手……这个刺客怎么也会有S9级高手？”周围的血族护卫都是心中一苦，只是他们这个时候只能硬着头皮上了。
　　鬼王扫了一眼李卫，同时也看了看对面的菲利普斯，却是哈哈一笑，施展了一招万鬼浮屠，将冲上来的十几个血族护卫震开，随后道：“小兄弟，那人就是你要对付的家伙了吧，现在他重伤，我这便去取了他的性命！”
　　说着，竟然是径直向菲利普斯冲去。
　　“鬼王，快回来！”李卫也是惊了一下，他将鬼王弄出来，目的是为了牵制一下血族护卫，而此刻鬼王的举动，却是打乱了他的计划。
　　因为李卫隐约觉得，自己惹到了一个天大的麻烦。
　　正在释放魔法治疗身体的菲利普斯却是冷笑一声：“区区S9级，竟然犯我天威，死去！”
　　一声怒吼，菲利普斯便喷吐出一条火龙，径直向鬼王冲去。
　　“这是魔法，果然是那个人……”李卫看到这里，心中已经确定了之前的猜想。
　　而鬼王则是想要和那火龙硬碰硬，结果却被火龙震的向后飞去数百米，然后轰然砸在了一面围墙上。
　　再看鬼王口鼻，已经是溢出了鲜血。
　　这个时候李卫才知道，自己刚刚是多么的幸运，如果不是依靠空间牢笼和酒神咒率先发动了攻击，让对方无法率先出手，自己怕是一招就会被对方秒杀。
　　一个移形换位李卫便到了鬼王面前，想要将接近昏厥的鬼王传送回去，而就在这时，异变突起。
　　“小子，你做了这一切，想这么拍拍屁股就走吗？”李卫一抬头，却是发现不知何时，菲利普斯竟然站在了距离自己不足一米的地方。
　　一瞬间，李卫想要施展移形换位，只是却猛然发现，自己的动作……变慢了！
　　“我们很久没见了，想不到，你竟然能成长到今天这种地步，也不枉我当初专门关注你，给你这一个新身体了！”
　　菲利普斯英俊的脸上满是笑容，但是却没有一丝和蔼之处。
　　这个时候，李卫哪还能不知道，眼前的菲利普斯，压根儿就不是什么血族，而是那个他根本无法匹敌的存在。
　　只是这个时候，后悔也晚了。
　　李卫很艰难的露出一丝笑容：“主……神……你怎么会在这里！”


第540章 吞云蚕
　　菲利普斯……也就是主神，他冷笑一声，却是道：“这不是你能知道的事，神是无处不在的，倒是你……什么时候掌握了空间之力？真是让我吃惊啊，我本想在5年后再来关注你的成长，没想到你却给了我这么大一个惊喜，空间之力……真是太美妙了！”
　　主神疯狂的笑着，看的李卫有些心颤。
　　显然，主神没安好心。现在李卫有很多疑问，为什么主神会出现在这里？那菲利普斯又是谁？
　　按照冥王的说法，主神是没有身体的，这在李卫第一次接触主神的时候也证明了。对方每一次出现，都只是一道光芒而已。
　　但是现在，他却是活生生的出现在自己面前。
　　难道是……李卫突然想到了铜壶世界里的头颅怪，同样是失去了身体，头颅怪能寄生在镇狱明王的身上，为什么主神不可以？
　　这么说来，眼前的菲利普斯，便是被主神占据的身体了。
　　李卫心思电转，思考着这些疑问，而一开始不明所以的问题，此刻也慢慢的得到了解答。而之后主神说出的一番话，却是让李卫有些心惊胆颤了。
　　“你的战力虽然只有S4级，但是却拥有了空间之力这种异能，如此一来，我也不能采取放养的形式了，而且弑神联盟那帮人还在虎视眈眈的想着对付我，倒不如我现在就收了你的身体，免得夜长梦多……”
　　收了我？
　　李卫吓的浑身汗毛都立了起来，一瞬间，他想到了一种可能。
　　眼前的这个英俊的菲利普斯……严格说是他的身体，应该也是和自己一样的倒霉鬼吧？他的身体被主神看上，然后同样采取放养的形式，让他在神域发展，最后提升到了S9级。
　　而之后，真正的菲利普斯便被主神夺了身体。
　　这么一来，就好解释到目前为止所发生的事情了。菲利普斯肯定不是第一个牺牲品，但是下一个牺牲品，看样子就是自己没跑了。
　　“靠，我绝不答应！”李卫想到这一点，惊出了一身冷汗。却是用力的挣扎了起来，无奈，时间之力的束缚下，李卫根本没有任何反抗之力。
　　如果在此之前，李卫能有机会释放空间牢笼，便可以抵消时间之力的束缚，但是对方已经占了先手，这个时候想要逃走，已经是千难万难。
　　“这下麻烦了！”被时间之力控制住的李卫毫无办法，而鬼王，则是被主神刚刚那一击打的重伤不起，看样子也是指望不上了。
　　也许是李卫命不该绝，原本已经毫无反抗之力的他，却是意外的等到了几个救星。
　　不知何时，空中一直笼罩在血族星域上空那厚厚的云层此刻却是裂开了一个大口子。就在主神要抓向李卫的瞬间，一道光柱落下，将李卫周围数百米范围内都笼罩在内。
　　控制住李卫的主神面色大变，他此刻是寄生在菲利普斯身体里的，所以血族惧怕的东西，他也无法免疫。
　　血族最为害怕的只有一样东西，那就是阳光。
　　被阳光照射后，主神尖叫一声，下意识的向后跳去，躲开了阳光的范围，时间之力的效果也因此中断。而李卫则是趁这个机会，带着鬼王躲进了铜壶世界。
　　先不说劫后余生的李卫，单说寄生于菲利普斯身体内的主神，此刻却是仰头怒目而视，许久他才冷哼一声道：“又是弑神联盟这帮混蛋，他们简直就是一群甩不掉的狗皮膏药……”
　　话音刚落，天空中的乌云便继续破开了几个窟窿，阳光透过窟窿，照射下来。
　　王城里不少血族因此遭了殃，被阳光照射到后，他们发出了骇人的惨叫，接着他们的皮肤便开始燃烧，只是片刻就可以将一个血族烧成灰烬。于是，王城的大街小巷内，便多了许多浑身冒着火，惨叫着到处乱跑的血族。
　　再看天空的云层上，赫然趴着一只巨大的灰色蚕虫，这虫正在卖力的啃食着云层，不一会儿就又咬开了一个窟窿。
　　“哼，找死！”主神爆呵一声，瞬间发动了一个魔法。
　　就见地面开始震动，裂缝横生，一个个由泥土和岩石组成的尖刺如雨后春笋般冒了出来。
　　接着主神发动了这个魔法。
　　地面上冒出来的尖刺，如同导弹一样，呼啸着飞起，数量竟然超过了数千。远远看去，无数尖刺从地上射出，壮观无比，目标便是空中的那巨大蚕虫。
　　蚕虫眼看是避无可避，它却是喷出了一口蚕丝，护在了身前，而从一旁却是又杀出了几个人影，各自施展技能，帮助蚕虫阻拦那些尖刺。
　　一阵巨响后，数千尖刺大部分都被击碎，而少部分却是射到了旁处，空中那一只蚕虫和三个人，却是合力抵挡下了主神的一击。
　　就见那三个人影漂浮在空中，个个散发着强大的气势，竟然有两个都是达到了S9级的高手。那第三人，更是拥有超越S9级的战力。
　　“哼，弑神联盟，你们的实力也提升了不少嘛，竟然都有了星王级高手了，真是可喜可贺！”说罢，主神化作一只巨大的金色蝙蝠，飞向了三人。
　　空中那弑神联盟的三个人，此刻却是一脸凝重，那个星王级的高手沉声道：“我们得到的情报，主神现在寄生在一个血族身上，短时间内，他不能主动离开这具身体，因此他的实力也受到了不小的限制，要除掉他，这是最好的机会。二位，现在我们要拖住主神，让吞云蚕有时间将云层吃尽，这样我们成功的几率就增大不少了！”
　　另外两人也是齐齐点头。
　　这是一个早有预谋的袭击，只是弑神联盟的这几个人完全不知道，他们的举动，恰好救了李卫一命。
　　两个S9级加一个‘星王’级，对上主神依旧占不到半点便宜。只是和他们得到的情报一样，主神的实力似乎因为不适宜新身体，也大打折扣，一时间双方也分不出胜负。而云层里那只巨大的蚕虫还在不断的啃食着云层。
　　血族的王城里，早已经是哀嚎一片。
　　再说李卫，逃进了铜壶世界后，才长出了口气，他一边恢复着体力，一边后怕。


第541章 跟我去弑神（一）
　　谁能想到，他要刺杀的目标菲利普斯竟然就是主神。
　　毫无疑问，这一次是踢到铁板上了，而且是带刺的铁板。努力让自己冷静下来后，李卫开始思考接下来的出路。
　　显然，因此这次不成功的刺杀，主神已经注意到了自己，甚至是结下了仇怨。可以说，他迟早会找上门来，对方的目标便是自己的身体。到时候，除了铜壶世界，自己根本没有其他地方可以躲避。
　　但是显然，自己不可能一辈子待在铜壶世界，虽然铜壶世界里还算安全，但是铜壶世界存在的媒介却是铜壶，这是一个无法解决的硬伤，假设铜壶被主神得到，那自己就失去了最后的避难所了。
　　“不行，和主神的梁子已经结下了，现在说什么也晚了！”李卫狠狠的捶了一下地面，他还有地星和凯星，主神若是报复起来，显然都会将这两个星域牵连进去。
　　不但如此，狼人星域甚至是鬼王的鬼王星域，也都会被牵扯。
　　不管是自己还是狼人星域，甚至是鬼王，在主神面前都是不堪一击的，而自己绝对不可能束手待毙，那么，就只有一个解决办法了。
　　李卫身上冒出了森森杀气，心里冒出了一个他之前连想都不敢想的事情。
　　“干掉主神，所有问题都会解决了！”
　　这个想法一出现，李卫浑身的鸡皮疙瘩都起来了。毫无疑问，这是一个绝对大胆的想法，至少以前，李卫从没有想过。
　　拳头捏的吱吱作响，李卫心里在挣扎。他知道，这个决定一旦实施，绝对没有任何回转的余地，不是他死，就是己亡！
　　自从进入暗影街参加各式各样的任务，到现在为止，这都是李卫要做的最为重要的一个决定。
　　如果不这么做，主神不会放过自己。
　　而如果这么做了，虽然失败后也是一死，但未必没有成功的机会。
　　越想，李卫越觉得这事可行，虽然，要冒很大的风险。
　　那么，接下来就要评估自己和主神之间的战力了。
　　冥王曾经说过，现在的主神，已经达到了‘星皇’级，当日在冥王岛，冥王就是和主神大战一场，随后败于对方的‘极星陨爆’魔法下。
　　而那个时候，冥王的战力是‘星王’级，足足比主神差了一个等级。
　　那么自己呢？
　　李卫吞了口吐沫，S4的战力，如果放在一般的星域里，也是不可多得的强者了，但是和主神比起来，自己比蚂蚁强不了多少。
　　不过，虽然在战力上差距很大，但是自己在能力和特技上，却是并没有和主神拉开差距，至少李卫是这么认为的。
　　主神拥有五系宗师级魔法的境界，也就是说他的主要攻击手段就是各种各样强大的魔法，而他还掌握了‘时间之力’和‘规则之力’。
　　时间之力，李卫已经领教过很多次了，而那规则之力，李卫却是很陌生。
　　这些，就是主神拥有的技能。
　　而自己呢，拥有仅次于时间之力的‘空间之力’，武学宗师级，水系魔法宗师级，冥王体质……若不是因为所属星域的限制，李卫相信，这样的能力足够和S6级甚至是S7级的高手平起平坐。
　　此外，‘酒神咒’这个超级杀招也可以为自己添色不少。
　　和主神比起来，并不逊色，相信只要战力接近的话，正面对抗并不一定会输。
　　但问题就出在战力上了。
　　战力，是对一个人的综合评级，它很直接的反应了一个人的强大与否。虽然掌握了相当多的强大特技，但是李卫的综合战力依旧和主神相差甚远，也就是说，在招数威力上，差了很多。
　　一个最简单的例子，如果之前李卫的战力达到‘星王’级，他的酒神咒的威力就会曾几何倍数上升，即便是主神，说不定也会被这一招秒杀。
　　同样的道理，李卫S4的战力，所施展的技能，威力便会被局限，所以李卫得出的结论，如果自己傻乎乎的和主神单打独斗，死亡率是100%。
　　不能单打独斗，那就要以人数的优势来取胜了。
　　李卫沉默片刻，便突然站起身来，然后眼中像是做出了某种决定，然后一闪身，传送走了。
　　……
　　血族王城，大部分血族都躲到到了建筑里，因为天空中的云层早已经被蚕食殆尽。只留有少部分的云层依旧遮挡着阳光。
　　就是在这不足数百米的阴影里，几个身影正在快速的游动，不是发出轰隆巨响，大地也随之震动。
　　弑神联盟的三个高手，此刻已经是浑身带伤，对面的主神也不是毫发无损，但是情况要比他们三个好多了。
　　随着战斗的继续，那三个高手脸上也越发的凝重，虽然在他们的情报里，主神因为刚刚占据这具血族身体没多久，战力无法完全发挥，但既便如此，他们也占不到丝毫优势。
　　有好几次，他们都得躲到阳光下来恢复体力。
　　“他太强大了，完全出乎我们的预料！”那个唯一的星王级高手一头汗水，手中抓着的武器已经有些颤抖。
　　而一旁的两个S9级高手，只有喘大粗气的份儿了。
　　星王级高手看了看依旧精力充沛的主神，却是狠狠一跺脚：“这一次，我们杀不了他，下次想要动手还不知道要等到什么时候，我要拼尽全力做最后一击，你二人在一旁协助，成功还好，若是失败，就带着我离开！”
　　两人都是齐齐点头。
　　打定主意后，星王级高手大喝一声，浑身肌肉隆起，竟然是生生的长高了一倍，身上的衣物也被撑破，露出了仿佛岩石一般的肌肉。
　　“雷神符文，启！”
　　一声怒吼，星王级高手的身体上便出现了一道道蓝色的符文，符文上还荡漾着电弧，而他的肌肉则呈现真正石铁一般的色泽，双臂一撞，还能发出金属撞击的脆响。
　　一旁两个S9级高手则是退后十几步，生怕从星王级高手身上窜出的电弧电到他们。
　　“雷霆破击！”星王级高手双臂平举，形成拳状，就见他浑身的符文开始冒出刺眼的蓝光，一道水桶粗的电弧便从他的双拳上爆出，径直击向了对面的主神。
　　后者一愣，赶忙加持了三道防御魔法，就听到‘啪’‘啪’两声脆响，前两道防御魔法皆是应声而碎，暴虐的蓝色电弧轰在第三道防御魔法的时候，才被阻挡了下来。
　　只是让主神惊讶的是，他的第三道防御魔法也开始支撑不住，有碎裂的迹象。
　　“该死的臭虫，竟然有这种程度的攻击！”主神恼火不已，他快速的取出一面大盾横在自己面前。
　　这个时候，第三道防御魔法也碎裂，蓝色电弧毫无阻拦的轰在了那面大盾上。
　　说来奇怪，这个似乎并不起眼的盾牌却是完全抵挡住了那蓝色电弧的攻击，顿时四溢的电弧将周围的土石砖瓦都灼的化作了液体，地面上更是被融出了一个个大小不一的坑洞，这足以说明电弧的强大威力。
　　强烈的电流继续肆虐，主神手中那面盾牌却也出现了裂纹。
　　见到这种情况，主神却是丝毫不慌，他趁着刚刚那段时间，完成了一长串咒语的吟唱。
　　“既然你擅长使用雷电，那就试着接下我这个魔法吧……”
　　说着，周围的空气便开始发出了噼啪的响声，空气里的雷元素快速的集合在一起，先是无形，最后是有形的雷电，雷电越积越多，最后竟然形成了一个高达十几米的巨人。
　　这巨人完全是耀眼的雷电组成，从他身上不断爆出雷电的炸响，声势极其骇人，包括那名星王级高手和两名S9级高手见到这一幕，都全部惊呆了。
　　“是……是雷神……摩多尔的最强的魔法攻击……这下糟了，快跑！”一个S9级高手见状却是赶忙飞起，竟然是准备逃离了。
　　另外一个S9级还想逃，却是已经晚了。
　　就见那雷神巨人猛然出现在星王级高手，然后举起巨大的拳头，轰隆一下，砸了下去。
　　嘭！
　　如万马奔腾般的电流直接爆出了数千米，地面上赫然出现了一个百米大坑，在这百米范围内，一切皆成了虚无，包括那星王级高手以及那个来不及逃走的S9级高手一起，全部飞灰湮灭。
　　暴虐的雷电甚至将血族王城也毁去了一半，但凡沾着那可怕雷电的，哪怕只是指甲盖大小的一点，都会被瞬间电成焦炭。
　　只是一个魔法，死去的人包括血族在内，就达到了万人。
　　那名逃走的S9级高手回头一看，顿时吓的面色青紫，他此刻只有一个念头，那就是逃，逃得越远越好。
　　谁会想到，应该不再最佳状态的主神，竟然还这么厉害，连星王级高手都被秒杀了。
　　“想跑？”
　　刚刚释放了强大魔法的主神见到已经飞出数千米的那名S9级高手，先是冷笑一声，然后手指一抬，嘭的一声，他的手里出现了一本书籍。同时他的手中，也多出一杆笔。
　　接着，他打开那本书，用笔在上面写下了一行字。
　　就见已经飞出万米的S9级高手，突然身子一震，竟然是‘嘭’的一声，化作了漫天血水。


第542章 跟我去弑神（二）
　　弑神联盟的三人全部死亡，尤其是最后一个，直接被主神用一种极其隐秘的方式杀死了。
　　唯一逃脱的，却是在云层藏匿的那只吞云蚕，当主神想要找寻它的时候，这个巨大的蚕虫早就没了踪影。
　　“哼，那个蚕虫，应该才是这四个人里最厉害的一个，他见识不妙，就溜之大吉，倒是聪明！”主神找寻不着，也懒得再费功夫。之前他中了李卫的酒神咒，本就受了伤，而之后又受阳光照射，再加上连番激战，已经是耗力严重，需要马上修养。
　　缓缓降落到地上，主神却是一愣。
　　他感到了一丝杀气，几乎是同时，从四面八方，便突然窜出上千柄长剑。
　　剑气如虹，主神愣神间，那千柄长剑就已经急刺了过来。
　　“又是弑神联盟的人吗？”主神一抬手，一个防御魔法便施出，就见他周围猛然卷起一股狂风，长剑竟然是被这风影响，全部刺偏了位置。
　　而下一秒，一人从剑雨中跳出，抬手就是一拳，向主神轰去。
　　“是你？”
　　看清来人后，主神先是一愣，随后却是哈哈一笑，同样抬手，也击出一拳。
　　嘭的一声，拳拳相撞，只是主神的面色却是一怔，因为他这一拳，竟然直接将对方击成了一团烟雾。
　　“分身吗？不……这应该是镜像……难道这小子也达到了水系魔法的宗师级境界？”主神显然吃惊不小，他当初被称作法神，自然一眼就可以看出眼前的魔法路数。
　　而这个时候，一柄利剑却是悄无声息的从主神身后刺来，就听到扑哧一声，剑入肉体，主神竟然是被这把剑给刺了个对穿。
　　不过主神面色不变，直接回头一拳打过去，将偷袭成功的李卫狠狠的击飞了百米，然后重重的砸在了地面上。
　　李卫只感觉浑身酸疼，头晕目眩，口鼻已经是溢出了丝丝鲜血。主神这一拳，将他的肋骨至少打断了五根。
　　“你别忘了，我这幅身体是血族体质，一般的刀剑根本无法真正伤害到我……”主神还没说完，就发现事情有些不对劲了。
　　他感觉力量正在快速消散，这个发现让主神吓出了一身冷汗。
　　“怎么会这样……”他低头一看，却是发现，从自己肚子上伸出的剑尖有些眼熟。
　　封印圣剑！
　　主神脑子嗡的一声，下一秒，他狠咬了一口嘴唇，却是抬手一掌击向了自己的天灵盖，就听一声闷响，脑袋如同炸开的西瓜，轰然爆开。
　　这一切都被李卫看在眼里。
　　显然，设想过无数可能的李卫压根儿没想到，主神会做出如此让人震惊的事情。
　　他竟然自杀了！
　　李卫眼中，主神寄生的菲利普斯身体，脑袋爆开，里面白的红的流的哪儿都是，然后无头的身体轰然倒地。
　　这个时候，李卫才施展御剑术，将插在尸身上的封印圣剑取了回来。
　　显然，主神这突然的举动定然是和这圣剑有关，虽然知道这圣剑不凡，但也没想到有这种奇效，这等神器，自然要今早收回才对。
　　再看倒地的主神，血液已经流了一大滩子，显然是已经死透了，毕竟他的脑袋上就只剩下一个下巴了。
　　慢慢走了过去，李卫小心翼翼的观察着尸体，等到靠近后，尸体依旧没有任何动静，这个时候，李卫才松了口气。
　　“看看他身上有什么东西吧！”李卫慢慢的蹲下，然后开始翻找起来。
　　地上的尸体身上没有任何有价值的东西，但是李卫要看到并不是这些，他绕到尸体的头部前，开始仔细的观察。
　　头颅里血肉模糊，看不太真切，而当李卫想要用东西看看里面有什么的时候，从头颅里却是猛然爆出一团光芒。
　　“是主神！”
　　李卫下意识间，就向后退去，同时启动了空间牢笼。
　　再看那亮光，逐渐从尸体上飘出，然后汇集在空中，逐渐形成了一个人影。
　　正是李卫曾经在冥王岛上见过的主神形象，只是此刻，对方没有了上一次的飘逸，而是满面狰狞，一双眼瞳死死的盯着李卫，似乎恨不得拔筋抽骨。
　　事后，李卫才知道，他刚刚做了一件什么事。
　　封印圣剑是主神打造专门封印肉体的强大武器，而当这把剑插入菲利普斯的身体后，自然也会起到封印的效果。主神显然知道这一点，而且他更清楚封印圣剑的威力，剑刃入体，若是不加理会，马上就会封印肉体所有的力量，而寄生在肉体里的他自己，也会受到很大的牵连。所以，主神当机立断，才拍碎头颅，脱身而出。
　　只是，好不容易找到的肉体就这么给毁了，这种愤怒可想而知。
　　“小子，我会将你的灵魂扯出来，然后让你亲眼看到我用你的身体杀死你所有的亲人、朋友、伙伴，然后再将你彻底毁灭！”盛怒下的主神直接施展了几个强力攻击魔法，轰向了李卫。
　　后者脸色煞白，只是这个时候也绝对不能犹豫。心中泛出一股杀意，李卫却是猛然骂道：“放你妈的屁，老子也不怕你，有种你就放马过来，看看最后谁死！”
　　说话间，李卫面上也是狰狞无比，看样子是完全豁出去了。
　　的确，事情已经做到这一步，不是你死，就是我亡，没有第二条路走。因为李卫很清楚，即便是这个时候自己下跪求饶，主神也绝对不会放过自己。
　　“好……好……”主神怒极反笑，双手猛然轰出了一个巨大的火球，只是眨眼间就到了李卫面前。
　　李卫早就有所准备，却是迅速启动‘黑洞防御’，挡下了这道火球。
　　只是，主神似乎真的被惹恼了，他大喝一声，又施展出了一个魔法，却是弄出了一柄火焰剑握在手中，然后径直向李卫冲来。
　　即便是隔着老远，李卫也能感受到那柄火焰之剑的威力，毫无疑问，如果让主神近身，自己应该是连一招都撑不下去。
　　想到这里，李卫狠狠的吐了口吐沫，然后抬起手掌，顿时，一个黑洞便出现在了身前。
　　“冥王，头颅怪……你们两个给我出来吧！”


第543章、第544章 最强打手、规则法典
　　随着李卫的呼唤，黑洞里一阵扭曲，随后两个黑影先后窜出，轰的一声，挡在了李卫身前。
　　最先出来的那人，身高3米，体壮如牛，却是生着六只胳膊，见到持火剑而来的主神，他眼中透出了一股强烈的恨意。
　　“摩多尔，还认得我吗？”说着，他一条手臂猛然伸出，将疾刺来的火剑一把抓住。随后一声怒吼，手臂肌肉猛然胀大一倍，手掌更是灌以巨力，就听‘噗’一声，火剑竟然是被这人给生生捏碎。
　　火星缭绕，随后归于平静。只是对面完全由魔法元素组成的主神摩多尔，心中却是平静不下来了。
　　眼前出现的这个巨汉看似陌生，但是它的声音，却是极为熟悉。
　　记忆深处的回忆被唤起，主神摩多尔喃喃道：“是你？”
　　那个巨汉自然就是被头颅怪寄生的镇狱明王，此刻他浑身杀气腾腾，却是快速攻出一拳，同时道：“亏你还认得我，将我的本体破坏，更是夺了我的神位，摩多尔，你若不死，我恨难消！”
　　镇狱明王的身体本就战力强横，肉体力量更是强如凶兽，这一拳下去，直接将摩多尔的虚影击散。
　　只是后者也不急不缓，在头颅骨怪击出拳头的同时，就施展魔法，将一缕清泉缠绕在对方的拳头上。那清泉如同灵蛇，快速的游走，竟然是如同铁链一般将头颅怪的一条手臂给锁住，动弹不得。
　　“哼，我的身体不也是被你分尸，今天你既然现身，那就永远留在这里吧！”说着，摩多尔五指如电，向透露怪的心口抓去。
　　“给我滚！”
　　从头颅怪身后爆出一声怒呵，就见冥王大手一甩，一股黑色的浓雾就向摩多尔罩去，后者面色狂变，赶忙收回攻势并化作一道精光遁出了百米距离，然后浮在空中，面色阴沉的可怕。
　　“冥王……你竟然还活着……”摩多尔此刻的表情，绝对和飘逸洒脱沾不上一丁点关系，显然，他的两大劲敌同时出现在自己面前，而且对方的战力竟然都恢复到了星王级。
　　显然，这已经完全出乎了他的预料。
　　而至于一开始他所关注的李卫，此刻却是被无视了，不过这也符合李卫的愿望。
　　在将冥王和头颅怪从铜壶世界里拉出来后，李卫便躲到了一个相对安全的角落，并且随时准备遁入铜壶世界避难。
　　毕竟，即将发生的是等级最高的战斗，他们三人一举手一投足，皆可以轻易将自己碾成粉末，参与这种战斗根本就是找死，即便是留下观战，李卫也是下了很大的决心。
　　所谓仇人见面，分外眼红。
　　这句话毫不为过，三人见面后几乎没说话，只是互相怒视了一阵子后，便开始了战斗。
　　这一下，李卫算是见识到了什么叫做真正的高手。
　　冥王当下便唤出了上千只‘冥鬼’，而且都是S6级的，这和李卫只能唤出一只的水平比起来，高得可不就是一点半点了。
　　此外，冥王还施展出一种新的招数，他所踏上的地面，全部变成了黑色的火山岩，一时间岩浆四溢，热浪滔天，在这种环境下，主神似乎颇受影响。
　　李卫也尝试着踏入那片区域，却是感觉到自己的身体重了起码5倍，完全呼吸不到空气。暗自咋舌后，便老老实实的退了回来。
　　显然，这个区域便是冥王的一种领域，在这个领域里，他的战力会提升，而对手的战力会被削弱。
　　再看头颅怪，更是百招尽出。他的能力就是抽取特技，所以，他身上所掌握的能力没有一千也有八百了。而且他是以星王级的水准发出的攻击，威力比原版的要强多了，一时间，他二人竟然占据了优势，打得摩多尔节节败退。
　　不过，李卫也能看出来，虽然现在场上冥王和头颅怪占据了优势，但主神摩多尔那边，也不会败。
　　是的，虽然此刻摩多尔被压制的抬不起头来，但是他身上的气势却丝毫未减，不但如此，李卫本身拥有水系魔法的宗师级境界，自然也能感受到周围魔法元素的波动。
　　显然，摩多尔开始准备大型魔法了。李卫能感觉到周围的魔法元素开始变得躁动，水元素要比正常状态下多了许多，李卫却是明白，这一次摩多尔多半要施展水系魔法进行攻击了。
　　虽然同样是宗师级水系魔法境界，但是李卫自己知道，他所掌握的魔法和魔力，以及施展后的威力，都无法和摩多尔相比。以至于，在绝大部分时候，水系魔法里除了镜像大法外，李卫压根不会使用其他的魔法。
　　但是以魔法为主的摩多尔，却是已经真正称得上是宗师级。
　　他一边和两大高手对战，一边念动着咒语，在他的身体周围，已经可以看到一些液体浮在那里了。
　　李卫能看出来，境界更高的冥王和头颅怪自然也能看出对方这是要准备杀招了。
　　当初，冥王便是在一记‘极星陨爆’下被炸的灰飞烟灭，这一次，他说什么也不会让对方施法成功。
　　“大哥，摩多尔要准备禁咒了，快阻止他！”冥王大吼。
　　一旁的头颅怪自然知道摩多尔禁咒的厉害，却是赶忙向后一退，然后张开大口，吐出了一张纸。
　　那是一张明显是从某个书本中撕下的，断口处还有毛刺。
　　远处的李卫也注意到这一点，他还没弄明白头颅怪这是要干什么，另一边的主神摩多尔却是已经面色大变。
　　“你敢……”摩多尔似乎极为惧怕那张纸一样，抬手便击出了一个魔法。
　　瞬发魔法，风穴！
　　一股极为快速的风压击在了头颅怪持着纸张的手臂上，他惨叫一声，纸张脱手而出。
　　“不好！”
　　想要将纸张抓回来，那之前击来的风穴魔法则是爆开，产生了强大的风压，将纸张瞬间吹出去百米远。
　　而头颅怪碎虽然想要将那张纸追回来，只是摩多尔哪还能给他这个机会。
　　“镜像军团！”
　　摩多尔快速默念一段咒语，一抬手，头颅怪周围便出现了数十个和他一模一样的‘人’。
　　作为主神，摩多尔的镜像军团和李卫的镜像大法都是复制目标进行战斗的魔法，但是等级却是要高多了。
　　李卫看到那些镜像出的‘镇狱明王’，直接启动了探知之眼。
　　“傀儡，水系终极魔法‘镜像军团’召唤出的怪物，拥有被镜像者50%的战力和全部技能，拥有被镜像者30%的生命值。这是一群真正的战士，千万不要小看它们，如果真的那样，你会付出轻敌的代价……”
　　比镜像大法要厉害多了。
　　李卫伸了伸舌头，自己的镜像大法只能镜像单个傀儡，而且，这个傀儡还只是个纸老虎，一碰就碎。
　　而主神摩多尔的‘镜像军团’，不单能镜像超过十二个傀儡，这傀儡还拥有生命值和强大的战力。毫无疑问，镜像军团的实用价值远超镜像大法百倍。
　　“如果我也能将这镜像军团学会，那就好了，到时候镜像十几个主神傀儡，岂不是到哪都能横着走？”李卫心中幻想，再看前面战局，头颅怪已经被和自己一模一样的怪物围困，很快就陷入了被动当中。
　　孤掌难鸣的冥王对上主神摩多尔，直接被打压了下去。
　　虽有上千冥鬼，但是这些冥鬼并不会什么特技，完全是依靠肉体来作战，对上有着丰富作战经验的主神，它们基本上派不上任何用处。
　　唯一能追的上主神摩多尔速度的，只有冥王。不过单靠他一人，根本无法压制住比他高出一级的主神，局面开始逆转了。
　　刚刚被打断的咒语，主神摩多尔开始重新念诵，这一次，似乎没有什么能再阻止他了。
　　远处观战的李卫这个时候的注意力却早已经从他们身上移开了，此刻，李卫正悄悄的向一处被震毁的房屋废墟跑去。
　　几个起落，李卫便到了废墟之上。
　　这里显然是一户血族贵族的府邸，只不过在战斗中被震毁。废墟中，还有不少名贵的家具和玻璃器皿，只是此刻，它们要么和这栋建筑一样毁坏，要么就被掩埋在废墟下，不复昨日的光彩。
　　瓦砾中，还能看到一条伸出外的手臂。
　　只是此刻，手臂已经是焦黑一片，显然这是一个血族的手臂，在受到阳光的照射后，便成了这个模样。
　　跃过这条手臂，李卫开始四下寻找了起来。
　　在这个紧要关头，李卫自然不是要找这户血族家的钱财，而是他刚刚看到，之前头颅怪小心翼翼取出的那张纸脱手后，便被风吹到了这个地方。
　　能让头颅怪这个上任主神如此重视，更是让现任主神摩多尔见之变色的东西，可能是普通货色吗？
　　毫无疑问，那是一个宝物，不管别人信不信，反正李卫是信了。
　　既然无法加入到那种程度的战斗，还不如找找那张纸。李卫在这篇废墟上找寻了片刻，突然皱了皱眉头。
　　因为他看到在废墟的一角，有一大堆散乱的纸张。
　　刚刚李卫看得真切，那张神秘的纸的确是落到这一片废墟上，其他地方都找过了，唯一没找的地方就是这里。
　　但是，如果那张纸混入到了这堆纸张里的话，想要找出来就要费劲了。
　　好在，李卫很快就找到了办法。
　　他启动探知之眼，然后探腰下去一张一张的翻找起来。
　　“物品：信纸，用来传递信息的纸张，略有价值……”
　　“物品：写满字的信纸，已经写上了文字，毫无价值……”
　　“物品：破旧的牛皮纸，可以经久保存的纸张，毫无价值……”
　　……
　　“物品：纸片，来自‘规则法典’，虽然只是残纸，但拥有无上神力，使用后，可在纸片上映射当前场景的规则，而拥有它的人，可以在映射出的强制规则范围内制定规则，而当前场景内所有人，将必须遵守此规则，如果违反，将按照规则中所写的后果进行处罚……请注意，即便是规则制定者，也要遵守规则……”
　　李卫握着这张只有A4纸大小一半的纸张，脸上早已经呆滞了。
　　片刻后，李卫才回过神来，却是赶忙将法典残纸紧紧抓在手里，然后翻身跳到了一个还未倒塌的墙壁后。
　　即便是在这个时候，李卫的心脏仍旧跳个不停。
　　毫无疑问，自己捡了一个宝贝。现在李卫终于知道为什么头颅怪会如此小心翼翼的将它保存，而且在最后拿出来的时候，主神会是那么的惧怕了。
　　因为，这是一个如果运用得当，可以将远高于自己的对手干掉的东西。
　　此外，李卫还想到了另外一个细节。他可是记得，主神拥有两大神力，时间之力自不用说，那是相当的强大。而第二大神力，便是规则之力。
　　一直以来，李卫只是听说，但从没有见到主神使用过，不过这并不妨碍李卫对这项神力的猜测。
　　显然，手中的这张法典残纸，就完全符合‘规则之力’在李卫心里的设想。为了验证自己的猜测，李卫赶忙仔细研究起这张残片。
　　“是否马上开启场景前置规则……”
　　在这张残纸的上面，有一个手印的地方，李卫将手放在上面，马上便听到了这么一声提示。
　　“开启！”答案是毫无疑问的。
　　很快，本来空无一字的纸张上，慢慢浮现了一段段的文字，李卫赶忙仔细阅读了起来。
　　“规则是不能打破的……场景：血族星域，人数3890357，重力（无法更改）：1.2倍……死亡条件（无法更改）：正常，无禁区……其余规则（可更改）：无”
　　看着这段文字，李卫大概能看懂上面写着的是什么意思。显然，这张法典残纸上，将当前自己所在地点的情况罗列了出来。
　　其中，包括所有狼人星域的人数，包括一些基本的重力对比，生物死亡条件。只是这些东西后，都标注着无法更改，唯一能更改的，就是最后的其余规则。
　　这就是重点了！
　　李卫找来一支笔，仔细想了想，然后试着在其余规则上写下：主神摩多尔，死亡。
　　只是结果让李卫十分沮丧，这些字刚写上去，便消失无踪，显然这个规则不符合法典的要求。
　　李卫又写道：主神摩多尔，禁止使用魔法。
　　结果依旧是无效。
　　长出了一口气，李卫喃喃道：“看起来，只有合乎情理，而且是要公平的规则才能生效，那么……这样呢！”
　　李卫又写了一个规则上去：当前场景内所有生物战力降低10%，持续10秒钟。
　　这行字写完后，李卫忍不住心跳加速。这个规则在自己考虑起来是非常合乎情理和公平的，一来是所有人，包括自己这个规则制定者都会受到影响，其次并不是永久生效的规则，算得上是相当公平了。
　　紧紧盯着纸张上的字，李卫感觉时间过的是那么的慢。
　　1秒钟……
　　2秒钟……
　　字体依旧没有变化，李卫心中一喜，暗道这一次应该没问题了。
　　果然，第三秒后，李卫就感觉自己的身体猛的一重。
　　“战力果然减少了……”李卫能明显的感觉到自己的力量似乎突然流失了一部分，心中的震撼已经是无法用言语来形容。
　　这个规则法典残片，竟然真的有效！
　　李卫不知道，在他感觉到战力减少的同时，正在鏖战的摩多尔、冥王三人，却是齐齐一愣。
　　“战力流失了，怎么会这样？”三人心中冒出了一股寒意，冥王和头颅怪则是第一时间看向了摩多尔，毕竟能做到这一点的，只有规则之力了。
　　只是，摩多尔此刻比他们还要震惊，只是他的反应要快多了。
　　“有人捡到了刚才那张残片，该死……这下麻烦了！”摩多尔马上意识到发生了什么事，也顾不得和冥王缠斗了，而是快速向后退去，同时取出了‘规则法典’。
　　还没等他写上什么，原本失去的那一部分战力，又奇迹般的回来了。
　　他的手顿时停顿了下来，若有所思，而这个时候，冥王的攻击又到了。
　　冥王和头颅怪也不是笨蛋，他们刚刚已经看到了鬼鬼祟祟的李卫，想来，那张残片已经落到了他的手上。但不管怎样，现在李卫和他们都是站在同一个战线上的，只要能干掉摩多尔，付出什么代价都可以，别说是一张小小的法典残片。
　　被冥王纠缠的摩多尔心中已经是急了，若说战斗他还真不怕谁，但现在对方手上掌握的规则之力，却是很可能要了他的命。
　　所以，必须马上找出得到那张法典残片的人，干掉他。
　　此刻，摩多尔已经战力尽出，冥王竟然缠他不住，很快，他就发现了躲在一片废墟后的李卫。
　　按照星皇级的视力，想要看清李卫手里抓着的东西简直是易如反掌，显然摩多尔知道，他找到目标了。
　　“竟然还是这个小子！”新仇旧恨下，摩多尔释放出了一面巨大的冰墙将冥王拦住，然后快速向李卫所在的位置扑去。
　　再说李卫，第一次试验成功后，他小兴奋了一下。然后便马上再次写下了一条规则，这一次，他是来真格的了。
　　规则必须是要合乎清理，公平，否则不会生效。
　　而李卫写下的第二条规则，却是这么一行字：毁灭者李卫不准对主神摩多尔出手，反义亦然。


第545章 不是你死就是我亡
　　这条规则一写下，李卫便知道，这是一条应该合乎情理的法则，毕竟，规则里并没有要削弱任何人，而且也绝对公平，自己不准攻击对方，对方也不能攻击自己，绝对的合情合理。
　　虽然没有写出违反这条规则的惩罚条件，但是规则法典的默认惩罚，便是抹杀。
　　即便是主神摩多尔，也必须受到规则的约束。
　　与此同时，规则生效后，规则里提到的人都会得到规则的提示。
　　“在当前场景内，你不能攻击李卫（摩多尔），两者不能互相攻击，违反规则者，抹杀！”
　　这声提示同时在李卫和主神摩多尔耳边响起，李卫嘴角露出了一丝微笑，而主神的面色就不那么好看了。
　　感受到身后的杀气，李卫从容的转过身来，对着一脸狰狞的主神笑了笑，然后挥了挥手中的法典残片道：“这个东西，就是所谓的规则之力了吧？真是神奇，刚刚的提示相信你也听到了，那么，我现在就是安全的了？对于我的身体，你还是别打主意了，哦对了，刚刚把你那具血族身体破坏，真是不好意思，害得你继续要当一个孤魂野鬼……”
　　虽然嘴上说着抱歉，但李卫的表情却是极度的‘淫贱’，即便是修养再好，看到他的表情也会被气疯的。
　　没错，李卫就是故意要说出这番话和摆出这番表情，目的当然是为了激怒主神。若是对方恼羞成怒下对自己动手，那就太好了。
　　当然，李卫也不相信主神这么好对付，否则的话，当年对方也不可能凭一己之力，将头颅怪和冥王统统拉下马来。
　　果然，主神虽然是极度的愤怒，但是他却是没有出手的意思。
　　“小子，你别白费力气了，既然你制定了这样的规则，那么我若是违反，岂不是自找苦吃……要知道规则法典在我手里已经多年，对于它我比你要清楚的多……不错，暂时我是拿你没什么办法，但是规则不会永远生效，而当这条规则失效后，我会让你知道什么叫真正的恐惧……”
　　顿了顿，摩尔多突然露出了一丝狞笑：“虽然我暂时不能对你怎么样，但是你别忘了，你在地星的那帮同伴，可不在规则的保护之内，嘿嘿……到时候，我不介意你去观摩一下他们的死状……”
　　李卫脸上一滞，却是长笑了一声。
　　“怎么？你是想用笑声来隐藏内心的恐惧吗？”主神摩多尔搞不清李卫这是什么意思，便出声道。
　　这个时候，冥王已经追了过来，他本以为李卫死定了，没想到摩多尔竟然没有动手。不但是没有打起来，反而两人此刻和相熟多年的老朋友一样，有说有笑的聊了起来。
　　“这是什么状况？”冥王也不打算浪费时间，却是转身，控制着剩余的冥鬼帮助头颅怪对付起‘镜像军团’。
　　反正，李卫的生死这个时候也无关紧要了。
　　再看李卫，却是依旧在笑，只是用皮笑肉不笑来形容此刻的他，反倒是比较合适。
　　“你笑够了吗？”主神摩多尔脸上淡然的神色终于是消失无踪，他心中突然感到了一丝不妥。
　　李卫终于是止住了笑，眼睛盯着对面的摩多尔，沉声道：“主神大人，你如此天真，我能不发笑吗？”
　　顿了顿，李卫继续到：“你我到了现在的这个地步，自然是不死不休，你却还天真的拿我和我的同伴来打击我，真是可笑至极，实话告诉你，从我决定向你动手的时候，就已经决定了一件事……那就是和你彻底为敌，你死，我才能活！”
　　对面的摩多尔终于是明白是哪儿不对劲了，现在想想，对方从刚刚偷袭自己开始，就是打定了彻底撕破脸皮的想法，那么自己之前的威胁，其实压根儿没有任何作用。
　　李卫冷笑一声，然后掐了个剑诀，竟然是施展了‘万剑诀’。
　　“他这是要干什么？”摩多尔一愣，按照规则，他们之间是不能互相攻击了，否则，必死无疑。
　　而很快，他就知道，李卫这是要干什么了。
　　他竟然是有恃无恐，大摇大摆的冲到头颅怪周围，开始协助冥王攻击起‘镜像军团’。这下，有了他的加入，再加上冥王和头颅怪，那十二个镜像镇狱明王很快就被一一击破，消散于无形。
　　得到解放的头颅怪怒吼一声，和冥王一起，向主神摩多尔冲来。
　　他们刚刚从李卫口中听到了新规则，虽然有将规则法典残片拿回来的想法，但是按照他们对李卫的了解，好东西一旦落到他手里，想要再要回来，那可是千难万难了。
　　此外，因为李卫制定的‘不可互相攻击’的法则，从某种角度说，摩多尔是被极大的限制了。
　　因为，只要李卫在周围，摩多尔便不能释放大规模禁咒魔法，否则，李卫一旦被魔法波及，摩多尔就算是违反规则，是要被抹杀的。
　　显然李卫的这条规则制定的非常聪明，若只是写‘不允许任何人使用魔法’这种规则，是一定无法通过的，因为它不合理，毕竟有的人并不会魔法，所以这条规则会对有魔法的人十分不公平。
　　而限制两个人不允许互相攻击，就要公平多了，但是，规则里虽然没提及魔法，但是却真正限制了主神。
　　李卫知道这一点，冥王和头颅怪也知道这一点，而主神摩多尔自然也清楚。
　　不能释放禁咒，他对上冥王和头颅怪两大星王级高手的夹攻，也只能打个平手，而时间之力对于星王级高手的影响，也被削弱了很多。
　　一时间，战斗陷入了胶着。
　　“继续打下去，对我不利！”主神摩多尔很快就想通了这一点，于是，他有了暂时撤退的想法。
　　但是很快，一个提示音让他险些没气晕。
　　“三天内，任何人不得离开血族星域，违反规则者，抹杀！”
　　这是一个很公平，也很合理的规则，只要写在规则法典的纸上，便会被执行。
　　毫无疑问，这又是李卫写下的规则。
　　事实上，李卫还想将时间拉得更长一些，只是他试验了数次，才发现，三天是他能写下的最长时间。
　　不过三天就三天吧，总比没有的强。
　　三天内，主神和李卫不能互相攻击，而所有人都不能离开血族星域，这样就形成了一个非常奇特的局面。
　　谁都不能逃走，即便是打不过，也得打。
　　主神摩多尔驰骋各大星域数年，还是第一次遇到这种棘手的局面，想要释放禁咒解决眼前这帮人，但是那个可恶的李卫总是在他眼前晃悠，为了避免伤到对方，他不可能不顾一切的释放禁咒。
　　而没有了禁咒的主神，实力也只是和冥王、头颅怪的战力持平。这两个家伙可是没有任何顾忌，下的都是杀手。
　　想要离开，却也不能，主神摩多尔从没有感觉到如此的憋屈。这种感觉就像是被灌了强烈春药，然后给你身旁仍一个昏迷的裸体美女，最后却有一个大汉跟你说，不准碰这个女人，否则就杀掉你一样。
　　当然，他也想过以其人之道还治其人之身，取出规则法典制定有利于自己的规则，但是每当他想要这么做的时候，冥王二人都会拼死阻止，这让主神心中的怒火越来越盛。
　　而李卫、冥王和头颅怪三人，却是爽得不得了，能将主神逼到这份田地的机会可是不好找，既然遇到了，那还不是痛打落水狗。一时间各种异能绝招尽出，方圆数公里范围内，早已经是一片疮痍。
　　至于那些原住民，血族，全部缩在家里不敢出门，主神摩多尔的星皇级威压，冥王和头颅怪的星王级威压，让他们浑身颤抖，即便是血族的王族，也是缩在王宫地道内瑟瑟发抖。
　　“各位大人，外面那几个人到底是什么来路？如果再让他们这么打下去，我们血族星域就全毁了！”王宫地道内，一个高级血族对躲在这里的最高议会成员们低声说道，他的声音明显有些颤抖，充满了恐惧。
　　平日里威风惯了的议长和议员们，这个时候也同样是缩着脖子，目光里充满了恐惧。听到那名血族的话，一个议员无奈道：“也许菲利普斯殿下知道一些情况，只是他现在不知在哪里，若是他在，或许他可以保护我们！”
　　一众血族皆是沉默不语。
　　“也许，我可以给你们一个建议！”这个时候，一个女声突然从在这避难所一众血族当中响起，几乎是瞬间，就吸引了所有人的注意。
　　“什么人？”几个高级血族马上板起了脸，虽然他们现在落难，但是阶级性在血族思想里根深蒂固。贵族以及高级血族在谈话的时候，是很不喜欢别人打断的。
　　众人的视线落在的，是一个年级不大的少女身上。这个少女一身标准的血族打扮，有着棕色的头发和眼瞳，浑身散发着高贵的气质。等到众人看清她的模样，嗅出了她身体里的血液气味后，都是露出了一脸惊容。
　　毫无疑问，这是一个血族，而且，还是一个拥有十分纯净血统的血族。
　　血统在血族中是评价其高贵与否的标准，而那种历史越悠久，传承越久远的血统，就越发的高贵。就如同那些刚刚接受初拥的血族，他们本身的血统来自其他血族，对于他们自己来讲，只是单纯的后裔。
　　和这些接受初拥的血族对应的，便是那些天生就拥有遗传血统的血族，他们才是真正的贵族。其他任何一个血族，都可以通过其灵敏的嗅觉，分辨出谁是接受初拥的，谁是天生的，刚刚说话的这个少女毫无疑问就是属于后者。不但如此，她的血统要更加精纯，更加的悠久，即便是在场地位最为高贵的议会长，也自叹不如。
　　有了这一层认识，所有的血族都露出了尊敬的表情，即便是那些贵族们，也都是将少女归为了他们这一个阶层，虽然，他们当中没有一个人认识这个少女。
　　“这位美丽的小姐，你是真正的贵族，您刚刚说，有办法解救我们血族遇到的麻烦？”议会长对着少女行了一个标准的贵族礼，也就是亲吻了一下这个少女的手背，随后一脸微笑的问道，像级了受过高贵教育的绅士。
　　“是的，议会长大人，我们今天遇到了非常大的麻烦，若是一个处理不慎，将会引发非常严重的后果，甚至，会导致我们血族就此衰败下去……”少女的声音温婉悦耳，灵动异常，尤其是说话时不急不缓，仪态从容，若说她不是贵族，那整个血族怕就是没有贵族了。
　　“的确如此，外面那三个强者将我们血族星域当做了他们的战场，死在他们战斗之下的同胞不计其数，其中就有不少传承已久的家族！”议会长对少女的话深以为然。
　　“所以，我们必须抓紧时间做出行动……”少女还没说完，议会长身后却是站出来一人打断了少女的话。
　　“尊贵的小姐，请恕我冒昧一问，你是哪个家族的千金？为何我居住王城已久，却是从没有见过您呢？”说话这人一脸的尖酸刻薄，一对三角眼闪动着丝丝邪光，正在注视着少女。
　　少女看了这人一眼，却是露出了一丝笑容，将早已经得到的情报随口道来：“二王子殿下，我出身一小家族，很少外出走动，所以您没见过我也算正常，但作为血族的一份子，我还是那句话，必须尽早做出行动，这样才能挽救我们的种族！”
　　原来，这个尖酸刻薄的三角眼是血族的二王子。
　　简单的一句话，便将对方的问题引开，可谓是滴水不漏。果然，那些血族都在仔细思考着对策，没有人再去关心少女的身份。
　　只有二王子依旧不死心，他倒是没有别的意思，只是觉得，在王城之中，竟然有如此美丽和高贵血统的少女没有被自己发现，简直是不可思议，天生对女性有着特殊强烈欲望的他吞了口涂抹，想要继续套取少女的话，却是被议会长抢先一步问了出来。
　　“高贵的小姐，你有什么好办法？你刚刚不是说了吗，有一个好建议！”
　　看了一眼一脸焦急的议会长，少女心头一松，却是故意装作一脸沉思，随后才道：“我们必须要让外面的那三个高手停止争斗。”
　　“小姐所言极是，我自然也知道，只是却苦无良策，外面那三个人，每一个人都拥有超越S9级战力的实力，想要让他们罢手，谈何容易！”议会长以为少女说的建议就是这个，却是心中不免有些失望。
　　少女似乎早就料想到这种可能，却是赶忙道：“办法我有，只是却需要我们血族齐心协力！”
　　顿时，所有血族都将注意力集中到了她的身上。
　　这么一个漂亮的千金小金，竟然说有办法解除目前整个血族遇到的危机，这的确是非常的让人不敢置信。
　　只是看她的表情，不似开玩笑。
　　“小姐有什么良策尽管讲出来，我们如果商议通过，那便按照小姐所说的执行，如何？”议会长想了想，出声说道。
　　少女点点头，却是慢慢的将她的计划娓娓道来。
　　“那三大高手正在拼个你死我活，一时间难分高下，若是我们一直等下去，势必会酿成严重的后果，所以我们要让他们停手……”
　　“话时没错，可是如何做呢？”
　　“如果出言相劝，三大高手绝对不会听我们的，相反，若是我们帮助其中一方占据优势的高手消灭另一方的话，那问题不就迎刃而解了吗？不但如此，我们说不定，还能从那一方高手那里得到一些好处呢！”少女慢慢说道，却是听得一众血族眉飞色舞。
　　是啊，对方既然都是陌生人，那么帮助某一家击败另外一家，作为回报，对方定然不会亏待血族。
　　想到这里，他们都是豁然开朗。谁会想到，这个问题竟然这么简单就解决掉了。
　　不过很快，血族们就陷入到了另外一个难题当中。
　　“我们究竟应该帮哪一方？”
　　议会长心情又变的不好了起来，别看这个问题简单，但实际上相当的困难，一旦选择错误，将会是极其严重的后果。他所担心的就是，倘若帮助的一方最后失败了，那么胜利者绝对会报复血族，到时候，在对方的强大战力下，血族星域就此消失于众星域也不是不可能的。
　　“我建议，帮助那两个人的高手组合，毕竟人家人多，而且非常的强悍，不管怎么样，两个人总比一个人有胜算吧？”少女的声音看似不急不缓，但她说话的时候，还是有些下意识的紧张。
　　只是，她的紧张是毫无必要的。
　　“小姐你说的没错，那我们就去支援那两个高手！”议会长也是下定决心，便开始火急火燎的召集下属和高级血族开始商议。
　　看到这一切，少女才暗中松了口气。


第546章 地星7级、新任务
　　“没想到事情进行的还挺顺利的，李大哥将给我的说词我才只说了一半呢，呵呵，这帮血族，还真是好骗啊！”
　　少女心中暗道，她却是不知，这帮血族是病急乱投医。在这个节骨眼上，有人给出一条生路，他们自然会毫不犹豫的走下去。
　　少女满心欢喜，却是透过地道的一些观察口向外看去。外面的战斗还在持续，但相信有了大量血族的加入，情况会发生根本性的改变。
　　“那个主神虽然厉害，但是若论起阴人，那他差得李大哥就远了，就这点本事，说不定连我都斗不过，哈哈，真是太差劲了，我看，主神那位子让李大哥来做还差不多！”少女终于看到了心中那个人的身影，眼神变的有些迷离起来。
　　这个时候，外面战斗仍在继续。主神摩多尔始终无法施展强大的禁咒魔法，也无法取出规则法典写出有利于自己的规则，他被冥王和头颅怪吃的死死的。
　　而冥王和头颅怪虽然战力不如他，但都胜在有着近乎完美的肉体，更是不知疲倦，再加上拼命似的打法，所以才会和主神摩多尔打成平手。
　　至于李卫，则是在等。
　　很快，天空中的乌云重新遍布天际，而周围已经有大量的血族从躲避的地方走出来，看样子竟然是在集结。
　　“呼！”
　　看到这一幕，李卫长处了一口气。
　　随着血族的出现，正在战斗的冥王、头颅怪和摩多尔也都注意到了这一点。起初他们没有人在意，毕竟单个血族的战力在他们这种级别的高手面前，连蝼蚁都算不上。只是随着时间的推移，血族越来越多，十几分钟的时间，竟然集结了数万之众。
　　这些血族的战力都在A级左右，S级的占了两成，一个一个都是披着血族战甲，手持凶器，一副临战状态。
　　“他们这是要干嘛？”摩多尔、冥王和头颅怪皆是一惊，这些血族虽然很弱，但是如果达到数万，那威力也绝对不可小觑。若是这数万血族加入了战斗，不管帮谁，那一方都会占据绝对的优势。
　　而就在这个时候，血族在几个身披黑色铁甲，手持双手黑骑士剑的贵族带领下，开始了冲锋。
　　一边冲，他们一边还喊着：“诛杀光人，保我家园，诛杀光人，保我家园……”
　　口号喊的非常嘹亮，意思也是通俗易懂。
　　毫无疑问，这里能称作‘光人’的就只有主神摩多尔了。
　　他此刻的形象就是由光组成的人形，看上去十分耀眼，说他是光人一点都不为过。听着这响亮的口号，主神摩多尔先呆了。
　　别说他没反应过来，就连冥王和头颅怪都是一头雾水。
　　而等到大批的血族将摩多尔包围起来，开始发动攻击的时候，冥王和头颅怪才反应过来，却是兴奋的大叫一声，加入了群殴行动。
　　虽然他们并不清楚，血族为什么要来帮忙，但是毫无疑问如果趁着这股气势一鼓作气的压上去，摩多尔很定会吃大亏。
　　而李卫，为了限制摩多尔‘禁咒’的出现，也夹杂在人群里。
　　这个时候，最为难受的要数摩多尔，他打也不是，不打也不是。平日，若是遇到这种情况，他一个禁咒，就可以全部将眼前的数万人灭杀。
　　但是现在，他只能施展中小型魔法，虽然也是威力无穷，但效果却是非常不理想，只是片刻就被血族们近了身。
　　顿时，血族的各种武技、异能纷纷向他身上招呼，摩多尔狼狈不堪。
　　终于，疲于应对众多攻击，而想要暂时脱离战团的摩多尔，被冥王看准时机，一拳轰在了身上，就听到一声惨叫，光影组成的人形暗淡了许多。
　　随着后续攻击，主神摩多尔又被冥王和头颅怪两人连续击中，竟然是轰然倒地。冥王两人看准时机，跳过去连续重拳，直打得摩多尔惨叫连连。
　　看到这一幕，李卫心中大定。若是没有意外出现，主神摩多尔必输无疑，现在的他已经彻底丧失了反抗能力。
　　只是，事情并没有李卫想象的那么简单。
　　似乎明白自己的处境，主神摩多尔眼中闪过一丝复杂的神色，随后仿佛下定决心一样，猛然爆出了一团刺眼的光芒……
　　血族王城，李卫坐在一座废墟上，反复摆弄着手里的一样东西。
　　就在一个小时前，战斗结束了，最后的结果出乎所有人的预料，但是，李卫对此却一点都不感到意外。
　　主神逃走了，他受到了重创，至少在数个月内别想恢复过来，所以在这几个月内，他不会再回来，算是一段安全的时间。
　　这个结果李卫之前是设想到的，甚至，这是李卫觉得可能性最大的一种结果。
　　而冥王和头颅怪，则是端坐在李卫对面，恢复着这场战斗对于肉体的损伤。他们没有和李卫说什么，看似双方的关系有些让人难以捉摸，但是李卫心里非常清楚，这两个家伙很想干掉自己，但是他们不敢。
　　他们怕主神摩多尔恢复战力，到时候，只凭借他们两人几乎是没有取胜的可能。所以，他们不会对自己怎么样，因为，在和主神对抗的过程中，自己是非常重要的助力，至少在这一次战斗中，李卫充分的证明了自己的价值。
　　此外，李卫手里，还有绝对重要的筹码，也就是李卫刚刚一直在摆弄的物品。
　　规则法典。
　　拥有无上神力的一本书，只要在上面写下合乎情理的规则，就会被执行，任何人不能触犯其制定的规则。
　　毫无疑问，李卫手里的是真正的规则法典，有古朴的书页和封面。而原本的那张法典残片，却是不见了踪影。
　　事后，李卫将之前的经过在脑子里一梳理，便大概猜出了整个过程。
　　最后关头，主神施展出了时间之力，这一次，他一定是耗费了所有的力量，时间如同粘稠的糖水一样，将所有人都困在了其中。
　　所有参与进攻的人都受到了影响，他们的动作都被放缓了，就像是一副被按了暂停键的画面，一切都在瞬间静止。
　　时间之力，要影响多少目标，就要付出多少的能量，显然，能做到这一点，主神摩多尔已经是倾尽全力。
　　但李卫知道，即便是倾尽全力，这种效果也无法维持多久，至少冥王和头颅怪两人，绝对会在三四秒内恢复活动力。
　　李卫猜测主神摩多尔定然知道时间紧迫，所以他在极短的时间内作出了一个决定。
　　他在规则法典上写下了一个规则。
　　‘持有规则法典包括法典残页的人，马上交换手中的法典！’
　　翻开规则法典，李卫发现了这一条规则，毫无疑问，这是主神写下的，目的，李卫多少也能猜得出来。
　　规范法典有一个特性，那就是只要将写下规则的书页烧毁，那么这条规则就会失效。
　　交换了法典后，主神手里就变成了李卫的那一张，他几乎是瞬间就将这张法典残页烧毁，自然，约束他的规则也随之失效。
　　李卫猜测，当时主神想要抓紧时间将自己击杀，然后重新夺回规则法典，但是最后……
　　扫了一眼对面的冥王和头颅怪，李卫露出了一丝笑容。当时，这两个家伙却是恰好挣脱了时间之力的束缚，也因此间接的救了自己一命。
　　当时已经后继无力的主神，自然不会冒着死亡的危险来击杀自己，所以他逃了，甚至来不及收回规则法典，因此，现在代表着规则之力的规则法典，到了自己的手里。
　　这便是刚刚发生的事情。
　　虽然是猜测出的结果，但李卫自信事实绝对和自己猜测的差不多。
　　感受着规则法典那领略有些粗糙的封面摩擦手掌的感觉，李卫笑了。规则之力，绝对是一个巨大的助力，即便是几个月后主神会杀回来，李卫也有自信，在这几个月时间内，成长到接近主神的程度。
　　“我命由我不由天，只要有力量，那么谁都别想将这一切从我手里夺走！”李卫看着远处跑来的一个倩影，收好规则法典后，从地上跳了起来，迎了上去。
　　……
　　地星，三杰城。
　　妮娜正在兴高采烈的讲述着血族星域那场惊天动魄的战斗，当然重点都是她如何镇定自若，从容说服那些血族加入战斗的过程。
　　“就是因为我的参与，血族星人才会参战，最后才能将主神击退，所以，我的作用非常大！”
　　妮娜眉飞色舞，尤其是李卫帮她说了几句话，证实了她起到的关键性作用后，更是一脸得意。
　　此刻，在城主大厅内的除了地星众人，还有鬼王鬼姬，狼人星域的众人，凯星的众人。这么一大帮子人将整个大厅内挤的满满当当，热闹非凡。
　　毫无疑问，现在这四个星域都是同盟关系。
　　除了这四个星域外，在座的还有一个星域的人。
　　李卫扫了一眼那几个坐立不安、身穿礼服的血族，心中暗笑不已。之前当这帮血族听说，被他们打跑的就是现任主神后，这些自命不凡的家伙直接吓得脸都绿了。
　　显然，他们明白惹到了一个不能惹的强大存在。而之后李卫甚至都没有主动要求，血族议会就统一达成了加入地星同盟的决议。
　　他们清楚，这是目前唯一能走的生路，既然已经惹到了主神，那就只能一条路走到底了，所以，血族星也成了地星同盟之一。
　　当然在此之前，李卫已经要求他们交出杀害花妖和猪妖的凶手，将那几个罪魁祸首击杀后，李卫也算是报了这两个手下的大仇。
　　第二天，李卫便带着狼人星域和血族星域的高手，将原本隶属暗黑联盟的星域全部征服，既然要对抗主神，就必须要扩张实力。
　　暗黑联盟所属的星域，超过二十三个，全部征服后，李卫得到了大量的‘星泪矿’。
　　这些星泪矿的数量非常的巨大，足以支撑将地星从目前的4级，提升到7级。
　　花费了一整天将所有的‘星泪矿’吞噬后，李卫成功的升级了地星。
　　7级地星在面积上，至少比之前增加了10倍，多出的地方，遍布矿脉，最重要的是，地星的轮回者可以毫无限制的升级战力了。
　　李卫此刻坐在自己的房间，取出了手里的两枚冥王果实。
　　自从上一次从冥王岛离开后，已经过去了7天。就在这7天内，发生了许多事情，但都有惊无险的度过了，马上李卫就要迎来新的强制任务，这个时候提升战力是最佳时机。
　　一次性将两枚冥王果实吞下，李卫闭目调息，片刻后，小腹内便涌出了丝丝热流。
　　热流起初如同温泉，缓慢流淌，但很快，就变成了脱缰野马，在体内肆意冲撞，这个过程里，李卫能感觉到身体在不断的强化。
　　S5级……
　　第二枚冥王果实马上接着发挥效用，又一次经历了那种热流后，李卫成功的提升到了S6级战力。
　　缓缓睁开眼睛，李卫双目中爆出了一团精光。
　　“若是以我现在的战力，如果施展酒神咒，当日应该直接就能将主神那具身体毁掉吧？”李卫深吸了一口气，双臂的肌肉猛的绷紧，带动手指捏成拳状，发出了嘎吱吱的声响。
　　“5000点力量，5000点敏捷，精神力更是超过了6000点，体力呢……8000点吗？应该是混入了冥王体质的缘故，这种程度的属性，在以前可是想都不敢想的！”李卫发出了一声长叹，却是想到了以前第一次进入暗影街时的战力和属性。
　　那个时候，连他自己都想不到会有今天这般成就。
　　“即便是这样也是不够的，至少，还不是主神的对手，他现在应该还在恢复战力，冥王说过那种程度的伤，至少要花3个月……3个月，就是我的全部时间，到时候我和他之间，只能有一个赢家……那么，3个月时间里，我至少要提升到‘星王’级！”
　　星王级！
　　李卫突然感觉到一阵兴奋，心中更是涌出无限动力。
　　“提升战力的地方，还必须得选择暗影街的任务世界，拥有了规则法典，应该可以修改任务完成后的奖励值吧？呵呵，那么3个月后，我会给主神一个惊喜，同时，也会给冥王和头颅怪一个惊喜……”
　　冥王和头颅怪在上一次战斗后，就和自己一起回到了地星，显然这两个家伙清楚，只有他们和自己在一起，才能对抗摩多尔。
　　但是，这并不能说明他们对自己是善意的，现在自己和他们之间只是互相利用的关系，倘若有一天真的将主神干掉，那么，他们两个下一个要杀的人定然就是自己。
　　这也是李卫为什么如此急于想要提升战力的原因。
　　“那么，一切都会在3个月后做个了断，谁是最后的赢家，到时候就拭目以待吧！”李卫嘴角露出一丝自信的微笑，随后散去浑身的力道，然后很轻松的走出了房间。
　　……
　　青州府。
　　天色已近黄昏，在青石铺成的路面上，传来了一阵急促的脚步声。几个准备收摊的商人显然是听到了响动，赶忙探出头来瞧热闹。
　　在这年月，最不缺的就是好奇心旺盛的人，只是这一次，似乎真的出事了。
　　一伙猎户打扮的壮汉满脸急色，抬着一个由门板搭成的担架，正快速向青州府有名的医馆跑去。
　　而在门板上，躺着一个浑身沾满鲜血，面色青紫的汉子。仔细看，可以看到他的左臂已经扯断，包着一团破布，可能是因为包扎伤口的人并不专业，有不少血液已经渗透出来，沿路滴在了青石地板上。
　　“呦，这是哪儿的猎户？似乎是受伤不轻啊！”一个大腹便便的商贾嗑着瓜子，对着身旁的伙计道。
　　那伙计一脸受宠若惊之色，要知道这胖子是他的老板，平日里尖酸刻薄，很少有这种笑脸，于是赶忙道：“掌柜的，您不知道啊，这些是十几里外刘家庄的猎户，身手好着呐，这百八十里地的庄子里，就数他们的猎术高明，不过这一次他们肯定是遇到了棘手的野兽，否则不可能受伤的！”
　　听到伙计的解释，胖子商贾点点头，却是给了一个你有前途的眼神，然后却是迈出门槛，撩着袍子跟了上去。
　　“掌柜的，掌柜的，这天都快黑了，您这是要干嘛去？”伙计见状赶忙出声道。
　　那胖掌柜哪还会理伙计，只是摆摆手便不发一言的跟了上去。
　　几个猎户心里焦急，所以走的很快，只是片刻就到了青州府最有名的医馆‘回春堂’。只是此刻，人家已经关门上板儿了。
　　“去，给我敲开，三娃子他爹不能死，他还有一大家子人呢！”带头的猎户吼道，顿时就有一个年轻的猎户上前敲门。
　　说是敲门，实际上和砸门差不了多少了，‘咚咚咚’的，整个街道都能听到回响。
　　“什么人啊，没看到上板儿了吗？如果没什么急症，就明日再来吧！”门内，一个年轻的声音响起，显然颇不耐烦。
　　听到有人说话，那猎户虽然着急，但也不敢乱了礼数，却是急声道：“大夫，大夫，救命啊，我家兄弟被熊怪抓伤，命在旦夕，求大夫救命啊！”


第二十六卷 青州封魔


第547章 最大挑战
　　门内沉默了片刻，就在猎人们按耐不住想要继续砸门的时候，却是响起了一个苍老的声音：“去吧门开开吧，医者父母心，我们要以伤者为重！”
　　“可是师傅……”那个年亲的声音还想说什么，却是听到了那苍老声音的一声呵斥：“还不快去？若是伤者因为耽搁救治而闹出人命，为师绝不饶你！”
　　“是！”年轻声音透着一丝无奈。
　　之后，木门才被人拉开，走出了一个满脸不情愿的小伙计。他上下打量了一眼猎人们，又看了看躺在门板上的伤者，却是道：“我师傅医者仁心，你们有福了，快些将伤患抬进来吧！”
　　几个猎人顿时欢天喜地，七手八脚的将伤者抬进了医馆。
　　医馆里站着一个老者，花白的胡须打理的井井有条，见到伤者，先是皱了皱眉，然后吩咐猎人将伤者放好，才弯下腰细细诊断。
　　“大夫，我这位兄弟他怎么样了？你可一定要救救他啊，他家里还有80岁老母，更有少不更事的幼儿，若是他出了事，这一家子可就完了！”
　　一个40岁上下的猎人焦急的问道，老者还没说话，一旁的伙计却是抢先道：“急什么，没见到我师傅在给他瞧病吗？若是连我师傅都救不过来，那这青州城里，便没人能救他了！”
　　见到老者面色不渝，年轻伙计赶忙住嘴，而那猎户也不敢再言语了。
　　再看老者，先是快速取来一个药箱，然后吩咐打来一盆热水，便开始为猎户处理起伤口来。
　　门外，闪进来一个肥胖的身影，却是尾随而来的那个胖掌柜。他探头进来看了看，随后便被那名医馆小伙计给看到了，后者显然认得眼前的胖子，却是笑呵呵的走过去道了一声好，道：“这不是城东福来客栈的宋掌柜嘛，您这是哪儿不舒服啊？我师傅正在给一个重患瞧病，估计暂时不得空，您要是信得过我，我就给您瞧瞧……”
　　宋掌柜拜拜手，却是悄悄递给那小伙计一串子铜钱：“小哥，我不瞧病，你去给我打听一下，这猎户受的是什么伤！”
　　小伙计见到手里沉甸甸的铜钱串子，面色瞬间变的通红，却是赶忙点头便跑回去，不一会儿便又走了过来，对着胖胖的宋掌柜一阵耳语。
　　“多谢小哥！”
　　宋掌柜说罢，却是又看了那几个猎户一眼，然后急冲冲的跑了出去。只是他并没有回到他的客栈，反倒是七拐八拐到了一处颇为隐秘的胡同宅院，然后上前敲响了门。
　　很快，木门就被打开，然后肥硕的宋掌柜闪身钻了进去。
　　……
　　李卫端坐在一个大蒲团上，静静的听完胖子的讲述，然后才点了点头道：“我们在这青州府已经待了一个多月，算上今天这个消息，已经有不少关于主线任务的情报了，对了，那医馆的小伙计真的说过，猎户的伤是被一头熊怪抓伤的吗？”
　　宋掌柜，也就是胖子，此刻喝了一口茶水，然后拍着胸脯保证道：“老大，这你还不信我嘛，我这耳朵什么时候听岔过……那受伤的猎户的确是被熊怪抓伤的，而且我也将那猎户所住之处打探出来了，我们是不是应该采取些行动了？毕竟，如果在任务规定的时间内，没有封印足够数量的妖魔，可是会被判定失败的……”
　　李卫点点头：“的确，你回去吧，明天我们一起去猎户所在的刘家庄，如果真的有妖魔，那就想办法击杀它吧，这一个多月的时间，我的‘游龙掌法’也有了一点火候，相信妮娜她们几个也是一样，咱们一起行动，成功率会大一些！”
　　“好嘞，这下终于要开始行动了，这一个月可把我给憋惨了，成天窝在那个破客栈，我还真以为自己是那宋掌柜了呢，哈哈！”胖子嘿嘿一笑，一口灌下了那被上好的清茶，然后起身走了出去。
　　李卫走出去，将木门重新关上，并且上了门栓，这才重新回到屋里。
　　事实上，这是一处很大的宅院，李卫居住的物资只是最外面的草屋，虽然门开门合，但却没有弄出多大的响动，也没有惊扰到宅门内其他人。
　　回到屋子里的李卫重新坐回到自己的破烂蒲团上，脑子里开始回想起这一个月里的经历。
　　他现在所在的青州府便是这一次任务世界的场景之一，事实上这一个月里，李卫等一众轮回者都在这个地方活动。
　　他们这一次的任务也很简单，那就是‘封魔’。实际上，就是要求轮回者在半年内，至少击杀六只妖魔。看似很容易达成，即便那妖魔是S9级，按照李卫目前的战力也是绰绰有余。只是李卫还有一个强大到令人颤栗的敌人，主神摩多尔，因为有这个敌人的存在，李卫必须在三个月内，拼命提升战力境界。
　　所以，为了让任务奖励更加的优厚，李卫考虑再三，便动用了‘规则法典’修改了任务规则。
　　原本任务奖励只是一本S级特技外加30000积分点，但是李卫却将它改成了‘冥王果实’一枚，所以，任务难度也会响应的提升到一个可怕的程度。
　　为了适应超高优厚的奖励，任务规则首先将所有进入这个场景的轮回者的战力和异能全部剥夺，也就是说，此刻包括李卫和胖子他们在内，都是一个个真正的普通人。
　　其次，任务目标没有变化，依旧是封印六只妖魔，但是每一只妖魔，都有接近A级的战力，这对于没有任何特技，身为普通人体制的轮回者来说，难度可想而知。
　　事实上，李卫还想将任务奖励改成2个，甚至是3个冥王果实，但是如果他真的那么做，可能妖魔的战力会达到S级以上，而他们，说不定是缺胳膊短腿的伤残人士了。
　　那样，就不是来执行任务，而是来自杀的。
　　所以，一枚冥王果实是李卫能修改得到的最好奖励，而且，那冥王果实还是唯一性的，也就是说，即便事后其他人将获得的冥王果实交给李卫，李卫也无法使用。
　　在进入任务时，每一个人都被暗影街在任务世界里安排了角色，例如胖子，就是青州府内一间客栈的掌柜，暗黑是街头算命的先生，血狼是街头卖艺的把式，而自己则是一家馒头店的伙计。而郑雨桐、妮娜和薛燕等一众女子的身份，却是要比男人们要好很多了，她们都是城内各个武门和镖局的弟子，尤其是郑雨桐，任务给她安排的角色，竟然是一个捕快。
　　至于此刻李卫所在的地方，却是在进入任务世界后第三天才找到的。在修改规则后，李卫便知道，他们必须在任务世界内寻找到提升本体战斗力的方法。好在，有暗黑帮忙，他们只花费了两天时间便打探到了一些有用的情报。
　　青州府内人口众多，自然也是鱼龙混杂，各行各业都有，其中自然少不了习武练功的各大门派和隐世高人。
　　在这里最为出名的，便有号称青州府第一武门的‘混元门’。门内有各类武学，最擅长拳掌功夫，据说门内弟子一个个都有生劈猛兽的本领。除了‘混元门’还有‘铁剑帮’和‘神威镖局’。‘铁剑帮’的门人个个背着一柄宽刃铁剑，门内的招牌武学‘铁剑七式’无人不知，而‘神威镖局’则是以刀功为主，他们的镖师各个刀术过人，走镖途中也斩贼无数。
　　这三个武门最为有名，薛燕和柳飘飘的身份便是混元门外门弟子，绿螺和天草的角色是铁剑门外门弟子，而妮娜和宝玲则是神威镖局的见习镖师。
　　她们几个此刻都在各自的门派帮会里修炼基础武学，这也是李卫交给她们的任务。至于李卫他们，也想过拜师入门，结果人家根本不收，无奈只能另寻他法来提升战力。
　　就像李卫所在的这处宅院，便是暗黑打探出的。这里的主人据说也是身怀绝技的武学高手，年轻的时候被人称做‘游龙散人’，一手‘游龙掌’威力非凡，只是比起来人家三大武门，却是不怎么入流，所以李卫认定，那所谓年轻时技惊江湖的话语，只是游龙散人吹牛皮而已。不过，这却是李卫唯一能学到的武技。
　　而暗黑则可学习阴阳道术，不过也只是依靠一本‘阴阳道术’残篇自己参悟而已，倒是张三丰和东方不败，两人没有像其他人一样拜师，而是打算自己钻研武学。
　　所有人里，只有胖子这个家伙一心一意做他的逍遥掌柜，用他的话来说，那就是天塌了有个高的顶着，所以平日里他也就做一些跑腿传递消息的事情，今天见到了猎户受伤，便去打探了一番，结果得到了关于‘熊怪’的消息。
　　李卫知道，‘熊怪’定然是妖魔的一种，坐到蒲团上的他取出了自己的黑皮纸，在上面记下了‘熊怪，战力不详，出没于城外赵家庄附近山林！’，除了今天记下的熊怪，李卫的黑皮纸上已经有了超过十几种妖魔的信息了。
　　收好黑皮纸，李卫长出了一口气，然后双手轻轻提起，口鼻吸入了一口浊气，然后开始气沉丹田，修炼起了一种叫做‘游龙心法’的内功。
　　这户宅院，便是号称游龙散人的居所，李卫一个月前来这里当下人，第二天便得到了一套掌法和一套内功心法。
　　掌法是‘游龙掌法’，内功就是这‘游龙心法’。听起来似乎威力不错，像极了某种绝世神功的名字，只是实际上根本不是那么回事。
　　这掌法和心法在李卫这个宗师级高手看来，简直堪比垃圾，甚至连他最开始修炼的‘穿云掌’和‘先天功’都远远不如。
　　但是因为修改了‘规则法典’的缘故，李卫他们所有人的战力和技能都被剥夺，甚至，想要根据某个已经掌握了的功法重新修炼都不准。
　　因为规则的‘公平’性，轮回者们不能使用以前的所有功法和技能，也就是说，想要击杀妖魔，必须靠当前任务世界内的‘武学’来完成任务。而游龙掌法和游龙心法，是李卫唯一能获得的武学，所以即便它再垃圾，李卫也得认真的练。
　　感受到小腹内隐约产生的一丝丝气感，李卫心头狂喜，却是赶忙动手封了自己的丹田，然后慢慢的培养起这股气感来，这是他一个月来第一次产生气感，也怪不得他会如此兴奋。
　　每一个在这户宅院里干活的下人，只要你开口，那游龙散人便会传下‘游龙掌法’和‘心法’，所以掌握这套武学的，并不只有李卫一个人，但是真正能练成的，至少在这一个月内，李卫还没听说过。在之前李卫还觉得，这根本就是一套练不成的武学，好在他现在有了气感，这至少说明，游龙散人那厮说的当初依靠这套掌法和内功驰骋江湖的话也并不都是大话。
　　李卫培养着这一丝气感，不断的在丹田内旋转，同时小心翼翼的吸入空气，然后通过口鼻排出浊气，只留下最精纯的真气汇入那道气感中。整整三个时辰，李卫都在重复这个动作，丹田内的那丝气感也从一开始的头发丝大小，变成了如同十根头发一样的程度。
　　长出了一口气，李卫收功，体内的那道真气却是留了下来，只要李卫需要，便可调动循环体内各大经脉，以达到提升掌法威力的目的。
　　此刻，已经到了后半夜，再有几个时辰天就会大亮。
　　李卫起身将身旁一个竹篮里早已经凉透的馒头取出一个来吞入口中，然后合着衣服窝在角落里便沉沉睡去。
　　用他的话说，现在这幅普通人的身体，若是练一个晚上功，那第二天绝对是浑浑噩噩，所以必要的休息还是需要的。
　　听到院子里的大公鸡鸣叫一声后，李卫睁开了眼睛。
　　再次感受了体内的真气，李卫心中大定，却是起床，打开了房门走了出去。
　　院子里十分干净，这都得力于他的打扫，现在这宅院的主人游龙散人和其他下人还没起床，李卫便抽空练起了那套垃圾掌法‘游龙掌’。
　　立定身体，李卫不动用真气，先是如同行云流水般打了这套掌法。就见李卫身形快速腾挪，双掌灌风，打的呼呼作响，一套掌法三十六式，让李卫练得是炉火纯青，若是那游龙散人见了，也定然会惊呆，毕竟和其他同样得了这套掌法的下人相比，李卫的进步可以堪称是妖孽级的。
　　只是他们哪里知道，李卫可是真正的武学宗师级，即便是被剥夺了所有的能力，但是那种悟性却是依旧存在的。
　　一套掌法打完，李卫紧接着继续又打了一遍，只是这一次，李卫动用了体内那一丝真气。真气运转，游龙掌法的威力立马强了数倍，无论是力量还是速度，都提升了许多。就见院子里一道身影快速游走，掌影飘动，还真如同游龙一般，最后一掌，李卫向前挪步，运起十成的功力，拍在了一面青石板上。
　　就听到‘嘭’的一声闷响，那坚硬异常的青石板上顿时出现了寸许的掌印。
　　收掌后，李卫看着那掌印满面笑意，这一个月时间里，至少让他的战力提升到了D级，若是再有一个晚上，将体内真气继续精炼，应该有把握突破到C级。
　　想象自己之前S6级的战力，现在却要重新练级，却是有种十分奇妙的感觉，好在这只是暂时的，等到任务结束他就会恢复S6级战力和所有能力。
　　两套掌法打完，又过了一会儿，便有其他下人起床，李卫也不打算继续练习了，毕竟和这帮下人比起来，自己算得上是真正练成游龙掌的人了，没必要让所有人都知道。
　　宅院里的下人们起床后，大部分都是开始了一天的劳动，只有少部分人怀揣成为高手的梦，像李卫一样练功，只是他们的掌法稀松平常，显然不得要领。
　　“你们这帮家伙，要我说几遍才行？进入我这里干活，我无偿传授你们我的绝学游龙掌法和游龙心法，只是你们却没有一个人认真练习的，真是让老夫失望……”从最大的一个房屋里走出了一个花甲老人，他头顶稀松的白发挽了一个发髻，胡须不多，但打理的很干净，一身黑色的练功服十分得体，毫无疑问，这老者便是李卫口中的‘游龙散人’。
　　“师傅好！”一众下人赶忙行礼。
　　他们这套说词实际上也是游龙散人要求的，用他的话说，既然已经得到了自己的武学，那他们便可以称得上是自己的门人弟子，他们称呼自己为师傅，也是理所应当。
　　显然，这游龙散人很想将自己的武学发扬光大，说不定，他早就打着成立武馆教徒的想法，当然，若是他的功夫再给力一些，这个愿望还真能实现也说不定。可问题是，被他当作试验品的这帮下人，却是一个都没有练成这套掌法。
　　所以这老头很无奈，也很悲哀。


第548章 掌印
　　想了想，游龙散人还是决定亲自给这帮下人演示一番。
　　“罢了，我就再给你们演示一番这绝学，都给我放下手里的活儿，那个谁，你跑什么？那臭烘烘的马桶什么时候倒都可以，但是错过为师的亲自演练，那你可就追悔莫及了！”游龙散人喝止住一个挑着粪桶，想要开溜的下人。后者一脸不情愿，但也不敢说什么，只得放下粪桶，蹲在地上委屈的看着准备开练的游龙散人。
　　李卫也找了一个墙角坐下，他准备好好观摩观摩游龙散人的功夫。
　　夹杂着粪桶那奇特的味道，游龙散人开始起掌式。只见他深呼一口气，身子一震，花白的胡须竟然是无风自动，而他的面色，也变得有些红润。
　　看到这里，李卫一愣，却是暗暗称奇：“这老头，竟然真的有真气护体，只是，他和我的正统真气不同，似乎……有些不太稳定啊！”
　　李卫哪里知道，他本身的武学宗师级境界，虽然没有了功法，但是那种境界还在。这套游龙掌法和游龙心法到他手里，经过几日揣摩，李卫便不自觉的修正了功法里一些弊端，也就是进行了改良。
　　也因此，李卫修炼经过改良的功法，才能在一个月内修炼出气感，有了一道真气。而这游龙散人，却是没有这等境界，但是他浸淫这套功法和掌法已达多年，却是寻劈了一条另类的捷径。
　　不论游龙散人是怎么样通过这套垃圾功法练出真气的，但他的确是有了真气，所以勉强也算是一个高手。
　　身体运转真气后，常人便会感受到一股威压，毫无疑问，游龙散人这下是将所有下人都给镇住了，包括李卫，之前李卫还认为这游龙散人只不过是一个老骗子呢。
　　就见他大喝一声，便开始演练了起来。游龙掌法讲究身法和掌法相互配合，施展后如同游龙浮云，飘逸异常。游龙散人虽然浸淫这套掌法数十年，但却和李卫演练时的意境相差甚远，好在那些下人看不出端倪，只感觉游龙散人今天威武异常，那掌风都可以将地上的枯叶扫飞，端得是厉害非常。
　　最后，练得兴起的游龙散人跳到一面青石上，抬手就是一掌。
　　嘭！
　　青石上留下了一道浅浅的印记，看得一帮下人是目瞪口呆，最后竟是齐齐叫起好来，而游龙散人却是一脸得意之色。
　　“师傅真乃绝世高人，掌法飘逸，我若是有师傅一成功力，这青州城里应该是无人能敌了！”一名下人一脸仰慕之色。
　　“是啊是啊，咱们的游龙掌法绝对不凡，我看，师傅大可成立宗门，开门授徒，想必一定可以压过城里那三大势力！”另外一名下人一脸自豪。
　　“只是为什么，我每日都竞勤加练习，却依旧不得要领呢？”一个每日都苦练游龙掌法的下人却是百思不得其解。
　　游龙散人听到前几句已经是笑脸如花，而最后一个下人的话，却是让他眉头一皱，心中却是暗道：“是啊，为何我无偿将这套掌法和功法传给每一个下人，也日夜督促他们练习，为何却没有一个人练成的呢？若是有人能练成，我还真想开宗立派，将这套绝学传承下去……”
　　李卫看到这里，已经是没了心情，按照自己目前的境界，击败这游龙散人应该不是什么难事。算算时间，也该到了和胖子他们约定去赵家庄的时候，便起身，悄悄的走了出去。
　　游龙散人自然也看到了李卫的离去，却是摇了摇头，对着剩余的下人道：“你们虽然身为下人，但老夫从未低看过你们，不然也不会将我的游龙掌法和心法倾囊相传，但是你们也要努力，自暴自弃的话，可是成不了大器的，到时候一辈子都是当下人的命！”
　　一众下人急忙点头应是，并且保证勤加练习，游龙散人这才轻捋胡须，点头微笑着准备返回屋子。
　　而就在这个时候，一个下人抚摸着那面青石板，道：“师傅，这块石板就是您平时练习所用的吧？如此坚硬的石板，您竟然能这上面留下深达寸许的掌印……咱们这游龙掌法真的是厉害啊，我一定以师傅为榜样好好练习！”
　　“什么？寸许深的掌印？”游龙散人一愣，却是几步走了过来，仔细盯着青石板看了看。果然，在上面印章几个掌印，其中那些浅浅的掌印是游龙散人自己留下的，唯独有一个深达寸许的掌印格外显眼。
　　“这是……”面带惊骇之色，游龙散人伸手抚摸着这个掌印，面色变了几变，却是突然向一旁有些不知所措的下人问道：“我问你，今早谁在院子里练功来着？”
　　那名下人赶忙道：“早上在院子里练功的人不少，我还打了一套咱们的游龙掌呢，师傅问这个干嘛？”
　　游龙散人恨不得抽眼前这下人一下，却是耐着性子问道：“我是说，你见到有人击打这青石板没？”
　　这下，那下人总算是明白过神来，却是回忆了一会儿，道：“我们的掌法稀松，您教授的游龙心法口诀更是毫无进展，我们怎么会没事干拍这石板玩，反正我是没见着……”
　　“好了，好了，你下去吧！”游龙散人头痛不止，心道自己招募的这帮下人没有一个脑袋好使的，怪不得那掌法没有一个人能练成的。
　　盯着那面青石板，游龙散人心中如翻起了惊涛骇浪。毫无疑问，这掌印是游龙掌造成的，但是，却不是自己留下的。事实上，游龙散人对于他自己的实力还是有自知之明的，能在青石板上留下浅浅的掌印，对于他来说，已经是极限了，但要说拍出寸许深的掌印，他是决计做不到的。
　　所以，留下这掌印的是另有其人。
　　“会是谁呢？有这种功力的，游龙掌和游龙心法定然强过我许多，莫不会是有人练成了这套武技？”想到这里，他又摇了摇头：“不会，我苦练这套掌法三十年，也只有今天这番成就，我在这青州府入住也不过一年，即便是第一批下人，时间上也不可能允许他们连成这番境界……那么会是谁呢？”
　　游龙散人苦恼之际，李卫却是大步走进了胖子的‘福来客栈’，这里暗黑等人早已经等候多时。
　　李卫坐到暗黑身旁，看了一眼这个街头算命打扮的暗黑，心中暗笑不止，但表面上却是不露分毫。
　　“雨桐和妮娜她们呢？”
　　“应该一会儿就到，这一次，算是我们第一次诛杀妖魔，论实力，还是要以她们几个为主，毕竟，他们在正规门派内苦练一个月，战力比我们要强很多！”暗黑淡淡的说道。
　　显然他并不知道李卫的武功也略有小成。
　　在暗黑身旁是血狼，他同样是点了点头，虽然任务世界给他安排的身份是街头打把势卖艺的，但是那都是虚玩意儿，上不了台面，他自己也深知这一点。
　　而另外一个桌子上，张三丰和东方不败一脸苦涩，不用问，他们这一个月肯定也是进展缓慢。毕竟只要是自己懂得的武学和心法，都无法在这场任务里使用，唯一的办法，就是找一种这个世界里已经存在的武学进行修炼。
　　至于胖子，他这家伙直接吩咐伙计上了两桌子酒菜，竟然是吃开了。
　　等了片刻，福来客栈外便走进了几个靓丽的身影，赫然就是妮娜等人。
　　她们几个都是青州府里三大门派的外门弟子，身上有配套的服装，所以一进门，便引起了所有人的注意。
　　“是混元门、铁剑帮和神威镖局的弟子，而且还有几个是娇滴滴的漂亮女子，天啊，若是能进得了这三个门派，岂不是能有机会一轻芳泽了……”一个食客兴许是灌了几壶酒，说话也毫无顾忌，谁料他还没说完，就见到一道人影闪过，这个食客脸上就多了一个掌印。
　　被打的食客脸立时就肿了起来，他一抬头，便看到了动手打自己的人。
　　这是一个风度翩翩的青年，身上穿着的也是混远门弟子的服饰，模样帅气，脸上更是洋溢着一股傲色。
　　“你……你干嘛打人？”被打的食客这个时候才回过神来，却是指着对方质问道。
　　“打你？就是打了你又怎样……哼！”混元门这名青年弟子一脸毫无在意，冷声道：“再说你又算是什么东西，也敢辱我两位师妹，打你算你轻的了，你也不照照镜子，凭你这副模样，也想癞蛤蟆想吃天鹅肉……现在我不想看到你，给我滚！”
　　说罢，伸手在那食客面前的实木桌子上拍了一巴掌，顿时还算坚硬的桌子上出现了一个掌印。
　　那食客倒吸一口凉气，想了想，却是低着头，面带不甘的走出了客栈。
　　青年随后走回到两个容貌美丽的女子身旁，面带温雅的道：“两位师妹，那家伙出言不逊，我已经去教训了他，今后若是有其他人胆敢冒犯你们，师兄就算是拼着性命不要，也要保护师妹的安全，请两位师妹放心……”


第549章 演戏
　　“多谢师兄！”这两个少女便是进入到混元门的薛燕和柳飘飘，她们虽然面带尴尬，但人家替自己出头，也不好意思说不是。
　　“哈哈，木原兄果然是技艺高深，不亏是混元门排名前十的内门弟子！”一个有些尖锐的声音响起，再看身后，却是一名干瘦的青年，他背后的一柄铁剑表明了他的身份。
　　“是啊，咱们青州府里，木原兄的功夫可是排的上号的，今日一见果然名不虚传！”另外一个腰挎宝刀的白脸青年也符声道。
　　被称作木原的青年看了身后一眼，却是呵呵一笑，抱拳道：“原来是铁剑帮的司徒兄和神威镖局的赵兄，你们这是……”
　　说着，木原看了看这两人跟着的几个女子，却是了然于色。
　　一个月前，他们三个门派各自招收到了两名天资卓越的女弟子，这事在青州府已经传开了，显然，眼前这二人和自己一样，也是来‘护花’的。
　　既然是同道中人，木原则是报以示好的微笑，而那两人也是心领神会，各自笑笑算是打过招呼。
　　只是他们不知道，六个女子都是相熟，见面后便将他们三人抛在了一边，直到走进这家福来客栈，六个女子便径直向角落里一处桌子走去。
　　已经将刚刚发生的一切看在眼里，李卫的眉头轻轻的动了动，暗道这几个丫头的相貌也过于出众了，没想到竟然有护花使者跟着。
　　偷偷看了看那三个护花使者，李卫大致了解了对方的实力。
　　显然，他们的战力都比目前的自己稍微强一些，达到了C1级。和一旁的暗黑交换了一下颜色，后则露出了一丝微笑。
　　这一次既然要击杀刘家庄的熊怪，自然是帮手越多越好，这三个家伙便是撞上门来的苦劳力，既然来了，焉有不用之理？
　　想到这里，李卫对着一旁的胖子打了个颜色，后者虽然战力稀松，但人却是鬼机灵，一看李卫的眼神，便知道什么意思了。
　　“嘿嘿，老大，你瞧好吧，看胖爷怎么忽悠那三个家伙！”
　　随即，胖子抖了抖浑身的肥肉，几步走了上去，堆出了一副笑脸：“几位少侠，欢迎光临小店，几位这是要吃饭还是住店？”
　　一边说，胖子一边挡住了她们的道路。
　　毫无疑问，她们是很熟悉这个猥琐的胖子的，刚刚就见到李卫给胖子打颜色，显然他们是有了什么计划了。
　　最为机灵的就要算是妮娜了，她看到胖子偷偷的给她使眼色，并且他肥腻的嘴唇拼命撅着，目标正是她们身后的那三个‘护花使者’。联想到这一次是要去击杀妖魔，她马上就明白李卫的意思了。
　　于是便顺着胖子的话道：“我们吃饭，你们这里有什么好东西，就都给我们上，辛苦练功一个月，今天算是放松一下，打打牙祭！”
　　他这么一个娇小可爱的女孩子说出这番豪爽的话来，竟然是别有一番奉为，那个神威镖局的赵姓白面少年露出了一脸沉迷，却是道：“小师妹说的没错，店家，速速将你们拿手的酒菜都上来，今天，我来请客……混元门和铁剑帮的几位师妹师兄，也一起来吧！”
　　“唉，这请客自然是我来请喽！”混元门的木原赶忙道。
　　“还是我来吧！”铁剑帮的司徒南也是一脸兴奋。
　　于是，一张大桌子周围，六女三男很快落座，期间，李卫偷偷给六个女子打了稍安勿躁的手势，后者也都略带疑惑的将这出戏演了下来。
　　很快，胖子就张罗了一桌的酒菜，更是声称仰慕几位少侠女侠的风范，决定由他做东，更是让三个被李卫内定当做‘打手’的少侠幸喜不已。
　　若说战斗力，胖子很差劲，但是若说嘴皮子，他绝对是将‘忽悠神术’练到了10级的超级高手。就见他唾沫横飞，一会儿便和木原、司徒南和赵凯三人混的熟络了。看到时机成熟，胖子突然面色一转，竟然是硬生生挤出了两滴泪来。
　　“胖兄，你这是怎么了？莫不是有什么苦处？”已经喝了不少酒水的木原见到胖子的精彩表情，却是赶忙道。
　　其余几人也是一脸关切，胖子却是摆摆手，看样子是不想多说，结果这反而激起了三位‘少侠’的好奇心，几番打听下，胖子终于是推脱不了，‘不得已’道出了实情。
　　胖子是这么说的。
　　他有几个远方表亲，住在数十里外的刘家庄，平日里日子过的也算不错，有吃有穿，只是最近却是突遭横祸，刘家庄附近竟然是出了一头猛兽，已经咬死了不少庄子里的猎户，他那几个表亲也是受伤颇重。
　　说到这里，胖子肥腻的脸上开始露出了愤怒：“一头牲畜，也敢为非作歹，祸害乡民，只恨我手无缚鸡之力，想要出力，也帮不上忙，真叫人痛心啊！”
　　顿了顿，胖子猛然站了起来，显的十分激动，却是从怀里掏出了一锭金子，‘嘭’的一声砸在了桌子上，大声道：“我虽无力除恶，但雄心尚存，在此我立下誓言，谁若能去宰了刘家庄那头害人的畜生，这锭金子就归谁，诸位可以为我做个见证，我就不信，朗朗乾坤，咱们这青州府还能缺了英雄侠义之人……”
　　高！实在是高！
　　李卫在一旁看着胖子这堪比影帝的演技，心中是佩服的五体投地，这家伙将一个心怀悲愤，却无力为民除害的义商演绎的十分到位，那神态那表情，简直绝了。
　　胖子来了这么一出，客栈里吃饭的不少人都是面色通红，恨不得应了胖子的话去为民除恶。
　　那木原、司徒南和赵凯三人也是有些跃跃欲试，只是他们毕竟不是愣头青，并没有做出什么反应。
　　“我靠，这样你们都不接茬，浪费了老子的演技！”胖子心中大骂，只是面色上越发的悲愤。
　　“难道，真的没有一个大侠来为民主持公道吗？”胖子仰天长啸。
　　木原、司徒南和赵凯身子略微有些颤抖，但他们显然不想掺和这事，这个时候，却是听到一声怒喝：“谁说没有，我来！”


第550章 刘家庄
　　所有人都愣住了，顺着声音看去，却是见到一个下人打扮的青年站了起来，几步走到胖子的面前道：“掌柜，你这活儿，我接了！”
　　“请问少侠是……”见到有人回应，胖子露出了一脸‘惊喜’之色，却是出言问道。
　　显然，这个下人打扮的便是李卫，不过此刻李卫的打扮和‘少侠’二字拉不上一点关系，只是，在这个时候能挺身而出，胖子这样的称呼也没有什么不妥。
　　“少侠不敢当，在下是……游龙散人门下弟子！”想了想，李卫直接将那个只会吹牛的老头搬了出来。
　　此话一出，木原、司徒南和赵凯三人便露出了一脸鄙夷。
　　在青州府里的门派，多少都听说过那游龙散人的名号，谁都清楚那只是一个只会吹牛皮的老骗子。一年前游龙散人来三大门派讨教武功，结果连人家门派的掌门都没出手，就被内门大弟子就给打发了，所以听到李卫的话后，木原三人只觉的好笑。
　　“我说，这位小兄弟你还是别凑热闹了，别说你，就是你师傅游龙散人来了，估计也得喂了那野兽！”木原出声笑道。
　　“是啊，木原兄说的没错，看你的打扮应该是游龙散人府里的下人吧？听说只要在他那里的下人，都会得到一套游龙掌法和游龙心法，可笑啊，若武功真的是人人可练的话，那世上人人都是诛奸除恶的大侠了！”司徒南也在劝慰着。
　　而那白脸赵凯，却是摆出一副不屑和李卫这个下人说话的表情。
　　李卫本就是要他们开口，现在目的达到却是冷冷一笑：“去不去是我自己的事情，最起码我有一腔热血，比起有些只会呈口舌之利的人，却是要强多了！”
　　此言一出，那三人顿时面如猪肝色。的确，关键时刻是人家挺身而出，现在自己数落对方，却又不去杀那为害一方的野兽，岂不是连这下人也不如。
　　三人还在犹豫当中，早已经领悟李卫意图的妮娜却是一拍桌子，站起身来……
　　……
　　刘家庄，青州府周边十分普通的一个庄子。这里紧邻苍茫山，居住在这里的人都是靠山吃饭，历代都是猎户。
　　苍茫山里广阔无比，其中生有各种野兽，一般情况下，猎户们只要配合得当，即便是碰上最为凶猛的黑瞎子和吊睛猛虎，也不会出什么问题。但是，若是成了精的妖兽，那就另当别论了。
　　就在几天前，靠近刘家庄的山林里，出现一头成了精的黑熊，因为这头熊怪的出现，让一开始毫不知情的猎户吃了大亏。所以这几天很少有猎户再冒险出去狩猎了，只是刘家庄附近耕田稀少，靠这田地吃饭，怕是要饿死七成，有些猎户家揭不开锅，无奈也会一起上山狩猎。
　　这天烈日当头，少有凉风吹过，距离刘家庄不足半里的一条小道上，杂草丛生，也被烈日晒的没了精神，而就在这时，从小道那边走来了一群人。
　　这群人有男有女，大部分都是劲装打扮，有的背着剑，有的挎着刀，显然不是普通人。而在队伍前面，却是有一身穿衙门捕快衣着的女子骑着高头大马走在最前。
　　她便是郑雨桐，女捕快的身份也是任务安排给她的。
　　而她身后跟着的，就是李卫，血狼、妮娜等六女以及那三个被‘忽悠’来的少侠。
　　在客栈内，被李卫的话语激的面红耳赤的三人本来还有些犹豫，但在之后妮娜的突然拍卓而起，却是强迫他们下定了决心。
　　妮娜只说了一句：“我等身为习武之人，哪还能不如一个下人？赵凯师兄，你愿不愿意和我一起去诛杀那恶兽，保一方太平？”
　　这个时候，能说不吗？
　　所以，神威镖局的赵凯是第一个入套的。
　　之后，薛燕和绿螺有样学样，很快，三个少侠就坐实了‘打手’的身份，而且是当下出发，前往赵家庄。
　　之后，在路上他们又遇到了正在骑着马赶来的郑雨桐，在李卫的眼色下，她也加入了这一支讨伐恶兽的队伍里。事实上，木原、司徒南和赵凯三人根本不知道他们这一次是要去对付成了精的黑熊，否则就是被人骂作窝囊废他们也不敢来的。
　　显然，对于熊精的消息李卫他们封锁的很好。
　　一路上，为了不引起那三人的注意，李卫和血狼两人并没有和妮娜等人交流，所以他二人倒是能清净不少，只是跟在队伍的最后，顺便交流了不少在这青州府一个月内的经历。
　　血狼的身份，是街头打把势卖艺的，这一次也装作对那一锭金子感兴趣的样子加入了讨伐队。不过他自己知道，现在他和之前比起来那是中看不中用的花架子，好在十八般兵器都能玩两下，力量上也不亏，对付寻常人也不在话下。
　　而得知李卫在一个月内就练出了真气，血狼的表情非常的惊讶，那套游龙心法他也听过，只是怎么练都毫无效果，李卫能依靠这下九流功法连到小成境界，算是非常的不凡了。
　　“真不知道你是怎么练的，只可惜除了这任务场景里的武学能修炼外，之前我们掌握的心法和武技无论怎么修炼都没有效果，这一次要击杀的熊怪虽说不强，但对于现在的我们来说，还是太难了……”血狼想到了这一次任务，面上却是露出了一丝愁容。
　　“不要担心，严格说起来，我们这一次成功的几率还是很大的，首先我的游龙掌法已经有所成就，妮娜她们也都学到了那三个门派的武学，想来也和我差不了多少，尤其是薛燕，她的飞刀绝技可不是在暗影街里得到的能力，所以并没有被剥夺，光是我们几个，对上熊怪胜率就达到了五成……”李卫呵呵一笑，又偷偷指了指前面三个被忽悠来的‘少侠’，又道：“再说了，我们还有三个白得的帮手，击杀那熊怪的成功率至少占了7成，当然，若是那熊怪的战力超出了我的预计，情况还可能会发生变化，但不管怎么样，试探也好，这一次我们必须要出动了！”
　　血狼何尝不知，却是点头。
　　前面队伍里，三个‘少侠’正在争先恐后的向妮娜他们几个示好，尤其是那个木原，更是凑到骑马的郑雨桐身旁开始套近乎，这看在血狼和一众女子心中都是担心不已，倒不是怕别的，而是在担心这个木原少侠，看后面跟着的李卫眼中冒出的精光，显然，这个木大侠很快就会吃大苦头了。
　　这一路走来，一行人很快就看到了刘家庄。
　　庄子外并没有看到猎户，走进后才发现，庄子里的猎户人家都在室内或各家院中，显然是被那熊怪吓怕了。
　　凭着郑雨桐那‘女铺头’的身份，一行人很快就找到了庄子里的长老，开始打听关于熊怪的事情。到现在，熊怪的事情也瞒不下去了，而木原、司徒南和赵凯在听说在这里为祸的竟然是一头成了精的黑熊后，脸色都变了，只是事以至此，若是就这么回去，怕是这辈子都抬不起头了，无奈，只有死撑着了。
　　他们心中还在侥幸，若是找个一天没有找到那熊怪，就找个借口返回青州府，毕竟山林那么大，哪那么容易能寻到那熊怪。
　　而就在这个时候，又出事了。
　　庄子外，突然传来了一阵喊叫，声音中夹杂着哀嚎。正在庄子里长老家歇息的众人和庄子里的猎户都赶了出去，却是见到一队猎户互相搀扶着从山林中走了出来。
　　这几个猎户模样凄惨，个个带伤，且是一脸恐惧，显然是遇到了让他们十分恐惧的事情。
　　这仔细一打听，却是知道，原来这几个猎户是今早上山狩猎的，因为已经数日没有狩猎，家里没吃没喝，再不打猎，那一家老小都要饿死了。
　　所以几个猎户一合计，便决定冒险上山。本来他们运气好不错，整个上午都没有遇到危险，也打了不少猎物。而就在他们准备下山的时候，却是遇到了麻烦。
　　“是黑熊怪？”长老看着受伤猎户身上的伤口，皱眉问道。
　　那几个惊魂未定的猎户赶忙点头，有一个中年猎户一脸血迹，却是道：“下山的时候，我们就遇到了那成了精的黑瞎子，它简直如同一座小山，我们的弓矛都刺不穿它的毛皮，反倒让它把二娃他爹和狗蛋子给……”
　　说道这里，中年猎户似是想到了什么惊恐的回忆，久久不语。那长老却是急了，狗蛋子是他孙子，刚刚成年，听到中年猎户的话后这么一看，果然在这几个猎户当中没有见到自己的孙子，却是心中一跳，急声问道：“二娃他爹和狗蛋子怎么了？你倒是说啊！”
　　中年猎户这才道：“他们都被那成了精的黑瞎子给……吃了！”
　　听到这话，长老哀嚎一声，随即眼一黑，扑通一声栽倒在地。
　　众人都是一惊，几个猎户赶忙上前抢救，这一阵折腾，长老总算是醒了过来，只是想到死去的孙子，也不禁老泪纵横。


第551章 黑熊现
　　这个时候李卫，早就走到那几个逃回来的猎户身旁，打探起黑熊怪的情报。
　　听到李卫他们是从青州府特意前来‘除害’的，淳朴的猎户当即跪倒在地，不需李卫细问，就将早上遇到熊怪的经过仔细的讲述了出来。
　　整个过程，李卫偶尔发问，大部分时间都是猎户在讲述。很快，李卫脑子里构思出了熊怪的一些基本特性。
　　谢过猎户后，李卫赶忙将得到的情报，‘汇报’给了众人。
　　“既然已经有了那熊怪的线索，那么我们这便出发吧，这畜生如此凶残，若是不将它除了，刘家庄怕是会不得安宁！”郑雨桐的身份的女捕头，于是很顺理成章的成为了这个小队的领头人，她一说话，除了木原、司徒南和赵凯面带豫色，其余的人都是准备起身出发。
　　这个时候，三人虽然心中已觉不妥，但箭在弦上不得不发。于是也只得跟着众人上山，他们依旧抱着不一定能遇到熊怪的想法，只是他们不知道，身边这些人，却是打定主意不找到黑熊怪不下山的。
　　众人刚刚走出庄子，后面就追出了几个猎户。竟然是为了帮助众人除恶，自愿带路，这让李卫等人幸喜不已，而那木原三人，面色又苍白了一分。
　　这进入山林后，所有人都没有了一开始的闲情雅致，个个面色凝重，一副临战状态。
　　郑雨桐依旧是走在队伍最前面，她身为铺头，也是习得了一项武艺，叫做‘秀春刀法’。这刀法倒是很容易修炼，一个月时间，她已经将这刀法练到了小成境界。此外，她的武器也是一柄‘秀春刀’，是仿造苗刀的样式制作，威力不俗，且灵巧由余，正适合女子使用。此刻她握着刀柄，一双大眼睛仔细的观察着周围。
　　其余人也都是一样，血狼更是将背后的一柄狼牙棒持在手上，随时准备着出击。
　　因为有熟悉山林的猎户带路，众人很快就到了一片林中空地。这里到处都是血迹，有些干枯的草地上还散落着一些撕碎的衣料和碎肉内脏，显然就是那两个遇害猎户留下的。
　　这般血腥的场面，一众轮回者都是见怪不怪，即便是妮娜也只是微微皱眉。倒是木原、司徒南和赵凯三人面色比进山林前还要苍白。
　　终于，木原忍不住道：“诸位，听我一言，我辈虽是练武之人，除恶扬善也是我等本分，只是我们这一次面对的不是凶残的野兽，而是已经背离天道的妖兽……我说一句大家不爱听的话，妖兽根本不是我们能够对付的，好在现在还来得及，我们大可先返回青州府，然后将此事禀明我师傅，相信以他老人家的功力，对付刚刚成精的妖兽应该不在话下……”
　　他刚说完，一旁的司徒南和赵凯也是连连点头，并符声道：“木兄所言有理，我等虽习武多年，无论是武技还是内功都略有小成，但是对付这妖兽，真的是略显不够，不如回去从长计议！”
　　此话一出，那几个猎户都是面色一变，随即露出了极端失望的神色，而就在这个时候，李卫等轮回者却是听到了一声提示：“额外任务‘勇者’开启，在3个小时内找到并击杀黑熊精，完成后奖励‘练功丹’一枚，品质由任务完成后的评价评定……任务失败，扣除10000积分点。”
　　“练功丹，丹药高手炼制的世俗丹药，由数十种珍贵草药制成，武者服用后可提升武技和内功的修炼速度，次丹药分为三品，一品最次，三品最高，一品可提升10%的修炼速度，二品可提升20%修炼速度，三品可提升45%的修炼速度，效果持续24小时……”
　　得到这些信息后，李卫等人都是互相交换了一个眼色。
　　他们这一次的任务是在六个月内击杀至少六只妖兽，而且只能修炼本任务世界内的武学，那么，这练功丹就是必须要弄到手的东西了。显然，有了练功丹，至少可以将李卫他们的整体实力提升很大一段。
　　想到这里，众人都清楚，这一次，绝对要在3个小时内，完成击杀。
　　既然如此，那木原等三人就更不能这么就放走了。
　　不过对此李卫并不担心，从刚刚开始，他就发现这附近根本没有任何虫鸣鸟叫，而且空气里还弥漫着一丝丝骚臭的气味。从这几点上看，这那熊怪很可能早已经躲在某处暗中观察着自己这一行人。
　　没错，李卫很确定这一点，可以说，从他们踏入这一片山林开始，就没有回头路了。木原三人此刻即便是想走，怕是都晚了。
　　就在这时，一股风吹过，几个猎户还想说什么，却是齐齐变色。他们常年在山林中活动，自然清楚密林深处无兽无风，而且刚刚的风里，还夹杂着一股腥气。
　　立时，几个猎户的面色就变了，他们紧张的四下看着，手里的猎叉攥的吱吱作响。
　　这下，所有人都清楚，一定是有事发生。
　　突然，李卫闪电般将身旁的血狼推开，他自己也直接扑倒在地。再看刚刚李卫和血狼站立的地方，赫然闪过一道黑影，接着一声巨响，一条粗壮到极点的爪子便砸在那里，溅起了一团土尘。
　　“是……是那黑熊精……”一个猎户看清了袭击者的样子，却是大声呼喊，同时取下背后的弓箭，搭箭便拉弓射出。
　　就听到‘嗖’的一声，有些粗糙的箭矢便如闪电般射出，只是射在那黑熊精的皮毛上，竟然溅出了一缕火星。而箭矢，并未入体，甚至连那皮毛都没有射穿。
　　但黑熊精显然被这举动给惹毛了，它狂吼一声，放下扑倒在地的李卫和血狼不管，却是向那名猎户扑去。
　　这个身高超过5米的巨大怪物，行动力却是一点都不慢，眨眼间便冲到了那猎户身前。后者已经被这熊怪吓坏了，身体如筛子般抖个不停。
　　就见那熊怪抡起手里的一个物体，对着那猎户便砸了下去。


第552章 游龙扬威
　　李卫将整个过程看在眼里，那名猎户在被熊怪手里的武器击中后，便如同破碎的布娃娃，瞬间碎成了无数块，一条手臂连带脑袋和整个身体被砸成了一滩烂肉，只有另外一条手臂和两条大腿在这冲击下飞溅出去，落在了草丛当中。
　　从熊怪出现到这名猎户死亡，只过去了不到数息时间。这个时候，其他人才反应过来，却是赶忙抽出兵器，但是心里早已经是充满惧意。
　　李卫从地上爬起来，仔细打量着眼前如同小山一样的黑熊怪。
　　毫无疑问，这只熊怪像人要多过像熊。它也是依靠两腿走路，身板绝对是真正的虎背熊腰，腰间竟然还披着一件斑斓虎皮做腰裙。此外，它手里的武器也被看了个真切。
　　李卫顿时到吸一口冷气，这熊怪手里抓着的，竟然是一柄硕大的狼牙棒。
　　那狼牙棒此刻沾着血迹，但也有金属特有的光泽，竟然是一件上好的武器。只是让李卫吃惊的是，一头黑熊，是从哪搞到这武器的？
　　众人经过刚开始的惊慌，此刻也逐渐恢复了过来，毕竟他们都是经历过生死轮回任务的轮回者。
　　“这熊怪力大，不要缠斗，咱们分散开使用游击战术，薛燕，你便用飞刀在远处攻击它，最好，将它的双眼刺瞎！”李卫从地上爬了起来，马上开口指挥道。
　　众人早就等他的命令，马上便依言行动了起来。
　　倒是木原、司徒南和赵凯三人经过一开始的惊骇，此刻也明白，若是不杀了这熊怪，他们都得交代在这里，于是也各自取出武器，施展浑身武学对黑熊展开了攻击。
　　至于李卫的指挥，他们出于自身的优越感是绝对不会听的。
　　木原是混元门的弟子，擅长‘灵鹤三式’。这武学是一套腿法，刚柔并进，算得上是混元门比较上乘的武学了。就见他纵身跃起，右腿闪电踢向黑熊怪的后脑，就听到‘嘭’的一声，黑熊怪的身子竟然是向前倾斜了一下。
　　“木兄，好腿法，看我铁剑逞威！”铁剑帮的司徒南双手持剑，却是使出一招‘剑痕无双’，顿时两道剑光便印在了熊怪的胸口，更是斩落一大片黑色的毛发下来。
　　见到二人攻击都十分顺当，神威镖局的赵凯却是也兴奋了起来，他也是大喝一声，舞出了一道道刀光，竟然是直奔黑熊怪的脖颈砍去。看样子是想一刀将这熊怪击杀，只是，他没注意到，木原落地后，右腿已经有些踉跄，而司徒南持剑的双手也有些颤抖，那坚韧的铁剑上竟然出现了严重的磨损。
　　还在兴头上的他一刀砍过去，却是感觉仿佛砍在了一块纯铁上，巨大的反震差点让他的刀脱手而出。正当他觉得不可思议而愣神的时候，那黑熊却是一把抓住了他手中的长刀，只是稍微一用力，钢刀便节节碎裂。
　　捏碎钢刀后，黑熊怪直接一回手，抡起手中的狼牙棒，就是一招横扫千军。
　　就听到‘嗡’的一声，狼牙棒已经到了赵凯的身前。
　　后者早就吓的手足无措了，而就在此刻，他却是听到身后传来一声暴喝：“蹲下！”
　　这个声音明显是起到了作用，赵凯慌忙身子一缩，直接原地扑倒在地。他只感觉头刚刚低下，后脑勺便扫过一阵凉风，伸手一摸，却是凉飕飕一片，一看赵凯险些吓的魂儿也飞了，他手掌上沾满了鲜血。
　　黑熊怪这一下，竟然是将他的后脑勺削下一片头皮，一瞬间，他便鬼哭神嚎般的惨叫起来。
　　而这个时候，一个人影闪电般跃过他，对着黑熊的手肘就是一掌。
　　赵凯抬头时，刚好扫到了这一幕。
　　那人一掌拍出，竟然有股临绝天下的气势，那手掌上也泛出了丝丝白气。
　　“真气灌掌？这……怎么可能？”赵凯见到这一幕，已经是惊的连后脑勺的疼痛也忘了。他可是很清楚，想要练出真气，只需有一门差不多的功法，经过常年累月的修炼便可达到，这算不上什么难事，在他神威镖局里，至少有十几个镖头都身负真气。
　　但是有了真气后想要灵活的运用，那就不是一件容易的事情了。就如同赵凯自己，进入神威镖局已经七年，于几个月前才练出一缕如发丝般的真气。可千万别小瞧这一缕真气，它相当于一个分水岭，若无真气辅助，很多武学威力都无法真正发挥出来。
　　而既便如此，赵凯也自问做不到将真气灌注手掌，因为这不但需要强大的控制力，也需要足够多的真气供应，否则还没攻击，就真气告竭了，还谈什么伤人。
　　再看那人影，这一掌狠狠的拍在了黑熊怪持狼牙棒的手肘上，就听到一声闷响，那黑熊怪竟然是残叫一声，巨大的狼牙棒随后脱手而出。
　　“这都行？”赵凯目瞪口呆。
　　而当他看清那人的相貌时，脸上的表情才叫精彩。这个凝气在手，并且一掌打落黑熊怪武器的人，竟然是那个游龙散人家宅里的那个下人。
　　李卫一击得手后，马上就退。虽然刚刚的一掌将黑熊怪的武器打落，但是即便是没有了武器的黑熊，也足以一击秒杀现在的自己。
　　黑熊手臂被打的发麻，顺手的武器也脱手而出，这畜生却是记恨上了李卫。就见它大吼一声，随后竟然是张开大嘴向李卫咬去。
　　它速度极快，而且又是进入了暴怒，速度快若闪电，眼尖那血盆大口就要将李卫咬着，从一旁却是闪电般射来几道寒光。
　　一道寒光刺在熊怪咽喉，一道则是刺在它的大口，最后一道，直奔熊怪的左眼。
　　就见两道血光溅起，熊怪哀嚎不止，再看它的左眼和口中，竟然都插着一柄明晃晃的匕首，鲜红的血液顺着匕首流淌，一会儿便将熊怪的胸前染个赤红。
　　这一下，算是重创黑熊怪了。
　　它用剩余的一只眼睛死死盯着十几米外的薛燕，确认就是对方弄伤自己后，黑熊怪疯了一般冲过去，抡起熊掌就砸，它那硕大的熊掌上，赫然冒出道道黑芒。
　　“燕子快躲！”李卫也是吓了一跳，情急下也顾不得别的，李卫提起所有真气，向前冲去。
　　倒是薛燕，早就知道黑熊要报复自己，却是有所准备。见到黑熊袭来，她不退反进向前一冲，身子一滑，竟然是从那黑熊的两腿之间溜了过去。
　　一击不中，黑熊更是狂暴，对其他人的攻击不管不顾，径直转过身来继续追击着薛燕，似乎是不死不休。
　　薛燕则是完全放弃了攻击，依仗着身为女子的灵敏，带着黑熊在原地转圈，只是片刻，黑熊身上就已经被众人打的伤痕累累。但即便如此，它还是没有倒下的意思，反而是越发的凶悍。
　　“这就是所谓的困兽了吧？”李卫施展游龙掌法，一个闪身冲到黑熊近前，直接攻出三掌。
　　第一掌，直接轰在了熊怪的肚子上。李卫现在全力一击，足可以将青石板砸出寸许的痕迹，即便是打在皮糙肉厚的黑熊怪身上，也是十分有威力了。
　　熊怪只觉得肚腹内一阵剧痛，不自觉的哀嚎一声，竟然是弯下腰来。
　　李卫的第二掌这个时候也拍出，却是再一次轰在黑熊怪的肚腹上，这下，李卫自己都能听到一声骨头折断的声响，显然，这黑熊的胸骨断裂了。
　　巨大的疼痛让黑熊怪完全的陷入了癫狂，它双臂张开，竟然是对着李卫抓去。
　　这个时候，李卫打出了第三掌。竟然是直取黑熊怪的面们，此刻熊怪眼上还插着薛燕的匕首，李卫这一掌直接打在匕首把上，将这个足足有一尺多长的匕首拍进了熊怪的眼眶。
　　扑哧一声，腥血喷出，硕大的熊怪身子一震，却是如同一堆烂肉般，轰然倒地。随即抽搐了几下，便气息全无。
　　“呼！”李卫长出了一口气，刚刚他算是兵行险招，只有靠近熊怪攻击，才能有机会触碰到插在熊怪眼睛里的匕首，那里，才是这熊怪真正的死穴。
　　好在一切都进行的非常顺利，他们耗费了很大的力气，终于将第一头妖兽击杀。
　　此刻，在场的所有轮回者都听到了一声提示：“成功击杀黑熊精，用时三十七分钟，任务‘勇者’完成，奖励参与战斗轮回者每人‘练武丹’一枚，品质根据轮回者表现评分而定……”
　　与此同时，李卫等人手里，便多了一枚土黄色的丹药。
　　李卫看了看手里的丹药，马上便得到了这枚丹药的品阶。
　　‘三品练武丹，消耗品，服用后可提升修炼速度45%，持续24小时……’
　　竟然是最高品质的练武丹，仔细一想，李卫便知道，刚刚击杀黑熊怪的最后一击是自己打出的，所以任务评定应该很高，所以才会获得这三品练武丹。先将练武丹收好，李卫便和其他人一起打扫起战场来。至于那木原和司徒南，却是一脸惊愕的看着李卫等人，同时为受伤的赵凯包扎。
　　李卫看了赵凯一眼，想到这三人也算出了不少力，便起身走了过去，接着在三人疑惑的目光中，将一小瓶‘金疮药’递了过去。
　　这一场任务因为李卫动用了规则法典，所以轮回者受到了极大的限制，但一些药效不怎么强的消耗品却依然能使用。李卫手里的‘金疮药’便是其中之一，只是当木原三人接过来一看，却是一脸失望之色。
　　金疮药这种药品，只要是会一些拳脚的人都会随身携带一些，根本称不上有多么珍贵。赵凯此刻头上流血止不住，普通的金疮药是没有什么效果的。
　　若是之前，他们很可能会挖苦李卫两句，但是现在，借他们几个胆子也不敢了。
　　李卫刚刚和黑熊怪之间的战斗他们看得可是一清二楚，毫无疑问，那是真正的高手才能做出来的动作，而且被他们视作垃圾的‘游龙掌法’，也完全出乎三人的预料，竟然是如此刚猛强横，一瞬间，他们似乎觉得那个貌似是老骗子的游龙散人多了那么一点点‘绝世高人’的范儿。
　　三人都想到，莫非那看似骗子的老头，是在扮猪吃虎？
　　所以，他们对于李卫已经是又嫉妒又怕，自然不敢多说什么。不但如此，他们还打定主意，回去后要马上向各自掌门禀报，就说那游龙掌法其实非常的厉害，游龙散人定然也是身怀绝技而不显露的高人，说不得以后要多走动走动了。
　　这都是后话，交给对方‘金疮药’的李卫，也不多说话，直接返回到黑熊怪身旁，开始和血狼他们一起检查起尸体起来。
　　而得到药品的木原和司徒南互相看了一眼，却是将手里的金疮药打开，然后对着哀嚎不止的赵凯的后脑勺洒了一些。
　　就见白色的粉末覆盖在伤口上，马上便和血液凝固在一起，一直流血不止的伤口竟然止血了。
　　木原和司徒南都是一惊，他们看了看手里的金疮药，一脸不信。
　　“奇了怪了，这到底什么药？怎么这么厉害！”司徒南将药品放在鼻子下闻了闻，入鼻一阵清肺的润香，显然不是凡品。
　　“什么药？那人不是说了嘛……金疮药！”木原冷哼一声，却是不信邪的再次在赵凯的伤口上洒了一些药粉，没过一会儿，果然是彻底的止住了血。而且一直疼的鬼叫的赵凯声音也弱了下去，显然这药见了效果。
　　“这小子……到底是什么人？”木原看了看手里的金疮药，又看着和那小子相谈甚欢的两个‘师妹’，心中愤恨不已，但是他又不敢发作，只得将这口恶气憋在心里。
　　将木原的表情尽收眼底，李卫心中冷笑不止，却是装作毫不在意。这三个人的实力虽然不弱，但在战斗中，却是喜欢单打独斗，基本上也没有什么大用。而且这一次自己得到了三品练武丹，只要再找到一门厉害一些武学修炼，之后也不需要什么助力了。
　　而且李卫还有更重要的事情做。
　　在黑熊的尸体上找寻了片刻，李卫果然有所发现。那就是在黑熊的体内，竟然找出了一枚内丹。
　　要知道妖兽想要修出内丹，可不是一件容易的事，如果是自然成丹，那可是数百年才有可能。但这熊怪，怎么看都不像是自然成丹，而且，它手中使的武器和腰间的虎皮裙，也不是野兽能制作出来的。
　　一瞬间，李卫想到了一个可能。
　　马上，他就找来那几个惊魂未定的猎户，仔细询问了起来。几个猎户见到李卫，已经是满脸敬佩，毕竟有能力和熊怪近身缠斗的人，可是不多见。而且，李卫他们还是将这头熊精除去的大恩人，自然是知无不言。
　　很快，李卫就询问到了一条非常有价值的情报。
　　那就是在他们第一次发现这熊怪的山后，有一座千年古刹。
　　“我们小的时候，就听到过很多山里的传说，说是山里那间古刹，是千年前神仙下凡的时候修建的，要不寻常人怎么有能力在深山老林里建造那东西？小时候，我们还去那里玩过呢，只是后来被家里大人打了一顿后就再也不敢去了！”一个中年猎户回忆起了过往，脸上泛出了一股唏嘘，却是继续道：“这头黑熊精便是在那古刹里发现的，当时发现它的时候，这个畜生竟然像人一样，跪在一个蒲团上，向着那古刹大殿里的神像叩头，你说奇怪不奇怪，所以我娘说的好啊，这成了精的畜生，就是喜欢作怪！”
　　听着这猎户东拉西扯的讲述，李卫将重点记下，便谢过猎户，然后回来将这个消息告诉了郑雨桐等人。
　　众人沉思了一阵，也简单的讲述了一下想法。
　　“我看，黑熊精的出现定然和那深山古刹有关，只是我们的任务是击杀6只妖兽，和那古刹并无关系，若是那古刹里隐藏着什么危险，我们贸然前往，说不定会吃大亏……”郑雨桐很冷静的分析道。
　　她穿着红色的铺头服，劲装将她的身板承托的非常完美，腰间的秀春刀更是将她的英气映射的淋漓尽致，也怪不得一路上木原三人盯着她看个不停。
　　“我有不同的想法，但凡出现在任务世界里的线索，事实上都不是无用的东西。任务世界既然让我们打探出了山林古刹的线索，那定然就不是毫无干系的，也说不定在那古刹里，会有意外的收获……”薛燕表情冷酷，她性格里有一种天生爱冒险的因素，也怪不得她会提出这样的建议。
　　两人说的都有理，李卫想了想，却是道：“不管那古刹里有什么，我们都不应该放过，好在这里距离刘家庄并不远，我们先将这熊精尸体抬回去，让猎户们放心，然后我去那古刹走一趟……”
　　“不行！”郑雨桐一听，便急了，她还想说什么，却是发现木原三人走了过来，赶忙住口不语，但是看向李卫的眼神里已经带着威胁。
　　那意思很明显：你若敢去，我绕不了你。


第553章 深山古刹
　　李卫苦笑一声，他哪能不知道郑雨桐的想法。这一次任务，他们所有人都被削弱成了普通人，即便是现在李卫武学略有小成，但是也只是比普通人强一些，远远达不到李卫真正实力的万分之一。
　　靠这种实力去一个很可能存在危险的地方，在郑雨桐认为，是非常不明智的行为，至少她不会让她心爱的男人去冒险。
　　但是李卫也有自己的考虑，现在进入任务世界已经一个月，再有5个月，任务时限就到了。如果到时候没有击杀够6只妖魔，那么他们面临的就只有被抹杀一种结果。
　　所以，明知道危险，李卫也必须要去。现在他不可能放过任何变强的机会。
　　木原三人此时走了过来，表情有些尴尬，他们也没有了一开始的雄心壮志，反而是很少说话。听到要返回刘家庄，他们三人的表情才缓了缓，却是主动承担起运输熊怪尸体的工作。
　　众人有惊无险的返回了刘家庄，此刻已经是傍晚时分，显然是赶不回青州府了，于是在庄子里猎户的热情挽留下，一行人便住在了这里。
　　猎杀了熊怪这件事，在刘家庄算是头等大事了，猎户们看到那熊怪的尸体后皆是喜极而泣，自发的从自家取出腊肉、烈酒犒劳猎熊的勇士，这人一多，长老索性便在庄子里的大院里，开了十几桌宴席。桌上酒菜虽然简陋，但透着一股淳朴，李卫等人皆是大快朵颐。
　　而木原三人，除去受伤赵凯已去休息，其余两人只是喝了两口闷酒后便匆匆离去，也不知道去做什么，竟然连他们的同门师妹也不管不顾。
　　这些，已经和李卫没有什么关系了，他在吃饭途中已经借着尿遁，离开了刘家庄，偷偷的溜进了山林。
　　只是他刚进林子没多久，就见到前面一个靓丽的身影出现在前面，对方穿着黑色的劲装，头发系成马尾形状，背靠着一颗树，手里把玩着一柄匕首，显然是等了不少时间了。
　　李卫看到她，却是一愣：“燕子，你怎么在这里？”
　　这个在树林里等候的女子，竟然是薛燕。见到李卫，她眼睛一亮，却是缓步走了过来，用略微有些嗔意的语气道：“就知道吃，我都等了你半个小时了，快走吧，一会儿郑姐和妮娜要是发现你不在了，肯定会追出来的！”
　　说罢，竟然是一转身，向深山里跑去。
　　李卫顿时无语，显然，自己打算偷偷跑来的计划已经被薛燕这个丫头看穿了。有她跟着，李卫已经是觉得有些麻烦了，若是郑雨桐和妮娜再来了，那可就真不如不去，毕竟若是她们几个出了什么闪失，李卫是决计不答应的。
　　想到这里，李卫无奈，也快速跟了上去。
　　薛燕的身份是混元门的弟子，因为她有自己的飞刀绝技，所以在混元门里并没有修炼什么武学，反倒是专心致志的练了一门轻功---‘落燕行’。
　　这轻功就如同它的名字一般，施展后身形如燕，轻盈非凡。若非这番本领，之前和黑熊精打斗时，薛燕也不可能毫发无损。
　　此刻，月光从树林的间隙洒进来，落在前面快速移动的女子身上，将她灵巧秀美的身段展现的凌厉精致。黑衣小腿部分和腰部，都是裹的很紧绷，却是刚好将薛燕娇小的曲线勾勒出来。跟在后面的李卫看了一眼，却是不由的心脏狂跳了几下，想到这一次夜探古刹的危险程度，李卫赶忙将心中的涟漪强压了下去。
　　两人根据猎户所说的方向快速奔去，遇到难行之路，却是依靠薛燕的轻功才能通过，这也让这个小女人心里小得意的一把。一个多时辰后，李卫和薛燕便到了一处山谷，隔着厚厚的树林，依稀可以看到一座古刹坐落在山谷之间。
　　再走进一看，李卫和薛燕都不禁露出了啧啧称奇的表情。要说在青州府附近想要找到这种规模的古刹，倒不是什么难事。但是这里并非是繁华的青州府，而是深山老林，别说村落都没有，即便是猎户也很少来这人迹罕至之处，所以在这里发现一座古刹，其中的神秘自然不言而喻。
　　此时夜已深，天际的银月因为云层的关系时隐时现，再加上寂寥无人的老林和瑟瑟凉风，将这林中的古刹承托的越发神秘……甚至是阴森恐怖。
　　薛燕虽然性格坚强，但她毕竟是女子，尤其在李卫面前，她完全没必要隐藏心思，于是很自然的，她向李卫靠近了几步。两人的距离，也缩短到了一拳左右。
　　嗅着身边轻柔的香气，李卫苦笑一声，暗道当初是你自己非要跟来的，现在知道怕了？
　　只是两人已经到了这里，就断没有返回去的道理，况且，李卫早就知道这一趟势必会凶险无比，若是因为害怕而回去，那他也就不是李卫了。好在，薛燕有飞刀绝技和轻功在身，即便是遇到危险，应该也能逃走。
　　至于自己……自然是无所畏惧，李卫涌出一股凶悍之气，却是提起一口真气，大步的走了上去。
　　薛燕则是将一柄飞刀擒在小手里，紧绷着身体跟了上去。
　　说实话，她的确是有些害怕，毕竟外表强硬的女性，其内心一定是软弱无比的，这是万古真理。古刹本应经历风吹雨打也是庄严神圣之地，毕竟大部分古刹供奉的都是佛祖之神明。但是眼前这座古刹却是透着一股邪气，阴风阵阵，在夜色下像极了一头凶猛的恶鬼，等待猎物的上门。
　　踏着长满杂草的石路走到大门前，李卫停下了脚步，他身后的薛燕却是想着心思，险些撞在李卫的身上。
　　“怎么了？”薛燕的神经马上就紧绷了起来，手里的匕首更是攥紧，只要遇到风吹草动，便会全力甩出。
　　李卫回头看了一眼她，却是笑道：“要不，你等在这里，我一个人进去好了，如果遇到危险，你也好及时援助我……”
　　想了想，薛燕也觉得李卫说的有理。倘若这古刹里有什么机关，若是两人一前一后进去，说不定会同时遇险，而留下一人砸外，那进去的人要是遇到麻烦，只需大声呼救，后面的人便能施救。
　　“好，那我等在这里，你……你要小心，遇到危险，一定要记得大声叫！”薛燕白皙的小脸上写满了关切，只是那神态又是倔强的很，两种截然不同的性格出现在一个人身上，尤其还是这么一个美人，那效果足以让任何雄性动物为之癫狂。
　　李卫狂吞了口吐沫，却是赶忙点头，丝毫没停留的走进了古刹大门。同时心里暗道，这薛燕丫头什么时候变得这么有魅力了？简直要迷死人了，还是躲开比较好，毕竟，将她放在外面，李卫也安心不少。至于刚刚所说的，也只是让薛燕安心留在外面的托词，即便李卫真的遇到危险，也不可能大声呼喊让薛燕来犯险的。
　　看着李卫的背影走进古刹，随后慢慢被黑暗所吞没。薛燕突然发现，在这荒郊野外，渺无人迹的地方，只有她一个人。
　　“怕什么？我经历过那么多场任务，什么样的妖魔鬼怪没有见过，这一场任务自然也是不在话下！”薛燕见到四下无人，紧紧的握了握小拳头，自己给自己打气，然后就这么等在这里。
　　时间一分一秒的过去，薛燕却是越等越着急。李卫进入这古刹已经有半个多小时了，可是到现在为止，却是一点动静都没有，就像是被这古刹所吞噬一样。
　　“不行，我要进去看看，若是他遇到了麻烦，我拼死也要救他出来！”薛燕想到这里，却是决定进入古刹。
　　而就在这个时候，古刹内却是突然响起了一声巨响，随即一个人从大门里冲了出来。
　　薛燕吓了一跳，她能感觉到自己的心脏在剧烈的跳动，这个冲出来的人，竟然是身无寸缕，若是旁人，她直接一记飞刀倒也了事。但，这个赤身裸体冲出来，向自己跑来的人，却是李卫。
　　看着李卫身上那健硕的肌肉、棱角分明的小腹以及下面的东西，薛燕只感觉浑身的血液都涌向了脑袋。几乎是瞬间，她的粉嫩的脖颈和脸庞便是通红。因为紧张，她的身体甚至僵直在那里，直到被李卫一把抓住手，然后才在对方的拽扯下向后狂奔起来。
　　“李……李卫你这是怎么了？”薛燕面红耳赤，却是怎么也无法挣脱李卫牵着她的手。后者哪有时间理她，只是拼命的拽着她跑，这个时候，薛燕才发现，李卫另外一只手里，不知什么时候竟然多了一本古朴的线装书。
　　还没等薛燕询问出来，就听到那古刹里发出了一声刺耳的尖叫，那声音极其尖锐，似乎能摄人心魂，只是听了一下，薛燕的身子就软了下去。
　　“哎……我就说不要你来的！”李卫头上已满是汗水，直接将薛燕扛在肩上，然后提了一口丹田内剩余不多的真气，头也不回，没命的逃了起来。
　　虽然没有修炼过轻功，但人有了真气，速度会大幅度的提升，所以只是片刻，李卫便逃出了数百米。随着两旁的树林飞快的向身后掠去，身后的尖叫声也越来越小，只是李卫依旧是没有放松警惕，一直跑的体内真气告竭，他才停下来。随后又是四下一看，找了一个低洼的树洞，先是将被那尖叫声弄的神志不清的薛燕丢了进去，随后他自己也钻了进去。
　　进入树洞后，李卫先是查看了一下薛燕的状态，确认她没事后，才开始大口的喘着粗气，任由汗水从皮肤上滑落。过了好一会儿，他才发现自己还是光着身子。
　　“该死的，差一点着了那邪魔的道儿……”李卫无奈，却是找了两片大叶子，暂时遮住了自己的要处，随后才有时间查看自己取出了那本古书，同时脑中也开始回忆起刚刚进入古刹之后的经历。
　　……
　　在让薛燕在原地等着后，李卫独自进入了古刹。跨过那道有些腐朽的大门后，李卫便进入到了古刹的大院。
　　这里和外面没什么两样，院子里长满了野草，足足有半人多高，十几米外的主殿隐约可见。李卫自持游龙掌法和心法小成，虽然知道定有凶险，但也无所畏惧，直接踏过杂草便到了大殿门口。
　　这大殿和外面的围墙一样，年久失修，但可以看得出，当年修建之时绝对是用料扎实，所以历经岁月洗礼，只有陈旧，但无残破。而当李卫向大殿内望去后，才是遇到了最大的凶险，只是当时李卫并不知晓而已。
　　李卫凝神向大殿里看去，却是见到了一个让他觉得有些荒诞的场景。
　　大殿内，竟然是装饰豪华，还点着几盏明灯。大殿内，一座颇具神威的神像立在那里，神像周身披着五彩绸布，却是样貌怪异，不单长着四个凶恶的面孔，更是浑身长满了鳞片，兽爪尖牙，竟然是一尊异神。
　　李卫可是知道，在很多偏远地区的一些民族，所信奉的神明也是怪异的很，眼前这个很可能就是一种异神。
　　只是它再怪异，也毕竟是一个石头像，并不能让李卫感觉到怪异。让李卫感觉到不可思议的是，在神像前整整齐齐摆放着三个蒲团，在三个蒲团上，跪着三个人。
　　从背影上看，那是两女一男。
　　这才是李卫觉得荒诞的地方，在如此深山老林渺无人烟的地方，不知何人修建了一座古刹。而在这个月黑风高的深夜，竟然有人在这里拜神，这事如果称不上怪诞，那这世上就没有怪事了。
　　李卫知道，这绝对不是正常的情况。刚刚他在外面，却是一点都没有感觉到这大殿里有人，即便是现在，李卫也没有从气息上感觉到里面有‘人’的存在。
　　吞了口吐沫，李卫强作镇定，身子却是一动不动，也不发出一丁点声音，就这么站在原地。他要看看，那三个人是准备干什么。
　　于是，李卫在这里等，里面的三个人在那里拜神，竟然是互不打扰，这也说明为什么在大门外等候的薛燕没有听到任何动静的原因。
　　约莫过去了十几分钟，李卫终于是等得不耐烦了，却是狠下心，抬脚走了进去。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，即便这三个是妖魔，我也要进来看看！”李卫几步走进了大殿，却是发现，那三个人同时回头看向了自己。
　　这一看，李卫发现，三人都是正常的人脸，男的是普通猎户的打扮，很普通，只是目光有些呆滞。而那两女却是生的娇媚无比，不单举止轻柔，那一双双眼睛里，竟然还冒着丝丝魅色。
　　其中一个年轻的女子盯着李卫看了看，却是轻哼了一声。声音虽小，但听在李卫耳中如同魔音绕耳，瞬间便失了神智。
　　恍惚间，李卫看到那三个人起身，缓缓脱去身上的衣物，其中一男一女却是抱在一起行那苟合之事，而刚刚看向李卫的那个年轻女子，却是光着身子，挺着白花花的胸脯，迈着两条白嫩的大腿向自己走了过来。
　　李卫的衣服，就是那个时候被剥去的。若不是后来李卫狠咬了一下自己的舌尖，逼自己清醒过来，说不定，那大殿里就又多了一对狗男女。
　　清醒过来的李卫，衣服已经被剥了个干干净净，却是明白一定是中了某种幻术。再看大殿里，哪还是之前的金碧辉煌，此刻是灰败无比，在一旁，一个有着女人身体，狐狸脑袋的‘怪物’正在那个男人身上活动，每动一下，那男人就低声哀嚎一次，竟然是被吸得皮包骨头，但他的表情却是一脸陶醉之色，显然还沉浸在幻觉编造的温柔乡中。而在自己面前，同样蹲着一个人身狐面的怪物，郑嘿嘿的看着自己笑。
　　“何方妖孽，给我死来！”李卫吓的后脊梁发麻，暗道自己再晚一会儿回神，说不定也就和地上那位被女妖物骑在身上的仁兄一样，被吸成人干了。恼怒之下，却是猛的运足真气，一掌拍出。谁料那妖物反应极快，竟然是闪身躲过。
　　李卫的战斗意识早已经是炉火纯青，一击不成，马上跨步又是一掌。那妖物继续躲闪，这么一来一去，李卫便和这只妖物打了起来。
　　这大殿内早已经是破旧不堪，和之前所见完全不同，几根承重柱上，早已经是千疮百孔，结果在打斗中，李卫一掌拍在了这柱子上，就听到‘咔嚓’一声，这木柱竟然是应声断裂。
　　承重柱断裂，大殿上空便塌陷了一块，落下的瓦石木梁好巧不巧的将那神像砸中。也许是这神像也是年久失修，这一下，竟然是将那硕大的四面首首给砸落了下来。
　　一时间，大殿里尘土飞扬，已经是看不清东西。而李卫听到哐当一声闷响，却是发现自己面前竟然是多了一个硕大的石首。


第554章 九阴化神篇
　　这石首正是那怪异神像上掉下来的，李卫低头一看，却是发现这石首的中间竟然是中空的，其中藏有一册古籍和一个硕大的蛐蛐。
　　那蛐蛐油光发亮，硕大无比，非常的怪异奇特。也许是石首掉落时的翻滚震荡，让它有些晕头转向，李卫看了它一眼，随后便将目光移到了那册古籍上。
　　几乎是不假思索，李卫便伸手将那古籍取在手里，而那足足有拳头大小的蛐蛐却是像是一个被夺走宝物的孩子一样，突然发出了一声刺耳的尖叫。
　　李卫顿时一阵头晕耳鸣，险些栽倒，那两头狐首人身的怪物，则是像被吓坏了的小孩子，缩在地上瑟瑟发抖。
　　“这蛐蛐是个邪物……”李卫心中骇然，却是明白此地不宜久留，虽然还在眩晕当中，但依旧强打起精神来掉头便向外跑去。
　　也就是说，那让李卫都感觉到恐惧的尖叫声，却是那怪异神像头里的大蛐蛐发出的。李卫虽然不知道那是什么，但显然，绝不是善物。
　　之后，便是薛燕所见到的那一幕。
　　回想到这里，李卫便将手中的古籍打开，想要看看自己拼死拼活得来的这个古籍到底是个什么东西。
　　一翻开书页，李卫便看到了许多仿佛蝌蚪文一样的文字，好在他不是寻常人，在暗影街的时候，李卫早就购买过‘文字精通’技能，所以想要破译这本古籍上的文字，也不是什么难事。
　　经过破解，李卫看到了这本古籍的名字《九阴化神上篇》。继续翻看，李卫脸上不自觉露出了一丝笑容，到最后，甚至是大笑了起来。
　　“这下发达了！”毫无疑问，这一次李卫是赚到了。这是一本记载着邪魔修炼的一种功法，分上中下三篇。虽然李卫手里的只是上篇，但这种东西有一个，就足以傲视当前这个任务世界了。
　　虽然，这九阴化神上篇实际上连李卫当初修炼的御剑术这种基础仙法都比不上，但是毫无疑问，若和普通武学相比，却是天地之别。
　　当然，即便是上篇，其中的内容也是非常浩瀚，李卫估摸着，若是一个天资聪慧、骨骼惊奇的人一心一意且没有他人打扰的情况下修炼‘九阴化神’，也得花上十几年才能修炼至大成，显然自己没有那么多时间。
　　自己有的，只有不到5个月，将这本邪门功法修炼完成是不可能了。但李卫的目的是击杀六只妖魔，想必只需要习得上面的一些单独功法，应该就能将这场任务完结。
　　现在想想，那古刹周围之所以会出现成了精的妖魔，应该也是和这‘九阴化神’有关。李卫脑海里，突然蹦出了那个足足有成年人拳头大小的怪‘蛐蛐’。
　　石首里的蛐蛐绝对不是普通货色，从它那可以摄人心魂的叫声里就能听出来。李卫刚刚翻看‘九阴化神上篇’，却是也注意到一个法术---‘魔音摄魂’。
　　书里讲解的和自己听到那蛐蛐的叫声有几分相似，李卫猜测，莫不是那蛐蛐的叫声，就是从这本古籍里学到的吧？
　　这种事看似荒谬，但依照李卫的聪明，还是猜出了一个让他觉得十分接近真相的结果。
　　那就是这本书早就封在了那异神像的石首里，而最近，才有一只普通蛐蛐从石首的鼻孔里钻进去。也不知道它是怎么阅读了这本‘九阴化神’篇，总之，这只蛐蛐却是通过这本功法，修炼成精，它那叫声便是从这‘九阴化神’里学到的法术‘魔音摄魂’。
　　而之后，也许是因为修炼成精的缘故，蛐蛐体型变大，却是无法再从小巧的孔洞里钻出，于是便每夜通过鸣叫的方式，将‘九阴化神’里的功法传播了出去。
　　久而久之，周围活动的野兽便将这声音听了去，也许是机缘巧合，有些野兽因此开了灵智，就像是那头黑熊精，就像是之前李卫遇到的那两个狐精。只是它们并不能分辨出那是蛐蛐的叫声，反而是将神像当成了神明，这才有了野兽拜神之说。
　　一瞬间，李卫想到了之前猎户所说的，曾经见过黑熊精很虔诚的在古刹内跪拜，昨夜那两个狐狸精也是一样。
　　想到这里，李卫这才缓缓合上了九阴化神篇。树洞外已经是有了些许亮光，而一旁的薛燕也是发出了一声轻吟，幽幽转醒。
　　……
　　回去的路上，李卫腰间围着几片大树叶，样子像极了一个野人。虽然他的储物空间里有很多衣物，但是规则法典竟然连这一条也给限制了，无奈，李卫只能返回刘家庄后，才能结束光屁股的窘境。
　　倒是一旁的薛燕时不时的偷看他一眼，本来她还想说什么，却是听到了不远处传来了人声。
　　一群人从对面匆匆赶来，却正是郑雨桐等人，见到李卫和薛燕，她先是上下看看两人有没有受伤，见到两人都没事后，才松了口气。不过，因为李卫此刻是赤身裸体的缘故，郑雨桐看向他和薛燕的表情就不那么自然了。
　　好在，一同而来的几个猎户将身上的衣物你一件他一件的借给了李卫，才结束了李卫裸奔的生涯。只是这一路上的气氛，却是突然变得有些奇怪了。
　　妮娜小脸红扑扑的，斜眼瞧着李卫，然后将薛燕拉过去，小声的说起话来，其间两女还打闹不止，也不知道她们都说了什么。
　　而因为有猎户在一旁，李卫也没有解释什么，直到众人返回刘家庄，李卫才将自己的同伴们聚集在一起，将昨晚夜探古刹的事情讲述了出来。
　　听完李卫的讲述，众人皆是一脸惊奇。的确，谁会想到，那黑熊精竟然是被一只同样成了精的蛐蛐给渡化的，至于李卫口中所讲的‘九阴化神篇’也是好奇不已。
　　倒是郑雨桐听到李卫的衣服是中了魔音法术而被那妖魔剥去的后，面色才缓了缓，随后她道：“这一次就算了，下一次不准你再这么冒险了，若不是你们的运气好，这一次指不定会吃什么亏呢……”
　　李卫理亏，只得讪笑一声了事。
　　“接下来我们有事可做了，昨夜我破解这九阴化神篇，将其中我们能短期内速成的功法和法术都罗列了出来，现在就交给你们，各自选一项去修炼，记住……我们修炼的时间控制在2个月左右，之后，会继续寻找妖兽击杀！”李卫安排好后，便将一份份手抄本放在了桌子上。
　　将其中的一本拿起，李卫又道：“这是九阴化神篇里的‘化气篇’，算是一种基础修炼功法，但是，九阴化神篇里记载的所有法术，都需要一种叫做‘灵气’的能量来支撑，对此，大家应该不陌生才对，所以我们第一步，就是修炼这‘化气篇’，只有丹田内有了灵气，才能开始下一步的修炼！”
　　将化气篇的口诀交给众人后，李卫四下看了看，却是发现了一个问题。
　　“木原、司徒南和赵凯他们三个呢？”
　　李卫从回到刘家庄后，便没有见过这三人，所以有此一问。不过李卫得到的回答却是那三人在一大早，已经返回青州府了。
　　“是自觉没趣，所以就先行离开了！”血狼经常性的不发言，但一发言便是直奔要点，显然，这家伙是一个标准的闷骚男。
　　李卫点点头，也不再询问，几人在刘家庄稍作休息，便返回了青州府。先是回到胖子的福来客栈，和留守此地的暗黑、胖子以及没有修炼出任何武学的张三丰、东方不败等人碰了头，将‘化气篇’交到了他们手里，随后便按照各个人的身份，返回了各自的居所。
　　回到游龙散人宅院的时候，已经是正午时分。
　　只是和平日里的冷清不同，此刻在那胡同里，早已经挤满了人。起初李卫还以为自己走错了地方，来回看了好几次才确定，这里的确就是自己生活了一个月的地方。
　　“搞什么？”李卫心中疑惑，却是靠了过去。
　　这些聚集在胡同里的人都不是寻常人家，看穿着，应该都是武林人士。他们身强体壮，有的长相怪异，有的骨骼惊奇，还有的手里抓着，腰里挂的各式兵器，一个个杀气腾腾。
　　李卫更是疑惑不已，他直接走到一个身材壮硕，背着九环大刀的汉子面前，堆起一脸笑容道：“这位大侠，什么事这么热闹？”
　　那位汉子斜眼看了李卫一眼，见到是一个穿着兽皮衣服的年轻猎户，也丝毫不在意道：“这是我们武林中的事，你还是少搀和……打你的猎去吧！”
　　说罢，竟然是将头一抬，似乎不愿意继续多说。
　　李卫压下一掌将这汉子干掉的冲动，又向前走了几步，却是见到几个身穿混元门弟子服饰的武者，赶忙走了过去。
　　片刻后，李卫得到了他想要的情报。
　　这几个混元门弟子也不是善茬儿，而李卫也有自己的办法。他只说了和混元门内的木原相熟，是铁哥们关系，那几个混元门弟子不敢断定对方所说是真是假，出于保险不得罪木原师兄好友的想法，他们将来这里的原因说了出来。
　　“今天大清早，我们木原师兄还有铁剑帮司徒南师兄，以及神威镖局赵凯少镖头外出归来，便说这游龙散人乃是当世高手，以往的低调都是装出来的，这消息一出，便引起了青州府武林人士的震动，这不……我们奉门主之令特来拜访游龙散人，这些人，也应该是同样的目的！”混元门弟子指了指周围的武林人士，不耐烦的说道。
　　李卫既然已经了解其中因果，也便不再看对方的脸色。
　　前门被人群占满，但李卫还知道一侧门。于是转身离去，然后转到了另外一个更小的胡同，七拐八拐后，走到了一处木门，然后用力敲了敲。
　　门内传出了一个声音：“谁！”
　　李卫一听便知道是自己的‘同事’，自然也是游龙散人家中的下人。他们互相之间已经熟络，李卫便道：“开门，是我！”
　　门里的人显然听出了李卫的声音，然后将木门打开一个小缝。一个有些瘦弱的少年抬头看了看，见到的确是李卫，赶忙将门打开。
　　“你怎么才回来，快进来，告诉你，出大事了！”
　　李卫闪身进入，那少年赶忙将门关好，并上了门栓。
　　进入平常练功的大院，李卫一看，好家伙，所有的下人都在这里，一个个皆是面色凝重，而游龙散人则是穿着被他当作珍宝的一件道袍，正在院子里来回的渡步，一脸肃容。
　　李卫的归来并没有引起他的注意，事实上，游龙散人此刻是喜忧参半。他大早起来后，便见到有三三两两的武林人士在自己门外晃悠。起初他并不在意，但是随着时间的推移，门外的人越来越多。
　　于是，游龙散人便询问其中的一人，那人道，是专程来拜见游龙散人这位隐士高人的。还说，游龙散人武功高强，为人却是极为低调，可真是武林界的一朵奇葩。但当世虽然还算太平，但也有邪魔外道和野外妖魔出没，既然身怀绝技，便应该像其他武林前辈一般出一份力，维护武林和世道的安定。
　　所以，他们一来是拜见游龙散人，二来却是劝其出山，成门立派，为武林注入新鲜血脉。
　　游龙散人听到这些，整个头大了三圈。
　　他赶忙命下人关紧大门，而他则是想着对策。事实上游龙散人虽然武功稀松平常，但脑子却是不慢。虽然早就想着出名，但是真的出名后，他却是顾虑颇多。
　　门外那些人，表面上是来拜访，但其中绝对有一大部分都对自己怀疑着呢。毕竟对于任何突然崛起的高手，都会引来这种猜忌。
　　所以，游龙散人敢百分之百确定，会有人找自己切磋武艺。这正是他所担心的地方，他虽然自诩游龙掌法大成，体内真气也修炼了数十载，应该算是一方高手。但是青州府内鱼龙混杂，其中不乏真正的高手，若是自己打赢自然没什么问题，但若是输了，那可就丢大人了。
　　这便是游龙散人紧闭大门不见客的原因。
　　只是这么一味的躲着也不是回事，门外已经递进来数十张拜帖，若是自己再不出现，怕是会被人当作自大，说小了是性格狂妄，说大了那就是将青州一众武林门派放不在眼里。
　　又过了一会儿，终于，游龙散人停下了脚步。他暗道一声：“是福不是祸是祸躲不过！”然后便命令下人开门见客。
　　李卫混在下人里，早已经将事情的来龙去脉打探清楚了。游龙散人的担心，凭着李卫的聪明，自然也猜到了十之八九，却是心中无奈，这事儿也算是自己给游龙散人惹来的，不过游龙散人既已修成真气，也算是高手一列，对付寻常武者，应该不在话下。
　　很快，大门便被下人打开，游龙散人收敛心神，却是换上了一副高人模样，起身迎客。
　　根据拜帖，一个嗓音不错的下人开始念读了起来。
　　“青州府三才刀门血刀秀才张悟本门主携门下弟子三人前来拜会游龙散人……”
　　李卫扫了一眼这‘血刀秀才’，果真是人如其名，一身秀才打扮，但却背着一柄红色大刀，显的不伦不类。只是青州府的武林人士都清楚，千万不要小瞧此人，他那一手‘血刀十三式’还是颇有火候，算得上是一流高手。但在李卫看来，却只是比木原那种程度的要强一些，若是木原和司徒南两人夹击，此人必败。而自己若是和这人对上，应该会在十招内将其击败。
　　“青州府神拳门雷门主携门下弟子五人前来拜会游龙散人……”
　　随着声音，从门外走进一个身高体壮的汉子，这人穿着一个兽皮马甲，却是内部真空，露出了健壮的肌肉，虬臂兽髯，整个一个粗人模样。他的一双拳头皮质坚厚，显然是一个外家功高手。他身边的弟子也是一样，个个如同健美先生，却是没有携带任何兵器，毕竟对于他们来说，他们的一双肉拳便是最好的武器。
　　“九环神刀郭少皇大侠，前来拜会……”随着声音，一个背着一柄九环大刀的汉子迈步走了进来。李卫一瞧，却发现是个熟人，正是刚刚李卫第一次询问的那个汉子。
　　“九环神刀？战力也很平常嘛，不过这称号，还真够唬人的！”李卫心中满是鄙夷，这里的武林人士，都喜欢一个听起来很霸道很唬人的名号，名号，便是一个人的脸面，名号叫得响亮，自然面子十足。不过李卫也怀疑，他这九环神刀，该不会是他自己先叫起来的吧？
　　随着进来的人越来越多，李卫也见识到了青州府里各路的武林人士。
　　“混元门首席弟子秦渊、七弟子木原前来拜会游龙散人……”
　　“铁剑帮首席弟子司徒兰、次席弟子司徒南前来拜会游龙散人……”
　　“神威镖局少镖头赵凯前来拜会游龙散人……”
　　随着青州府三个最有实力的势力前来，几乎所有有头有脸的人物和势力都到齐了，其中还有几个和李卫相熟的面孔。


第555章 振兴游龙
　　木原、司徒南和赵凯三人一进来，便四下寻找，而当他们看到站在下人群里的李卫后，皆是快速和身边的同伴耳语起来。
　　早已经注意到这三人的李卫，却是将眼睛眯了起来，猜测着这三个‘熟人’的打算。不过，不管这些人是何打算，李卫都不想过多关注，更不会搀和，他的目的只有一个，那就是在短时间内提升实力，提升到足够轻松击杀妖兽的地步。
　　除此之外，李卫别无他想。
　　“也许，我应该离开这里，找一个安静的地方静修，毕竟想要在短时间内将九阴化神篇里的化气篇炼成，绝对不是一件容易的事，胖子那里应该是个不错的选择……”李卫已经开始为今后打算了。
　　与此同时，随着众人在下人们的安排下落座，作为这里主人的游龙散人也起身和来访客人一一见礼。别看游龙散人武功一般，但接人待事也算周到，颇有大家风范，倒是让这一众访客心中暗自点头。
　　“诸位都是在青州府又或者是周边郡县里有头有脸的人物，今日来老夫宅院探访，真是让老夫这里蓬荜生辉，只是老夫不知诸位会今日前来，所以若是有什么招待不周的，还请各位见谅！”游龙散人毕竟是活了半百的人物，装糊涂的本事自然不差，他压根儿不提重点，更不询问这些人来此的目的。
　　只是这些人既然已经来了，那当然是做好了充足的准备。他们的目的很明确，归根结底只有三个，那就是试探、拉拢和结交。
　　几乎所有人都在这三种目的之列，毫无疑问，他们之前所了解的游龙散人只是一个技艺不精、名不见经传的老头，没什么能耐。但混元门、铁剑帮和神威镖局，皆是认定这游龙散人身怀绝技，是个不爱显山露水的高人。毕竟，放着这么一个大高手不管，若是让敌对势力拉拢去，那就得不偿失了，即便是拉拢不到，也不能得罪，所以‘结交’也是重中之重。
　　当然，这一切都得建立在游龙散人拥有那种让他们刮目相看势力的基础上，所以，这试探，便是前提。
　　终于，那个背着大刀，绰号叫做‘九环神刀郭少皇大侠’的汉子先起身出列，对着游龙散人一抱拳，声如炸雷般道：“游龙前辈，晚辈听说前辈乃当世高人，武艺已达化境，因此特地前来拜访，如果可以，晚辈想请求前辈指点一二。”
　　也真亏他能如此文绉绉说出这番话来，毫无疑问，这郭少皇来之前是做好了充分准备的，话语中让人找不出一点诟病，但目的却很明确，那就是来比试武功的。
　　九环神刀郭少皇这一出场，顿时吸引了所有人的注意，他们都看着游龙散人的反应。若他真是一条真龙，自然可以将九环神刀郭少皇打发了，若他是欺世盗名之徒，刚好借此将其击败，这样便可以试探出他的真实实力，可谓是一举两得。
　　李卫也看出其中的问题，心里却是明白，这九环神刀郭少皇看起来，也是练成一缕真气的高手，和游龙散人比起来，应该是半斤八两。只是，人家有言在先，若游龙散人真的只是和他打成平手，怕是马上就会被人笑掉大牙，毕竟，他的岁数摆在那里，所以此战，在游龙散人的角度来看，必须取胜。
　　再看游龙散人，面色沉稳，却是丝毫不为郭少皇的言语所影响，这副镇静自若的表现不禁让众人有些刮目相看，暗道这老头果真是一个深藏不露的高手啊，就这份沉静自若的本事，就不是一般人能学得来的。
　　只是若是这些人听到游龙散人此刻的心声，怕是会大跌眼镜。
　　“这帮混蛋，今天怎么突然跑来砸我的场子？老子招谁惹谁了？真是怪哉，这九环神刀郭少皇也不是泛泛之辈，看他中气醇厚，定然也是练出真气的高手，这种对手并不是不能战胜，只是，需要一定的时间，怕是百招内，难以将其击败……只是这混蛋刚刚将我捧得那么高，这显然是没安好心啊，我若是不能快速将他击败，那定然会颜面扫地……”心思电转下，游龙散人却是就那么站在原地，表面淡然，心中已经是陷入了天人交战当中。
　　他人自然不知，还道是这老头不屑出手，毕竟九环神刀郭少皇虽然也算是成名的人物，但实际上，他只能算是三流高手，诸如混元门和铁剑帮这样的实力，只要是排名前三的弟子，都可以将其轻松的打法了。
　　想到这里，自觉被人‘瞧不起’的郭少皇面色上就有些不好看了。他再次向前踏出一步，再一次朗声道：“游龙前辈，莫不是瞧不起我郭某，不愿与我切磋？”
　　这一声里已经没有了之前的恭敬之意，显然游龙散人若是不下场，他便会直接动手一般。周围的武林人士都是一副看好戏的表情，也不说话，就这么看着游龙散人，看他会如何应对。
　　“这老头，麻烦大了！”李卫摇摇头，直接转身准备离去，也不想再继续看下去。这些事情和自己无关，还是抓紧时间去修炼‘九阴化气篇’才是正事。
　　而就在这个时候，李卫脑海里却是突然响起了一声提示：“隐藏任务触发，任务‘振兴游龙’，任务难度A级，任务要求：在主线任务完结前，振兴‘游龙门’，使其成为青州府最大势力……任务完成根据评价进行奖励。”
　　李卫的脚步停了下来。
　　他没想到会在这个时候触发隐藏任务，现在他需要马上做出选择，是否要选择完成这个任务。李卫知道，一般来说隐藏任务的奖励，都会比主线任务的奖励要好一些，可问题就是出在这里。李卫已经通过规则法典将主线任务的奖励修改成可以提升等级的‘冥王果实’了，那么隐藏任务的奖励会不会也改变呢。
　　如果隐藏任务的奖励也改变的话，那么，这个任务李卫就不可能会放过，这是一个机会。早一天升级到‘星王’级，甚至是‘星皇’级，就有更多的把握对付主神。
　　李卫心思电转，最终还是做出了决定。他收回了迈出的步伐，重新回到了原位。而这个时候，游龙散人已经经受不住压力，准备下场比试了。
　　见到游龙散人走下来，那九环神刀郭少皇却是狞笑一声，拱手行了一礼，然后从背后拉出了他的兵器---九环大刀。
　　“请游龙前辈赐教！”说吧，郭少皇浑身肌肉隆起，显然是运起了体内的真气。
　　“这……好吧！”游龙散人面色一僵，无奈，也是运起他体内的真气，顿时一抹赤色蔓上他的脸庞，胡须无风摆动，双掌来回摆动，倒是有一番气势。
　　那郭少皇不敢托大，却是猛然上前，一刀斩出。
　　刀锋锐利，气势如虹。
　　游龙散人见状，却是不退反进，向前一步踏出，然后一掌拍出，正是对着郭少皇的胸口。两人这一交手，便是锋芒毕露，即便是在场的一些高手，也都是暗自点头。
　　“这游龙散人果然不凡啊，他这一招看似随意，但却占了一个快字，若是无不例外，他的掌会现打到郭少皇身上！”混元门首席弟子秦渊点点头，对着身旁的木原说道。
　　后者赶忙点头，只是眼神却是一直在那群下人的方向看去，这种反应很快就被秦渊发现，他也扫过去一眼，却是问道：“木原师弟，你在看什么？”
　　“没……没什么！”木原哪能告诉他自己曾经被一个下人所救，却是赶忙摇头，将视线重新放到前面的打斗上。
　　秦渊又道：“这九环神刀郭少皇也不是泛泛之辈，这一刀应该只是试探，那游龙散人若是真有你说的那般本领，应该早就看穿才对！”
　　话音刚落，正在打斗中的郭少皇面不改色，手中大刀改劈为削，直接向下砍去，竟然是想把游龙散人的手臂斩断。
　　这一掌若是对方不收回，即便是击中自己，也会被砍到，所以对方百分之百会收招。事实也如同郭少皇所想一样，游龙散人见状，赶忙收回手掌，躲过了这一刀，但他却没有后退，反而是一转身，伸腿一记横扫，直捣对方下盘。
　　于是两人一来一回，便缠斗了起来，片刻后，已经过了十几招。普通人看到这些，已经觉得眼花缭乱，只是在场内的一些高手却是满心疑虑，相传这游龙散人武艺高强，境界已经足以开宗立派了，这郭少皇虽然也算是高手，但却不算是一流，对付他应该在十招内就应该击败的，怎么反而会陷入胶着状态？
　　再说游龙散人，他越打越恼火，但是却毫无办法，同时心里暗暗叫苦。此刻他已经是绝招尽出，但依旧不能将对方击败，再这么打下去自己的颜面就丢尽了，只是事已至此，不打也不行了。
　　而就在这个时候，场内却是传来了一个声音：“请师父收招！”
　　所有人都是一愣，倒是场上比试的游龙散人十分机灵，想到这是一个机会，赶忙收掌退后。那郭少皇见状，也退后一步，脱出战团。
　　“何人喧哗？”游龙散人轻捋胡须，出声问道。
　　就见在众人惊愕的眼神里，一个下人打扮的小厮走了出来，一脸笑容，先是对着游龙散人一礼，然后才道：“师父，您刚刚自持身份，并未对这位郭大侠出全力，这些我们都看在眼里……”
　　此话一出，众人皆是一脸恍然。
　　“怪不得，原来这老头是在隐藏实力啊，的确……郭少皇对于他这种岁数的只能算是晚辈，对一个晚辈出全力，还真不是一件光彩的事情！”
　　“我还以为这老头就这么几下子呢，原来是在隐藏实力……”
　　“……”
　　众人议论纷纷，听在游龙散人耳朵里，却是让他脸皮一热，他刚刚就差扑上去和那郭少皇拼命了，此刻却是被自己家里这个下人说成是‘自持身份，未出全力’，即便是他这般脸皮，也不禁老脸通红。
　　谁料，下面那个下人还越说越来劲。
　　“师傅以您的武功，定然是可一招置敌，而您却是为了照顾郭少皇的脸面，和他过了这十几招，这份胸襟真是广阔……”
　　“这……咳……咳！”游龙散人是不想让自己家的这个下人再吹嘘自己，但他却不知道说什么好。这个下人，他也有些印象，应该是在一个月前才来到这里，自己传过他游龙掌法和游龙心法后，便不再理会了，之后，这个下人便独自负责看守侧门。
　　这个下人，自然就是李卫，他见到游龙散人面色尴尬，也便不再继续说那些让他自己也觉得起鸡皮疙瘩的话，却是面色一正道：“师傅教我等游龙掌法和心法，您便是我们的授业恩师，此番与郭大侠之间的切磋，便由弟子出场吧。师傅放心，弟子一定竭尽所能，不辱您的威名！”
　　一听此言，包括游龙散人在内的许多人都觉得，这个下人是不是疯了。游龙散人宅子里的下人都学过游龙掌法这件事，是人尽皆知的，但是却没有一个人练成的，这一点游龙散人也是清楚的很。他长叹一声，摇了摇头准备劝阻对方不要去送死，却是猛然间想到了一件事。
　　沉思了片刻，游龙散人却是突然改变了想法，点点头，对着郭少皇拱手道“郭大侠，你若不是不嫌弃，接下来就由我这个徒弟和你切磋，如何？”
　　九环神刀郭少皇面色不愉，刚刚他已经确信，这老头本事一般，掌法更是稀松平常，若不是凭借着体内比自己要浑厚一些的内力，谁输谁赢还不知道呢。
　　本来想击败对方为自己壮大声势，没想到半路上却杀出来一个小厮，这让他恼火不已。
　　“也好，我就一招将这个小厮打败，然后再讨教这老头，谅他到时候也耍不出什么花招了！”郭少皇想到这里，面色阴沉，却是冷笑道：“既然这位小兄弟愿意代师出战，那郭某就却之不恭了，请小兄弟赐教！”
　　话音间，已经不复之前的恭敬之色，态度更是嚣张，显然经过刚刚的较量，已经摸清楚了这个所谓游龙散人的真正实力。连这游龙散人也是这般不堪入目的能耐，他的弟子又能强到哪里去？
　　李卫淡然一笑，也不多说废话，直接卷起袖子，走到了场子里，然后摆出了一个游龙掌法的起手式。
　　这个时候，在场的人都对他表示担心，有的人更是偷偷下了盘口，赌这个不自量力的下人会在第一招还是第二招就被九环神刀郭少皇击败。当然，也不是所有人都是这么想，有三个人见到李卫出场，呼吸顿时一滞。
　　这三人便是真正见识过李卫能耐的木原、司徒南和赵凯，他们此刻捏紧拳头，眼睛一眨不眨的盯着场内的李卫，表情凝重。
　　这一次游龙散人是隐世高手的消息，就是他们三个透露出去的，依照三大势力的能量，自然是很快就传遍了青州府，所以才会这么快有如此多的人前来拜会游龙散人。而他们三人也确实的想知道，这游龙散人到底是何种境界。
　　手持九环大刀的郭少皇也随后走到场中央，面色不屑的看着摆好架势的李卫，沉声道：“小兄弟，现在你还有机会，退回去吧，你不是我的对手，如果不想受伤就回去，还是换你师傅上来比较靠谱！”
　　李卫哪会理他的言语，却是淡然道：“请出招！”
　　“好，有胆量，小兄弟，注意接招！”郭少皇狂喝一声，猛然运起体内的真气，对着李卫一刀劈出。无论动作还是招式，竟然都和他之前和游龙散人比较时使出的第一刀一模一样。
　　“好刀法，郭大侠看来是动真格的了，那小厮即便不死，下半辈子也注定是个伤残人士……”几个和郭少皇交好的江湖人士此刻赶忙叫好。他们所说的基本上已经是在场所有人的共识，即便是游龙散人见到这一刀，也是双眼一闭，心中长叹，暗自为李卫默哀。
　　李卫见状，不闪不避，却是猛然向前一步迈出，抬手一掌攻出。
　　“咦！”混元门秦渊和铁剑帮首席弟子司徒兰皆是一愣，他们如何看不出，场上那小厮用的招数也和之前游龙散人对敌郭少皇时使用的第一招一模一样。而让他们吃惊的还在后面。
　　场上那小厮的动作，要更快，更果断，没有丝毫拖泥带水，扬起的手掌蕴含强大的攻势，只是一下，便将郭少皇给镇住了。
　　“不好！”郭少皇赶忙撤刀，横在胸前，以作守势。
　　之所以没有像对敌游龙散人时那般横刀斩下，是因为这一次，李卫的动作要比游龙散人快了一倍不止，所以他来不及做那动作，即便是做守势，也是十分勉强。
　　好在，虽然是在仓促之间，但大刀还是将对方的攻击轨迹给全部罩在其中。若是对方执意攻击，势必会一掌拍在钢刀上，那样基本上没有任何攻击效果。


第556章 杨威青州府（一）
　　“他一定会变招！”郭少皇很相信自己的判断，但是这一次，他却是错了，而且是错得很离谱。
　　李卫仿佛是没见着那钢刀，掌势丝毫不减，然后再众人惊骇的目光中，一掌拍在了那柄钢刀上。
　　就听到一声脆响，那柄接近寸厚的钢刀应声而裂，然后郭少皇就觉得自己胸口一阵剧痛，仿佛被一记铁锤砸中，然后人却是倒飞着摔出去数米远，落在地上后喷出一口血水，人事不知。
　　静！
　　现场陷入了一片寂静，所有人的表情都凝固在了刚刚那惊世骇俗一掌的那一刻，他们张大嘴巴，呆若木鸡。许久，才有人揉揉眼，以确定眼前见到的不是幻觉。
　　而李卫则是像做了一件微不足道的小事，收掌，立定。刚刚他运足全部真气的一掌，直接将对方的钢刀击碎，然后掌势未减轰在对方胸口，可以说是一招定乾坤。
　　“哗！”顿时，现场炸开了锅，混元门首席弟子秦渊和铁剑帮首席弟子司徒兰都是一脸不敢置信，木原、司徒南和赵凯三人倒是没有多少惊奇，事实上李卫在攻击黑熊精的掌力比刚刚那一下还要厉害。
　　“一……一定是他，那个在青石板上留下寸深掌印的，一定是他！”游龙散人也是面色急变，他从刚刚就想到了让他惊骇不已的掌印，这两天他一直惦记，没想到竟然是这么一个不起眼的下人所为。
　　“他的游龙心法，定然是大成了，而且他还练就了强横至极的真气，否则无法造成如此破坏的！”游龙散人惊愕过后，便是狂喜，毫无疑问，这个下人天资卓越，将自己的游龙掌法和心法融会贯通，更是青出于蓝而胜于蓝，境界还在自己之上，这对于他来说，可是一件大好事。
　　因为，这个下人使的是他的游龙掌法，有这一点就足够了。
　　“哈哈，好！”所以，在惊愕过后，第一个喝彩的就是游龙散人。有他带头那一众身穿黑衣的下人也都是大声叫喊起来，他们虽然不懂什么叫做真气、境界，但是他们只知道一点，那就是在场上击败对手的人和他们是一伙儿的。
　　“诸位若还有想要领教我游龙门武学的，请尽管出手！”李卫站在场中央，大声说道。既然任务是要他振兴‘游龙门’，那么现在嚣张一些也是十分有必要的，既然有这么一个机会，那就让整个青州府知道游龙门的厉害吧。
　　“游龙门？好，这个名字好，我从二十岁开始习武，苦练三十余年，不就是为了开宗立派吗？若不是因为当时已经错过了习武的年龄，哪会是今天这番成就？但是我这武学却是货真价实，这个下人如此成就便足以说明我所创武学的不凡了……游龙门，哼，就叫这个名字了！”游龙散人内心做出了决定，却是老怀大慰。
　　很快，众人在经过短暂的震惊，便一一回过神来，显然，有些人不信邪，他们并不认为，一个看上去不到20岁的人，能练成何种境界。于是，一个壮汉从人群里走了出来，到了李卫的面前。
　　就见这人宽耳阔鼻，脸生横肉，胡须虬结，肌肉如钢般坚硬，身高更是超过李卫接近两头。他走过来一拱手，道：“神拳门雷豹特来领教阁下高招！”
　　李卫打量了一下这人，心中也有了底。眼前这汉子虽然体型壮硕，但体内的真气却是稀松平常，应该只是擅长外家拳脚功夫，想要胜他，也只需一招即可。于是点头笑道：“请！”
　　“哼！”雷豹一声冷哼，却是双腿跨开，双拳如风，便连着攻出三拳。
　　下面的司徒兰和秦渊算是这群人里武功最高的两人了，见到这汉子的路数，也是频频点头。显然，和刚刚那个郭少皇比起来，这个雷豹要厉害多了。所谓一力降十会，这雷豹的力量足以弥补他真气不足的缺点。
　　“神拳门的虎哮神拳可是有名的绝技，也传承了数十载，想来这人应该接不下才对！”司徒兰和秦渊想法一样，只是很快，他们就明白自己再一次看走眼了。
　　台上李卫依旧是刚刚那一招，直接一掌轰在了雷豹的胸口上，这壮硕的汉子闷哼一声，却是后退了十几步，然后噗通一屁股坐在了地上，脸色通红，几次三番想要坐起来，却是起不来，最后还是在神拳门其他几个人的搀扶下才勉强站起来。
　　雷豹能感受到一股强横的气劲在自己体内经脉里窜动，这让他无论怎么使劲都无法控制四肢，过了好一阵子，直到那股气劲逐渐消散后，他才恢复了常态。再看向刚刚他以为只需要两三下就能收拾掉的对手，心中涌起了一股敬佩之意。
　　“我输了，阁下好内力，好掌法，只你一人，即便是做一门主也绰绰有余！”雷豹性格光明磊落，输了就是输了，也不多说，便让几个同门抬着自己下去了。
　　连续用同一招挫败两大高手，这让不少人都是明白，眼前这个人并不是运气好，而是真的有料。一时间，竟然没有人再上台比试。
　　“若各位无意再切磋，那就在这里小用茶点，以尽地主之谊！”游龙散人一脸笑意，虽然他心中同样疑惑，但他只当李卫是天资卓越、根骨极佳的练武奇才，再怎么说，对方都是一个年轻人，没见过什么市面，自己只要略是手段，便可以降住他。
　　打着小算盘的游龙散人已经开始构思，自己开宗立派的宏伟计划了。
　　“慢着……”突然，两个声音同时响起，却是混元门的首席秦渊与铁剑棒的首席司徒兰，这两人同时起身，却是互相见到对方的举动，皆是一愣，随后却是相视一笑。
　　“看来秦师兄是想要出战了，倒是我仓促了……”司徒兰颇有大家风范，却是赶忙说道。那秦渊也是明白对方的想法，也呵呵一笑：“司徒小姐说笑了，你我皆是习武之人，见到这位小兄弟精湛的武艺，若说没有心思去切磋一番，那是自欺欺人，若是小姐有意，秦某可先让小姐与之比试，你看如何？”
　　司徒兰哪能不知道对方的想法，自己若是赢了还好，若是输了，这秦渊百分之百不会再动手，毕竟她自己的境界和秦渊半斤八两，相差无几。自己是绝对不愿意做这出头鸟的，于是司徒兰眼珠一转，咯咯笑道：“秦师兄说笑了，你武功之高大家人所共知，有你在，小妹怎么能去献丑，还是秦师兄你先来吧！”
　　“这臭丫头鬼精鬼精的，竟然不上当！”秦渊面带微笑，心中却是腹诽不已，但若真的和这一个女子推来推去，势必会惹人闲话。而且对于自己的武学，秦渊十分有信心，他所修炼的‘混元一气功’乃是混元门至高武学，境界已经颇有火候，在门内，除了师尊外便无敌手，即便是在整个青州府，他也是排的上号的高手，比之一些小门派的掌门还要厉害三分。眼前这个小子虽然厉害，但若说内力，这青州府还有比‘混元一气功’更厉害的吗？
　　想到这里，他便准备先上场，那个司徒兰也是微微一笑，准备退回去，而就在这个时候，台上的李卫却是说了一句让他们两人……不，是让所有在场的人惊愕不已的话。
　　“两位不必客气，若是不嫌弃，一起上吧！”
　　哗然！
　　现场一片哗然，所有的人都认为李卫疯了，即便是游龙散人也是急的猛拍大腿，恨不得上去将李卫给拖下来。别人不知道，他可是很清楚，一年前他刚到青州府的时，就曾去过混元门切磋武艺，结果人家门主在闭关，所以就是这个首席弟子秦渊接待的他。当时，他们曾经有过一段比试，结果是游龙散人在十招内，被这秦渊击败，虽然当时只是简单比试，但秦渊的武功，他是非常清楚的，那就是深不可测。
　　若是单独对上秦渊，说不定李卫还有一拼之力，而在游龙散人眼里，若能和这个秦渊打成平手，那就是最好的结局了。因此一开始他并未干预，谁想到，李卫竟然是突然发疯，要同时挑战秦渊和铁剑帮的司徒兰。
　　要知道，这司徒兰的武功相传并不在秦渊之下啊，别说是一个年轻人，即便是成名的高手，要在这两个首席弟子的联手下占便宜，也是千难万难。
　　“糊涂……自大……太自大了，简直气死我了！”游龙散人一副恨铁不成钢的样子，他有心打个圆场，但是当他见到秦渊和司徒兰一眼阴沉走了出来的时候，他知道即便是现在出去，也晚了。
　　游龙散人想的不错，即便是他现在出面也的确是晚了，因为李卫刚刚的话，彻底激怒了秦渊和司徒兰二人。
　　这两人都是自幼习武，很小年纪便成为了门内的首席。要知道当一个人一路走来都是一帆风顺的时候，任何人的小看都会让他们怒火中烧。
　　也可以理解为，李卫落了他们的‘面子’。正所谓人争一口气佛争一炷香，这面上上的事说小不小，说大不大，但真要是触及到这片‘软肉’，那所带来的后果是极为严重的。
　　毫无疑问，李卫的话，激怒了这两人。所以他们便真的准备联手，要好好教训一下眼前这个目中无人的家伙。
　　“秦师兄，既然这位小兄弟认为他的游龙掌法能胜得了你我二人联手，那么我们若不上场，岂不是会被人当做胆怯？”司徒兰和其他铁剑帮弟子不同，她背后的剑要小一些，但是长度却是没有变化，此刻她白嫩的小手握着剑柄，然后一甩，长剑出鞘，带起一阵悦耳的剑鸣。
　　秦渊也是冷笑一声，点头道：“司徒小姐说的没错，这位小兄弟武艺高绝，竟然是没有将我们放在眼里……也好，那我们两个就一起去领教领教游龙门高徒的绝招，权当是开开眼界了！”
　　这两人一言一语，看似客气，实际上明白人都清楚，李卫是彻底的将两人得罪了。不过台下的众人正乐的看这个热闹，所以也都是大声叫好起来。
　　再说李卫，他当然知道这句话所带来的效果，事实上，这正是他所想要的。任务是要他振兴游龙门，却并没有说如何就算是‘振兴’了。所以李卫要做就做到极致，这样，也能将任务的评价提升一些。
　　“一个门派的兴旺不外乎三点，声望、门徒和武学，这三点最基本的便是武学，其次便是声望，只有武学和声望达到标准，门徒就不需要担心了。武学有我在，那么，剩下的就是声望了，如何获得声望？打败更多的成名高手，声望就有了！”这便是李卫心中的想法，他若是能以一己之力击败这两个首席弟子，那么游龙门的声望定然会达到一个高度，开宗立派的时候，自然也是水到渠成。
　　见到秦渊和司徒兰走上来，李卫微微一笑，拱手行礼：“二位，请赐招吧！”
　　“狂妄！”司徒兰秀美一狞，却是率先挽了一个剑花，向李卫攻去。
　　就见那柄长剑在她的控制下，爆出一团剑光，竟然是有种锐不可挡之势。而秦渊也是双脚用力踏地，双手运气，顷刻间，他的衣服无风自动，而他的脸上也印上了一抹赤色，显然他此刻施展的是一门强横的内功。接着，他大喝一声，猛然跳起，对着李卫轰出一掌。
　　这两人竟然是一开始就绝招尽出，看在一旁观战的众人眼里，皆是瞠目结舌。
　　“乖乖，这攻势，可不是一般人能抵挡了，我看，这游龙门的小子要遭殃了！”一人发表意见道。
　　“活该，谁让他刚刚那么嚣张，这下热闹了秦渊和司徒兰，他这是自找苦头！”另外一人嘿嘿笑道。
　　李卫自然不知道其他人的心思，他此刻见到一道剑光迎面刺来，却是不慌不忙。侧身，将灌注真气的手指猛然弹在了攻来的剑身上，使其偏离轨道。司徒兰见到对方身形一闪，自己手中的长剑竟然是十分诡异的偏了一偏，却是没有刺中对方。
　　而下一秒，她则是快速的变招，改刺为削，直接对着李卫的脖子就斩了过去。而与此同时，一旁秦渊蕴含强大内力的一掌也攻了上来。
　　“完了完了！”见到这一幕，游龙散人闭上了眼睛。
　　李卫见到两人攻势，却是大喝一声，体内的真气全部被激发，先是低头躲过司徒兰的长剑，然后轰出一掌，对在了秦渊的手掌上。
　　就听到‘嘭’一声，双方脚下的石板轰然碎裂，一向自信的秦渊只感觉自己拍上了一面无法撼动的墙壁，手掌竟然是无法先前分毫。
　　他面色一变，却是咬牙催发出体内所有的内力，在他眼里‘混元一气功’是顶尖的内功心法，不可能会输给那个什么‘游龙心法的’。
　　感受到手掌上的强大力道，李卫也是心中一沉，暗道这秦渊定然是修炼了某种上乘内功心法，这内力竟然是浩然无比，比自己的内力还要强上一分。
　　但是，因为有着武学宗师级的经验，李卫对内力的运用可是要比秦渊高了不止一筹，用云泥之别来形容也一点不过。
　　李卫马上进行了封穴，将经脉里所有的穴位封闭，这样一来，真气便能形成一股强大的压迫力，只要马上再次开穴，便可形成‘气爆’。这是一种颇为高深的运用真气的法门，算不上这么特别的技能，所以任务里并没有限制李卫使用。
　　施展了气爆的李卫，先是气势一弱，就在秦渊以为对方后继无力的时候，却是感到一股浩瀚无比，堪称暴虐的力量透过手掌冲撞在了自己身上。
　　几乎是瞬间，秦渊便喷出了一口污血，身子向后栽去。
　　混元门首席弟子秦渊，败！
　　不少人都是惊的站立了起来，之前无论是神拳门还是九环神刀败北，都只是二三流高手，输了也算正常，但这混元门的首席弟子可一样，那是真正的高手，竟然也败了？
　　游龙散人站在原地，双拳紧握，脸上透着一股兴奋之色。
　　再看场上，秦渊被一掌轰飞，只剩下了铁剑帮的司徒兰一人。她眉头紧皱，娇喝一声，却是快速击出七剑，直奔人体七处大穴而去。她这剑轻灵无比，只在空中留下道道剑芒，若是一个普通高手，说不定当下就会被扎成一个血人。
　　但是这手剑术看在李卫眼里，那就很一般了。
　　对于剑术，李卫可是浸淫许久的，他曾经学过‘狂风剑法’、‘上清剑髓’、‘御剑术’、‘万剑决’。哪一个都是顶尖剑法，虽然现在他因为规则的原因无法施展，但是眼力却依旧还在。司徒兰这套剑术，虽然犀利，但在李卫眼里，却是漏洞百出。
　　就见李卫嘴角一挑，然后运气于掌，竟然是施展起游龙掌法，用一对手掌和这七道剑芒战在了一起。这一打就是十几招，直看的众人心惊肉跳，直呼过瘾，毕竟他们可从没有见过有谁能将双掌使得和双刀一样，将司徒兰凌厉的剑势完全抵挡了下来，不但如此，随着时间的退意，司徒兰竟然是面色狂变，被逼的节节后退。


第557章 杨威青州府（二）
　　怪事，真个是怪事，这人的手掌莫不是铁做的？竟然仅凭一对肉掌将手持利剑的司徒兰逼的节节后退。
　　众人心中皆是惊骇不已，至少他们从没有见过有人用这种方式比斗过。又是几招过后，李卫闪过对方的一剑，却是猛的向前一步，然后推出一掌。这一掌又快又急，只是瞬间便到了司徒兰的面门，后者面色一变，却是知道无法躲避，这一掌若是拍中，她怕是当下会脑浆迸裂，只是下一秒，这一掌却是停了下来。
　　掌虽停，但强劲的掌风仍将司徒兰额前的刘海吹的飘起。后者一脸惊色，大眼睛带着惊恐望着面前不足数寸的手掌，丰满的胸脯上下起伏，却是不敢再有动作了。
　　“我……我输了！”许久，司徒兰才面色一红，咬着嘴唇轻吐幽兰道。她向后退了一步，然后收剑，径直走了下去。她知道，这一次她输的很彻底，没有任何借口，对方的掌法蕴含剑势，比她自己高明了不知多少倍，所以输的是心服口服。
　　显然，这场比斗告一段落，李卫以绝对优势大败混元门、铁剑帮两大首席弟子。这一下，带给众人的就不只是震惊的，谁能想到，这个看上去不怎么起眼的家伙，竟然有这种武学修为。
　　但无论他们怎么不信，现实就摆在眼前。此刻，没有人再愿意上场切磋，毕竟他们可不认为自己的本事比秦渊和司徒兰还厉害。连这两个青州府都数得着的高手都败下阵来，其他人上去也只是自取其辱罢了。
　　于是这场友谊切磋告一段落，李卫下场后，便将残局丢给了游龙散人，这种场面上的事情老家伙处理起来绝对要比自己利索。趁着还有时间，李卫没有理会任何人，而是独自回到了自己的房间，期间，没有人敢拦着他。
　　回到自己的房间后，李卫将门关闭，外面的喧闹便愕然而止。
　　李卫知道，之后游龙散人定然会来找自己，只是那也得等到将外面那帮人打发了之后才行。算算时间，怎么也有半个时辰。所以这段时间，自己可以很好的利用起来，好好盘算盘算之后的计划。
　　首先，主任务是一定要完成的，而想要完成主任务，提升实力就是必要条件，李卫的计划是尽可能快速修炼‘九阴化神上篇’里提到的‘化气篇’。此外，隐藏任务也是要完成的，因为有之前的表现，相信很快‘游龙门’的名号将传遍青州府，只要之后协助游龙散人将这个门派发扬光大，便可以了。
　　事情就是这些，李卫长出了一口气，然后翻开‘九阴化神篇’，开始修炼其中的化气篇。
　　整个‘化气篇’有口诀三十六句，看似不多，但其中蕴含了这篇功法的基础，那就是‘化气’。
　　何谓‘化气’？在李卫的参悟下，首先认为是和武者吐纳沉练真气有些类似，但又有很大不同。寻常内功‘吐纳浊气，后聚气于肺，沉于脏腑，通过穴位循环，去其糟粕，留其精华’，这‘精华’便是真气，通过真气施展出的力道，便称之为‘内力’，与此同时，利用真气打通周身经脉，便可化繁为简成就武道，真气越多越强，打通的经脉也就越多，这成就也就越大。所以很多高手都需要修炼数十年的内功，方可依靠聚集在体内的真气打通周身经脉。
　　这是寻常武道，也是李卫早就知晓的。当初他进入暗影街的时候，便是靠着武道成就高手身份，然后在任务世界里大杀四方。
　　而‘九阴化神篇’里记载的‘化气’，却是和内功所讲的真气不同，若说寻常内功储存真气是以数取胜，而这化气便是重‘质’了。这是质的转变，依靠这化气篇的口诀，修炼之人便可以通过吐纳空气，以炼化其中的‘灵气’。
　　‘灵气’是一切修道的基本，修炼法术、道术甚至是鬼术都需要灵气的支撑。就像是李卫，当初修炼过蓬莱岛基础仙法，自然也知道如何炼化灵气。而诸如鬼王这种旁门高手，也只是依靠特殊的功法，将灵气转化为鬼气加以应用罢了。
　　所以，李卫手里的‘化气篇’实际上是一种非常基础的修士入门功法，只是因为规则法典的限制，它却是成了李卫他们目前能修炼的最强功法。
　　将那三十六句口诀默读了几遍，李卫将其牢牢记在脑海里，然后放松心境，开始按照口诀修炼了起来。
　　此刻的李卫，就像是一个早已经大学毕业，却又返回来学习小学课程一样，进度非常的快，只是不到半个时辰，就捕捉到了一丝‘灵气’。
　　没有任何犹豫，李卫掐了一个手决，同时按照口诀里对于周身大穴进行了闭合，接着吸了一口寻常的浊气。过喉入肺，李卫马上双指点了自己的‘璇玑’和‘中庭’两处穴位，将那团浊气暂时封在肺部。接着按照口诀，开始慢慢分化这股浊气。这个过程看似繁琐，实际上简单至极，只是眨眼间，李卫就解开封闭的穴道，顿时这团浊气便一分为二，糟粕上升，精华下坠。
　　吐出糟粕之气，李卫再次吸入一口，重复刚刚的动作，但之前沉入腹腔的‘精华’则是继续分化，再一次一分为二。这次分出的精华之气，却是仿佛白雾，这便是传统武学里的‘真气’。
　　平常修炼内功，只需将这股真气聚于丹田，便大功告成，但是李卫此刻修炼的是化气篇，所以并没有结束。事实上，真正的灵气，就在这团真气当中。一般来说，想要抽出其中的一丝灵气，可不是件容易的事，就说李卫，之前也曾经尝试过用之前蓬莱基础仙法中的口诀炼化体内真气里的灵气，但每一次都以失败告终，不但没成功，还浪费了不少真气，这皆因规则之力禁止李卫使用之前的任何功法秘籍。
　　但是这九阴化神篇是在这任务世界找到的，所以不受限制，因此这一次李卫在分化灵气的过程中，格外的顺利。
　　按照口诀引导这股真气在丹田里运行了几个轮回，随着更多的真气排出，只留下了一缕青色的气体，却是比之前的真气更加凝实。
　　“成了！”李卫知道，这一缕青色便是灵气，修士圈里有句话叫做‘一灵抵千气’，这灵气要比真气厉害多了，别看只有这么一缕，李卫若是靠这一缕灵气施展游龙掌法，怕是会比之前还要强上一倍。
　　将那一缕灵气稳固在丹田内，李卫长出了一口气，缓缓睁开眼睛。此刻他的双眼较之前也明亮了不少，更是有了一丝出尘的味道在里面。这便是灵气的作用了，君不见那般在深山里修炼的修士，哪一个不是出尘雅致之辈？
　　李卫之所以收了功法，也是因为感觉到了门外传来的脚步声，听上去，应该就是游龙散人无疑了，没想到他来的这么快。李卫从地上站了起来，向门口走去，接着扯下门栓，将木门拉开。
　　门外，站着一脸惊奇的游龙散人。
　　这老头的确是非常惊奇，他这一次来因为不想提前惊扰李卫，所以是施展了屏气凝神的功夫慢慢靠近这里，绝对没有一丁点声响。而对方竟然仿佛早就知道自己要来一般，刚到门口，就打开了门，若说这是巧合，游龙散人第一个就不信。
　　看着眼前那虽然年轻，但却镇定自若的脸庞，游龙散人没来由的一阵心虚。只是想到自己再怎么说都是对方的师傅，所以强打自信，咳嗽了一声却是出声道：“呃……听说你比试完就回来歇息了，想必是连番打斗的缘故，为师特来看望你。”
　　游龙三人刚开口，就突然想到，自己竟然还不知道这个下人的名字，好在他的脸皮够厚，竟然是丝毫不在意。
　　“可能是连番比斗，有些脱力，所以没有请示师傅就自行回来休息，还让师傅特意前来探望，李卫心中惶恐！”李卫顺着对方的话，更是将自己的名字道出。毕竟任务是要他振兴游龙门，也就是要他来帮助这游龙散人，所以该演的戏还是要演的。
　　听到对方说出姓名，游龙散人赶忙记在心里，却是露出了一丝‘慈祥’的笑容：“无妨，无妨，这是事出有因，为师怎么会怪你没有礼数？这次你以一人之力击败那几个成名的高手，是立了大功，为师还担心你身体呢，我已经吩咐下去了，晚上让厨子炖只鸡来犒劳你，你这便好好休息吧！”
　　说着，含笑拍拍李卫的肩膀，这就要往出走，只是很快，他仿佛想到了什么，又转过身来：“对了，为师今日观你的武功，的确尽得我的真传，游龙掌法和心法已然大成，为师甚感欣慰……此外为师也决定，成立门派，就叫‘游龙门’，由你做我游龙门的首席弟子……”
　　“师傅！”李卫一脸惶恐，那表情非常的自然，这也亏得和胖子接触的时间长，将那家伙的演技学了一些，否则还真应付不来这种场面。
　　“什么都不要说了，为师心意已决，你的武功绝对能胜任得了首席弟子的位子，李卫，你安心休息，为师要去安排典礼事宜了，后天便是吉日，也是我游龙门立足青州府的大日子，届时，可是有你忙的了！”说罢，游龙散人哈哈一笑，转身走了出去。
　　将门重新闭上后，李卫知道自己的对‘振兴游龙’这个隐藏任务的第一步算是走出去了。只是并不能说就万事大吉，李卫可是知道，一般在某个新成立门派的开山典礼上，可是还有‘切磋’一项的，若是到时候被慕名而来的高手击败，那这个门派也便开不成了。看似麻烦，但自古以来这便是规矩。显然若是依靠游龙散人这老头，估计这游龙门再过100年也休想建立，到时候还不是得自己上场。
　　“希望任务完成的时候，奖励不要太差，否则可真是吃力不讨好了！”李卫苦笑着摇摇头，此刻距离太阳下山还有几个时辰，正好继续修炼‘化气篇’。
　　时间在不经意间流过，一眨眼便过去了两天。清晨，李卫坐在自己的厢房里，周围都是两天前刚刚置办的新家具，房间也从之前那个小屋子，换到了现在这个宽敞明亮的独立宅院。要说游龙散人这老小子，还是有不小的家底的，他家世代经商，只是到了他这一代因为迷上了武学，所以他没有将心思放在经商和扩大家业上，但祖辈留下来的家底却是颇为丰厚，所以也够他折腾。
　　李卫因为武功大成，给游龙散人争到了足够的面子，所以地位也随之水涨船高。现在所有府中的下人都知道他已经是内定了的首席大弟子，好在也没有人嫉妒，毕竟当日李卫那强横的武学给所有人都留下了深刻的印象。
　　这几日，李卫只和胖子接触了一下，告诉他这里的情况。然后便一只躲在那大房子里修炼‘化气篇’。
　　两天时间，化气篇被李卫修炼出了第二捋灵气，别小看这第二缕，若论及战斗力，李卫比之前要强了三四倍之多。只是即便如此，还是不能修炼‘九阴化神上篇’里记载的法术，但却能修炼九阴化神上篇里记载的一门功法，叫做‘大力神魔功’。
　　这门功法类似武学，但需灵气催动方可修炼，自然也是要比寻常武学厉害得多。李卫钻研一天后，便着手开始修炼。
　　这‘大力神魔功’分五层境界，练到第五层后可极大的提升体质，说是脱胎换骨也毫不为过，只是李卫修炼时间尚短，只是将第一层练成，但即便如此，也算是非常不凡了。
　　吐出了一口浊气，李卫长叹一声，他刚刚想要凝结第三缕灵气，却是功亏一篑，究其原因还是这附近空气里灵气的含量过低，若是在深山里，应该会好一些。但是今日是‘游龙门’挂匾和开门收徒的大日子，所以李卫也没法子跑到山里修炼。
　　此刻已经是上午时分，距离典礼还不到两个时辰，李卫也不打算继续修炼了，而是起身洗涮了一番后，便是填饱肚子，走出了房门。
　　李卫想要试试自己修炼的‘大力神魔功’威力如何，独自走到平日里他练功的院子里，却是发现这里竟然空无一人。打听下才知道今天所有的下人都换上了新的弟子服饰，去大门口迎客去了。因为李卫特殊的身份，所有龙游散人也没有叫他，只待正式典礼上再出场。
　　明白了这一点，李卫心里还真的有些感谢这个游龙散人的，毕竟人家做师傅做到这份儿上，自己这个当徒弟的哪能不为师傅尽一点孝心呢。
　　也幸亏附近没人，李卫正好可以毫无顾忌的施展全部战力，来看看‘大力神魔功’的威力。想到这里，李卫深吸口气，催动丹田内的两道灵气，同时施展了大力神魔功第一层功法。顷刻间，李卫皮肤上便泛出了一股淡淡的赤热之气，而怪异的是这丝丝热气并没有随之消散于空中，而是不断的在李卫皮肤上游走。这便是施展大力神魔功时特有的现象，九阴化神篇里称之为‘神魔之体’，当然现在的李卫和那真正的‘神魔之体’还差得太远，若是将‘化气篇’练到极致，并将‘大力神魔功’练到第五层大圆满，便可以在周身覆盖一层血红色的雾气，寻常刀剑都无法穿过，还能提升攻击威力，端得是厉害非常。
　　就见李卫一个快步，便窜过了接近十米的距离，瞬间便到了练功时用的青石板前，之后抬手便是一掌。
　　这一掌明显不同以往，不但是夹杂着一丝丝血气，更是恍惚传来一声声刺耳的鬼哭神嚎之音。之后，手掌印在青石板上，很轻松的拍出了一个深达三寸的手掌印。不但如此，手掌印周围的石料开始慢慢被那血气侵蚀，接着竟然是快速裂开，接着，整块青石板轰然一声倒地，碎成了一地石块。
　　一掌，竟然将一人多高的青石板彻底击碎，这番光景若是被人瞧见，定然会引起轩然大波，要知道即便是被人称作青州第一人的混元门门主也没这本事。
　　哗啦啦，石块落了一地，李卫手掌上的血色渐渐散去，面上却是带着喜色。毫无疑问，这种攻击力李卫十分满意，若是现在对上之前那黑熊精，李卫有把握独自将其击杀。毕竟那黑熊精买皮再厚实，也抵不过这青石板吧？
　　“这修士的功法的确是要比寻常武学厉害多了，那些宗师级高手想要做到这一点，得苦学十几年，而普通修士，只需修炼个一年半载便可以由此境界，有这九阴化神篇，击杀剩余5只妖兽，应该不成问题了！”李卫信心十足，却是回到房间，穿戴好昨晚下人们送来的游龙门弟子服饰，然后走出了房门。


第558章 混元门的报复
　　七拐八拐到了前庭，映入李卫眼帘的是一副热闹非凡的场景。
　　游龙散人此刻一脸微笑，满面红光，正在那里迎接观礼的宾客。他现在身穿紫金道袍，看年纪和飘逸的胡须，还真有一派宗师的模样。
　　此刻来的宾客已经不少，李卫赫然发现了胖子那肥胖的身影。这家伙此刻坐在一张圆桌旁，正嗑着瓜子。李卫悄悄走过去从他身后猛的一拍，却是将胖子吓了一跳，待看清是李卫后，才长出了口气，嘴里嘟囔道：“老大，人吓人吓死人的，你再这么着，我可是向郑姐告状了！”
　　李卫一愣，却是奇道：“她也会来？”
　　胖子嘿嘿一笑：“当然，这游龙门今日挂匾，整个青州府都知道了，只要是有头有脸的人物今天都会来，郑姐的身份是衙门捕快，也是有身份的人，所以来也不足为奇……不单是她，就是妮娜、薛燕她们也一样，因为修炼了你给的那个什么‘化气篇’，所以她们的战力提升的很快，已经是各自门派里排名前十的弟子，所以也有资格来了。”
　　李卫明白了，她们得到化气篇后，肯定是练出了一缕灵气，只是按照她们之前的能力，夺取各自门派弟子前十也是轻而易举。如今这么做，应该是为了达到标准参加这样的典礼。
　　明白了她们心中打的算盘，李卫继续道：“暗黑呢，他有没有什么消息？”
　　暗黑的角色是算卦先生的，并没有修炼武功，而是学了一门阴阳卦术，只是不知道他学成了没有。
　　“暗黑大哥说了，今天可能会有大事发生，叫你今天一定要注意！”这个时候，胖子才露出了一脸正色。
　　李卫明白，胖子来这里，应该是专门为了给自己传递这个消息。暗黑为人谨慎，如果不是特别确定的事情，是不会专门派胖子来提醒自己的，只是在这开门挂匾的典礼上，会有什么大事发生？
　　“老大，其他的我不知道，暗黑大哥也只是说卦象如此，具体事宜需要你见机行事，总之一切小心。他身为街头算命先生，和血狼一样，没法子参加这种典礼，所以就派我来了！”胖子虽然油腔滑调，但办起正经事还是靠得住的，李卫点头，心中已经有了计较。
　　而胖子说完正事儿，便又和李卫笑闹了起来。说着说着，话题便扯到了游龙散人身上：“老大，你这师傅是个道士？”
　　胖子看了一眼正在迎客的游龙散人，出声问道。李卫一愣，却是明白胖子为什么这么问，那游龙散人穿着道袍，留着发髻，的确像是一个道士。
　　而关于这一点，李卫还是知道的，这游龙散人总是一身道人打扮，这也和他少时的遭遇有关，据说他年少时为了学武，广拜‘名师’，只是却不知道那些所谓的‘名师’只是为了钱财的江湖骗子，于是他做出了一件那个年纪的人经常会做的事情，那就是离家出走。
　　之后他寻了一个道观，见那道观的观主武艺不凡，于是就拜了师，三年后归家，已然是学有所成。想必就是因为那段经历，游龙散人才给自己取了这么一个绰号，并且成天穿着道袍了。
　　“嘿嘿，老大，我可是知道在这青州府想要成立门派，可不是一件容易的事儿啊！”胖子一脸贱笑，伸出肥爪子将桌子上摆放的小点心抓在手里，然后囫囵一下吞到嘴里。
　　对于这些消息，李卫还真不太清楚，而胖子的任务本就是收集情报，所以他知道的消息多一些也属正常。
　　李卫一问，胖子便献宝般的道：“其实是这样的，在这青州府里有一个不成文的规矩，那就是但凡想要成立武学门派，在挂匾典礼上都必须要接受三场挑战，挑战者可以是任何人，只要是三场不败，才算是有资格收徒授业，才能让各方势力认可，正式挂匾。而若是输了，那这门派便开不成了！”
　　这一点，李卫多少也听说过。胖子见状，又道：“这个规矩，实际上是需要去上下打点的，官府那边和武林同道都需要破费一番，即便是街头的泼皮也都不能拉不，总之，若是打点得当，那三场比试便只是装装样子，很容易就糊弄过去了，但若是打点不到位……嘿嘿，那可就麻烦了，据说，即便是当年混元门开门挂匾的时候，也是上下打点了一番的……”
　　这下，李卫终于从胖子的眼神里看到了一丝问题，却是脑筋一转：“胖子，你的意思该不会是说……”
　　胖子一拍大腿，然后点点头：“老大你猜的不错，你这个便宜师傅游龙散人，也不知道是不是脑子缺弦，还是自持高人一等，竟然是没有去打点，武林同道倒也算了，可那官府却不能不孝敬啊，听郑姐说，那些官家老爷很不爽，怕是要为难你这游龙门了！”
　　李卫知道，这事可大可小，但不管怎么说，都是对游龙门的发展壮大有影响的，因此不能等闲视之。只是事情已经到了这个地步，就是想打点怕是也来不及了。这下李卫明白，为什么胖子会那么关注游龙散人了，谁能知道，这个老头不但武艺一般，还是一个食古不化的家伙。
　　“不管怎么说，这事我都要扛下来，你老大我接了一个任务，所以游龙门的事不能不管……不就是接受三场挑战嘛，我一人接下便是！”李卫眼中闪过一丝凶气，却是让胖子不敢再言语了，他跟了李卫不短时间了，自然是清楚自己这位老大的性格。
　　随着宾客的陆续到来，被妆点一新的院子也是热闹非凡。游龙散人这处宅院很大，所以他便将‘游龙门’安排在此处，只需腾出几间弟子的房间，然后收拾收拾大院，摆放两排兵器，然后再找工匠定制一个写着‘游龙门’的大匾便行了。
　　李卫作为‘游龙门’的首席弟子，自然也是被推到前面，去迎接各方宾客。很快，李卫便见到了妮娜等人，她们跟着各自师门前来，人势众多。和她们打了个颜色，李卫便准备回去偷偷的休息一会儿，谁料，游龙散人一把抓着他，向大门口走去。
　　“是官府的人来了，随我去迎一迎吧！”游龙散人面色不佳，显然对于官府的到来有些冷漠。李卫注意到这一点，暗道该不会是因为他们之间有什么缔结，所以游龙散人才没有去打点的吧？
　　现在说什么也没用，李卫跟着游龙散人，走到了门口，却是见到几个红衣皂隶走在前面，后面跟着一大帮子人，郑雨桐赫然在其中。
　　此刻她显然是炼化了一缕灵气在丹田，所以整个人格外的显眼，再加上她出众的容貌，却是成为了所有人的关注点。即便是李卫也不例外，见到李卫，郑雨桐撇过来一个白眼，这说明她现在还在生气当中。李卫赶忙从她身上收回目光，却是注意到在捕快的簇拥下，走进来一个身穿官衣，体态肥硕的官老爷。
　　“顾长松，你世代为商，也读过书，是我青州府的大家，怎么也学那帮江湖人一般舞刀弄枪成帮立派，这不是丢我们读书人的脸吗？”那官老爷一走进来，便挺着大肚子说道。
　　顾长松？是什么人？
　　李卫还在愣神中，游龙散人却是强拧出一丝笑容，拱手道：“大人言笑了，长松已入武门，号游龙散人，虽早间读过几本圣贤书，但却也不觉的入武门有辱斯文……”
　　“罢了罢了，说那么多有什么用，你这都要挂武匾了，我说这些还有用吗？”官老爷哼哼一声，却是摆摆手，然后道：“我今天来是来参加你游龙门挂武匾仪式的，如果人都来齐了，那就开始吧！”
　　说罢，扫了一眼游龙散人身旁的李卫，却是冷哼一声，一挥袖子，跟着一众皂隶捕快入座。
　　游龙散人也是道了一声‘大人自便’便不去理会了。
　　“李卫，你这几日休息的怎样，身体无碍了吧？”见到没有什么宾客再来了，游龙散人转身拍了拍李卫的肩膀，一脸慈笑。
　　“谢师傅牵挂，已经无碍了！”李卫这几天都躲在房间里修炼化气篇和大力神魔功，对外宣称是之前比试耗力过多，所以要静心休息，所以对方才有此一问。
　　“那便好！”游龙散人点点头，很是满意：“你是首席弟子，以后身上的担子不轻，今日按照这青州府的规矩，新立门派是要接受各方挑战，只有赢了才能挂上武匾……”
　　李卫心道来了，这老头肯定是想着让自己上场，这不，马上就要提出来了。只是，接下里游龙散人的话却是让李卫呆了一呆。
　　“这接受挑战的规矩自古有之，所以我们也不能破例，你前两日力挫九环神刀、神拳门、混元门和铁剑帮几个高手，定然耗力严重，虽然修养了两日，但时间尚短，今日你就不要出战了，这应战便让师傅来好，你还年轻，要牢固根基，以后才能有所成就！”
　　说完，游龙散人便向台上走去，李卫却是愣在当场，许久，李卫才露出了一丝笑容。
　　“你虽然脸皮厚，脾气倔，但对自己对下人们却是非常的好，竟然是一个老好人……这成宗立派乃是你多年夙愿，即便是没有那任务，仅凭你对我的关心，我也会帮你达成所愿！”李卫对着游龙散人的背影小声说道，然后便跟了上去。
　　“今天是我游龙门挂武匾、立宗门的日子，诸位不辞辛苦赶来参加立门仪式，我代表游龙门谢谢各位，今日之后便同为青州府武门一员，还望多多提点……”游龙散人气沉丹田，使用真气喊话，顿时传了老远，即便是在数十米外的人，也能听个真切。
　　而就在此刻，一个身穿华服，体态健硕的中年人却是站起，用比游龙散人还要浑厚的真气喊道：“我们同为武门自当是互相关照，只是想要成门立派可不是玩笑，那得要有真本事，咱们的规矩想必散人你也知道，那就是要接受三场挑战，我混元门秦无极便做这个出头鸟，领教游龙门的高招了！”
　　这人话音刚落，在场的人都是倒吸一口凉气。
　　秦无极是谁？那可是现任混元门门主，说是青州府第一高手也毫不为过，谁会想到，今天这秦门主会亲自下场挑战，要知道以往在青州府里成了的小门派，他都从没有这样做过。
　　短暂惊愕过后，人们心里却是冒出了一丝兴奋，暗道这游龙散人怕是要倒霉了，看那秦门主的样子显然是故意来找麻烦的，只是不知道游龙门是怎么招惹到这位门主的。
　　李卫也是同样惊讶，看了看那秦无极，他心中一沉。仅是目测，这秦无极的修为就远比游龙散人强得多，甚至比拥有了两道灵气的自己也差不了多少了，若是对方原因，一招便可击败游龙散人。
　　这可不是开玩笑的。
　　李卫见到秦无极身后的薛燕和柳飘飘，却是眉头一动，给对方打了一个颜色，然后便独自走到了人群后。
　　很快，两女也赶了过来。见到李卫，两女也知道李卫要问什么，却是赶忙道出事情缘由。听罢，李卫才明白是怎么回事。
　　原来自己两日前击败的秦渊就是那秦无极的儿子，秦渊受了一掌，胸口断了至少五根骨头，昏了一天才醒过来，虽然伤势不至于致命，但也让爱子心切的秦无极大为恼火。此外，本来他是想要交好游龙散人的，但是若是对方要建立门派那就是另当别论了，所谓同行是冤家，他们在城内建立武门，不就是想广开门徒，然后财源广进，这多了一个对手，自然让秦无极不满。
　　于是秦无极才会突然发难，他的目的就只有一个，那就是破坏游龙门挂武匾，让游龙门开不成。
　　明白了这些，李卫赶忙和二女分开，回到了场上。此刻，游龙散人和秦无极已经站在练功场上，各自拉开了架势。
　　李卫知道若是两人交上手，那就晚了，却是赶忙大喝一声：“慢着！”
　　众人皆惊，不少人认出了李卫，却是明白这是游龙门首席弟子。
　　“师尊，前日秦渊师兄便是被此人打伤的！”混元门中有不少人都见过李卫，所以马上就有人喊道。
　　秦无极盯着李卫，心中明白，害自己儿子的正主儿在这儿呢。
　　李卫哪会在乎他的目光，径直走上练武场，对着游龙散人道：“师傅，杀鸡焉用牛刀，这种小比试，徒弟我上就好了，您乃一门之主，这种程度的比试还用不着您上场……”
　　话一出，下面便传来一声喧哗，所有人的脸上都是一脸菜色，暗道这小子胆子也太大了吧，这么说简直是在扇秦无极的耳光啊。秦无极是什么人？那可是青州府里的第一高手，这句话别说是在打他的耳光，同时也将青州府所有门派的耳光都扇了一遍。
　　李卫只是一句话，便将青州府所有武门都得罪了。
　　果然话音刚落，对面的秦无极怒极反笑：“好一个狂妄的小子，老夫六岁习武，三十岁驰骋江湖鲜遇敌手，今日却被你这一个小娃娃轻视，哼，游龙散人，这便是你教出的好徒儿？”
　　虽然恨不得上去一掌将对方拍死，但秦无极还是忍住了，他心中已然决定，要将这游龙门连根拔起，彻底的踢出青州府。
　　游龙散人也是一愣，他怕李卫得罪对方，想要劝阻，只是李卫早有打算，却是抢先道：“秦门主，我游龙门今日创建，自然是要遵守规矩，迎接诸位的挑战，但规矩里并没有说一定要让本门门主应战……毕竟对付你，我一人足矣，你百般推脱，莫不是不敢？”
　　“我宰了你！”几次三番被当众轻视，言语中伤，秦无极已经是暴怒无比，就见他脑门血管暴起，因此直接跳起，轰出一掌，直奔李卫面门。
　　这突如其来的变化让众人一惊，谁会想到身为一派宗师的秦无极会不顾身份对一个后辈出手。一旁的游龙散人也是面色狂变，只是无奈本身武艺修为不足，即便是想要出手，也来不及了。
　　但见秦无极那勇猛的一掌轰出，只是片刻就到了李卫面目。
　　盯着这来势汹汹的一掌，李卫并没有如同秦无极想的那样惊慌失措，相反，他眼中还闪过一丝戏谑。就见他抬手一掌，竟然是打算和秦无极对掌。
　　台下的人一看，都是露出一脸嘲笑。秦无极身为混元门门主，所修炼的‘混元一气功’乃是上乘内功心法，一身内力强横无比，选择和这种人物对掌，那真是嫌自己活得太长了。
　　在众人的注视下，两掌撞在了一起。
　　就听一声闷响，强大的气劲将地面溅起一团烟尘，瞬间便将两人笼罩在内。
　　秦无极刚刚还自信无比的表情，却是在双掌相撞的瞬间变了数变。他吃惊的发现，对方没有和自己想象的一样，被击的吐血飞出，而是稳稳站在原地。掌上传来的感觉非常怪异，就如同，自己拍中的是一面铁墙。


第559章 狼妖密探（一）
　　“怎么可能？这小子才多大年纪，怎么可能身负如此浩瀚的内力？我不信……这说不通啊！”秦无极催动体内真气，手掌上的力道猛然增强。
　　但是，结果却依旧没有变化，相反，秦无极发现，对方的手掌上竟然笼罩着一层淡淡的血雾，碰触到这血雾，自己的手掌上传来了阵阵刺痛。
　　“秦门主，希望你记住这一次的教训，以后不要再来招惹我，更不要再来招惹游龙门！”一个声音从对面那小子口中说出，秦无极便感受到手掌上突然传出一股力道，终于他坚持不住，口中喷出一口鲜血，倒飞了出去。
　　外面的人之间到从烟尘里快速飞出一个人，然后重重的落在地上。显然是双方对掌比拼内力有了结果，只是等到看清那倒地之人的相貌后，都是长大嘴巴，倒吸一口凉气。
　　这个被击的倒飞出来的人，竟然是混元门门主，秦无极！
　　混元门的弟子那边顿时大乱，好在很快他们就跑了过去，将秦无极扶起。后者胸口和嘴角浸着一片血迹，面色苍白，显然是受伤不轻。一个弟子赶忙取出一枚丹药，让秦无极服下，他这脸色才逐渐好转了一些。
　　“少……少侠好武功，秦某佩服！”只说了这一句，秦无极便叫弟子将他扶着下去了，一行人竟然是直接离去，显然是已无颜面继续留在这里。
　　谁也没想到第一场挑战竟然会如此快的结束，更没有想到的是这个结果。游龙散人激动的浑身颤抖，但显然他也清楚，李卫施展的虽然是游龙掌，但游龙掌法断然没有这等威能，显然，自己这个首席弟子的身上，定然藏着不少秘密。
　　但是对于那些秘密，游龙散人并不想深究，他只知道，李卫是游龙门的弟子，而他作为师尊即便是技不如人，也并没有任何嫉妒之心，归根结底，李卫都是自己人，这一点是最重要的。况且，李卫这一掌，直接将那些想要继续挑战的人的心思直接压了下去，毕竟连青州第一人的秦无极都败了，其他人哪还有赢的可能？所以今日这挂武匾，立山门，是板上钉钉的事儿了。
　　果然，正如游龙散人所料，场下的各们各派，都坐的牢牢的，没有一个人想要上台挑战。继续等下去也是枉然，于是他起身运起内力道：“我门首席李卫武艺超绝，谁还想上台切磋？”
　　问了一遍，无人应答，游龙散人心中喜悦，却是道：“若无人挑战，接下来我便宣布游龙门今日开门纳徒，来人……挂武匾！”
　　“慢着！”一个人突然喝道。
　　所有人都是一愣，顺着声音看去，众人发现说这话的人，竟然是青州府的知府大人。游龙散人也是心里咯噔一声，看向了那位大腹便便的大人。
　　这位知府大人显然和游龙散人有过节，却是仰着脖子道：“按照你们武门的规矩，那是要接受三场挑战的，这才一场便想挂匾？这也太容易了……”
　　虽然心中十分的不舒服，但游龙散人还是拱手道：“那不知大人你有什么想法？”
　　后者冷冷一笑：“几个月前我重金聘请了一名武教头，他本事不错，不如这样，就叫他来和台上这位小兄弟切磋一番……教头，你进来吧！”
　　话音刚落，便从门外走进来一个身高体壮的汉子。
　　寻常男人身高大都在1米7到1米8之间，而这进来的汉子，却是超过了1米9，四肢奇长，且遍布筋肉，只是一眼，李卫便看出这来人的不凡。
　　只是李卫还发现了另外一些东西，这精壮汉子显然是骨骼奇特，与常人不通，而他的面部，也是十分粗狂，脸型长，额骨吐出，两鬓的毛发如同钢针齐齐倒立，偶尔间还能从那两片厚唇见，见到一口尖锐的牙齿。
　　李卫深吸了一口气，却是嗅到了一丝让他惊讶不已的气味。
　　妖气！
　　李卫本体便是天狐一族，自然对妖气十分敏感，即便是在任务场景里极大的被削弱，但是那种感应力却依然在。否则，在之前狩猎黑熊精的时候，也不会是李卫最先发现那黑熊精了。
　　眼前这个高瘦的汉子，看似像人，但毫无疑问，那只是障眼之法，从对方身上溢出的一丝妖气上看，李卫确定它是一只妖兽。
　　只是在青州府怎么会出现妖兽？而且还是知府衙门里的武教头？
　　一时间，李卫也猜不透其中的关键，但毫无疑问，眼前妖兽是自己最大的麻烦。现在能不能击败它倒是其次，若是那如同肥猪一般的知府大人也和这妖兽是一伙儿的话，那么自己这些人的处境就不妙了。
　　“这个任务的难度，越来越有趣了，但不管怎么说，既然有送上门来的妖兽，那岂有不吃的道理，大不了和官府闹翻，我们出城便是！”李卫冷哼一声，却也放下心中的疑虑，将所有注意都击中在了那人形妖兽身上。
　　台上，知府大人却是一脸得意：“诸位，这便是我重金聘请的武教头，不但是力大无穷，而且善使戟矛，就让他来领教领教游龙门‘高深’的武学吧！”
　　见到这武教头身上散发的森森杀气，在场不少高手都是心中惊骇，只是这武教头究竟有几斤几两，还得再看看。
　　再看那武教头，蹭的一下跳上台子，毫不费力，却是看了台上的李卫一眼。
　　“哼哼，我道是什么人，原来只是一个炼化过两道灵气的小子，若是将他吞食了，我的修为应该也能涨不少呢，桀桀！不过现在人多，不适宜动手，只能等到晚上再来了！”武教头见到李卫，却是低声喃语道。
　　虽然见到对方喃语，但李卫却听不真切，总之从对方那盯着自己的眼神上看，绝对没安好心。
　　两人刚刚拉开架势，那教头便桀桀一笑，猛的冲了过来。那速度快到只在空气里闪过一道残影，人便到了李卫面前。
　　就见他手指成爪，呼的一下向李卫咽喉抓去，手爪上还泛出丝丝黑气，显然不知道修炼了何种彪悍的邪门功法。
　　这些只是寻常武者观察后得出的结果，而李卫见到这黑气后，却是明白，那是这妖物的本命妖气，一旦沾上那就是腐肌蚀骨，人不死也残废了。
　　好在李卫修炼的‘九阴化神篇’也是邪门至高功法，尤其是大力神魔功，施展开来同样能释放出血色气劲，所以李卫倒也不怕他。就见那手爪马上要扫到李卫喉咙，后者双腿一弹，猛的向后窜出了半米，同时翻手成掌，对着那妖物的天灵盖就拍了上去。
　　同样是掌透劲风，霸道非凡，若是拍中，就算是块大石头也得裂开，何况是血肉之躯？
　　那妖怪伪装的教头也是大吃一惊，却是脑袋向左一偏，同时飞起一脚向李卫胸口踹去。动作行云流水，快速非常，就听到两声闷响，两人便各自退了数米，然后立在原地。
　　李卫胸口上赫然出现了一个硕大的脚印，显然被踢了个结实，从李卫嘴角溢出的一点点血迹来看，应该是受了内伤。
　　而那武教头也没讨了什么好，他的右肩膀也是结结实实受了李卫一掌，竟然是出现了一个掌印，而且皮下已经渗血，红肿一片，至于骨头有没有事，那就不知道了。
　　一个呼吸间，两人过了数招，且都击中对方。这样快速的战斗和凶狠的攻击让台下众人看的目瞪口呆，而不少眼光独到的高手则是大呼过瘾。
　　“厉害，厉害，这才是真正的实战，没有一丝一毫的花架子，每一招每一式都是生死相搏，过瘾，真他妈过瘾！”台下一个汉子见到这番打斗，兴奋的面部涨红，似乎也恨不得上场比试两下。
　　但是他也清楚，自己本事虽然不弱，但和场上那两位比起来，就差远了。只是让他奇怪的是，那武教头看年纪也有30上下，且是出身实战教头，自然是有着丰富的搏斗经验，他这番表现虽然惊人，但也在情理之中。倒是那个游龙门的首席弟子，区区二十岁年华，却也这么强横，而且看样子刚刚还是略占了上风，这就有些耐人寻味了。要知道武学凭着天资优越，还能一日千里的提升，但是战斗意志却是需要长年累月积累的，刚刚的对招，两人都是杀气腾腾，老练异常，这对于一个年轻的小子，实在是不合常理。
　　有这样想法的人不在少数，即便是游龙散人也是皱着眉头，摆弄着自己的胡须陷入沉思。他发现，自己这个弟子身上的秘密，实在是太多了，一时间，他有些怀疑对方投入自己门下的目的了。
　　只是很快游龙散人就自嘲一笑，自己最为拿手的绝技便是游龙掌法和心法，这两样早已经传给了所有入门的下人，现在自己可谓是没有任何能让别人看得上的东西，要说李卫图谋自己什么，这也压根儿说不过去。想到这里，他也便坦然了，只希望李卫能再给自己一个惊喜。
　　场上唯一一脸铁青的，便是那知府大人了。事实上他和游龙散人有过同窗之谊，当时自己读书度不过对方，也没对方长得俊朗，家世就更没得比了，所以从那时起便记恨上了对方。过了这么多年，他已经贵为青州知府，心眼却是依旧那么小，所以在一年前得知游龙散人就是自己的同窗后，便时刻惦记着扳回一局。本想今天好好的破坏游龙门的成立，谁知道自己报以希望的武教头竟然也没法子一举击败那个游龙门弟子，这样，自己岂不是又输给对方一次？
　　想到这里，知府大人怒火中烧，却是大声喝斥道：“武教头，本官重金聘你当教头，你若是只有这点本事，那我只能另寻贤才了！”
　　台上的教头一听，却是冷笑一声，不过想想他来此的使命，却是道：“你放心，这小子虽然不弱，但要赢我，却是绝无可能！”
　　说罢，他狂叫一声，再次向李卫扑了上去。
　　此刻的李卫是有苦自知，他没想到这个妖物竟然如此强横，生生受了自己一掌后，竟然只是留下点皮外伤，并没有伤着骨头，而自己胸口，却是能感觉到断裂了一根骨头。见到来势汹汹的对方，李卫施展大力神魔功，挥掌迎上。
　　啪啪啪啪！
　　一阵爪掌交错，便又是十几招过去，李卫和对方身上又各自挨了几下，但这一次，双方谁都没有停下来休息，而是继续猛攻。
　　就见台上闷响连连，几乎是互相贴着对手展开近身搏击，这个时候，李卫将游龙掌法的优势发挥了出来。这掌法就是为了这种近身缠斗而设计的，起码在招式上，李卫占了优势，所以算下来，他挨打一下，却是可以击中对方至少三掌。
　　若是普通人，即便是练就了外家硬功的高手，受了这么多掌，也会败下阵来，但这武教头乃是妖物所扮，所以身体素质要比普通人强横的多，受了这么多掌，动作和速度竟然是丝毫未减。
　　李卫知道，再这么打下去，自己必输无疑。现在体内的两道灵气已经十分稀弱，等到将它们消耗完毕，那便是真的后继无力了。
　　似乎是看到李卫遇到险境，台下观战的郑雨桐、妮娜等人解释心中焦急，却是不经意见将本身炼化的一缕灵气混合着杀气释放了出去。
　　正和李卫打得如火如荼的妖物猛然一震，却是感觉了至少超过5道灵气，他眼中顿时露出了浓浓的贪婪之色，想了想，却是突然收招，猛的向后退去。
　　之后他竟然是直接认输了，非常的干脆利落，即便是知府大人暴跳如雷，这妖物也只是皱了皱眉头，然后便径直退了出去丝毫不理会那知府大人。当然在临走之前，却是回头对台下扫了一眼。
　　只是这一眼，李卫便知道对方打着的是什么主意了。
　　因为武教头突然认输，所以自然是李卫赢了。而经历了两场精彩绝伦的打斗，台下的人也清楚，这游龙门从今日起怕是会一飞冲天成为青州府的第一号门派。至于剩下的挑战，却是没有人再傻乎乎的触这个眉头，于是在知府大人拂袖离去后，游龙门顺利挂匾成立。
　　和游龙散人道了一声，李卫便回到了自己的房间，而与此同时，郑雨桐、妮娜和胖子等人也都一一跟了进来。
　　“你伤得怎么样？”一进门，郑雨桐便卸下了之前的伪装，一脸关切，人更是直接扑上来，将李卫搀扶到了床上。
　　其余几女也是手忙脚乱，妮娜则是对那个伤了李卫的教头怒骂不已。好在绿螺在检查了一下李卫的伤势后说了一声‘不要紧’，才让妮娜等人消了消气。
　　自己的伤势，李卫最清楚，只要吃一些恢复类药品，再打坐一会儿便可痊愈。但是比起这个，他更在意的是那个伪装成人类的妖物。
　　房间里都是自己人，李卫也没有任何隐藏，便将自己的发现说了出来。听到那个厉害的不似人的家伙竟然是妖物假扮的，众人都是一惊。
　　“能化成人形的妖物，至少都是结成内丹且修为大成，若真的是这样的妖物，仅它一人之力，便可以将当时在场的所有人屠戮干净，所以我认为那个妖物并没有化形成人的修为，而只是借助了某种宝物才达到化形的效果！”对于妖魔之事最为精通的绿螺想了想，说出了自己的想法。
　　李卫点点头，他也觉得是这个道理，就如同绿螺所说，若真是能化形的妖魔，一根手指头就可以将现在的自己干掉，又何必这么费劲来比武？
　　沉思了一会儿，李卫脑子里快速的思考推敲了片刻，便道：“总之，这是我们发现的第二只妖魔，而且和之前那个黑熊精不同，这只妖魔显然极具灵智，说它和人类一样也没什么错，算是一只特殊的妖物……此外，我还推敲出了两个可能！”
　　顿了顿，李卫继续道：“第一，这妖魔并没有化形的修为，但是却因为某个目的，使用可以伪装的宝物装成人类潜入了青州府……注意，它是潜入，我们可以理解为一种间谍活动，从它在官府里任职便可以推理出这一点。那么，它的目的是什么？”
　　“第二，它今天本可以击败我，但却是在你们释放出杀气后，才突然停手，他这么做的目的我多少也能猜出来。作为妖魔，定然是修炼某种妖族特有的功法，据我所知，几乎所有的邪门功法里，都有吸食生灵灵气助长功力的法门，我们得到的九阴化神篇里也有类似的功法。因此我断定，这妖物定然是想将我们体内的灵气吞噬，来提升它自己的修为，那么它之前的举动便可以理解了。它不想引起骚动动，只想偷偷的采取行动，说不定就是打算入夜后，将咱们几个杀死吞噬灵气，凭它的本事，单独对上我们任何一个都有百分之百的胜算。”


第560章 狼妖密探（二）
　　“而我们的任务就是击杀妖物，所以也不可能放过它，我建议，我们不如将计就计，引这个家伙出来击杀它，说不定，还能触发其他的隐藏任务……”
　　在座的都不是傻子，一听李卫的分析，便明白是什么意思了。很明显，若是能将那假扮人类的妖物抓到，只要略施手段，说不定便可以知道它假扮人类潜入青州府的目的。而在任务世界里，任何事情都不会是无缘无故出现的，根据经验，这很可能是一个隐藏任务的开启条件，就如同李卫接到的‘振兴游龙’，也是在特定条件下才触发的。
　　对于现在的李卫他们来说，任何变强的机会都要抓住，而且隐藏任务的奖励一般都会比主线任务的奖励要高，所以这是一个必须要抓到的线索。
　　意见很快就被统一，剩下的事情就只有一件了，那就是如何能擒获那只妖物。
　　从今天对方表现出的武力来看，这是一个战力至少达到了B级的妖物，虽然并没有比黑熊怪强多少，但是胜在有智慧。
　　这样一来，对付黑熊怪那样的人海战术就不一定奏效了，因为若是一个聪明的敌人，定然会攻击最弱的人，而且倘若发现自己打不过而遇到危险，对方很可能会逃跑。
　　所以李卫接下来便一直在想战术。
　　时间在一分一秒当中度过，郑雨桐想要利用身份之便返回官府探查那妖物的动向，却是被李卫喝止，毕竟郑雨桐若是单独出去，说不定会成为那妖物攻击的目标，那妖物之前已经将几个身具灵气的目标锁定，发现他们当中有人落单，定然会出手。
　　想到这里，李卫眼睛一亮，却是想到了一个办法。
　　……
　　喧闹一天的游龙门渐渐归于了平静，天色渐暗之时，一个身穿捕快衣服的女子从游龙门内走出，在门口和游龙门弟子道别后，便拐入了一条小巷，向府衙方向走去。
　　女捕快行走间身形有些踉跄，身上还有些许酒气，隔着老远都能闻到，显然是吃了一些酒食。她摇摇晃晃的穿过了两条小巷，出到了一条宽路上，此刻行人已经是寥寥无几，店铺早已经关门歇业。女捕快四下看了一眼，然后再次进入一个小巷，这是一条近路，只要穿过这条约莫百米的小巷，便可以直接回到府衙。
　　这个时辰，夜色渐深，天空中有些云层，不时会将本来就不甚明亮的月光遮挡住，而在小巷内，没有任何烛火，黑灯瞎火一片。女捕快摸着墙壁，慢慢向前走着，不一会儿，便到了小巷的中段，只需再走片刻，便可以走出这条小巷。
　　此刻，不知是何原因，小巷内寂静异常，除了自己的脚步声外没有一丁点其他的声音，女捕快终于是感觉到了一丝不对劲，只是当她猛的一抬头，却是发现前面小巷里，多了一个人影。
　　小钻风此刻非常的兴奋，就在十几米外，便是一个拥有灵气的目标。这个目标他记得很清楚，身份是府衙内的一名捕快，平日里还真没发现这个捕快的底细，只以为是一个武艺高强的女捕快，若不是今天在和游龙门那弟子比试时发现了那几道灵气，说不定自己就和这天大的机缘错过了。
　　所以，他在游龙门外守候，等到这女捕快出来后，便尾随到这里。
　　“桀桀，就拿她先开刀吧，虽然只有一道灵气，但也足够我平日修炼数月之力了，虽是不多，但今天发现可不只这一道灵气……而且除了游龙门那个小子，其余几个都是水灵灵的女子，吸干她们的灵气然后全部带回‘百狼洞’供我淫乐，岂不是快活似神仙？到时吸取那几道灵气便有机一跃成为‘校尉’，也不用再看黑风那家伙的眼色了，这潜入人类世界当密探的苦活儿让他交给别人干吧，老子可不伺候了！”小钻风心中涌出无限美好，却是用一对绿油油的眼睛紧紧盯着女捕快。
　　那女捕快显然是吓了一条，凭着本能便向后逃去，小钻风哪能如她所愿。
　　“小美人，一会儿等我吸干你的灵气，再让你尝尝什么叫做欲仙欲死，桀桀！”小钻风想到这里，猛然追了上去。
　　他的速度明显不是人类所能拥有的，几乎是呼吸间便到了女捕快身后，然后伸出爪子向对方抓去。
　　就在此刻，那女捕快却是猛的回头，闪电般拍出一掌。
　　这一掌又快又狠，显然是早有准备，小钻风还没反应过事儿来，就被这一掌轰在了脸上。
　　“这捕快不是女的！”小钻风心中冒出了这个想法，便被那掌上传来的强大力道给轰的翻了个跟头，向后摔了三五米才停下。就见他一翻身坐起，却是面目带血，狼狈不堪。
　　“是你？”等到云层飘过，月光照射下来的时候，小钻风终于是看清了那‘女捕快’的模样。那哪儿是自己想象中娇滴滴的美娘子，而是一个男人，这男人小钻风还见过，就在几个时辰前，他们之间还曾经比试过。
　　小钻风感觉到自己的鼻梁应该是断了，温热的鼻血正顺着口鼻流出，怎么都止不住，而最让他恼火的是那种疼痛，直窜脑门，让他有种大喊大叫发泄一番的冲动。而和这些感觉比起来，他更加想知道，为什么刚刚的女捕快，会变成下午和自己比试的男子。
　　“怎么会是你？那个女人呢？”小钻风嗡着声音说道，毕竟他的鼻子几乎被那一掌给砸扁了。
　　对面的女捕快，或者说是化妆成郑雨桐的李卫将头上的假发扯去，露出了一脸冷笑，也不答话，事实上，他知道压根儿没必要说话。于是猛然上前便开始了猛攻。
　　之前为了假扮郑雨桐，李卫刻意只释放出了一道灵气气息，再加上夜色和以假乱真的化妆术，成功的骗过了这个妖物。一击得手后，怎么可能给对方喘息的机会，只是片刻，便攻出了数十掌。
　　这妖物便是那个武教头，虽然他的本事比李卫要强，但在对方先手下先是面部被击中，大大的影响了战斗力，而后又遭遇连番猛攻，一时间只能被动防守。而在他挨了几掌，感觉到恼怒无比想要反击的时候，却是从角落里猛然射出了数道寒光。
　　这寒光速度极快，转眼间便到了妖物背后，他虽然有所发现，但想要躲避却是也晚了。只听‘噗噗’几声，寒光全部刺中目标。
　　这几道寒光，赫然是几柄锋利的匕首，没入到妖物背后数寸，鲜血四溅，痛得妖物怪叫不已。
　　“燕子，好飞刀！”李卫见状由衷的赞叹了一声，攻击越发的凶猛。远处墙角的薛燕则是嘴角泛出一丝微笑，然后快速没入黑暗当中。她还有其他的事情要做，当然，所有的一切都只是执行李卫和暗黑布置的计划而已。
　　感觉到头顶闪过几道身影，李卫知道是时候了。此刻，他大喝一声，几乎是毫无保留的催动体内的两道灵气，然后施展大力神魔功和游龙掌法对面前的妖物攻去。在如此气势下，妖物节节败退。
　　看似李卫占据了上风，但这只是表面现象，李卫知道妖物依旧拥有足够的战斗力，依靠强横的肉体和妖气，只要稳住阵脚，便可以展开反击。所以，要尽快将其制住。妖物身后，一团绳索偷偷的被抛下来，正好是一个直径约为一米的绳索圈。
　　“是时候了！”李卫猛然低头，而早已经绕到李卫身后的薛燕却是闪电般甩出三道寒光。那妖物见到飞驰而来的飞刀，却是赶忙向后退去。只是他没有注意到，在后退的时候，他的一只脚正好踩在了那个绳套索里。
　　“拉！”李卫大吼一声，另一头胖子和血狼几人手抓着绳索套的另一头，猛然一拉，那妖物的一只脚便被套了个牢靠。
　　“不好！”妖物大吃一惊，还想反抗，却是感觉到头顶传来异响，一抬头，只见一张大网劈头盖脸的落了下来……
　　老徐头负责夜间打更，这天他和往常一样走出家门，开始一天的工作，只是走到临近福来客栈的时候，却是见到一伙人拖着一个大布袋从对面走来，然后快速走进了福来客栈。
　　“呦，这不是福来客栈的掌柜的嘛，这都几更天了……您……这是干嘛呢？”老徐头见到一个熟悉的身影，赶忙出声道。
　　福来客栈的掌柜，便是胖子。
　　此刻他满头汗，那妖物被绳网和黑布袋裹的严严实实的，但依旧闹腾不已，一路上他和血狼李卫几人是费尽力气，才将这妖物拖到客栈门口，谁料却是被人给撞上了。
　　只是，这种场面怎么可能难住胖子，就见他很是不耐烦的撇了一眼老徐头，道：“妈的，城里的几个大爷想吃野味儿，这不，我托几个猎户打了一头大野猪，还是活的呢，怎么？你想瞅瞅？”
　　胖子的话音还未落，那被绑的结结实实的妖物就是一阵动弹，也不知道他是反抗胖子叫它野猪还是别的。但不管他怎么折腾，也是断然挣脱不了的。
　　那打更的老徐头赶忙摆了摆手：“哪敢哩，掌柜您是贵人，那野兽我老汉可不敢看！”
　　说罢，拿着打更的玩意儿便离去，只是一边走，一边还回头看，显然是好奇不已。
　　“走，进去！”李卫带头走进了客栈，随后几人也是鱼贯而入，那被绑着的妖物自然也被拖进了院子。
　　关上房门后，胖子将众人引进了他肚子居住的小院，众人这才松了口气。
　　这一次的捕猎计划十分成功，依靠陷阱他们将那伪装人类的武教头给活捉了，剩下的，便是审问了。
　　这个过程并不容易，好在有暗黑这个前国家秘密部门的头子在，只是不到半个时辰，他和血狼便从小黑屋走了出来。
　　“都问清楚了？”李卫看着暗黑，出声问道。
　　后者点了点头，却是开始讲述他和血狼审问出的情报。那个伪装成人类武教头的，是一只狼妖，叫做小钻风，来自百里外‘曲阴山百狼窟’。这小钻风借助百狼窟一种叫做‘幻骨木’的宝贝，便可以装扮成人形，而他的任务，便是潜入青州府，偷偷抓走一些具有灵根的童男童女，因为他们百狼窟的狼王到了瓶颈期，急需具有灵根的童男童女进行补食。
　　听到这里，郑雨桐等女子都是露出了一脸杀气，像这种以小孩子为食的妖物，百死不能赎其罪。倒是李卫清楚，他们在得到这个意外的情报后，会不会有所收获。
　　很快，所有人便听到了一声提升。
　　“触发隐藏任务：击杀狼王，曲阴山百狼窟狼王凶残成性，喜食童男童女，罪大恶极，天界欲将其诛杀，现颁布讨伐令，号令天下义士前往讨伐，成功击杀次妖者，将获得天界圣果一枚……”
　　“天界圣果，百年开花，千年结果，凡人食之，可脱胎换骨，增500年寿。修士服食，可立证天道，化羽成仙。仙人服之，仙阶提升，法力无边！”
　　听着这提示，众人都是目瞪口呆。
　　这奖励的天界圣果也太变态了吧，李卫想了想，却是发现，被自己当做至宝的冥王果实，与其比起来，简直有如云泥之别。既然由此机缘能触发隐藏任务，若不去试试岂不是遗憾终生？而且，对于李卫来说，这根本就是一个不需要考虑的选择题。
　　“百狼窟，狼王，天界圣果……这是一个机会，但，也是一个足以丧命的陷阱！”暗黑扫了一眼众人，却是出声道。
　　他这番言论就如同一盆冷水，泼在了众人的身上，一下子，众人心中的激动便被削弱了不少。
　　“要知道，我们此刻并没有拥有之前的战力，现在的我们，和新进入暗影街的新手没有什么区别，几乎是一切从零开始。虽然现在我们的能力都得到饿了提升，但最高战力，也不过C级，而屋子里那个狼妖，却是有接近B级的战力，而且从这狼妖嘴里，我知道了它们的实力划分……”
　　暗黑顿了顿，继续道：“最低级的，便是狼妖……然后是百夫长……之后是校尉……狼王护卫，最后，才是狼王。你们算算，那狼王的战力，最差都是A3级，甚至……已经达到了S级，若是我们的实力还在，灭杀它易如反掌，但是在这种被削弱所有能力的情况下，要杀可能是S级的狼王，等同于送死……所以我才说，这是一个一步登天的机会，也是一个足以丧命的陷阱！”
　　听到这番分析，众人的脑子才冷静了下来。的确，依照现在的战力，想要动那狼王，简直是痴人说梦。
　　“李卫呢？”暗黑突然发现，刚刚李卫便不见了踪影，他之前这番话主要就是说给李卫听的。毕竟，这些人里最想快速提升实力的便是李卫。好不夸张的说，李卫的压力是他们所有人中最大的，即便是暗黑自己，也远远体会不到李卫的心境。
　　“你说那些，无非就是不想李卫他去冒险，只是，你别忘了，他不是你，他是李卫，即便是算到只有万分之一的生存机会，他也会去试的。”郑雨桐却是笑了，要说了解，她算是最了解李卫的人之一了。
　　暗黑哪能不知道这些，他只是苦笑一声，便不再言语。
　　很快，刚刚消失的李卫便从关押那狼妖的小黑屋里走了出来。他手里抓着一个腰牌，在众人面前晃了晃。
　　“这是小钻风的腰牌，据说，百狼窟里狼妖无数，所以它们便制作了这种标识身份的东西，也许，我们可以利用这个去接近狼王……”
　　众人见到那腰牌，起初也是眼睛一亮，但细细一想，却是又垂头丧气起来。即便是得到了这腰牌又能怎么样？潜入百狼窟，难保不会被认出，那就是退一万步说，即便是见到了狼王，难道凭借几人现在的战力，就能敌过狼王了吗？
　　答案是肯定的，绝无可能。
　　见到众人脸上的表情，李卫哪能不知道他们想什么。这一次，自己为了让任务奖励更好一些，动用了规则法典，修改了任务奖励，为的，就是能获得冥王果实这种逆天宝物。但是包括自己在内，所有人的战力和能力都被剥夺，算起来，也是自己连累了他们。
　　只是这都是为了对付主神摩多尔，若是按照规则出牌，想要敌过摩多尔，无疑是痴人说梦，所以李卫只能剑走偏锋了。
　　现在既然有机会获得更好的天界圣果，李卫说什么都不会放弃，只是就如同众人所担心的，按照现在他们几个人的战力，别说狼王，就是一个狼精校尉怕是都敌不过。
　　握着木质的腰牌，李卫握紧拳头。
　　难道真的没有办法了吗？难道就这么看着一个可能一步登天的机会，而选择放弃？
　　回到游龙门，李卫并没有睡觉，而是想了整整一夜。但无论怎么想，实力上的差距都摆在那里，人家是S级，而自己呢，区区C级，即便是站在那里让自己杀，怕是都做不到。
　　所以一切的问题，都出在‘实力’上，实力不济，说什么也没用。


第561章 孤注一掷、李卫的修炼计划
　　实力，李卫此刻迫切需要的就是实力。
　　这么长时间来，谁能知道李卫所承受的压力，若是在主神摩多尔恢复实力之前达不到至少是‘星王’级的话，李卫很清楚，和自己有关的所有人都会被摩多尔杀死。这种压力下，即便有危险，但只要能变强，李卫也会直接无视，但他并没有白痴到硬闯百狼窟，那是送死，所以即便要去，也要有万全之策。
　　坐在自己的床铺上，李卫心烦意乱，脑子里闪过无数念头，同时又很快被自己推翻。这个时候，李卫猛然想到，自己还有接近5个月的时间，何不想想办法，在这5个月的时间里提升实力？
　　只是，在没有高级修炼功法和强化技能的前提下，想要依靠现有的武学提升到可以和S级狼王相抗衡的程度，这种可能性接近于零。
　　但不管怎样，这都是一条出路。取出‘九阴化神篇’，李卫打算好好参悟一番，毕竟，这是他目前所能得到的最高级的功法了。
　　九阴化神篇，乃是邪门至高功法，最适合未开灵智的野兽修炼，其中还记载了诸如一些实战用的功法，就如‘大力神魔功’、‘魔音摄魂’等。
　　而所谓九阴，乃是一种统称，实际上，那是九种阴气。
　　“十则满，盈必亏，所以道家认为，九已然是极致了，这九阴化神是邪门功法，竟然也深得道家精髓……”李卫一边参悟，一边点头道。通过参悟这本功法，李卫算是明白了所谓九阴化神的真谛。
　　九阴化神的基础功法---化气篇，便是一种将浊气吸入体内转化成灵气的功法，而在丹田内，最多只能储蓄九道灵气。在储蓄了九道灵气后，便可以修炼九阴化神的第二个功法‘化阴篇’了。这个阶段也可以叫做‘九灵化阴’，也即是用九道灵气炼化成一道阴气。
　　同样的道理，当储存了九道阴气后便可以修炼篇幅里最高深的‘化神篇’。
　　这是九阴化神的精髓，据说，一旦化神成功，将会获得一道‘神元’。拥有神元，在功法里的介绍，那是可以上天遁地，无所不能的东西。不过可惜的是，李卫手里这本九阴化神，乃是上篇，只记载了化灵、化阴的功法，而化神的功法，却是在下篇上。
　　“若是能找到下篇功法，只要炼化出一个神元，想必对付狼王也有九成把握了！”李卫捏着拳头，心中涌出了一丝希望。
　　虽然看到了曙光，但是现在还有两个困难摆在面前。一个是缺少的九阴化神下篇功法，另外一个则是如何在几个月时间里，炼出九道阴气。
　　这两个困难，想要突破任何一个，都是难如登天，李卫却也不气馁，而是继续研究者九阴化神篇。只不过，他关注的东西，由功法转到了一些秘术上。
　　秘术，有的需要灵气驱动，有的则是需要阴气施展，李卫翻开灵气驱动的秘术，一个一个的看了起来。
　　突然，李卫眼前一亮，发现了两个让他兴奋不已的秘术。
　　“夺灵术，夺取他人灵气为己用，需本体灵气大于被夺目标灵气……”
　　“夺阴术，夺取他人炼化的阴气为己用，需本体阴气大于目标阴气……”
　　见到这两个秘术，李卫从床上跳了下来，直接冲出了房间，向福来客栈跑去。有了这两个秘术，李卫脑子里已经构思出了一个计划，而且，这个计划的成功率非常高，若是成功，击杀狼王这个隐藏任务，便有可能成功。
　　……
　　刘家庄外，深山密林。
　　李卫独自走在寂静的林间小道，并没有惊扰附近正在狩猎的猎户。距离擒获那狼妖小钻风，已经过去了接近两天，李卫在这段时间里，又炼化了一道灵气。现在体内有三道灵气的加持下，李卫的速度非常快，在林间树杈上没有任何停留，一个跳跃便可以飞出十几米，很快就到了一片山谷地带。
　　那座古刹依旧屹立在山谷间。
　　没错，这里便是李卫那晚获得九阴化神篇的地方，而他来此的目的，就是想要寻找关于九阴化神下篇的线索。
　　那两道难关，李卫已经有了各自的对策。首先对于化神所需的九道阴气，因为有‘夺灵术’和‘夺阴术’的存在，所以李卫想到了一个办法。那就是让郑雨桐、暗黑等所有人都修炼化气篇，不但如此，李卫还将化气篇的口诀教给了妮娜等人，让她们当做宝典献给所属的门派。这样一来，青州府的各大门派包括混元门、铁剑帮和神威镖局，他们不管是掌门、核心弟子和外围弟子，几乎是每人都有化气篇的口诀。
　　李卫不是大发慈悲，也不是疯了，他的目的很明确，那就是让整个青州府所有能修炼化气篇的武者都修炼。到时自己要做的就是将‘修炼有成’的倒霉鬼抓到，夺取他们体内的灵气为己用。
　　看似很霸道很坏，但这是李卫想到的唯一办法。况且，李卫只是夺他们几个月修炼的灵气，而那化气篇口诀却是流传给了他们，所以，那些灵气可以称之为一点点自己应得的利息。毕竟天下哪有那么好的事，平白无故得到化气篇这种高级功法？
　　只要有80人左右炼出一道灵气，那么，只要夺取他们的灵气，对于李卫来说，便能炼化成九道阴气，从而化阴为神。神元一出，便无可匹敌。
　　这个计划，就连暗黑也是啧啧称奇，称赞不已。
　　只是即便有了那么多灵气，李卫还需要化神篇的口诀功法，所以，前提是必须找到九阴化神的下篇。
　　于是，李卫才会来到这古刹来碰碰运气。
　　此刻已近黄昏，林间的翠绿叶子上，洒满了夕阳金光，在天边的云层映射下，显的格外美丽，光从这番光景来讲，绝对算得上是美景的。
　　但是李卫无心欣赏，他的注意力都击中在了那古刹里。
　　就在刚刚他潜入进去查探了一番，没有发现任何线索，之前倒塌的神像还在，而那两个女狐妖却早已不见了踪影。至于那个修炼了神篇的大蛐蛐，也不知跑到了什么地方，此刻的古刹，空无一人，形同鬼蜮。
　　“难道，这里只有九阴化神的上篇？”李卫心中焦急，但也无计可施，只得等到天黑，再去看看是否有什么收获。
　　很快，天边的夕阳逐渐隐入了无尽的云海当中，四周也开始陷入了夜色中。躲在一个僻静的角落里等了约莫半个多时辰，李卫终于是忍不住再次出来，向那古刹摸去。
　　此刻的山谷和之前宛若人间陷阱的美景比起来，判若两地。若说之前是山清水秀的林间美景的话，那么此刻就是如同幽冥鬼蜮一般的阴森地境了。不过对于现在拥有了三道灵气的李卫来说，即便是真的有鬼物妖魔，也是能够应付的，即便打不过，跑掉是没什么问题。
　　进入古刹后，李卫再次来到那破烂神像处，仔细查看。和白天一样，这里没有任何变化，只是在地上的石首表情在月色下要诡异许多，没有找到线索的李卫苦笑一声，暗道怕是很难在这里找到九阴化神下篇的功法了。
　　就在李卫准备离开的时候，院子外却是传来了若隐若现的声音，李卫凝神细细听了听，发现那是十分轻微的脚步声。
　　“有人？”李卫可不认为正常人会在深更半夜跑到这荒山古刹里，反常即有妖，因此更加小心。只是他忘了他自己半夜跑到这里的事实。
　　院外的脚步声响了片刻，便归于的平静，但是李卫浑身的汗毛却是立了起来。那脚步声不响并不是因为发出声音的人离去，而是因为他进来了。
　　隔着石柱，李卫隐约见到一团黑影从高达三米多的围墙上跳了进来。
　　那黑影落地后，也只是发出了轻微的脚步声响，随后便OO@@的穿过草丛进到了大殿里。李卫屏住呼吸，将那人看了个真真切切。
　　之前李卫的估计错误，他以为进来的东西是某种妖物，最次也是一个厉鬼，谁知道这个东西，竟然是一个穿着黑衣黑裤的人。
　　没错，就是一个人。
　　李卫很确定这一点，这人穿着黑衣，蒙着面，显然轻功绝佳。一进入到大殿里，便开始翻找起来，应该是在找某样东西。
　　躲在石柱后的李卫心里突然冒出了一个想法，这人，该不会是来找九阴化神的上篇吧？
　　李卫自己也不知道为什么会这么想，这只是他冒出的一个念头而已。再看那黑衣人见到地上的石首，先是一愣，便蹲下身。只是李卫知道，那石首里早已经是空无一物。果然，片刻后这黑衣人低声骂了一句，然后起身，接着走出了大殿施展轻功而去。
　　石柱后的李卫则是悄悄的跟了出来，同样是跃身而起，远远的跟上。
　　为什么要跟踪，李卫有自己的理由。既然在这古刹里找不到自己想要的线索，倒不如跟着这个家伙，说不定会有新的发现。这黑衣人不会无缘无故半夜跑到这里来，定然是有所图谋，李卫觉得可能性最大的就是九阴化神篇。
　　那黑衣人在密林里走走停停，李卫一直都是紧紧跟在后面，保持着一定距离，防止被对方发现。两人就这么一前一后的跑了半个多时辰，随后，那黑衣人才拐出密林，向着一条土路走去。
　　李卫早已经不知道这是什么地界，他只是跟着前面的人。又走了十几分钟，才见到几处宅院坐落在山下，那黑衣人一路小跑，到了一处最为高大的宅院后，然后敲了敲门。
　　门开人入，随后一个一脸横肉的汉子从门内伸出头来，四下看了看，之后才关上了门。
　　“有古怪！”李卫可不认为那黑衣人和刚刚的汉子是什么好人，好人会是那副凶悍的模样？好人，也不会半夜偷偷摸摸跑到那古刹里。
　　显然，李卫又忘了自己刚刚干了同样的事。
　　“说不定，我这一次抓到的十一条大鱼呢！”想到这里，李卫趁着夜色，向这户宅院走去。
　　……
　　许万山此刻焦急的在房间里渡着步，同时手里抓着一串佛珠，口中念念有词。他此刻是真的怕了，几天前那个让他惊恐不已的场面如今依旧记忆犹新。
　　事情还要三天前说起，那天一个长相怪异的人突然闯入了许万山所住的宅院。要说许万山在这附近也是数得着的大户，家中也养了几个落魄的武者作为护院，平日里，就是一般的山贼流寇也不敢来惹是生非。只是这怪人却是厉害非常，只是轻轻一指，许万山家中最为厉害的一名护院便哀叫着倒下，这名护院的手臂，被戳了一个血窟窿，看着那鲜血噗噗往外冒，听着本来彪悍的护院那杀猪般的哀嚎声，许万山怂了。只是，那怪人也没有继续行凶，而是说要在许万山的家里小住几日。
　　小住几日？就是常住许万山也不敢说‘不’字啊。人家只要一个手指头就能将人捅出血窟窿，谁还敢惹他？于是包括许万山在内，宅院里的人这几日都过的战战兢兢，不少丫鬟和下人都已经吓得跑回了家。
　　在这偏远山区，衙门来往一趟要一整天，许万山有心报官，又担心对方恼怒下干出更加可怕的事情来，于是也就忍了下来。那怪人不是说过就住几天嘛，只要熬过了这几天，怪人走后便好了。
　　理想是美好的，谁料，就在几个时辰前，那怪人却是要许万山派人去找一样东西。那东西是一本古籍，藏在距离这里数十里外山谷里的一座古刹内，还说见到一个模样怪异的神像，便可以从那神像的头颅里找到古籍。
　　这个时候许万山哪敢拒绝对方的要求，只得拍出自己府中的一个护院前去。这护院来许府之前是一个落魄武者，擅长轻功，这趟差事找他最为合适。
　　现在，那护院离开已经有一个时辰了，许万山心里也开始发毛，他担心若是找不到那怪人所说的古籍，怪人会不会一怒之下将自己给宰了。
　　就在这惊恐的情绪下，许万山听到了门外传来的敲门声。
　　“老爷，我回来了！”一个略微有些沙哑的声音响起，许万山听罢却是身子一抖，赶忙过去将门打开。
　　“谢天谢地，你……你可回来了，快进来！”许万山见到自己派出去的人回来，心中的石头落了一半，赶忙将对方给拉进了屋。
　　“怎么样？东西弄到了吗？”许万山最关心的就是这个，若是没有弄到，说不定那怪人会大发雷霆。
　　那护院一脸无奈，将实情道出。
　　“什么？你说那东西被人抢先给取走了？”许万山心中一沉，却是暗道坏了，这事若是让那怪人知道，定然会大乱子的。
　　只是怕什么来什么，就在这个时候，门外却是传来了一阵怪笑。听到这笑声，包括许万山和那护院在内，都是面色狂变。
　　两人哆哆嗦嗦的走了出去，却是惊恐的见到那个怪人就站在院子里，而他的手上还沾着新鲜的血迹，地上，那个带黑衣人进来的彪悍汉子已经是气绝身亡。他的脑门上，五个血窟窿正在往出冒着血水和脑浆，整个人就如同劈头盖脸被浇了一盆子血水一样，已经看不出原本的模样了。
　　见到这场面，许万山险些尿了裤子，他哆哆嗦嗦的挤出一张笑脸，却是连音儿都变调了：“好汉，你……你这是干……干什么？”
　　对面那怪人冷哼一声，指了指地上躺着的死尸道：“我来找你，这人想要阻拦，因而杀之！”
　　就是这么一个理由，一条人命就没了。
　　“一个下人而已，竟然阻拦好汉，他死有余辜！”虽然心中不忍，但许万山还是出声说道。
　　那怪人倒是不以为然，却是出声道：“我叫你办的事进展如何了？”
　　许万山心里咯噔一下，他可不敢说实话，否则若是这怪人一时恼怒，杀了自己可如何是好？
　　于是许万山编了一个理由，说是派出去的人还未归来。也幸亏身后刚刚回来的护院已经换下了夜行衣，否则还真骗不过对方。
　　怪人低哼了一声，说了一声‘要尽快’便转身离开。
　　这个时候一阵冷风吹过，许万山才发现，自己竟然已经是浑身湿透。但不管怎么说，这条小命暂时是保下了。
　　“这样下去不行，我得跑啊，否则必死无疑！”许万山明白，在那怪人面前，自己随时可能丢掉性命。看了身后同样是面色苍白的护院一眼，他下定决心，然后两人一同回到了房间。
　　不过很快，门外便又响起了敲门声。
　　许万山正在收拾值钱的家当，听到这声音先是一愣，随后便一脸恼火。他知道，这定然不是那怪人，毕竟对方可不懂什么叫敲门，不是怪人，那又会是谁？
　　他慢慢的走过去，将门打开后，却是看到一个从没见过的年轻人站在那里。


第562章 峰回路转
　　李卫坐在椅子上，听着许万山的讲述，慢慢陷入了沉思。
　　之前，他只是略微施展了一些手段，便让许万山吐露出了所有自己想知道的情报。
　　此刻，李卫的眉头皱了起来。显然，那个许万山口中怪人的目标，和自己所想的一样，正是九阴化神上篇古籍，只是他怎么会知道具体的地点，甚至，连九阴化神篇藏在石首里这种事情都知道。
　　而且，那种嗜杀的性格和诡异的手段，怎么看都不像是这个世界里人的作风，即便是穷凶极恶的匪盗，也不会这样做。
　　“是其他轮回者吗？”李卫摸着下巴，想到了这一种可能。
　　事实上，在进入这场任务的时候，李卫就知道有其他轮回者的存在。毕竟，这是开放性的强制任务，有其他轮回者在也不足为奇。
　　只是那些轮回者也受到了规则法典的约束，变成了一个普通人，所以一直以来，李卫都没有注意到有其他轮回者的存在。
　　但是任务进行到现在已经过去了一个多月，不少有些本事的轮回者也开始找到了一些这个世界的武学功法进行修炼，那个许万山口中的怪人，应该就是一个修炼有成的轮回者。只是，这也不能解释对方那么清楚古刹和石首内藏书的事情。
　　突然，李卫从椅子上坐了起来，他想到一种可能。
　　自己能有机缘得到这‘九阴化神上篇’，那么别的轮回者为什么就不能？说不定，那名轮回者就是运气极好，得到了九阴化神的线索，知道古刹神像里藏有宝物，只是又怕遇到危险，所以保险期间，才胁迫许万山帮他取宝。
　　若是能取到固然好，若是取不到，也可以探到古刹的情况。而这个轮回者之所以如此小心，更印证了自己的推测，对方定然对古刹极为熟悉，至少，这个轮回者所掌握的情报里，‘古刹中有危险’，这条信息是一定存在的。
　　事实上，李卫清楚若不是自己误打误撞的进入古刹取走九阴化神上篇，现在那古刹里定然还有修炼成精的狐妖和蛐蛐，只是这些变数，那名轮回者想来并不清楚罢了。所以他认为，古刹还很危险，因此没有贸然前往。
　　想到这里，李卫看了一眼老老实实站在一旁的许万山，却是笑道：“你不要害怕，那怪人其实是一个要犯，正好我与青州府郑捕头很熟，既然碰上了，就应该管上一管，顺便也帮你脱离苦海！”
　　这番话李卫是经过斟酌的，那许万山一听李卫要对付那怪人，却是直接跪倒在地，老眼含泪道：“真是遇到了贵人，您若是能将那贼人制服，小老儿愿意孝敬纹银百两……”
　　有这种事，李卫自然也不会推辞，毕竟若是一味拒绝，那许万山还不乐意呢。
　　随后，李卫在许万山耳朵边说了几句，后者便点头，跟着那护院走了出去。而李卫自己，则是换上了一身夜行衣，然后将脸也给蒙住，随后静静的等在这里。
　　李卫告诉许万山，那贼人武艺高强，想要制服不难，但要让对方不伤人的前提下，却是有些麻烦。所以只能用计，这计便是自己假扮外出归来的护院，而许万山则是去通知那怪人，这样一来，便可以在对方不设防的情况下，一击得手。
　　为了增添效果，李卫还将门口那死尸身上的血擦抹了一些在自己的身上，然后装作受到了重伤的模样。
　　很快，门外便传来了急促的脚步声，李卫赶忙屏气凝神。因为规则法典的远古，所有的轮回者都失去了探知类技能，因此他并不知道那名轮回者的真实战力，所以还是小心为上。
　　木门咣当一声被推开，许万山一脸献媚的神色，引着那轮回者走了进来。
　　一边走，许万山还一边还道：“我那护院学艺不精，所以竟然是受了伤，好汉你交代的事情也没有办成，这……”
　　因为早就知道深山古刹有危险，所以这番话反而让那轮回者觉得很自然，他一摆手道：“哼，若是你们也能拿到那东西，我就不需要费这么大事了！”
　　说罢，他已经是进入到房间，扫了一眼斜坐在椅子上，浑身鲜血奄奄一息的黑衣护卫，却是心中一紧，随后便露出了一脸怪笑。
　　倒不是他发现了什么，而是对之前没有贸然前往古刹这个举动而得意不已。看着这奄奄一息，身受重伤的护院便知道，那古刹内定然是危险重重，好在，这个护院还活着，自己只需要从他口里得到一些古刹的情报，自己亲自前往，也会轻松不少。
　　于是，不待许万山介绍，他便几步走到黑衣护院面前，沉声道：“你说，你在那古刹里遇到了什么？我要你详详细细的告诉我，不要有任何遗漏！”
　　他显然是十分着急，但是那黑衣护卫却仿佛是有些脱力，奄奄一息的说了一句。
　　“你说什么？”那轮回者显然没有听清，身子便自然的靠近了一些。
　　黑衣护卫的嘴唇动了动，只是似乎因为受伤太重，声音依旧很小，但是还是能从中听到‘古刹’、‘怪物’和‘古籍’一类的字样。
　　这下，那轮回者是真的急了，他怕这黑衣护卫一不小心咽了气，那他岂不是什么都落不着？于是，直接将耳朵贴在对方的嘴上。
　　而就在这个时候，奄奄一息的黑衣护院，眼中闪过一道精芒，却是猛然出手，连续三掌，轰在了那轮回者的胸口和双臂，最后更是手中寒光一抹，将那轮回者的右手掌直接斩落。
　　这一切都发生在瞬间，等到那轮回者反应过来的时候，自己的手臂已断，右手手掌更是吧嗒一声，掉在了地上。
　　“啊！”手腕上传来的疼痛让他叫了出声，他心中惊恐不已，因为他辛苦修炼的‘鹰爪功’便全靠着那右手手掌，现在他已经没有了攻击的手段。想要向后退，却是发现，黑衣护院刚刚攻在自己胸口的那一掌，竟然渗入不少内力，将自己好不容易练就的真气击散。
　　只是一瞬间，原本身怀绝技的他便成了一个废人。
　　向后退了几步，这名轮回者扑通一声，坐在了地上。而那个黑衣护院去是快速起身，接过许万山递过来的一条麻绳，将轮回者绑了个结结实实。
　　待到绑紧对方后，李卫才起身，将身上的黑衣除去，然后从口袋里取出了一瓶‘金疮药’，给对方的伤口上了药。
　　暗影街的金疮药效用非常强，寻常伤口很快就能止血，即便是一些较大的伤口，也有奇效。在将药沫敷上去后，血很快就止住了，只是那轮回者面如死灰，他如何也想不到，他会这么快就被打成废人。
　　之后的事情就完全在李卫的掌控当中了，见到李卫将那个凶悍的怪人给制住，许万山大喜，马上按照诺言奉上了纹银百两，并且按照李卫的要求，腾出了一间房子让李卫审讯那怪人。
　　而李卫，则是拎着那名被绑的结结实实的轮回者，进入到了房间，他又很多事要询问，当然，李卫并不担心对方不开口，大不了，就将这家伙交给暗黑和血狼，这两个家伙可是审讯的高手，就算是再坚强的汉子，到了这两个家伙手里，也得将所有的东西吐露出来。
　　审讯这个活儿，李卫也学了一些，好在，眼前的这个轮回者并没有自己想象当中的坚强，只是片刻，他便开口了。
　　“我的编号是81503，在1个月前进入到这个剧情世界里，任务是击杀至少6只妖魔，我的任务起始点事距离此处百里外的神鹰堡，身份是那里的三代弟子，1个月的时间里，我将本门绝学‘鹰爪功’练到小成，所以就外出执行任务……”
　　这轮回者转着眼睛，同时讲述着，李卫却是坐在对面，毫无表情的盯着对方：“只有你一个人吗？”
　　编号81503的轮回者赶忙道：“不……还有另外两个，他们和我一样，只是却是二代弟子！”
　　二代弟子，意思就是说另外两人的本事要比这81503高了。李卫沉默了片刻，却是又道：“现在，说说你为什么要胁迫许万山探查那古刹吧，记住，不要说瞎话，否则我就把你剁碎了喂狼！”
　　这轮回者的任务和自己并不冲突，所以没有必要的话，他们并不会产生冲突，但是李卫想要知道九阴化神下篇的消息，所以只能委屈这位轮回者了。
　　听到李卫的威胁，81503身子一哆嗦，却是沉默了起来。
　　“怎么？不想说？”李卫知道，这轮回者定然是知道一些东西，而且，至少是在对方认为是十分有价值的情报，否则，在这种情况下，他不会保持沉默。
　　“我的时间很宝贵，再给你3秒钟考虑，如果不说，那就永远不要说了！”李卫的声音没有一丝波澜，就如同在课堂上念诵课文一样。但是毫无疑问，其中的杀气浓烈，此外，李卫也抽出了一柄匕首，在手里晃了晃。
　　“我说……我说！”那81503见到李卫不像是开玩笑，也是急了，却是赶忙道。
　　李卫做了一个请便的手势。
　　81503吞了口吐沫，开始讲述了起来。李卫面无表情的听着，只是内心却是发生了极大的变化。这个变化，可以用喜悦来形容。
　　原来，81503和另外两名轮回者一起进入到这个任务世界，然后，他们无意中挖了一处古墓，在墓中找到了一篇古籍。
　　那古籍便是‘九阴化神下篇’，得到这个高级功法的他们自然是兴奋异常，只是古籍只是一个下篇，记载的虽然是高级的‘化神篇’，但对于他们来说，却是如同水中花井中月一般，看的着摸不到，可以说是一块吃不着的肥肉，因为必须有上篇的功法做支撑才能学习这化神篇。
　　于是，他们开始集合力量寻找九阴化神上篇，依旧是在那幕中，他们找到了线索。这被盗墓的墓主人当年曾经参与修建了一处古刹，墓主人当时贪念一起，便将本来应该防止到神像头部的两本古籍偷偷的留下一本，之后他便突染重病，不到一年的时间暴病身亡。在去世前，这墓主人将整件事记录在一匹绢布上，和自己一起陪葬，显然，这匹绢布，自然而然的就到了编号81503他们三个轮回者手里。
　　于是，81503被派出来寻找那上篇功法，而因为那绢布上说古刹供奉的是阴神，恐有危险，所以他才找到许万山，叫其先行探查，至于他们在墓中发现的九阴化神下篇，则是留在另外留守的两名轮回者手里……之后的事，李卫便知道了。
　　确认这个编号81503不是在撒谎后，李卫便走出了屋子。他并不打算杀死这名轮回者，因为不能保证他们三个有没有互相联系的方法，若是这81503突然死亡，被另外两人察觉到的话便不好了。
　　既然在机缘巧合下获知了这‘九阴化神下篇’的所在，李卫决定，马上前往‘神鹰堡’，夺取九阴化神下篇，免得夜长梦多。
　　交代好许万山看好那名轮回者后，天还没亮，李卫便借了匹马，狂奔而出。
　　要说‘神鹰堡’，李卫也略有耳闻，位于青州府以西，骑马只要一天便可到达。连夜策马狂奔，第二天的正午时分李卫便到了。
　　神鹰堡周边是小镇，也居住着不少寻常百姓，店铺林立，小贩遍街，也算是热闹非凡，比起青州府虽然不足，但也不差了，赶了一晚上路的李卫直接找了一家客栈便钻了进去。
　　桌子上摆了热菜三样，冷拼三盘，温酒一壶，李卫开始独自斟饮起来。任何地方，类似于客栈和酒馆，是收集情报的最佳场所，李卫只是吃了一个饭，便听到了不少有用的情报。
　　“喂，听说了没，神鹰堡的几个弟子昨个回来了，这一次进山，他们猎杀了一头猛虎，三只熊瞎子，我们这里有如此神勇的人物在，真是我等之福啊！”一个食客抓着筷子，一边夹菜一边说道。
　　“这算什么，前两天我亲眼看到神鹰堡的两名弟子将一只成了精的山猪给宰了，说不来你们怕是都不信，那可是传说中的山猪精，足足有一头牛犊般大小，当时我都吓傻了，就趴在距离他们不远的地方，他们说，杀妖怪是任务，要杀满6只才行呢……”另外一个食客也是嚼着一块肥肉，大声说道，显然是在炫耀自己的经历。
　　和他同桌的人都是露出了一丝羡慕的神色，于是七嘴八舌的开始询问那成了精的妖怪是什么模样，当然有人信有人不信，好在大家都是喝了不少酒，没觉得有什么荒唐，只觉得好玩。
　　吃喝玩，这几人互相道别，便一个个跌跌撞撞的走了出去。
　　那名说见到过神鹰堡弟子击杀妖怪的人刚刚走到一处小巷，就被人堵了去路。
　　十几分钟后，那人一脸兴奋的跑出了巷子，如果眼尖的话，还可以看到他手里似乎还攥了一个足足有5两的银锭子。
　　李卫回到自己的桌子上，消化起刚刚得到的情报。他花了5两银子，就从那个食客嘴里套出了两名神鹰堡弟子的姓名和长相。
　　“如果没推断错误的话，这两人应该就是编号81503轮回者的同伴了，他们击杀山猪精是为了完成任务，而找到他们，便可以找到九阴化神下篇功法！”有了目标，李卫也不耽搁，找小二结了帐便走了出去。
　　在这小镇，想要找到一个神鹰堡的弟子，实在是太容易了。没有费什么功夫，李卫便找到了一个神鹰堡弟子。
　　从这个弟子口中，李卫知道了那两个目标轮回者的长相和所在。
　　当然这一次，用银子收买的战术就不管用了，李卫是用自己的拳头套问出这个情报的。为了少造杀虐，李卫将这个弟子嘴巴堵住，捆成粽子丢到了一个小巷里，一般情况下等到这个倒霉的家伙被人发现，也绝对过去超过六个时辰了。
　　李卫的时间很充裕，但是他的时间又十分紧迫，早一刻得到化神篇，就早一点有把握击杀狼王，完成那个隐藏任务得到天界果实。
　　所以，李卫没有再等待，而是直接向那两个轮回者的所在走去。神鹰堡弟子说过，这个时间，所有的神鹰堡的师兄弟都会在演武场接受师傅的教诲，如无特殊情况，绝无例外。因此当李卫找到神鹰堡所在，然后翻身越过围墙到达演武场的时候，果然见到了一群人站在空旷的场地上，而木台子上，一个白眉老者正在训话。
　　李卫没有心情听那老者讲授‘鹰爪功’的修炼窍门，而是向那些在台下弟子身上看去，事实上，即便是不知道那两名轮回者的长相，李卫也能从气息上判断出自己要找的人，毕竟，那是轮回者，虽然有任务安排给他们的身份，但他们依旧不是这个世界的人，只要留意，便能看出蛛丝马迹。
　　很快，李卫便找出了两个气息有些独特的人。


第563章 ‘圈养’计划
　　这两人一个看上去二十岁上下，长相有些白净，一个则是三十多岁，体格健壮，和其他的神鹰堡弟子站在一起，虽然很难看出有什么分别，但是如果仔细观察他们的眼神，便会明白。
　　很明显，台上演武讲解的白眉老者是一个高手，至少李卫看来，他和混元门那个秦无极属于同一级别的。若是普通弟子，有师傅讲解绝技肯定都是一副虚心受教的表情，但只有这两人，虽然也是仔细听授，但眼神深处透着一丝不屑。
　　轮回者进入这个任务世界后，会被剥夺一切力量，但是别忘了，这只限于本次任务，一旦结束后，他们的力量又会回来。这就像是一个银行里有无数存款的富翁，暂时无法取出钱来，但他依旧是富翁，若让他听一个乡下土财主讲述自己是多么多么有钱，想来也会露出不屑的神情。
　　而这两个人，此刻就符合这个状态。
　　另外，李卫还发现，这两人的武学修为也颇为不凡，实际的战斗力应该不会比台上那位老者差，能在一个多月内修炼出这种境界的，应该是有经验的资深轮回者。
　　发现这个后，李卫突然冒出了一个新的想法，原本想要用武力逼迫这两人的想法也被丢到了脑后。
　　半个时辰后，演武场内的弟子都纷纷离去，王子强和孟隆两人一边小声交谈着，一边和迎面而来的同门师兄弟打着招呼。
　　离开了演武场走到了一个无人的角落后，两人原本和蔼的表情已经是消失不见，先是四下看了看，发现附近没有其他人，王子强，也就是那个长相白净的年轻人才沉声道：“瘦子那混蛋搞什么，都离开一天了，却是一点消息都没传回来，老孟，你说他是不是有什么别的想法……若是他找到了九阴化神上篇独自修炼，我们岂不是都要陷入到被动当中？”
　　他口中的老孟，也就是那个体格健壮的汉子，老孟一脸狰狞道：“他敢？那个混蛋，从一开始我就不信任他，不如这样，我出去一趟，看看那个家伙是不是真的阳奉阴违，若是他得到那神篇隐而不报，哼哼，我不介意宰了他！”
　　说话间，这汉子身上泛出了一股杀意。
　　“只可惜，我们手里的九阴化神下篇少了上篇功法，否则若是学了这绝学，我们何须委身在这区区神鹰堡！”相对于那老孟的暴怒和冲动，王子强就要冷静多了。只是他显然心中另有打算，眼睛偷偷打量着老孟，发现对方果然如自己所料一般暴怒，嘴角闪过了一丝笑意。
　　听到王子强的话，孟隆更是心中焦急，巴不得马上就要亲自动身。
　　而就在这个时候，一个声音却是突然从他们身后响起。
　　“两位，你们这么想得到九阴化神上篇，不如我们做个交易如何？”
　　几乎是瞬间，王子强和孟隆两人就快速转身，他们心中惊骇无比，怎么会有人在自己没有发觉的前提下靠近。两人随后看清身后不知什么时候站着一个年轻人，一脸笑容，但身上却流露出强者才有的气场。
　　王子强马上给孟隆打了一个眼色，后者会意，大吼一声，向前扑去，连带攻出了一爪。这招正是神鹰堡的绝技‘鹰爪功’。
　　那来人不闪不避，同样是击出一掌，就听到嘭的一声，两人分别向后退了几步。孟隆给了王子强一个眼神，示意对方的功夫不弱，他一人还没有必胜的把握。
　　王子强显然是一个精于算计的人物，见到孟隆的眼色却是赶忙上千拉住他，一副老好人的模样：“老孟，冷静一些，这位朋友说不定并不是我们的敌人，否则，他刚刚早就会偷袭了，我说的对吗？”
　　最后一句，显然是在问对面的那人。
　　这个突然出现的人，便是李卫，他从一开始就躲在一旁偷听两人的谈话，心中早已经是有了对策。而现在对面的两人一个唱黑脸一个唱白脸这种小把戏，岂能瞒过他？只是这个时候也没必要揭穿对方不是，毕竟，笑到最后的才是赢家。
　　李卫故意露出了一个不满的表情，瞪了一眼那孟隆，随后才道：“两位当中还有一个明事理的人，否则我马上离去，叫你们永远都找不到那九阴化神的上篇。”
　　听到这番话，对面的王子强和孟隆面色一变，却是互相看了一眼，接着前者道：“朋友？你到底什么意思？什么九阴化神，我们听不明白！”
　　这就叫揣着明白当糊涂，跟你李爷爷我玩这招，你这家伙还嫩点！李卫心中不屑的想到，表面上却是一副了然在胸的表情：“两位也太谨慎了，你们真正的身份我已经知道，而且坦诚的告诉你们，我和你们一样，也是轮回者，至于那九阴化神上篇此刻就在我手里……”
　　这下，王子强、孟隆两人终于是面色大变，几乎是同一时间，两人目光中便泛出了森森杀意。李卫岂能看不出两人想要杀人夺宝的想法？只是若只有孟隆说不定会真的这么干，因为他性格暴虐，没什么脑子，但是再加上一个本来生性好疑的王子强，那情况就不一样了。
　　拦着准备要动手的孟隆，王子强眼睛一转，却是哈哈大笑：“这位朋友你说有九阴化神的上篇？只是口说无凭啊，况且，你怎么知道我们的情况……”
　　“深山古刹，神像内古籍……这些你应该知道我不是再胡扯了吧，至于怎么知道你们在这里，也简单，是你们的同伴不小心走漏了风声……”李卫话音未落，对面那孟隆却是一生怒喝：“妈的，我就知道瘦子那个混蛋靠不住，下次见了他，我非宰了他不可！”
　　王子强也是愣了愣，随后才道：“看来，这位朋友你知道得不少了，那么，你刚刚说的交易，又是怎么回事？”
　　他这么说，基本上市已经承认李卫所说的，并且，也明白眼前这人是有备而来，若是真的动手，应该也没法子留下对方。当然，对方应该也看出了自己和孟隆的实力，也因此才选择现身谈判，而不是用强。
　　这就是聪明人的算计，他们会根据对方的言语行为来判断一些事情，这王子强显然是个中好手。
　　李卫点点头：“和聪明人打交道就是爽快，我也不藏着掖着，我的功力，刚刚你们也见识过了，实际上和你们半斤八两，若是动真格的，咱们谁也奈何不了谁，既然如此，不如做个交易，我手里有九阴化神上篇，你们手里有下篇，咱们互相交换其中的修炼功法和口诀，这样一来，我们就有了完整的口诀，至于古籍里记载的法术，则不在交换之列，若是你们同意，咱们就互惠互补，若是不同意，我马上离去，此事就此作罢！”
　　说完，李卫一直盯着王子强，他知道，这两个人里，真正主事的就是这个看上去年轻的家伙，而且这种条件，算得上是非常公平，不怕对方不答应。
　　果然，孟隆眼里闪过的是一道贪婪之色，而王子强的情绪则是要隐匿的多了，他想了想道：“下篇里的功法只有一个，那就是‘化神篇’，而据我说知，上篇里有两个功法，分别是‘化气篇’和‘化阴篇’，你若是用这两个功法交换，我们就同意！”
　　李卫早就知道对方打着这个主意，事实上，李卫就是要给对方‘化气篇’和‘化阴篇’，听到此言，也是装模作样的考虑的一会儿，才点头。
　　于是，两人分别取出了功法口诀，然后写在纸张上，接着放在各自身后的地上，双方交换位置后，便能取到各自的口诀。
　　在交易的过程里，李卫严密注意着对方的动作，因为若是推算的没错，那王子强绝对会在取到口诀的瞬间和孟隆一起对自己发动攻击。
　　毕竟，能取到九阴化神下篇的所有内容，才是最完美的。而且李卫断定，王子强给自己写下的不是真正的化神篇。
　　但是这些，都在李卫的算计之内。
　　所以，李卫在看到对方接触到口诀纸张的一刹那，也是快速捡起地上的口诀，然后纵身跳出围墙，让准备动手的王子强二人追赶不及。
　　“妈的，让那小子跑了！”孟隆一脸杀气腾腾，倒是那王子强冷笑一声：“罢了，老孟，我给他留下的是假口诀，而且今后的日子还长，我们又两人，他却只有一人，到时候修炼了九阴化神篇，咱们还怕什么？今日之事，日后再算！”
　　先不提王子强孟隆二人，单说李卫，他离开神鹰堡后，却是直接到了密林古刹，这里幽静偏僻，是最适合修炼的场所。
　　李卫给王子强他们留下的，是真正的口诀，这也是李卫一开始就决定的，现在局已经布好，就剩下收网了。
　　而在等待收网的这段时间，李卫也有自己的安排，那就是修炼。
　　想到王子强和孟隆，李卫露出了一丝微笑，他刚刚可以压制住自己的三道灵气，只显露了一道灵气的气势，为的就是隐藏实力，让精明的王子强认为自己和他们的实力相当，所以才选择交易。
　　而事实上，李卫有更大的计划。
　　“那王子强就算再精明，怕是也想不到，我故意隐藏实力和他们交易，将真正的化气篇和化阴篇给他们，为的就是让他们好好修炼，然后方便之后我夺取他们的修炼成功，而下次见面的时候，我不但会夺取他们修炼的灵气，也可以将真正的化神篇取到，只可惜，那王子强善于算计，却也想不到这一点吧！”李卫自言自语道，然后调整好状态，开始按照化气篇开始修炼了起来。
　　呼吸九百次，方可能炼化出一道灵气，而集合九道灵气，才能产生一道阴气，之后九道阴气，方才能施展化神篇，凝结神元。
　　神元一出，才算是九阴化神大成，虽不能说无敌于天下，但击杀狼王，则是有很大的把握。
　　抱着这个信念，李卫在深山古刹里整整修炼了一个月。
　　一个月内，李卫成功的炼化出十二道灵气，联合之前的三道灵气，存储在他丹田内的灵气达到了十五道。
　　此刻，李卫身体外游动着丝丝气劲，光是看着就觉得强横无比。终于，他感觉到体内再也无法储存更多的灵气，才缓缓收功，睁开了眼睛。
　　“十五道灵气，我的战力应该也提升到了C3级这个高度，击杀普通的妖魔应该已经不成问题，那么，现在，就开始炼化阴气吧，希望，能给我一个惊喜！”李卫简单的使用了一些食物和水，然后继续投入到了修炼当中。
　　又是三天过去，李卫再次睁开眼睛，一双眼瞳中，却是闪过了一道精芒，和之前比起来，要更加锐利。毫无疑问，第一次炼化阴气，成功！
　　九道灵气在特殊功法和口诀下，汇合在一起，然后不断的碰撞，将一些浊气和杂质剔除，之后才会真正融合在一起，形成一道银色气团，这便是‘阴气’。
　　拥有了一道阴气，李卫觉得实力比前三天要强了至少一倍，战力更是突破到了B级。起身走到外面，对着一块重达十几吨的巨大山岩全力击出一掌，很轻松的酒将半个手臂砸进了坚硬的山岩，而后山岩上出现了无数裂痕，李卫催动阴气一震，整个山岩发出了怪异的声响，接着轰然碎裂，化成了一地的碎石块。
　　“厉害！”李卫眼中一亮，没有被剥夺S6级的战力前，他也能很轻松得就能做到这一点，但是这一次，他却是依旧感到了兴奋。
　　体内还有六道灵气，李卫决定，再一次凑齐九道灵气，凝结出第二道阴气。
　　而这一次，李卫取出了上次在击杀黑熊精任务里得到的那一枚‘练功丹’，毫不犹豫的吞入到了嘴里，顿时，这枚丹药便化作了一团暖流汇入全身。
　　李卫舒坦的打了一个哆嗦，却是赶忙修炼起来，这一次，他要好好把握这枚丹药所带来的效果。
　　因为有了‘练功丹’的辅助，这一次李卫修炼的速度明显快了一倍，仅仅过了七天，李卫便又成功的凝结出十二道灵气，加上之前的六道，刚好可以再炼化两道阴气。
　　这样的修炼速度，绝对称得上是变态，成功的炼化出那两道阴气，李卫丹田内的阴气，便达到了三道。
　　三道阴气此刻在丹田内开始自行旋转，就如同一个永远不会休息的发动机，提供着强大的力量，李卫现在有信心，只要一拳下去，就能将之前那头黑熊怪干掉。当然，在这几天时间里，李卫也将‘夺灵术’和‘夺阴术’也修炼完成，现在的他，可以依靠这两种秘术，夺取他人的灵气和阴气为己用。
　　在深山古刹李卫已经呆了一个半月，整体的任务时间也过去了一半，也就是说，六个月的时间已经过去了三个月。李卫知道，是时候离开了，从深山里走出来，李卫并没有回到青州府，而是直奔神鹰堡。
　　他要先将王子强和孟隆两个轮回者体内的灵气和阴气夺走，还有那真正的化神篇功法，毕竟，若是这两个家伙成功的击杀了6只妖兽，怕是会离开这个任务世界，到时候就麻烦了。
　　轻车熟路的，李卫便找到了这两个人，而见到李卫后，王子强和孟隆也是一脸惊讶，他们怎么也没想到，李卫还会再回来。
　　只是短暂的惊愕后，两人便是狂喜，一个月前他们没有把握留下李卫，但是这个时候，他们二人有着绝对的信心。只要干掉眼前这个人，便能得到对方手中的九阴化神上篇，要知道里面定然有不少实用的法术。
　　经过一个月的苦修，王子强成功的练出了九道灵气，九灵化一阴只在朝夕，而战力要强一些的孟隆，则是成功的炼化出一道阴气和两道灵气，修炼速度比王子强还要快许多，可以说和一个半月前比起来，他们都强了数倍。
　　在他们的想法里，李卫最多也只有一道阴气，所以这一次，他们两人都是凶相毕露。
　　“这位朋友，你倒是胆子够大，竟然还敢回来？莫不是发现，我上次给你写的是假功法了吧？哈哈，不过你是个傻子，给我们写的是真口诀，我们倒是应该谢谢你……所以，这一次我也有一个交易，那就是用你的命来换取你手里的九阴化神上篇……哈哈哈！”王子强露出了狰狞的神色，他推算过许多遍，得出的结果就是对方的阴气最多只有一道，即便是多几道灵气，也不是自己和孟隆联手后的对手，所以，索性扯下面具，直接摊牌。
　　“子强，你和这傻子费什么话，要我说，直接宰了他，夺了他身上的所有的东西，老子可是在这里憋了一个多月了，若不让我发泄发泄，我怕我会发疯的！”孟隆神情疯狂，拥有了一道阴气后，他更是觉得毫无顾忌，显然早就想试试自己的力量了。


第564章 凝结神元
　　拥有三道阴气的李卫，自然能感受到面前这二人的修炼程度，而对于这两人的举动和言语李卫丝毫不为所动，而是用手摸了摸下巴，自言自语道：“呃，不错，两个人一共是十一道灵气和一道阴气，都抵得上我一个月的修炼成果了，夺取了他们的灵气和阴气，修炼化神篇，凝结神元应该可能性就很大了！”
　　见到李卫独自一个人在那里嘟囔，王子强心头没来由的涌出一股危险，他仔细回想了下，却是没有发现有什么问题，只是他的性格多疑，越想越觉得不对劲，却是大声喊道：“喂，你他妈的一个人在那里嘟囔什么呢？”
　　李卫终于是抬起头来，却是露出了一副笑脸：“给你们一个选择，一、老老实实的让我夺取你们体内的灵气和阴气，二、你们反抗，我动武，结果还是夺取你们修炼出的灵气……选一个吧，但是，不要想太久！”
　　对面王子强和孟隆两人听到这番话后，都是目瞪口呆。王子强突然想到，夺取灵气？该死的，这家伙不是一开始就打着这个主意吧？
　　联想到之前对方提出的交换条件和整件事情的来龙去脉，王子强脑子轰隆一声，终于是回过神来。之前他忘了一个非常重要的细节，那就是失踪的瘦子，这瘦子可是拥有不下于孟隆的战力，这么长时间没消息，不用问定然是着了对方的道儿，能轻易将瘦子制服或者干掉的人，那一天所展现的实力，又怎么会是如此的不堪？
　　也就是说，对方当时隐藏了实力，他本来可以用武力强迫自己和孟隆交出九阴化神下篇，但却没有这么做，为的是什么？
　　现在看来，答案是非常明显的，眼前这个家伙，把自己和孟隆当成了‘羊’，放养的羊，而那化气篇和化阴篇便是‘草料’，等到自己和孟隆吃饱喝足养肥后，对方便来收获了。
　　“我操你妈！”王子强终于想明白了所有的事情，只是，这个时候他明白的太晚了，因为对面的李卫已经猛扑了上来，此刻他身上所展现出的气势，让王子强彻底的陷入了绝望。
　　……
　　从神鹰堡离开后，李卫体内的阴气达到了四道，此外还有两道灵气。之前拥有绝对优势的李卫，只是花了很少的代价，便将准备孤注一掷想要拼命的王子强和孟隆击杀，并且通过；‘夺灵术’和‘夺阴术’夺取了他们修炼出的成果。
　　按照李卫本来的意思，只要这两人愿意主动交出灵气和阴气，放他们一马倒也可以，但是，王子强和孟隆却是选择了另外一条路，所以落了个身死的下场。
　　李卫知道，虽然任务还有三个月，但是留给他的修炼时间已经没有了，他必须要在剩下的时间里，回到青州府，夺取所有修炼化气篇武者的修炼成果。
　　虽然有些霸道，但这是一开始李卫制定的计划，只有这样，他才有和百狼窟狼王抗衡的资本。
　　返回到青州府，李卫便开始一一‘拜访’当初修炼过化气篇的武者，上到一派掌门，下到普通弟子，只要是炼化了哪怕只有一道灵气，都会被李卫强行夺走。当然，也有人不信邪想要反抗，只是并不会影响最后的结果。
　　毕竟他们体内最多三四道灵气，而李卫却拥有四道阴气，这直接导致没有一人可以结下李卫的一招。
　　初步统计，青州府内大大小小十几个门派里，修炼成功，体内出现灵气的一共才有二十多人，好在基本上每一个门派的掌门又或者门主都炼化出了超过一道灵气，而诸如混元门的秦无极，则是炼出了四道灵气。见到李卫找上门来，他原本还以为自己能一雪前耻，只是在真正过招后，只是一招就败了阵来，然后被夺了灵气。
　　这样的场景在接下来的七天时间里不断上演，李卫不断的夺取灵气，一旦超过九道，便马上炼化阴气，七天后，坐在福来客栈的李卫，体内已经聚集了六道阴气，八道灵气，但是整个青州府里拥有灵气的人都被李卫给夺遍了。
　　今日，福来客栈并不对外营业，客栈里坐的都是李卫的同伴。
　　张三丰和东方不败两人最先起身，走到李卫面前：“小兄弟，我二人修炼那化气篇一月有余，也各自炼化出六道灵气，按照你之前制定的计划，这便开始夺灵吧！”
　　这二人不亏是武学宗师，两个人的修炼成功竟然和青州府所有武者修炼的成果差不多，这让李卫也颇为意外，只是细想一下便知道，这两人严格来说，比自己这个武学宗师要更加靠谱，能有这番成就也在情理之中。
　　道了一声谢谢，李卫也不客气，直接施展秘术，便得到了这十二道灵气。
　　此刻李卫的丹田内，已经可以容纳超过二十道灵气，但也趋于了饱和，于是他马上开始了灵气化阴气的过程。这十二道灵气再加上自己之前的八道，足足有二十道，可以炼化二道阴气。
　　炼化又花去了一天的时间，等到李卫再次睁开眼，他体内的阴气，已经达到了八道。
　　只要再又一道阴气，李卫便可以凑齐九道阴气，修炼化神篇，凝结‘神元’。
　　“我这里还有两道灵气，只需再有七道灵气，便够了！”李卫对着屋子里的同伴说道，这个时候，郑雨桐、妮娜、薛燕、柳飘飘、天草、绿螺、宝玲分别站了出来，她们虽然没有张三丰和东方不败两人的修炼速度，但也或多或少炼化出了一道灵气，汇合了她们的七道灵气，李卫刚好凑齐了炼化最后一道阴气的灵气。
　　“好了，大家这一个多月来辛苦了，体内还有灵气的，就继续修炼，接下来的几天，我会闭关，炼化最后一道阴气，同时，我也会修炼化神篇尝试凝结神元，若是成功，大事可成！”李卫也是少有的凝重。
　　他可是知道，这凝结神元可是不同于炼化灵气和阴气，凝结神元的时候，还是有失败的可能。最好的结果是凝结出神元，而若是不成功，也可以退一步，凝结‘九阴元丹’，只是和神元比起来，却是差了太多了。
　　明白事情的重要性后，胖子直接将客栈内最为隐蔽的房间贡献了出来，而接下来这几天，他们几人更是日夜守在门外，为李卫护法。
　　进入房间后，李卫并没有马上进入修炼，而是翻开从王子强和孟隆手里夺取的九阴化神下篇，仔细的研读起来。因为凝结神元对于李卫来说实在是太过重要了，所以整个过程容不得一丝一毫的马虎，再一次从头读一遍显然会更加保险。
　　整整一天一夜，李卫都在参悟这下篇的化神篇功法，脑子里也在虚拟的情况下演练过许多遍，小到一个细节李卫都是严格把控，直到脑中的演练再无差错之时，李卫才缓缓合上九阴化神下篇。
　　接着，便盘膝坐在床铺上，正式开始了‘化神篇’的修炼。
　　第一步，当然是炼化最后一道阴气，对此，李卫已经是轻车熟路，他先将之前炼化的八道阴气张口吐出，然后快速集合体内的灵气，让它们聚集在一起。这便是炼化阴气的重点，在炼化一道阴气的时候，体内是不能存在第二道阴气的，所以只能先吐出体外，因为有配套的口诀，所以那吐出的八道阴气不会消散，而是形成了一个漩涡不断的旋转着。房间里，因为这八道阴气的存在，也是映射出许多耀眼的银色，若是有人看到，定然会感叹其神奇。
　　很快，第九道阴气便炼化成功，李卫赶忙按照功法口诀，张口将漂浮在空中的那八道阴气重新吞入。此刻，在丹田气海内的阴气，已经达到了九道，它们互相感应，但又互相排斥，散发出更加耀眼的银光。
　　“要正式开始了！”李卫深呼了一口气，直接封了自己身上的几处大穴，接着开始按照‘化神篇’进行循环。九道阴气突然爆出一团异彩，接着便被一股力道强行挤压在了一起，而李卫此刻的额头，直接渗出大量的汗水。
　　“只是刚开始，就将我的体力耗损了一半？这也太夸张了吧，怪不得这化神篇上说，九阴化神，练就九阴易，而化神难，真正能达成的，十个人里，若有一个那就算运气不错的了！”李卫不禁感慨道，但是都到了这个时候了，他不可能放弃，况且李卫早就知道这化神难，若是不难，上面也不会说成就神元境，可纵横天地了。
　　难，也得练成！
　　李卫咬了咬牙，继续催动力量，压迫九道阴气融合在一起，这个过程，李卫几乎是耗费了所有的体力，也不知过去了多久，李卫只感觉浑身的衣物早已经湿透，脑袋有些昏沉的时候，才因为后继无力，停止了压迫。
　　一般来说，这是化神元过程里比较凶险的一步，体力不支者，若是无法将九道阴气融合在一起，马上就会失败，九道阴气也会因为互相排斥，而相互冲撞，运气好的是阴气消散，功力全失，运气不好的，直接爆体而亡。相反若是成功，外力一散，九道阴气便会形成一个大团，不会产生剧烈的反应。
　　李卫后继无力的时候，那九道阴气融合后的气团并没有消散，也没有爆开，这说明第一步成功了。李卫虽然疲惫，但心中狂喜，只是这个时候不是庆祝的时候，因为接下来的过程更加凶险。
　　简短的恢复了一下，李卫抽空吞食了几颗寻常武者炼制的‘回气丹’，虽然只是有一些效果的寻常丹药，但是此刻聊胜于无。体力恢复了一半后，李卫赶忙开始了凝结神元的下一步。
　　九道阴气融合成的气团，还需要按照化神篇中的口诀进行凝练。这个过程决定最后的成败，若是凝练成功，自然是有了‘神元’，而失败，凝结出的便是‘九阴元丹’。
　　于是剩下的时间，李卫便在这最后的凝练过程里度过，足足三天，李卫足不出户，甚至屁股都没有离开过床铺，所有的时间都在凝练中度过。而此时的九阴气团已经被炼化成不足之前三分之一的大小，只是颜色更加深厚。此外，这气团表面也逐渐流质化，出现了许多小尖刺。
　　看到这些，李卫因为缺水而略微有些干枯的嘴唇，泛出了一丝笑意。
　　……
　　外面守候的郑雨桐等人，在这几天里也是没有离开，他们都是看过那化神篇的，自然清楚凝练‘神元’的危险和难度，可以说，换做他们当中的任何一个，都没有把握能凝练成功。
　　提供出灵气后依旧留有灵气的只有绿螺和郑雨桐两人，其余人的体内已经被榨干，此刻他们之前所有的修炼成功都化为乌有，可以说，李卫是他们唯一的希望。若是李卫凝结神元失败，击杀狼王应该毫无可能，但至少能杀死6只普通的妖兽完成任务。
　　在座的唯一比较放松的，便是胖子和暗黑，一个是神经大条，乐观开朗，一个则是稳重大成，处变不惊。
　　胖子这几日的心思也没放在客栈上，他吩咐厨子上工，所以这几日他是顿顿鱼肉，吃得不亦乐乎。想到刚刚吃过的饭，那清纯青鱼和红烧狍子的滋味简直没的说，胖子一脸回味之色，见到众人都是面色凝重，忧心忡忡，胖子一拍桌子站了起来。
　　“我说，你们这是何苦？要知道这天下没有我老大他办不成的事，大家尽管放心，该吃吃该喝喝，退一万步讲，即便是老大他失败了，没有凝结出那个什么‘神元’，但我们也没有亏什么啊，毕竟，你们在这里干着急，也帮不上老大什么忙！”胖子的话虽然粗俗，但却十分在理，当下，妮娜就露出了一副笑脸：“胖子，你说的没错，都到这个时候了，我们担心也是多余的，倒不如把我们自己的状态调整好，对了，这几天因为担心，我都没吃好，现在肚子饿了，我说胖子，你赶快吧中午那些没吃完的饭叫他们端上来……”
　　一旁的薛燕等人，也都是露出了笑容，显然知道，妮娜这也是借故来开导他们。
　　“是啊，我们担心也没什么用，倒不如安安心心在这里等结果！”郑雨桐也看开了，几个女人便开始让胖子准备吃食。
　　胖子一脸苦色：“刚刚叫你们吃，你们哪个都是矜持无比，现在知道饿了？还得麻烦我胖爷去张罗，这叫什么事儿啊！”
　　虽然一副不情愿的样子，但他还是笑呵呵跑了出去。
　　而就在这个时候，一直不言不语，在那里摆弄铜钱的暗黑脸上却是一变。他没有修炼任何武学功法，但是他修炼了一种卜卦之术。
　　这卜卦术用到的一个工具，便是铜钱，此刻，看着桌子上摆列的铜钱，暗黑眉头皱了起来。一旁的血狼注意到了这一点，却是赶忙走了过来，一脸询问之色。
　　“不好，今天怕是要出事了！”暗黑沉默片刻，显然是在解读卦象，之后却是沉声道。
　　众人都听到了他的话，还在愣神中，外面胖子却是大呼小叫的跑了进来：“不好了，外面来了一大帮子人！”
　　果然，除了胖子的声音，外面也隐约传来了呼啦啦的脚步声，除此之外，还能听到不少兵器摩擦的声响，没一会儿便吵闹不已，显然来的人数不少。
　　经过打探，众人才明白发生了什么人。原来那些被李卫夺取灵气的武林人士，并没有咽下心中这口恶气。不少人纠结了附近州县的高手，前来寻仇。几番打听下，他们寻到了这福来客栈，现在已经到了大门口。
　　“妈的，他们有二三百人，即便我胖爷身负绝世武功，怕是也很难抵挡得住！”胖子一本正经道，只是这个时候，也没有别人和他胡闹了。
　　“我们当中，大部分因为被抽取了灵气，变得和普通人一样，只有我和绿螺姐两个人还保留着一道灵气，虽然不一定能击败这些人，但拖一段时间应该不成问题，总之，不能让他们打扰到李卫的闭关……”郑雨桐起身说道，一旁的绿螺也站了出来，这就要冲出去。
　　“我也去，至少我的飞刀绝技不太依靠内力！”薛燕也是急忙道。
　　她们都清楚，这个时候绝对不能让那帮人冲进来，否则若是破坏了闭关当中的李卫，那事情就麻烦了。要知道在修炼化神篇的时候，如果被打扰，说不定会闹出人命的。
　　而至于以他们几人的力量，能不能挡下那二三百人，这个时候已经不是考虑这个的时候了，因为她们已经听到，外面的人开始砸木板的巨响。
　　“妈的，我也去，绝对不能让这帮混蛋打扰了老大的闭关！”胖子橹起袖子，抱着一个板凳就气势汹汹的跟了上去。其余的几人互相看了一眼，却也是纷纷起身，即便他们此刻比普通人强不了多少，就连暗黑也是从地上捡拾了一块板砖，一脸淡然的走了出去。


第565章 所向披靡（一）
　　木质的大门很快就被一群气势汹汹的武林人士砸开，只是迎接他们的，是十一个人的拼死防御。不说郑雨桐她们几个，就是胖子也知道，绝对不能让这帮人打扰李卫的闭关，他们只要多坚持一分钟，便能为李卫争取一分钟时间。
　　因此，所有的人都是拿出了拼命的架势。
　　胖子手里的长条木凳最先砸到了一个倒霉鬼脸上，这个满脸络腮胡的家伙哀嚎一声，便天旋地转的倒在地上，一旁还落有他的两颗槽牙。
　　“就是他们，我认得，和那个夺取我们修为的小子是一伙儿的，大家别客气，上啊！”人群中，几个见过郑雨桐几人的武者扯着嗓子吼道，顿时便点燃了这帮人的怒火，一时间双方打得不可开交。
　　暗黑一板砖拍倒一个使刀的汉子，然后用力又踩了两脚。一旁的胖子更狠，只要是倒地的人，他都会上前对他们的裆部来一记狠的，所以，倒下的人基本上没有谁能再站起来的。只是他们虽狠，也架不住对手人数众多，即便是拥有一道灵气的郑雨桐和绿螺，也都带了伤，其他几个，更是灰头土脸，尤其是胖子，只是几分钟，他的半边脸已经肿了起来，两眼青紫，衣服被撕的破烂不堪，但依旧是吼叫着砸翻一人。
　　很快，那些被邀请来的高手看不下去了。一开始他们并没有出手，一来自己这一方人数众多，他们不屑打这种群架。二来，对方只有十一个人，而且基本上都是没什么武功的普通人，所以并没有在意。只是谁会料到，就是这十一个人，硬是将数十人打翻在地，看这架势一时半会儿还奈何不了他们几个，因此，几个高手决定出手。
　　一个留着山羊胡的中年人拔出背后的青峰长剑，盯上了最为勇猛的胖子，他冷笑一声，对身边几个人道：“这厮如同疯狗，看我去将其斩杀！”
　　说罢，却是施展草上飞绝技，纵身腾起，踩着下面的人头，几个跳跃便到了胖子的身旁。见到这山羊胡，胖子也清楚，这是一个武功高强的家伙，只是这个时候他已经打毛了，用他的话说，管他是什么人，先干翻了再说。
　　于是，胖子一脚踩过身下被打倒汉子的裆部，在混杂着汉子凄惨叫声中，他抡起板凳，对着山羊胡就拍了过去。
　　“吃你胖爷爷的板凳！”胖子一边打一边还叫嚷着，配合浑身的肥肉，看上去还颇有气势。
　　只是他这气势，对付寻常武者说不定还能以勇猛取胜，但是对上真正的高手，那就上不了台面了。
　　山羊胡见到对方竟然对自己抡起板凳，却是冷哼一声，手中青峰长剑划出一道剑光，就听到噼啪一阵脆响，胖子手里刚刚干翻数人的板凳就碎成了无数木屑。
　　“匹夫之勇，也敢与我为敌？死去！”山羊胡大喝一声，手中青峰剑闪过一道利芒，向胖子刺去。
　　后者也知道事关生死，赶忙闪身，但终究是没有躲过。就听到‘噗嗤’一声，锋利的长剑顺着胖子油腻的肚子扎了进去。
　　“胖子！”妮娜等人都是惊的叫了起来。而距离胖子最近的暗黑，则是抡起手中的板砖，对着那山羊胡投掷了过去。
　　看着迎面而来的板砖，山羊胡冷笑一声，抬手一掌，便将板砖击个粉碎。
　　“等我先料理了这胖子，再收拾你！”对着暗黑看了一眼，山羊胡便准备将插入胖子身体里的长剑向上拉起，这样一来，便能将胖子的身体一分为二。
　　他很喜欢看一个人的内脏顺着大伤口流出，似乎是想到了一会儿的血腥场面，山羊胡兴奋的舔了舔嘴唇。
　　胖子此刻嘴角泛出一股股血沫，身子却是站得笔直，而在他身后，便是李卫修炼的房间。长剑刺入体内，起初是冰凉一片，之后却是火辣辣的疼痛，但即便如此，胖子也没哼出一声疼。
　　“我草你妈，等你胖爷有了机会，非弄死你！”都到了这时候了，胖子依旧是嘴上不饶人，配合他那贱贱的模样，竟然是气得山羊胡嘴唇哆嗦起来。
　　“好，好，我倒要看看，你一个死人，一会怎么弄死我！”山羊胡怒哼一声，便要抬剑。
　　在场的所有人都明白，胖子若是被破开肚子，那是必死无疑。包括郑雨桐和绿螺等人都是面带焦急，只是她们被人群缠住，分身不得，只能眼巴巴的看着。
　　胖子叹了口气，缓缓闭上了眼睛。他倒是想说一些慷慨就义的豪言，只是，肚子太疼了，而且浑身泛出了无力感让他突然有了一种倦意。
　　“妈的，胖爷我就到此为止了，不甘心啊，老大他应该会为我报仇吧？”想到李卫，胖子却是心中坦然，至少，他在最后关头，也没有退缩，所以无愧于心。
　　生死只在一线间，胖子却是没有等到那让他开膛破肚的一剑。他正纳闷间，却是听到了一个让他兴奋不已的声音。
　　“不好意思，这胖子虽然猥琐，但他是我的朋友，我可不会让你杀了他的！”
　　熟悉的声音，胖子心里咯噔一声，他猛的睁开眼睛，却是见到李卫单手扣着山羊胡持剑的手腕，后者疼的鼻涕直流，但怎么使劲都无法挣脱，更是无法动弹。
　　“你……你……”山羊胡压根儿没反应过来发生了什么事，似乎只是瞬间，自己的手腕就被人家给擒住了。
　　看到面色苍白，摇摇欲坠的胖子，李卫眼中闪出一股杀气，手中猛然爆出一团黑色的气劲，只是瞬息，山羊胡便发出了一声杀猪般的惨叫。再看他的手上的血管，竟然是齐齐爆裂，整条手臂都此刻千疮百孔，血液混合着碎骨流出，只是看上一眼，就觉得浑身起鸡皮疙瘩，毫无疑问，山羊胡这条手臂算是彻底的废了。
　　谁都不知道，李卫是从哪儿冒出来的，即便是郑雨桐等人，此刻也是大眼瞪小眼看着。他们最怕的就是这些人破坏李卫的闭关，只是谁也没想到，李卫竟然在这个紧要关头出关了。而且看他的样子，似乎也不像是被人打扰的样子，毕竟，若是凝结神元失败，李卫不可能有现在这种精气神。
　　郑雨桐等人观察的没错，李卫此刻的确是成功的凝结了神元。
　　事实上在李卫凝结神元最为要紧的时候，就已经听到了外面的吵闹声，他显然也清楚，那帮闹事的人，绝对不是现在的郑雨桐他们所能抵挡的。只是，当时凝结神元已经到了最关键的时候，所以李卫只能强迫自己冷静下来，花了十几分钟将最后的阶段完成。
　　而在神元凝结后，李卫马上便施展一个九阴化神篇里的神通‘鬼步’，猛然冲出来，却是见到马上就要丧命的胖子，于是才赶忙出手。
　　对于胆敢伤害自己朋友的人，李卫心中不会存有任何仁慈之心，他向前一步，直接一掌击出，那山羊胡的惨叫声便愕然而止。
　　他的整个脑袋，都被这一掌给轰没了，等到那无头的尸体扑通一声倒下，现场的人也都像是被人扼住了喉咙，发不出一丁点声音。
　　郑雨桐等人这才有机会退出战团，然后他们一个个都围到了胖子身旁。
　　他们几个人，几乎也是人人带伤，暗黑的身上也是满是鞋印，衣服更是破烂不堪，而郑雨桐她们几个女子，身上也有大小不一的伤口，若不是郑雨桐和绿螺两人还有灵气护体，怕是早就抵挡不住了。
　　李卫没有时间一一为他们疗伤，现在胖子危在旦夕，若不马上施救，怕是撑不下去了。
　　拔出长剑，李卫赶忙在胖子的伤口上敷上了大量的金疮药，除此之外，还有一些口服的疗伤灵药也被不要钱的灌进了胖子的嘴里。
　　“所能施救的措施都做了，剩下的，就只能看胖子他的造化了！”李卫将胖子交给郑雨桐等人，他却是缓缓站起来。
　　“你们也回去疗伤吧，这些人，交给我！”李卫面无表情的走了出去，熟悉他的人清楚，若是不能将心中的愤怒发泄出来，李卫是不会恢复正常的。
　　此刻，李卫是真的有些怒了，胖子的情况他很清楚，那一剑，将他的一些内脏都刺破，换做是普通人，早就死了。也幸亏胖子体质好，这才没有当即毙命。但即便如此，能不能保住命都是两说，想到胖子是为了保护自己而成了这个样子，李卫心里就涌出了滔天杀意。
　　一步、两步，李卫每走一步，对面两百多人都齐齐向后退一步。他们虽然人数众多，但还是被李卫身上发出的气势所震慑。
　　“都他妈的给我站住，他只是一个人，就算是宗师级高手又怎么样？我们有这么多人，用得着怕他吗？大家一起上，累也得累死他，难道，你们都忘了他是怎么将我们的功力吸收的吗？”一个汉子大声的鼓动道，原本有些怯意的众人又被他这番言语打动，不少人止住了后退，开始抓紧手里的各式兵器，向李卫一步步逼了过来。
　　“给我去死！”距离李卫最近的一个武者，大吼一声，手中的长矛猛然刺出，直奔李卫胸口而来。
　　在李卫眼中，这人的动作似乎被放慢了数倍，根本没有任何威胁可言。而李卫的反应也很简单，直接一脚踹了过去，那人的长矛刚刚刺出一半，人却是向后倒飞了过去。
　　在落地前，不少人都听到了胸骨碎裂的声响。
　　李卫的动作非常快，很多人都没有看清。很快，第二个人也嚎叫着，抡起大刀砍了过来，而李卫依旧是一脚。
　　嘭！
　　连人带刀，飞出去十几米远，然后砸落在了人群当中，至于是死是活，那就不管李卫的事了。此刻他的脚力何等的巨大，而且因为愤怒，并没有留手，因此被踢中的人只能自求多福了。
　　两人就这么被打倒，剩下的人心中皆是骇然。
　　“怎么，你们不是要来找我报仇吗？来啊！”李卫冷声问道，一时间，无人敢应话。
　　似乎是见到士气低落，人群中又有人大喊道：“小子，你别以为你武功天下无敌，我们可是知道，你是游龙门的首席弟子，也不怕告诉你，你施展邪法，夺取青州无数武者的修为，此事已经惊动了知府大人，大人已经下令，彻查游龙门，哼，你们那邪教，就要永远从青州府消失了……”
　　这汉子还想说些鼓动的话，却是眼前闪过一道人影，接着他就感觉到脖子被一个如同是铁钳一样的手给抓住。感觉到呼吸困难的同时，他终于是看清了眼前的人，却是险些吓破了胆子。
　　那个他们寻仇的对象，不知什么时候站在了他面前不足一米的地方，而自己的脖子，就是被对方给抓住了。至于他周围的人，则是发现李卫后，全部向后退了十几米，如同躲避瘟神一样。
　　对于拥有神元的李卫来说，施展九阴化神篇上记载的秘术‘鬼步’瞬间到达十几米外，擒下一个人，简直是易如反掌。
　　面前这个汉子，李卫从刚刚开始就感觉到有些面熟，似乎在哪里见过。很快，李卫想起来，当日在游龙门成立的典礼上，这人似乎就站在秦无极的身后，想来应该就是混元门的人了。
　　明白了这一点，李卫死死盯着对方道：“把你刚才的话重说一边，游龙门怎么了？”
　　这化妆成普通武者的混元门弟子彻底的被吓破胆子了，刚刚李卫击杀那山羊胡的场面还历历在目，这个时候他哪还敢耍花样，赶忙一五一十的将事情讲了出来。
　　原来，早在李卫第一次击败秦无极后，秦无极便将李卫当成了眼中钉，而原本得到了化气篇功法，以为能一雪前耻的他，在几天前却被李卫再一次将毫无容易练出的四道灵气夺走，因此他彻底的陷入了疯狂。
　　秦无极发誓要报复，于是便花钱买通了那个知府大人，后者早就对游龙散人心有缔结，自然是和秦无极走到了一起。
　　正好因为李卫的夺灵举动，让知府大人找到了话题，于是早在几日前就对游龙门下手，虽然还没有查封游龙门，但大部分弟子被控制，游龙散人也因为纵徒行凶而被收押。这还不算，秦无极更是派人纠集了一帮子人，寻找李卫的踪迹。只是这几天李卫等人都在客栈里足不出户，所以他们并没有寻到，若不是因为客栈里的一个厨子受到银子的诱惑，将李卫在此的消息透露出去的话，也不会发生现在这一幕了。
　　李卫听这汉子讲完后，冷笑了一声，手指稍微一用力，这汉子的脖子就如同筷子一样被折断，李卫一松手，这人便扑通一声栽倒在地。
　　剩下的人见到这一幕，都感觉到自己的脖子有些发痒，显然他们被李卫这几下给震住了。继续留下来，即便是有这么多人，怕也不是对手，所以在一个人喊了一声‘逃啊！’之后，这两百多人便直接作了鸟兽散。
　　一场闹剧，就这么结束了。
　　连杀数人，李卫心中的戾气也出去了。他深呼了一口气，回到了客栈当中。此刻，胖子的状况依旧不容乐观，但好在也没有恶化。
　　“把胖子送到医馆里吧，在那里，保住性命的可能性要大很多！”暗黑说道，他之前卜卦的结果是今日有大凶，没想到，真的应验了，而且倒霉的竟然是一向猥琐的胖子。
　　李卫点头，于是其余几人便七手八脚的抬着胖子出了客栈，向附近的医馆奔去。
　　直到进入医馆，那老大夫为胖子诊断，并表示胖子没有生命危险后，李卫才离开了医馆。他要去找秦无极，对于这个敌人，李卫已经不打算给予任何仁慈了，该除去的还是要尽早除去，即便是为了胖子，李卫也得让秦无极死。
　　尤其是李卫此刻已经凝结神元，基本上无所顾忌了，拥有神元的李卫，别说在这青州府，就是在方圆数千里内的州县镇府，也是任意纵横，绝无敌手，拥有这般本领若还是缩手缩脚，那不如买块豆腐一头撞死来的痛快。
　　而李卫到达了混元门后，却是发现整个门派里只有小猫两三只，秦无极并不在这里，好在李卫还有办法，他抓了一个留守在门派内的弟子，很快就弄清楚秦无极的去向。
　　接下来，李卫杀气腾腾的奔向游龙门，因为那名弟子说，秦无极准备将游龙门彻底吞并，现在正在对付游龙门剩余的弟子。
　　等到李卫赶到的时候，游龙门外早已经被一群衙役、捕快混元门弟子把守，想到那肥胖的知府也参与了其中，李卫哪还会客气，将那十几个捕快衙役和混元门弟子打趴下后，直接从正门进入到了游龙门。
　　游龙门大院内，秦无极一脸阴沉的看着下面站着的游龙门弟子，并不说话。就在几分钟前，他刚刚将一个对游龙散人十分衷心的弟子打的皮开肉绽。现在，这个被当做‘典型’的弟子就躺在一旁的青石地上，用那一身惨兮兮的伤口和血迹来震慑剩下的弟子。


第566章 所向披靡（二）
　　屋檐下，知府大人坐在一个舒适的藤椅上，不时的喝着茶水，似乎对于眼前发生的暴行毫不关心，事实上，他本就对游龙散人有成见，再加上秦无极送给他千两金银，自然是秦无极的行为坐视不理了。
　　对着知府大人笑了笑，秦无极扭头指了指地上躺着的人，对着下面一众游龙门弟子道：“这就是执迷不悟的下场，游龙老儿现在已经垮了，他身为青州府武门中的一员，竟然教养了一个邪门弟子，这样的人怎么能做一门之主？现在知府大人明察秋毫，将游龙老头关押，并且通缉那逃脱的首席弟子李卫，毫无疑问这游龙邪门也会被取缔，你们若是顺应潮流，自然应该投入我混元门下，当然，游龙老儿教你们真正的游龙掌法和心法，也要一并交给我……”
　　看着下面眼睛里流露出惊恐神色的人，秦无极心中爽快无比。他身为青州第一人，自然有股傲气，只是一向以高人自居的他，在一个多月前却是败在了一个名不见经传的小子手里，这已经让他颜面大失。
　　谁曾想，接下来发生的事情才是他无法接受的。因为游龙门那个首席弟子击败了自己，游龙门声望自然是如日中天，一日之间，竟然压过了他苦心经营数十年的混元门，成为了青州第一。
　　这怎么能让秦无极接受？更何况外面盛传那小子包括游龙门，都是踩着他才上位的，这让心高气傲的秦无极无法接受。
　　之后，发生了一件让秦无极看来是可以翻身的事件。一天，他在房间门口发现了一个手抄本，手抄本上记载了一门非常高深的功法。秦无极本就习武多年，所以一眼便看出来，这是一个比他目前修炼的‘混元一气功’高出百倍的绝学。
　　天上掉下了一个大馅饼，这让秦无极乐不可支，他甚至都没有去怀疑这个手抄本的来历，而是直接宣布闭关，然后开始参悟。
　　也亏他是一派门主，武学修为本就深厚，再加上体内本来就有浑厚的内力，所以闭关一个多月，他便将手抄本上的功法练成。体内也聚集了四道灵气，这让他觉得，重振混元门，再夺青州府第一并不是什么难事，只要他愿意，随时都可以达成。四道灵气带来的功力提升，远比他之前的内力要强了十几倍，而按照这篇神秘功法的介绍，这种叫做‘灵气’的东西，可以聚集九道，于是他准备继续闭关，参悟这门高深的武学，以期达到更高的境界。
　　只是，一个人的到来，彻底将他的希望全部打碎。
　　秦无极永远都忘不了那一天发生的情景，他正在修炼的时候，密室大门突然被人砸开，接着那个游龙门的首席弟子便冲进来。原本觉得自己拥有四道灵气，足可以击败对方的秦无极之后很悲剧的发现，自己竟然接不下对方哪怕是一招。
　　再次惨败，彻底让秦无极懵了，之后对方也不知施展了什么功夫，硬是将四道灵气从他体内夺走，这相当于夺走了他最后的希望。
　　于是，秦无极彻底的愤怒了，随后他便听说，和他有着相同遭遇的还有十几人，同样都是修炼的那个神秘的绝学，这个时候，秦无极也想起那手抄本的来历，现在想想，也真的太古怪了，一切似乎都像是一场阴谋。只是，事到如今也不是追究手抄本来历的时候。好不容易练成的灵气就这么被夺走，这件事绝对不能就这么作罢，只是正面和已经如日中天的游龙门对抗，显然不太现实，因此，秦无极便打起了歪主意。
　　一方面，他联合了一股势力，纠结了一些青州府外的高手到处寻找那个游龙门首席弟子，而另一方面，他又给青州知府大人送上了千两金银的厚礼，打通关系，这一次，他发誓要让游龙门彻底灭亡。
　　事情进展的很顺利，那个游龙门首席弟子可能是因为犯案太多，所以躲了起来，但是游龙门却跑不了，在知府大人以‘纵徒行凶’这个大帽子盖下后，游龙散人便被收押，秦无极也是想趁这个机会，彻底的吞并游龙门。
　　“考虑的怎么样了？这可是你们唯一的出路，若还是执迷不悟，那就陪你们师傅一起把牢底坐穿吧！”秦无极眼中闪过一丝厉色。
　　很快，就有人因为顶不住那压力，开始动摇。
　　而就在这个时候，一个淡淡的声音却从院外响起。
　　“游龙门门规，门下弟子若是背板师门，当废去武功，逐出师门，你们若是不怕，就跟这位秦门主去吧！”随着声音，李卫走进了院子。
　　“是……是大师兄……”不少人见到李卫走进来，都是躁动起来。
　　他们很多人都知道自己这个大师兄的厉害，当日便是以一己之力击败数名顶尖高手，成就了游龙门的威名，可以说，在游龙门里，这个首席弟子的名号比游龙散人还要响亮。不少人，甚至都是冲着他才加入游龙门的。
　　相对于游龙门一众弟子的躁动，秦无极则反应则要冷静的多。他知道，若论及武功，他的确远不是这个年轻人的对手，但是，武者再强，也是民，自古民不与官斗，这是千古不变的道理。他花费混元门几乎一半的财产贿赂知府大人，就是要将官和自己绑在一起，对方若对自己动手，知府大人绝对不会坐视不理。
　　正因为有这一层保障，见到李卫，秦无极虽然内心有些慌，但表面上仍旧强作镇定。他呵呵一笑，道：“小子，你有种，我还以为你早就逃出青州府了呢……”
　　李卫哪会理他，或者说，对于一个必死之人，他已经没有什么好说的了。
　　似乎是察觉到李卫眼中的杀气，秦无极终于是无法再继续镇定，而是对着身后数十名混元门弟子喊道：“还看什么？给我上，有知府大人在这里，他不敢胡来……况且此人现在是府衙通缉的要犯，任何一个人都可以捉拿他……”
　　那知府大人也是抿了口茶，点了点头，算是认同了秦无极的话。
　　那数十名混元门弟子见状，也是打消了心中的顾及，毕竟，知府老爷就在一旁坐着，对方更是通缉要犯，真的反抗，那就是和官府对着干，知府老爷身后那数十名捕快也不是吃素的。况且，知府大人只要一声令下，驻扎在城西的军队便能调动，协同捉拿要犯，除非是活腻歪了，否则即便是江湖大侠，也不敢和官府对抗。
　　想通了这一点，这帮人便举起手中的兵器，向李卫冲了过去。
　　事实上，李卫早就看到了坐在藤椅上的知府，一般平民即便是那习武之人，见到官，自然而然的会胆怯，但是李卫不怕。
　　不说李卫的身份是轮回者，就是他此刻凝结了神元，便没有任何人是他的对手。只要李卫愿意，别说是这区区百人，就是防卫青州府的那数千大军，李卫也有把握将其全部击杀。
　　神元的强大，已经远超凡人的想象。
　　所以，让所有人无法理解的事情发生了，那冲上前来的数十米混元门弟子，全部在接下来的几秒种内，被李卫打倒，甚至，他们都没有看清楚对方是怎么动手的。
　　这一次，李卫没有下重手，但倒下的人，依旧是骨断筋折。
　　听着自己一众弟子在下面哀嚎，秦无极面色大变，他怎么也没想到，对方竟然真的敢动手，难道，他连官府也不怕？
　　想到这个可能，秦无极心里咯噔一下。
　　而一直坐在藤椅上的知府大人此刻也腾的一下从椅子上坐起来，一脸肃容。
　　“大胆，身为逃犯竟然在本官面前行凶，还反了你了，来人，速将此贼子拿下，若他反抗，就地格杀！”知府大人也是气得够呛，他本以为对方在见到自己后，会吓的收手，却怎么也没想到，人家压根儿没有将自己放在眼里。
　　这相当于在自己的下属面前折了面子，也怪不得他会发飙了。
　　不过，他的官腔在不到十秒后，便彻底凝固在脸上。此刻他一脸不敢置信，因为他看到，对方竟然没有丝毫留手，和对付之前混元门弟子一样，将一众衙役捕快打趴在地。
　　“你……你……大胆啊，真是大胆，光天化日下，我身为青州父母官，岂容你这贼人在此撒野……来人，来人，马上给我去调集军队，将此贼子诛杀！”
　　一边说，知府的胡子一边还气得直抖动。
　　和他的恼怒不同，秦无极现在已经彻底冷静下来了，仔细一想，他便是冷汗直流。对方压根儿没将官府放在眼里，知府大人也是气糊涂了，现在那些衙役捕快都躺在地上哀嚎，谁去传达他的命令？
　　相反，若是对方下狠手，那谁还能保得了自己……
　　想到这里，秦无极便准备开溜，只是早就注意到他动向的李卫哪会让他逃脱。见到秦无极刚一转身，李卫冷笑一声，隔空伸手一抓，就见他五指间冒出了一股肉眼可见的黑色气煞，形成了强大的吸力，将足足有两百斤的秦无极给硬生生的拽了回来。
　　见识到这般明显不是凡人的神通手段，秦无极终于明白，自己惹到了一个不该招惹的人，只是后悔也晚了。
　　“我说过，不要再来招惹我和游龙门，现在，这就是惩罚！”
　　这是秦无极听到的最后一个声音，之后他看到一股黑色罡气掠过自己的喉咙，便彻底陷入了黑暗当中。
　　收回那黑色的罡气，李卫向早已经吓得瘫软在地的知府走了过去……
　　……
　　天色渐暗的时候，游龙门大门敞开，知府大人在一众捕快和衙役的簇拥下走出来，上了门口等候的轿子，接着，便匆匆离去。
　　不到半个时辰，同样的轿子又被人抬着回来，等到轿帘掀开，一个老头却是从里面走了出来。送人送到地方的衙役对那老头行了一礼后，便又匆匆离去，而那个老头，却是面带疑惑，显然他不清楚，自己为什么会被释放。
　　这老头便是被关押的游龙散人，他原本以为自己无望离开，却是没想到就在半个时辰前，被知府大人亲自接出了牢房，更是乘着官家的轿子回到了自己的游龙门。
　　对于游龙散人来说，这一切恍如梦境。
　　在门口筹措半响，想不通其中道理的他，还是推开了大门，走了进去。
　　而门内的景象却是让他大吃一惊，数十名弟子整齐的站在院子里，正在练习游龙掌法，见到自己，全部面带喜色，几乎是异口同声道：“师尊安好！”
　　游龙散人有些懵了，他本以为，经历这一次磨难，凝结了他所有希望的游龙门定然会就此解散，只是没想到，事情会发生如此大的转变，情况和他所想的结果，简直是天差地别。
　　“师尊，这都是大师兄的功劳，对了，大师兄还留下了一封信给您！”一个弟子开口说道，随后递给了游龙散人一个信封。
　　后者回到自己的书房，点上了油灯，才展开了信件阅读起来。
　　许久，游龙散人才看完了这封信，只是他的脸上，却是泛出了一丝笑容，如果仔细看，还可以看到他的老眼里，闪着弱不可见的泪花。
　　信的确是李卫留给他的，可以说，是一封别离书信，对于游龙门和游龙散人，李卫也算是颇有感情，而且任务里也要他来发展壮大游龙门。所以，李卫直接将九阴化神篇里的‘化气篇’留了下来，当然，李卫给这个功法取了一个新名字，叫做‘游龙真经’，心中说的很明白，叫游龙散人将此功法当做游龙门至高心法，非内门弟子不得传授。
　　此外，李卫还将这一场危机讲明，让游龙散人宽心，从今往后，知府那边不会再来为难游龙门，心中李卫给出的解释是，知府大人贤明，听从了自己的规劝。
　　游龙散人想到了之前知府大人对自己的恭敬，只觉得怪异和别扭，却没曾想，竟然也是李卫的功劳。
　　信中的最后，便是告别。
　　“……都说一日为师、终身为父，卫在游龙门这段时日，只感谢师傅你的教诲，今因我之私事，无奈只得脱离游龙门，但往昔岁月觉不会忘记，望师傅珍重，以‘游龙真经’壮大游龙门，卫，心满意足矣！”
　　信件之后，是另外一本小册，上面记载的便是李卫修改过的‘化气篇’，现在叫做‘游龙真经’。游龙散人看了看，终于是忍不住眼角的泪水，任其流淌下来，随后只是好好的将书信和小册收好，便和衣入眠，只是这一夜，他注定要失眠了。
　　再说李卫，离开游龙门后，便返回医馆。胖子在老大夫的救治下，伤势也趋于平稳，应该已经没有大碍。
　　几人一合计，便决定让妮娜、绿螺、柳飘飘、天草和宝玲以及张三丰和东方不败留守，顺便照看胖子，而李卫自己则会带上郑雨桐、薛燕以及暗黑和血狼四人，前往百狼窟，击杀狼王。
　　因为任务时间已经过去了一多半，于是在第二天，李卫等人便踏上了路程。
　　对于李卫如何搞定官府这件事，一路上郑雨桐也不止一次的询问，原本李卫还想留点悬念让对方猜，谁料在郑雨桐那芊芊玉指准确的捏到李卫后腰那柔嫩的皮肉的时候，他终于是全盘招了出来。
　　“其实，这对于已经凝结神元的我来说，简直是易如反掌。九阴化神篇乃是邪门至高功法宝典，上面不单记载了三大功法，也有许多奇门异术，其中有一个‘尸傀虫术’，便是一种非常有趣的异术。”
　　听到李卫讲解，薛燕、暗黑以及血狼都围了过来，他们也对李卫是怎么让官府息事宁人这件事十分好奇。
　　见到这几个好奇宝宝的表情，李卫无奈一笑，继续道：“这‘尸傀虫术’，是需要寻找一种尸虫，然后用炼化阴气时产生的邪祟之气喂养，用‘道家’的话说，这也算是一件法宝了，我在闭关前就对这个异术十分好奇，所以就炼化了一只，没想到还真的用上了……”
　　说到这里，李卫眼中闪过了一道厉色。
　　那天，他击杀了秦无极后，便走向了被吓瘫的知府。后者是真的怕了，但李卫也不打算放过他，只是为了游龙门能在青州府发展壮大，李卫也不能直接和官府对敌，所以，他便对这知府施展了‘尸傀虫术’。
　　祭出了黑色的‘尸傀虫’，李卫便在对方惊恐的嚎叫下，直接丢了过去。尸傀虫是李卫体内阴气喂养的邪灵，和李卫心意相通，自然明白要做什么。
　　于是，一副让人吓破胆的场面出现了，尸傀虫在知府大人鬼哭狼嚎的叫喊中，直接钻入了对方的鼻孔，然后盘踞在了他的脑中。而被寄生的知府大人，自然是成了李卫的傀儡，给尸傀虫下达了指令后，李卫这才安心的离开了游龙门。


第567章 山边一小镇
　　有了官府的支持，再加上自己留下的‘游龙真经’，游龙门想不发展壮大也难了。
　　听完了李卫的讲述，郑雨桐和妮娜都是一脸恶心的表情，倒是暗黑眼中闪过一道精芒，却是问李卫还有没有那神奇的虫子，他要讨要一条研究研究。
　　即便是血狼，对于这两个恶趣的男人，都采取了敬而远之的态度，于是一行五人，就在这种气氛中，向百狼窟所在的‘曲阴山’赶去。
　　曲阴山位于青州府以南，有马匹代步，只需要两日便可到达。因为地处偏僻，除了在这里世代居住的人，很少有外来人。
　　少有人来，并不是没有人来，也就是说隔几个月还是有一些人会来这个地方，只是他们来此的目的不是赏山看水，而是来猎妖。
　　‘曲阴山中狼鬼嚎，夜半深山尸人跳’，这是周边老人们世代传下来的老话儿，曲阴山里有妖怪的事，住在附近的人们都知道，因此他们从不敢进入到这片深山当中，除了那些外来人。
　　这日艳阳高照，曲玲穿着麻布褂子，粗布无法掩盖她身上光洁的皮肤，尤其是她的那一对小脚，此刻赤裸的站在镇边的小溪里，清澈的水流过那柔嫩的皮肤，有种让人心动的美。此刻她在用手里的木棒，捶洗着衣物，并且不时和身旁从小玩到大的玩伴嬉笑着，但熟悉她的人都知道，一向开朗的曲玲今天并没有怎么笑，显然是心事重重。
　　一个似乎是知道其中因由的伙伴终于是小声告诉了身旁几个玩伴，大家这才明白，曲玲从小相依为命的爷爷，昨夜突然犯病，送到镇上医馆里瞧了瞧，诊出的是积劳成疾，伤寒入体，大夫说需要静养和服用补药，但对于本就穷苦的曲玲家来说，却是拿不出钱来买药。好在，那曲爷爷身子骨底子打得好，并没有一病不起，但也不能再依靠打猎糊口了，所以曲玲心有苦处却是在情理之中。
　　不过这些玩伴都是穷苦人家的孩子，就算想施以援手，也是手头拮据，别说她们只是未出嫁的少女，即便是那些镇子曲阴镇里的大人，也没有几个富裕的。
　　曲玲擦了擦额头的汗珠，将洗好的衣物放到木盆里，然后和几个玩伴打了个招呼，便急冲冲起身，准备回去。她心中牵挂染病的爷爷，因此走的飞快。
　　她刚走到大路上的时候，却是见到前面来了五匹高头大马，马上骑着五个人，风尘仆仆，显然是从外来的人。
　　李卫看到自己的马匹似乎是吓住了前面的那个小姑娘，赶忙拉着马缰，大马便稳稳的停住了。他身后郑雨桐、暗黑几人也是纷纷停下，好奇的打量着眼前抱着木盆的小姑娘。
　　……
　　曲阴镇不大，充其量也有两三百户人，进入这里的时候，李卫只觉得这压根儿就是一个小山村，倒是一旁的曲玲很是热情的介绍着曲阴镇里的情况。
　　“你们是第一次来曲阴镇，一定要去葛大爷开的客栈里去，那里有我们这里最正宗的烤山猪，保准尝一次忘不了，还有，你们也可以住在那里，一个晚上只要十几个铜钱就足够了！”曲玲热情的介绍着。
　　她知道，自己所在的这个镇子因为紧邻曲阴山，所以很少有人前来，但也不是没有。一般来说，来这里的都是头一次，因为大部分人在来过一次后，就永远不会再来了，而少部分人则是进山后，压根没再出来过，所以曲玲不用问都知道，眼前这五个人没有来过这里。
　　而她之所以这么热情的原因，那就是这五个人答应让她做向导，报酬则是一小粒银子。可别看这点银子，现在自己的爷爷染病，这银子足够知府爷爷半个月的药钱了。
　　所以，曲玲格外的卖力。
　　“谢谢，曲玲妹妹，我想打听一下，你有没有去过曲阴山？”问话的是郑雨桐，因为在来之前，暗黑就说过，打探消息，有的时候女人是最适合的，尤其是漂亮的女人。
　　曲玲一听这话，面色变了变。虽然知道，外人来到她们这里，多半是为了进山，但她还是不自觉的露出了担忧之色，许久，她才仿佛是下定决心一样，对着郑雨桐道：“不……不要进山，那里……不太平，其实在山下，也有很多猎物，你们若是想打猎，我可以带你们去，但……千万别进山！”
　　现在就是傻子也能看出来，曲玲对于那曲阴山的恐惧，这是从她记事儿起，就根深蒂固在脑子里的印象，无法抹去。
　　郑雨桐回过头和李卫他们看了一眼，后者也走了过来，道：“已经到了下午，那我们就先去她说的客栈住一夜，打听一下情报，毕竟咱们不能两眼一抹黑就进山，明天再做定夺！”
　　暗黑等人均是点头，曲玲见这几个不像坏人的三男两女没有强行进山，也是松了口气，却是更加热情的带着他们到了镇子里唯一的一个客栈。
　　看着眼前破烂的房子，李卫苦笑了一声，心中暗道若是胖子见了，指定会说他的福来客栈比这个地方要强多了的一类话。想到胖子，李卫也是打起精神，虽然胖子的状态稳定下来，但是如果能早一点结束任务返回暗影街，对于胖子的安全来说，会更加保险。
　　等到李卫等人住进了这个简陋的客栈，他们才分头散布在镇子里，打听起曲阴山百狼窟的情报。
　　从客栈里走了出来，李卫独自一人漫步在这个小镇里。从靠近这片区域开始，李卫便感受到了一股浓郁的妖气。要知道，李卫可是练就神元的超级高手，若说战力，也绝对达到了S级，这可是他从零开始的结果，也是因为有夺灵术和夺阴术的存在，他才能有如此神速的提升速度。
　　神元可以很清楚的捕捉到游历的妖气，即便是只有一丝一毫，都无法逃脱它的感知力。虽然曲阴山就在十几里远的地方，张目望去，也能看到那巍峨群山的轮廓，但显然，李卫捕捉到的妖气，并不是来自曲阴山的。
　　妖气的来源，就在这个小镇。
　　既然是要打探百狼窟的消息，那么除了人之外，最好的情报来源目标，便是妖怪了。
　　于是，李卫淡淡一笑，催动神元，一股浩然的感知力便如同江海一般涌出，拥有神元的李卫，可以轻易的感知周围十里范围的一切。很快，他放出的感知力便捕捉到了一股妖气波动。
　　后者显然也是发现了这股强大的感知力。
　　曲阴镇城西的一个小屋子里，猎户张三猛然从地上跳了起来，他此刻面色狰狞，同时眼瞳里还有一丝丝惊恐。
　　“是什么人？竟然有如此浩瀚的气息，难道是山里那几个妖王？不对……有那封魔大阵在，妖王级的高手怎可能出来！”
　　吞了口吐沫，张三想了想，却是快速的从床铺下取出了一个包裹，然后打开房门向外走去。
　　他要逃，不管那股强大的气息有何种目的，都是发现了自己的存在，仅凭这一点，张三便知道，他必须要逃。
　　只是刚刚出门，张三便看到了一直住在隔壁的小姑娘。
　　“三叔，你这是……”曲玲一脸欢喜之色，她手里抓着一小粒银子，她要将这个好消息告诉爷爷，只是还没进家门，就遇到了隔壁的猎户张三。
　　只是见到平常沉默寡言的张三，此刻却是面色惊恐，如惊弓之鸟，曲玲自然是十分好奇。
　　见到曲玲，张三眼中闪过一道淫邪之光。隔壁曲玲这个小丫头，他还是比较熟的，事实上，曲玲的青春美丽早就引起了张三的注意，用他的话将，那就是这丫头也不知是怎么长的，生得竟然是如此的貌美。对这个小姑娘张三是早有邪心，想到自己潜伏在这镇子里也有半年了，这番逃走，还不知何年何月才能回来，不如将这女娃也掳走，然后在洞中也能日日供自己泻欲，岂不是快哉？
　　想到这里，张三直觉小腹一股邪火窜起，想到很快就能品尝着人类处子的芳香，他怪叫一声，猛的向对方扑了过去。
　　等到李卫施展鬼步到达这里的时候，却是看到空无一人。除了那浓烈的妖气外，李卫还嗅到了一股少女的香气。这气味，李卫倒是很熟悉，之前为自己带路的那个少女身上，就是这种味道。
　　“不好！”
　　想到一种可能，李卫身形消失在原地，继续顺着妖气逃窜的方向追去。
　　只是片刻，李卫便出了曲阴镇，那妖气逃窜的方向赫然是曲阴山，李卫哪能让对方逃走。催动神元下，鬼步一次能跨越的距离，增加到了五十米，只是两个呼吸间，便看到前面一个黑乎乎的东西在狂奔。
　　张三此刻已经是显出了原型，一只长度超过三米，高度有成年人半人多高的妖狼，它单手抱着一个少女，用剩下的前肢以及两条后腿快速的狂奔着，速度绝对不亚于一台全速行使的汽车。
　　“你逃不了！”李卫冷哼一声，加快速度，直接超过了狼妖，然后伸出手抓，施展了九阴化神篇中记载的异术，‘阴风煞’。
　　这阴风煞算是李卫目前掌握的最强大的杀招了，就见一股黑气从李卫手掌渗出，直接对着狼妖而去。后者隔着老远都能感觉到‘阴风煞’上面的恐怖气息，早已经是吓破了胆子，却是赶忙停下，向另外一个方向逃窜。
　　只是它速度再快，哪能快得过拥有鬼步的李卫，只是片刻便又被劫住。事实上，若不是顾及那个女孩，李卫早就下狠手了。
　　也许是明白对方的顾忌，张三，也就是那只狼妖也明白，逃是逃不了了，想活命只能另寻方法。于是，它停了下来，将手里早已经晕厥过去的曲玲提起，直接伸出锋利的爪子，将这个少女身上的衣服扯了下来。
　　原本就是廉价的麻布衣，怎么能经得住如此撕扯，当然是刺啦一声，碎做无数烂布条。接着，少女那略显青色，但却足以吸引任何男人的身体便露了出来。
　　“别过来，你不想我撕破她的喉咙的话，就别过来！”狼妖此刻也慌了，它不知道手里这个女人能不能挡住对方。从刚刚这个妖王级高手所施展的神通来看，显然是邪门中人，这邪门与虚伪的正道不同，他们做事只凭喜好，但比那些正道好一些的是，邪门中人并不厌恶妖族，相反双方不少有名高手都有些交情，这件事若是处理得当，说不定还能保住性命。
　　李卫看着这人高马大的狼妖，心中却是明白，它们看上去，就如同狼人星域的人变身后的模样，不过，一个是‘城里人’，一个却是‘乡下人’。从这个狼妖那破烂的衣物和浑身的臭味上看，就比狼人星域那些轮回者差的很多。
　　“放了她，我饶你不死！”李卫冷声说道，对面曲玲那少女裸露的身体并没有引起他心中任何的涟漪，有的时候，李卫很容易就会被勾引，但有的时候，一些原则也绝对无法动摇。
　　就如同那个女孩儿，年纪不过十四五岁，在李卫看来，是属于未成年一列的，所以，即便是再饥渴，他也不会对这样的女孩动任何邪念。
　　相反，女孩此刻的样子，只会引起李卫的怜惜。
　　听到李卫的话，那狼妖明显犹豫了一下，但是却没有放下曲玲的意思。相反，它还伸出爪子，在曲玲还不怎么丰满的两团柔嫩上揉捏了一把，嘿嘿笑道：“这丫头可是真正的处子，而且身负灵气，您若是看上她，小得甘愿奉上，但还是那句话，咱们百狼窟和阁下素无冤仇，说不定，您还和我们狼王大人有交情呢……”
　　狼妖一边说，一边用绿油油的眼睛观察着李卫的表情。它知道若是动武，自己绝对不是人家妖王级高手的对手，所以只能搬出自己的靠山了，相信，凭借同是妖王级的狼王，应该能镇得住他。
　　而且，对方之所以刚刚没有下死手，显然是顾忌自己手里这个女娃，或许，这个邪门高人也是看上了她，这也是它撕破曲玲衣服的原因。
　　毫无疑问，狼妖是会错了意，它大错特错。狼妖只以为，李卫也是对这个女娃动了邪念，而事实上，李卫真正的目标却是它自己。
　　听到狼妖还算恭敬但隐隐有威胁的话，李卫乐了。什么叫踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫？这样的家伙可是打着灯笼都找不到，没想到，却是在这个时候被自己撞到了。原本在青州府里抓到的小钻风虽说也是来自百狼窟，但毫无疑问它知道的情报太少了，即便是妖怪，内部也是有着森严的等级制度的，就像眼前这只狼妖，变成原型后的体型，就要比小钻风大了很多，而妖气也更加浓郁，显然比小钻风之流要更加高级，这样的家伙，知道的东西定然不少。
　　于是，李卫笑了笑，但是说出的话来，却是让狼妖毛骨悚然。
　　“相对于这个女娃，我更想要你，即便是夺灵，你体内那一道阴气也比这女娃的多吧？至于你说的狼王，我倒是想好好问问关于它的事情呢！”说话的同时，李卫猛然暴喝一声，对面的狼妖顿时身子一震，竟然是双耳轰鸣头晕目眩，等到它恢复过来的时候，手中的曲玲早就到了人家的手里。
　　这便是‘魔音摄魂’，依靠声音震慑对手心神魂魄的异术，虽然实际杀伤力并不强，但胜在诡谲突然，若是运用得当，绝对是一大致胜绝招。
　　手里没有了人质，狼妖也知道自己绝对讨不了好，毕竟自己都抖出了狼王了，面前这个邪门高手依旧是不为所动，若不是他本就是狼王的死敌，那么就是他压根没将百狼窟放在眼里。
　　横竖是一死，这狼妖也露出了凶性，却是猛的向李卫扑了过去，可以轻易撕开铁甲的手爪对着李卫的喉咙就抓了上去。
　　当然，他若是能成功，李卫也没必要费尽心思修炼出神元了。
　　李卫看都不看攻来的狼爪，他将晕厥过去的曲玲轻放到地上，然后抬手，一股浩然之力便遍布他的手掌。在这股力道下，狼妖没有任何抵抗之力，便被李卫一把拎起，然后狠狠的砸在了地上。
　　只是一下，狼妖便很悲剧的昏了过去。
　　等到他再次醒来，却是惊恐的发现自己被粗麻绳绑了个结实，手脚更是被拷上了铁链，别说跑，就是想站起来都困难。
　　在他身旁，暗黑和血狼互相看了一眼，面无表情的走了上去。
　　审讯逼供的过程开始还遇到些麻烦，但当暗黑和血狼用很纯熟的手法将狼妖的一条手臂和一只脚切掉后，狼妖终于是崩溃了。它从没有见过面前这两个人类，即便是它们妖族里最变态的妖魔，也没有这两个人类可怕，于是，它将知道的一切都说了出来。
　　“它都招了！”走出房间的暗黑将一张纸递给了等候在外面的李卫，后者嘿嘿一笑，道：“果然不愧是昔日国家秘密部门的头子，真是有一手，那狼妖怎么样了？”
　　暗黑面无表情的用一个麻布将手指上沾着的一点血迹擦掉，然后道：“我给它进行了治疗，用去了至少四瓶金创药，它死不了，毕竟，我们不能保证进入到百狼窟后能杀死多少妖魔，此外，这一次行动，我和血狼不会参加，你还得给我们找来另外四头妖兽，我将它们的四肢切掉后，便可以在这曲阴阵里等你，七天后你若没有回来，我会认为你遇到了危险，那么击杀狼王的任务就马上中止，我会杀死这五只妖兽，那么，咱们都会因为完成了主线任务而返回暗影街，当然，那不是最好的结果，最好的结果是，你杀死狼王，完成那个隐藏任务……”


第568章 进山
　　有的时候，李卫很佩服暗黑。
　　而事实上，他自己和暗黑很像，但也有一些不同的地方，那就是自己有时候过于意气用事，而暗黑，永远都不会冲动。即便是锋利的钢刀就架在暗黑的脖子上，这家伙的心跳说不定也不会降低多少。不会冲动，考虑事情就会非常周详，就如同这个抓到五只妖兽来作为后备‘保险’，便是一个李卫之前没有想到的方法。
　　的确，任何事情都有两面性，就如同自己去刺杀狼王，一种可能性是刺杀成功，那是皆大欢喜，而另外一种可能，就是刺杀失败。失败的后果并不好咽，但如果有了这一层保险，便可以在遇到紧急情况时，丢掉隐藏任务的丰厚奖励，只完成主线任务，这样虽然得到的奖励减少，但命是保住了，不会有其他额外的损失。
　　所以，李卫只是略作休息，便继续用强大的‘神元’探查周边的妖气，只是一天时间，就将隐藏在曲阴镇内和周边的十几只小妖都给擒了回来。
　　一时间，屋子里都是大小妖怪，场面十分壮观。它们均被李卫夺取了体内的灵气和阴气，又被暗黑将四肢都切掉，只留它们一口气，只要有必要，杀死它们就会完成主线要求的任务。
　　昏厥过去的曲玲早就醒了，李卫他们为了掩人耳目，这两天时间便是都住在她的家里，当然，曲玲染病的爷爷也在一颗暗影街并不值钱的丹药下康复了。爷孙两人对于这帮神通广大，又加之是救命恩人的李卫等人是恭敬有佳，再加上同情心泛滥的郑雨桐和薛燕将身上带着的银两都留下后，算是彻底的虏获了曲玲爷孙俩的信任。
　　这一天，就在李卫做好准备，准备进入曲阴山的时候，曲玲这个小妮子找上了他。
　　“李大哥，我知道你们都不是普通人，虽然我们不知道李大哥你们这一次来曲阴镇干什么，但我爷爷说你们肯定是好人，他还说，虽然他老眼昏花，但也看出来了，你们肯定是要进曲阴山办一件很重要的大事……”
　　听到这里，李卫呵呵一笑，心道那曲老头还真是人老成精，不过这事儿本就没什么好隐瞒的，倒是曲玲说这些是什么意思？
　　心思电转间，对面那个表情有些害羞的丫头继续道：“曲阴山连绵千里，山里毒虫众多，还有尸人跳和妖怪，不熟悉的人就是身怀绝技，也难免在那里迷路和遇到危险，我……我小时候贪玩，偷偷进山过一次，被爷爷狠狠的教训了才不敢去的，但我记性很好，那里十几里范围我都很熟，若是李大哥不嫌带上我这个麻烦，我愿意跟大哥你一起去。”
　　李卫一愣，他还真没想过，曲玲竟然曾经进入到曲阴山中过，但即便如此，李卫也不会带她，原因很简单，她虽然熟悉一部分区域，但自己要找的是百狼窟的位置，而百狼窟的位置，那个被抓到的狼妖已经全吐露了出来。
　　摇摇头，李卫便准备拒绝曲玲的好意，只是对面的曲玲似乎从李卫的表情上看出了些端倪，却是赶忙道：“李大哥，你要找的地方，是叫百狼窟吧？”
　　这丫头怎么知道的？李卫倒是有些奇怪，不过很快，曲玲便道出了缘由：“昨天我偷偷听到了你们审问张三叔……不，它已经不是三叔了，是妖怪……总之，我听到了你们的问话，它告诉你们的是百狼窟的主入口，但那里很危险，有很多妖怪镇守在那里，我上次偷偷进山，就是躲在那附近，但我知道还有一个入口通往百狼窟，那个地方很少有妖怪，即便是那些狼妖也极少有知道的。李大哥，我知道你不带我去，是为了我好，但是你救了我爷爷和我的命，我一定要报答……”说道这里，曲玲却是从背后拿出了两样东西，递给了有些意外的李卫。
　　“我知道李大哥你一定不会带我去，所以，我已经凭着记忆，将那个隐秘入口周围的情况大致画了出来，之前那么说，也只是想试一下……如果能和李大哥一起去，那自然是好，如果不行，也没关系……”
　　一边说，曲玲一边偷偷看着李卫，见到对方并没有什么反应，却是心中有些发苦，眼眶却是有些红了。
　　“难道李大哥你就一点都不奇怪，我一个女孩是怎么从那曲阴山安全逃出来的吗？”曲玲红着眼睛，有些期待的看着李卫，似乎想用这个问题吸引李卫的注意。
　　显然，对于女孩本身就不太了解的李卫，并没有明白眼前这丫头的心思，但他的确是好奇了。那曲阴山周围的妖气就已经十分惊人，这说明那里的妖怪众多，一个没有任何自保能力的小女孩，怎么可能进去后又安全的逃了出来？
　　见到李卫露出了询问的神色，曲玲却是撅了撅嘴，在原地轻盈的踏了几步，才道：“就是那个咯，因为有它，我才能逃出来的！”
　　曲玲所说的，是刚刚她递给李卫两样东西里的另外一样。那是一片叶子，有小孩巴掌大小，呈现出翠绿之色，上面隐约散发着一股香气，猛吸一口，倒是让人精神一爽。
　　“这叫化妖草，别看它像片叶子，但实际上用处可大了，只要将它带在身上，那些吃人的妖怪就发现不了，我当时就是靠着无意中发现了它，才能逃出来的，不过自打那以后，爷爷狠狠的打了我一顿，我就再也不敢进山了……”似乎是感觉到自己说的有些跑题，曲玲摇了摇头，赶忙道：“我想说的是，李大哥，你若是遇到了危险，就带上它，保准那些妖怪找不到你！”
　　李卫心中一动，却是明白曲玲给自己的这两样东西的价值。那进入百狼窟的隐秘入口就不说了，如果知道了那个隐秘入口，至少能节省自己很多的力气，说不定还能让自己神不知鬼不觉的进入到百狼窟。而那‘化妖草’更是厉害，如果真如曲玲所说的，那么依靠它，便可以将自己这一次刺杀计划的成功率提高了很多。
　　本来李卫还想，如果找到百狼窟，如何能击杀盘踞在那里的无数妖魔，毕竟不干掉它们，就无法将隐藏在百狼窟深处的狼王找出来。而如果这么做，即便是拥有了神元的自己，也不一定能干掉那么多的妖魔，更何况，据李卫所知，狼王的修为和拥有神元的自己是不分上下的。
　　现在有了这两样东西，这些一直困扰李卫的问题便迎刃而解了。
　　送走了有些不甘的曲玲，李卫才找到暗黑、郑雨桐几人，将新的情况商议了一下。对于那个隐秘入口，虽然不知道是真是假，但那化妖草却是真正有效的。暗黑很快便推断出，这种叶片上散发的香味，可以迷惑妖族的嗅觉，更能隐藏本身的气味，想必当初曲玲能从危机丛丛的曲阴山逃出来，绝对是仰仗了这‘化妖草’。
　　既然是有效，李卫当然是要好好的利用了。做好了一切准备，李卫让暗黑等人都留在曲阴镇，并且约定七天时间，若是七天后暗黑等人没有受到击杀狼王的提示，便会将那些妖族俘虏杀死，以此来完成主线任务。
　　觉得万无一失的李卫，这才单独踏入了曲阴山的范围。
　　虽然早有准备，但是在踏入这片区域的时候，李卫还是感到了一股强烈的妖气。在审讯狼妖的时候，就交代自古在曲阴山周围便存在着一个封魔大阵，虽然不知道是什么强人布下的阵法，但毫无疑问，这个封魔大阵阻止了妖王级别的妖魔，让它们无法踏入凡人的地界一步，可以说，若没有那封魔大阵，这世上早就是生灵涂炭了。
　　此外，这阵法还有一个特点，那就是只能进，不能出。李卫在踏入时并没有感觉到任何阻拦，而在他想要尝试离开曲阴山范围的时候，却是感觉到一股强烈的阻力。这股无形的力道让李卫哪怕是全力催动神元也无法挣脱。
　　“看来，这封魔大阵不管是什么人，只要是修为达到妖王又或者是神元境界，一旦进入，便休想再离开了，果然是厉害啊，没想到在这个任务世界里，还有这等强者！”李卫所说的，自然是布下封魔大阵的高人，只是李卫不过是感慨一下，他没有忘记自己这一次的任务。
　　进山后的第一步，就是找到曲玲所说的化妖草，这东西对于李卫来说越多越好。现在依靠曲玲留下的一片，再加上李卫刻意收敛气息，还能勉强不被曲阴山里的妖魔发现。但这不是长久之计，若是碰上一些厉害的妖魔，保不齐会被嗅到一丝气息。
　　按照曲玲的简易地图，李卫很快就在一片山坳之地找到了大片的‘化妖草’。
　　“终于找到了！”见到那些化妖草，李卫松了口气。
　　说真的，对于能不能找到这化妖草，李卫并不确定，毕竟曲玲这丫头是在几年前进入曲阴山的。


第569章 尸人跳、瘸子
　　而事实上，一开始李卫对于曲玲并不是完全的信任，倒不是对于她个人有什么怀疑，而是她所描述的曲阴山的环境。
　　根据她的描述，那个时候她还是一个十一、二岁的小孩子，这个年纪即便是有再好的记忆力，也很难保证在几年的成长里不淡忘一些细节，而有的时候，细节决定了成败。所以对于曲玲勾画的大致地图，李卫给出的态度是十分谨慎的，不过现在看来，却是自己多虑了。就如同曲玲自己所说的，她的记忆力的确是非常好，化妖草的位置和她所描述的区域并没有多少出入，也因此连带着对于那个隐秘入口的真实性，李卫也觉得靠谱了不少。
　　看着下面那绿油油的一片化妖草，李卫收敛心神，他没有马上去摘取，因为曲玲说过，在化妖草生长的地方，有另外一种怪物。
　　‘尸人跳’，一种不同于妖魔的怪物，在曲阴镇里几乎是无人不知，因为这种怪物隔三差五就会从曲阴山中游荡出来，所以住在附近的人大都见过，即便是没有见过的，也多少听说过。
　　可以说，它们是很多老人吓唬小孙子的绝佳借口，不管是多么淘气的小孩子，只要听到‘尸人跳’保准是老老实实，这足以说明它凶名远播。
　　很快，李卫就见到了这个在曲玲口中非常可怕的怪物尸人跳。
　　十几米开外，一个人影晃晃悠悠的走了过来，李卫看到它的第一眼就觉得十分眼熟。它有着人的模样，但浑身都是腐烂的皮肉，隔着老远都能闻到那腐臭味。破烂的衣服挂在它身上，表明在几年前它还是人类的身份，只是丑陋的样子，锋利的尖牙告诉所有人，它并不是人。
　　浑浊的眼球里映射出了李卫的身影，让这个怪物有些兴奋，而李卫也终于发现，为什么自己会觉得这‘尸人跳’会那么眼熟了。
　　“这分明就是一种僵尸嘛，浑身上下都是阴秽之气，应该是死在极阴之地的人尸变而产生的怪物，不过这玩意儿吓唬吓唬普通人还行……”李卫冷笑了一声，从地上拾起了一块石头，稍微调动了一道阴气，手臂的肌肉便鼓胀了起来，手指猛的一弹，石快破空而出，噗嗤一声，便将那个冲过来的‘尸人跳’的脑壳打的粉碎。
　　脑袋被打爆，这尸人跳也跳不起来了。腐烂的尸身倒地，破烂掉的脑壳里流出了如同臭鸡蛋一样的液体，几只欢快的苍蝇如同嗅到了绝味美食，嗡的一声扑了上去。
　　“这尸人跳身体里的也算是阴气的一种吧，不过，太过于污秽了，即便是能吸收，也只是有百害而无一益！”拥有伸元的李卫很容易就探查出尸人跳身体内的阴秽之气，却是连连摇头，他本想能吸收这种阴气来提升实力了，现在看来，是不可能的了。
　　在化妖草周围，并不只有一只尸人跳，很快，又有七八只相同的人影从四面八方向李卫围了过来。而在不远处的林子里，还继续传出了‘呜呜’的低吼声，显然还有不少正在靠近。
　　对于拥有神元的李卫，尸人跳这种程度的怪物来多少也没关系。这一次，李卫没有再用石块，而是施展‘阴风煞’，凝结成爪，对着那些尸人跳抓了过去。
　　阴风煞乃是九阴化神篇中的上乘法术，是用神元淬炼一道阴气，使其成为一件攻击法宝，只需神元驱动，便可以施展自如。
　　就见一只尸人跳露着尖牙向李卫扑来，而迎接它的是一道青色的巨爪。李卫曾经试过，用阴风煞轰击坚硬的青石，后果是那坚硬的青石如同豆腐一样被撕的粉碎。尸人跳的身体比起青石来就差远了，所以这只尸人跳直接被那青色巨爪分尸数块，前后不到一秒。
　　神元驱动，阴风煞在尸人跳中来回穿梭，只是数个呼吸间，便有十几只尸人跳倒在地上。而就在这个时候，李卫的神元很敏锐的感觉到一股波动传来，随即，剩余的十几只尸人跳竟然如同得到命令一般，向后退去。
　　“怪了！”李卫瞪着眼睛，看着四处逃窜的尸人跳，心中泛起些许疑问。毫无疑问，尸人跳乃是阴气聚集到横死人的尸体当中，形成了尸变而产生的怪物，它们并无神魂，因此绝无意识可言。但眼前这些逃跑的尸人跳又是怎么回事？它们应该不可能懂得审视适度，即便是知道必死无疑，也不会有任何恐惧，更不会逃跑。
　　联想到之前那股波动，李卫多少明白了点，却是嘴角露出一丝冷笑，然后施展鬼步，跟上了逃走的尸人跳。
　　通过神元，李卫不断的感受到那股波动，每一次波动传来，那些尸人跳便会改变线路，更会像是打了鸡血一般。这些迹象让李卫更加确定了心中的猜测，下一秒，李卫的神元锁定了波动传来的位置，却是猛的抛开尸人跳，向那个位置冲去。
　　波动的来源显然也是一惊，却是明白有人发现了它的存在，急忙是收敛气息，不过对于李卫来说，它就如同是被雷达锁定的飞机，无论施展何种手段，也逃不了了。
　　十几秒后，李卫在一大片化妖草丛里发现了这个东西。
　　这是一只看上去很普通的尸人跳，但当李卫看到它的眼瞳后，却是明白，这尸人跳和它的同类不同。它眼瞳里此刻映出了自己的影子，此外，还有一丝丝恐惧。
　　知道恐惧，便说明它有智慧。
　　但，这的确是一只尸人跳，所以，李卫十分的好奇。
　　拥有了智慧和灵智的尸人跳，它依旧是尸人跳，虽然它能利用某种能力控制其他的同类，但是对上了神元境高手，聪明的它马上就选择了在记忆里能够保命的招数。
　　那就是下跪求饶。
　　无论是谁见到一只衣衫褴褛，浑身挂着腐烂臭肉形同僵尸的怪物，此刻一脸哀求的跪在地上，用可怜兮兮的眼神看着自己，都会感觉到怪异，李卫也不例外。
　　毫无疑问，这只尸人跳得求饶起到了效果，李卫撤去了阴风煞，而且，也从这只尸人跳嘴里得知了一些事情，其中就包括它的名字和经历。
　　‘瘸子’，这是它给自己起的名字，自从某一天在这个鬼地方醒过来后，瘸子就忘记了自己的前世，但今生也让它迷茫不已。迷茫是因为它还记得一些前世的记忆，瘸子便是那为数不多记忆里的一个名字，至于这伴随着恶臭的今生，除了迷茫和孤独，对于瘸子来说倒也没什么不好。
　　它发现，这片山脉里，并不只有自己一个人，它还有很多同类。只是让瘸子伤心的是，那些和自己有着同样外表和气息的同类，并不喜欢和自己沟通，不过，这些同类却是非常听话，只要自己一个命令，它们就会无条件的执行。
　　在这里瘸子很孤独，但除了孤独，它还得躲避那些强大妖族的攻击，虽然有的时候它也和自己的同类一起吞噬过弱小的妖族，但大部分情况下，它们都是在躲避中度日。瘸子曾经不止一次的对那些毫无思想的同类说，你们能活着，都得谢谢我。
　　但事实上，它从没有听到过感谢，那些同类依旧是露着尖牙，流着恶臭的口水，一脸痴呆的看着它，不过瘸子也没有怪它们，这些家伙不会说话，但对于瘸子来说，它们和家人无异。
　　山中无岁月，这句话也是瘸子记得的一些记忆片段，它很独孤，所以在发现山外另有一片世界后，选择了外出。只是，它很快就又退了回来，没有人知道它在山外遇到了什么，总之从那以后它没有再外出过，倒是偶尔透过山林，向外面张望，眼神中透着一丝渴望。
　　这一次，它感受到了有人杀了自己的一个同类，所以很愤怒的驱使更多的同类去教训对方，它要让对方知道，这片区域，是它的领地，在这里，不允许任何人伤害自己的家人。
　　不过但它显然不知道对方有多么强大，等到十几个同类都被杀死后，惊慌失措的瘸子才赶忙下达了撤退的命令。虽然那些同类从不和它说话，但它们却是自己的家人，至少有它们在，瘸子的孤独感也会减少一些。只是瘸子再一次低估了对手的强大，所以当它见到李卫后，马上便明白自己和对方的差距。
　　下跪求饶，便是破碎记忆里的一个片段，几乎是出于本能，瘸子这么做了。
　　见到对面那个拥有着强大气息的人没有干掉自己，瘸子松了口气。它知道自己的命保住了，而周围那些同类，也应该不会被撕碎，这样一来，它们就能继续陪着自己，若是没有它们，自己还真不知道该怎么在这里坚持下去。
　　不管瘸子心里有着怎么样的想法，李卫此刻却是只有惊奇，他没想到，眼前这个尸人跳竟然还保留着‘死前’的一些记忆，不但如此，体内更是留有一些残破的神魂。那么对于自己来说，这个保留着自我意识的尸人跳会有价值吗？


第570章 隐秘入口
　　扫了一眼丑陋的瘸子，李卫想了想，却是问道：“你在这里待了多久？”
　　瘸子一愣，它没反应过来对方是在和自己说话，也许是见惯了不能言语的同类，对于这个询问它完全没有反应过来。
　　不过，瘸子倒是没有一直发愣下去，短暂的惊愕过后，它发出了一声低沉、略带颤抖的声音：“我……我……不……知道！”
　　有的时候，颤抖代表着的是兴奋和激动。
　　李卫不会理解，一个长期和无意识僵尸生存的，拥有自主意识人灵魂的家伙，第一次见到有人愿意和它沟通后的激动，所以他直接将瘸子定义成一个说话结巴的尸人跳。
　　“知道百狼窟吗？”李卫继续问道。
　　瘸子点了点头，它在这里生存了很久，哪能不知道这个可怕的邻居。
　　“那……狼王呢？”李卫有些激动。
　　瘸子摇头，妖王级的存在可不是它这个等级的可以见到的，别说妖王级的狼王，就是百狼窟那些校尉级的狼妖，平日里瘸子见了它们都要退避三舍。
　　虽然也预料到了这个结果，但李卫还是有些失望，倒是瘸子这个孤独的尸人跳遇到了李卫这个愿意和它交流的人，显的十分兴奋。它不时的偷偷打量着李卫，更是比较着自己和对方的差别，像是一个好奇的孩子。
　　没有从这个拥有意识的尸人跳身上获取更多的情报，这让李卫有些无奈。叹了口气，他从一旁的草丛里采摘了一些化妖怪草叶片，然后收到了口袋里，这些量的化妖草足够掩盖他的气息了。
　　见到李卫的举动，瘸子眼睛一亮，却是没有言语。在这里生活了不知多少岁月的它，自然知道这化妖草的效用，对于李卫的目的，它也有了些许想法。
　　而李卫则是随后起身，走过去拍了拍瘸子的肩膀。
　　他这就准备去寻找曲玲所说的那条隐秘入口，至于这个叫做瘸子的尸人跳，李卫不打算过多关注了，当然更不会干掉它，李卫可不是那些打着除魔卫道的所谓正道人士。这瘸子虽说是一只尸人跳，但这不是它能选择的道路，而且从刚刚的交流来看，对方也不是恶人，相反，它比大多数人类还要友善。
　　见到李卫要走，一旁的瘸子愣了楞，支支吾吾了几声却是没有说出什么来。倒是李卫看到瘸子的模样，恍然大悟。
　　再怎么说，这都是一个拥有意识的尸人跳，除去可怕的怪物外表，实质上瘸子和普通人差不多，和它说了这么长时间，对方怕是还不知道自己叫什么。
　　“不管你现在是什么模样，但既然有了灵智就好好的活下去吧，瘸子，既然你告诉了我你的名字，那作为朋友，来而不往非礼也，我也不会让你吃亏，我叫李卫！”不知不觉中李卫便将瘸子当成了一个人，而不是一个怪物，事实上，李卫接触的稀奇古怪的生物多了去了，就说那凯星人吧，那压根儿就是一个人形大螃蟹，所以多一个长得像丧尸的朋友也无所谓。
　　本来想这个瘸子握个手，做个告别一类的，可是见到瘸子那有些腐烂的手掌，李卫很直接的省下了这个步骤，而只是挥了挥手。
　　等到施展鬼步的李卫消失在瘸子眼前后，这个尸人跳才露出了一个失落的表情，它喃喃道：“李……卫……朋……友……百狼窟……狼……王！”
　　也许瘸子的表达能力欠奉，但是它的思维能力却和腐臭的外表不同，事实上它很聪明，联想到之前李卫采摘化妖草的举动，只是片刻就想到了对方来此的目的。
　　它马上发出了一阵无形的脑波，顿时从四面八方出现了大量的尸人跳，更有几个是直接从腐烂的泥土和树根里爬出来的。这些尸人跳都是瘸子的同伴，听到了它的召唤才现身的。
　　看着这足足有百人的尸人跳，瘸子十分兴奋，它扫了一眼这群目光呆滞的行尸走肉，张大嘴巴说道：“李卫……我的朋友要去百……狼窟找狼王，我……要帮助他，吃……吃过狼妖肉的都……跟我走！”
　　瘸子不知道什么叫做修炼，什么叫做进化，但它知道，只要是吃过妖怪鲜肉的同类，都会变得很强，而且还会一些其他的本领。只有这些同类，才能和强大的百狼窟狼妖一较高下，当然瘸子之所以这么做，也是因为它们尸人跳一直都被百狼窟欺负的够呛，更重要的是，瘸子想要帮助那个刚刚认识不到半个时辰，却愿意和自己做朋友的李卫。
　　不说这边有所动作的尸体跳，单说李卫，在快行了半个时辰后，终于是找到了一座怪山。这山不高，却是连绵数里，还没进入到这片大山的范围，就可以见到地上插着许多尖锐的粗木，上面挂着各种野兽的皮毛、头骨。
　　毫无疑问，这是一种警告，也是一种划分界限的标识。制作这个标识的家伙要告诉所有附近的妖怪，这篇山区是它们的领地，擅入着，便会被杀死，然后剥皮抽骨，死无葬身之地。
　　靠近那有些粗狂的木柱，李卫嗅到了一股特有的味道，那是混杂着妖气的臭味，和自己抓到的狼妖身上的气味一样。
　　“看来，百狼窟就在前面了！”李卫深呼了一口气，然后跃过了这个警告标识，向山中进发。现在的李卫全力施展鬼步下，只需几个呼吸间就能行进千米，所以当他见到一个巨大的洞口时，也只是过去了几分钟而已。
　　毫无疑问，李卫知道这个巨大的洞口便是百狼窟的主入口，不说别的，就是守卫在洞口周围的数十只狼妖就能让他确定这件事。
　　那些狼妖比自己见到的小钻风之流还要强壮，不但如此，它们身上竟然还穿着一些铁甲制成的简易护甲。
　　“这成了精的怪物就是厉害，连护甲和武器都会造了？要是再给它们发展的时间，怕是会成为这个世界的主宰吧？”李卫想到了这个问题，事实上，他想的没错，如果没有那个限制妖王级离开的封魔大阵存在的话，这个世界，怕是早就是妖魔横行的天下了。
　　封魔大阵不但是一种约束，也是一把悬在所有妖魔头上的一柄尖刀。成了精，也就是拥有了智慧的它们可以很容易的推测出一个结果，那就是能布下如此恐怖大阵的人，是何等强大的存在？若是真是大举入侵人类世界，那个强大的存在会出手吗？
　　基于这个担忧，才让曲阴山里大大小小的妖王们投鼠忌器，不敢外出，更不敢对外面的世界有什么大的举动。不过小打小闹的行为还是有的，就例如外派一些妖族间谍和密探，来探寻一些人类的情报，以及……当年布下那封魔大阵的家伙是死是活。
　　李卫摇了摇头，他觉得自己想得太远了。这一次的任务是击杀狼王，只要完成这个目标，其他的与自己一概无关。再一次将视线聚集到那些狼妖身上，李卫开始了仔细的观察。这些狼妖身上不但有护身的铁甲，手里更有武器。有的持钢刀木盾，有的则是双手抓着长着倒勾的铁枪，更有一些竟然是腰间挎着箭壶，持着铁弓。
　　狼妖也能拉弓射箭？
　　李卫懵了，这群玩意儿哪儿还是妖怪，压根儿就是多出了一身毛的人啊。
　　除了这数十只狼妖守卫，李卫还感觉到了几个更加强大的妖气，只是李卫不敢用神元去探测，谁也不能保证，自己的释放出神元后不会被狼王发现。
　　此刻，李卫要做的就是记住地形，然后悄无声息的退回去。
　　绕过主要入口，李卫打开了曲玲交给他的草图，距离主入口接近千米的距离便是那个隐秘入口，当时曲玲也是在慌不择路的逃跑中无意发现的。
　　李卫穿过了一片乱石堆，和密林那里浓密的植被环境不同，这里要荒凉的多了。地上倒是有些枯黄的野草，它们高低不齐，随着冷风摆动，一些不知名的枯骨在摆动的枯草间隐约闪现，述说着这片地区的残酷。
　　根据草图，那隐秘入口就在这片乱石和荒草当中，而就在这个时候，李卫却是突然感到一股劲风从自己的头顶袭来。
　　侧身一闪，一道影子便急速闪过，嘭的一声插在了草地上。
　　李卫扫了一眼，那是一支铁箭，虽然很粗糙，但杀伤力绝对不容小觑。抬头看向那铁箭射来的方向，李卫则是看到了一只铁弓狼妖。
　　此刻，这个狼妖正用毛茸茸的爪子将另外一支铁箭搭在弓上，准备拉弓射箭。
　　只是等到它瞄准的时候，却是意外的发现，刚刚的目标不见了。
　　它虽然有了灵智，但这种情况下，也是目瞪口呆，狼脑子一个劲的转筋，想不通刚刚的一个大活人怎么就给没了？直到后脑传来了一阵剧痛后，它才明白，对方是到了自己的身后。
　　只是，这个时候反应过来也晚了。
　　解决了这个铁弓狼妖，李卫在它的身后发现了那个隐秘的入口。这个入口看上去只有半人多高，黑咕隆咚，不时有腥臭的风从洞中吹出。


第571章 激战、狼王现身
　　李卫再次比对了一下手里的草图，然后深吸一口气，纵身跳了进去。这隐秘入口乃是垂直向下，足足有十几米高度，普通人从这里落下，不说摔死也绝对会摔个残废，但对于李卫，这种高度却是没有一点问题。
　　就如同一片落叶，轻轻的踏在有些泥泞的地上，没有发出一点额外的声响。落地后，李卫便四下查看了一番，四周并没有狼妖存在，除了头顶上小小的洞口外，周围漆黑一片。
　　所有的情报都到此为止，不管是那被擒获的狼妖还是曲玲，他们所提供的线索到了这里也都用不上了。按理说狼妖对于这百狼窟内部应该是十分熟悉才对，但实际上，百狼窟里等级十分严密，尤其是被狼王派出去的探子和间谍，为了不让它们暴露后泄密，所以这里的具体情况它们并不清楚，当然也不知道狼王的所在了。
　　不过既然已经进入到了百狼窟，那李卫相信，自己一定能找到狼王。
　　……
　　另外一边，百狼窟正门，守卫在这里的狼妖们此刻惊讶的发现，对面竟然呼啦啦走来了黑压压一片尸人跳。
　　尸人跳，在这曲阴山算是数量最多的怪物了，它们不是妖物，但也绝对不是生灵。除了正常的人类形态，还有不少死去的妖魔因为阴秽之气的影响而变成了妖魔形态的尸人跳，这种妖魔形态的尸人跳就要厉害多了，它们很多甚至保留了生前的一些修为，好在一般来说，这种强大的尸人跳数量稀少，最重要的是，它们毫无意识可言，只要不去招惹这些行尸走肉，一般不会和它们发生冲突。
　　但是这一次，情况似乎有些不同。
　　守门的狼妖百夫长看着对面走来的大群尸人跳，心中疑惑不已，什么时候，这些无脑的行尸走肉也开始集体行动了？
　　但是不管怎么样，这都是一件大事，看着帮尸人跳行进的方向，就是百狼窟，作为负责大门守卫的它此刻只能是将这个情况尽快上报给校尉级的狼妖。
　　“嗷呜~你们几个给我守在这里，不准让那帮行尸走肉靠近！”对数十个狼妖守卫下达命令后，这个百夫长便急匆匆的跑回了洞里。
　　很快，就有一个更加高大强壮、披着鳞片状铁甲的狼妖出现在洞口，它五官狰狞，满口尖牙，正是校尉级狼妖。
　　“桀桀，这堆烂肉要造反了，儿郎们，不准放一个尸人跳进来，给我杀！”
　　狼精校尉一声怪叫，那数十只狼妖便嚎叫着，冲向了尸人跳群。百狼窟在方圆千里范围内，都是非常强横的顶级势力，虽然整个曲阴山妖王级的妖魔也有不少，但狼妖族群却是最为庞大的，没有之一。
　　所以，从没有什么人敢触犯它们，如今却被一帮子低贱的尸人跳给堵了洞口，这让一向高傲的狼妖愤怒了。
　　只是，这一次它们低估了来犯尸人跳的实力。
　　隐藏在千米外的瘸子对那上百尸人跳下达了死战的命令，随后便有两只浑身长满脓包和毒瘤的山猪尸向狼妖冲去。
　　这种生活在曲阴山里的巨大山猪非常的强悍，一般的小妖都不敢招惹，而它们死后受到阴秽之气的影响，尸变成了尸人跳，更是比活着的时候厉害一倍，更重要的是，它们死后身体上长出的无数毒瘤，可以产生强大的爆炸。
　　就见两头山猪尸在和狼妖接触的一瞬间，身体上的无数毒瘤便一个个爆开，顿时腐肉和毒水横飞，百米内的范围都被这具有强烈腐蚀力的尸水给喷着，这下，狼妖倒霉了。
　　包括那只校尉级狼妖在内，都痛的嗷嗷直叫，身上尸水最多的狼妖已经是倒在了地上，浑身的皮毛都被腐蚀的干干净净，露出了猩红的血肉，这种情况下，即便是妖怪，也活不了。
　　而这些狼妖的噩梦才刚刚开始，就见几个浑身腐烂，眼瞳浑浊的狼妖尸从尸人跳群中跳了出来，快速冲到刚刚经受过尸水洗礼的狼妖守卫面前，张嘴就咬，一时间更是惨叫连连。
　　即便是妖魔，看到死去的同类也会感到一丝惧怕，如果那死去的同类还一脸狰狞的扑上来咬你，那害怕劲儿就更别提了。
　　只是十几个呼吸间，数十只狼妖就死伤一半，被尸水溅伤了一只眼睛的狼精校尉此刻也恼了。它直接挥舞长达三米多的铁枪，便将那几只狼妖尸人跳给削成了肉块，只是很快，它便又看到更多的狼妖尸人跳扑了过来。
　　“我……的朋……友，希……望能帮……上你的……忙！”躲在远处的瘸子眼神中露出了一丝坚定，虽然那些死去的同类让它感到很悲伤，但是它却觉得这一切都值得。
　　在它能回忆起的破碎记忆里，很明显有对妖魔的恨意。上次它离开曲阴山，到达了外面的世界，见到的是一片祥和，和如同地狱般的曲阴山相比，外面的一切都是那么美好。即便是那些人类在发现自己后，惊慌失措的逃窜，也不能阻止瘸子对外面世界的向往。但是聪明的它知道，自己是不可能融入人类的圈子的，也不会有人愿意和这样的自己做朋友。
　　“我清虚愿粉身碎骨，也要布成大阵，将曲阴山的妖魔困住，绝不允许它们破坏这太平世界！”
　　有的时候，瘸子的脑子里会突然蹦出了这么一句话，而之后无论瘸子怎么想，都记不起‘清虚’这个名字，但实际上，每次想起这个名字，瘸子就觉得十分熟悉。
　　也许，那些是自己死前的记忆吧，但是对于现在的瘸子来说，那些并不重要。它只知道今生作为尸人跳，要好好的活着，珍惜一切眼前的食物，所以他会为了朋友和百狼窟为敌。
　　瘸子的本意是想要用这些尸人跳来攻进百狼窟，但事实上，这基本上就是一件不可能的事情。很快，就有更多的狼妖从洞口涌出，尸人跳的伤亡越来越大。
　　瘸子紧紧的抓着一根树枝，每死一只尸人跳，它都会感到一阵心痛，但一根筋的它并没有下达撤退的命令，反而是召来了更多的尸人跳加入战斗。
　　一只死去的黑熊怪出现在尸人跳阵营里，它的加入才堪堪抵挡住那校尉级狼妖的攻击，又是三头爆炸山猪冲出，一阵血肉横飞下，数十只狼妖都是哀嚎着倒地。
　　这边打的热闹，洞中的李卫却是毫不知情。
　　他此刻躲在一个洞穴的顶部，看着下面急冲冲跑过的狼妖，心中泛出了一丝丝疑惑。从刚刚开始，狼妖就开始了大规模的调动，显然是发生了什么大事。
　　李卫本想释放神元的感知力探查一下究竟，只是却是忍住了，在没有找到狼王前，还是不要冒这个险比较好。
　　等到下面的狼妖跑过，李卫才轻轻落下，然后快速的闪身进入到前面的洞穴通道里。整个百狼窟十分巨大，洞穴和通道众多，错综复杂，稍不留意便会迷路。李卫一路上也不时在沿路刻下记号，好让自己不至于迷失方向。
　　绕过一个通道后，李卫进入了一个巨大的洞窟，这里竟然集结着数百狼妖。它们就如同军队一样，身披铁甲，手持武器，在一个个校尉级狼妖的带领下向一个方向跑去。
　　“到底发生了什么？让这些狼妖如此紧张！”李卫心中的好奇更胜，他见到一个手持令旗的狼妖向自己这个方向走来，赶忙躲起，等到对方经过的时候，大手一张，便将这狼妖给擒了过来。
　　李卫这么做的目的很明确，那就是从这个狼妖口中打探一些情报，在用手捏碎这个狼妖身上的几根骨头后，它便将尸人跳突然大举进攻这个消息吐露了出来。
　　“尸人跳？”李卫脑子里却是突然冒出了之前那个拥有灵智尸人跳的影子：“难道这事儿和它有关？”
　　在这里，李卫可不会有任何心慈手软，为了以绝后患，他直接将这只倒霉的狼妖的脖子扭断。
　　不管是不是和那个叫做瘸子的尸人跳有关，这个事件对于自己来说，都是有利的。一方面前面的尸人跳可以吸引大部分狼妖离开百狼窟，方便自己行动，二来，若是借此将狼王引出来，那也剩下了自己不少功夫。
　　“自己的地盘被人侵犯，作为狼王，它不可能坐视不理吧？”想到这里，李卫决定趁这个千载难逢的机会，将狼王引出来。而且有尸人跳在前面为自己打掩护，也不会引起狼王的怀疑。
　　接下来，李卫便开始在百狼窟里大开杀戒，反正外面已经乱成了一锅粥，自己在这里搅浑水也不会引起特别的关注，相反，狼妖说不定会认为这也是尸人跳干的呢。
　　当然，李卫依旧是压制着神元，只用普通的武技，但即便如此，碰上普通的狼妖也能做到一击必杀，百夫长级别则是要麻烦一些，不过也难不住李卫，倒是校尉级的比较麻烦，单纯的武技已经拿它们没办法了。
　　就如同现在，李卫就对上了一只手持双刀的狼精校尉。它身材高大，比普通的狼妖更加接近于人，尤其是五官，已经有了人的雏形，但依旧是丑陋无比。
　　只是一交手，李卫就知道，狼精校尉，若不动用神元的话，赢之很难。而且它们的速度极快，在这纵横交错的百狼窟，鬼步也无法摆脱它们。
　　无奈，李卫动用了一丝神元之力，化作了一道阴煞掌，重重的拍在了这只狼精校尉的头上。就听到一声闷响，狼精校尉的脑袋就如同被砸碎的西瓜碎裂开来，随之无头的尸身轰然倒地。
　　而就在李卫动用神元之力的瞬间，一股强大的妖气便将李卫牢牢锁定，狼精校尉的尸体刚刚倒地，就听到一阵怪笑从李卫身后响起。
　　“朋友，你擅闯来我百狼窟就罢了，现在还杀我儿郎，莫不是认为我狼王好欺吗？”


第572章 黑锁‘遮天’
　　听到这声音，李卫并没有多少惊讶，这一切都在他的计划当中，引出狼王只是第一步。
　　之前自己隐藏了神元，就是为了降低狼王的警惕，现在对方终于按耐不住出来了，现在计划达成，剩下的事情就很简单了。
　　那就是干掉它，完成隐藏任务。
　　之前李卫曾经想象过狼王的样子，但这第一次见到狼王，他还是不禁愣了愣。
　　在他的印象里，狼王应该是更加高大的狼妖，至少外形绝对是极其拉风的。但是眼前出现的，却是一个穿着儒衫的中年人，那梳理整洁的发髻和一缕山羊胡，怎么看，都是一个饱读诗书的书生，或者最少也应该是一方名士，但无论如何都无法将他和狼王联系起来。
　　李卫惊愕的表情看在狼王眼中，却是让它露出了一脸笑容：“怎么？你以为我会是浑身长着皮毛，散发着臭味的狼形吗？殊不知，妖王级早已经是掌握了化形之术的强者，这一点，你应该也清楚才对，毕竟，你也是邪门中人。此番闯我百狼窟，不妨敞开天窗说亮话，如果是交朋友，咱们把酒言欢，如果是来寻仇，那你我便开始厮杀，生死各安天命！”
　　听完狼王这番豪爽至极的言论，李卫却是冷笑一声。
　　“狼王，你装得倒是够豪爽，只是又是谁在背后使一些小伎俩？”说罢，却是突然攻出一掌，阴风煞气形成的掌印如同流星，猛然轰到了狼王面前。后者面色大变，眼瞳里射出一股恨意，却是急忙甩出一道黑色披风，将阴风掌煞给挡了下来。
　　而李卫则是神元力全开，继续猛招攻上。
　　早在狼王现身后，李卫便感觉到了这家伙是在有意拖延时间，或者说，是为了偷袭自己而做准备。
　　神元力下，感应力全开，方圆十几里的范围内草木皆知，就是百狼窟门口的瘸子，李卫也能感应个真切，何况是距离自己数十米的那些狼王护卫。
　　狼王现身后，李卫便感觉到周围有超过30多个强大的气息正在包围自己，神元力感应下，李卫马上看到了这些气息的本体，竟然是一头头巨大的猪妖。
　　被擒住的狼妖曾经招供，在百狼窟里有一个专门护卫狼王的部队，它们都是达到校尉级的猪妖，力大无穷，因为智商低下，所以对狼王忠心耿耿，可以说是百狼窟最为精锐的战斗力。现在，狼王显然是想用这些护卫对自己形成包围，而为了不打草惊蛇，所以才现身说出那番看似慷慨的豪言，实则是心怀不轨。
　　所以李卫才会直接开打，反正他的目的就是击杀狼王，和对方聊天则不在李卫的计划内。
　　妖王级对神元境，按理来说应该是半斤八两，但实际上，神元境要比妖王级略强。至少现在李卫是在压着狼王打，经过李卫炼化的阴风煞化作了无数拳掌，不断的攻击着狼王，而狼王则是靠着那间黑色的披风不断的格挡。
　　周围的猪妖此刻才堪堪赶到，狼王见状赶忙大喝一声，那些猪妖便如同打了鸡血一般，向李卫冲来。
　　而李卫则是不断腾挪，只是不停的攻击着狼王，后者那件防御法宝黑色披风，终于在李卫阴风煞的猛攻下发出了撕裂的声响。
　　“不好！”狼王大惊，这黑蛛丝披风乃是它的防御法宝，经过本命炼化，已经是心意相通，若是此宝毁坏，自己势必会受到重创。
　　“朋友，你欺人太甚了！”狼王面色狰狞，没有了一开始的儒雅，此刻它身体上冒出了丝丝黑气，却是开始变形，长出了皮毛和利齿，不消片刻，竟然化身成一只身高超过四米的巨大狼妖，手中黑云翻滚，接着一柄黑色长枪出现在它的手上。
　　见状，李卫眼神闪过一丝惊讶，随后却是露出了失望之色，接着竟然是没有一丝犹豫的向洞外急速退去。
　　显出原型的狼王，比之前要厉害了数倍不止，李卫自诩若是体内有超过三道神元，定然可以将其斩杀，但他现在不过是一道神元，说直白点，那就是他打不过现在的狼王，既然打不过，那就只能逃了。
　　一开始李卫就想过这种可能，毫无疑问，狼王非常强，否则，隐藏任务也不会给出‘天界圣果’这样逆天的奖励了。当然，李卫也不是那种执迷不悟的愣头青，保留实力他是懂得的，所谓留得青山在不愁没柴烧，就是这个道理。
　　一边狂奔，李卫心中也是苦笑不已。可以说，自己已经做了所有能做到的努力，从发现九阴化神篇开始，他就一直在想尽办法提升实力，甚至最后连‘夺灵术’和‘夺阴术’也用上了，短短两个月从普通的武者境，提升到了等同于S级的神元境，这种提升速度至少是在李卫所知道的星域，都是绝无仅有，但是他却做到了。
　　如果按照主线任务来说，神元境的李卫可以在举手投足间就完成，所以暗影街才会提升难度，触发了隐藏任务，但是现在看来，这恢复原型的狼王战力至少在S2，甚至是S3级，远远不是现在的李卫能够击杀的。所以，李卫很明智的选择了跑，没有一丝一毫的犹豫。
　　施展鬼步，每一步都能跨过接近50米的距离，但即便如此，身后那狼王的强大妖气却是越来越近。
　　突然，一道利风从头顶袭来，李卫赶忙一个翻滚，堪堪躲过，而刚刚他站立的地方，已经是被轰出了一个大坑。
　　“这狼王恢复原型后果然是强到变态啊！”李卫速度不减，继续狂奔，途中也是被险些击中，虽然不碍事，但也是被狼王的黑铁长枪划的浑身伤痕累累。
　　终于，李卫看到了前面的亮光，这说明距离洞口已经不远。这个时候通道里已经满是狼妖，不过对于李卫来说，它们刚好能替自己抵挡一下身后的狼王。鬼步有一个特性，那是可以忽视地心引力的，所以李卫直接抬腿，在天花板上狂奔了起来。
　　“都给我闪开！”狼王在后面狂吼道，他已经看出来了，这个邪门高手最多是达到普通妖王级的高手，而自己，步入妖王级已经数十年，修为早有精进，只要恢复原型状态，便能发挥百分之百的战力，对付这邪门高手自然不在话下。
　　作为妖族，最缺的是适合的修炼功法，普通人类的大道仙法它们妖族并不适合修炼，反倒是邪门功典和妖族很合拍，只是这世上邪门高手极少，即便是有，不达到一定境界后也不会来这曲阴山闲逛，即便是来了，普通妖族也休想得到一字片语的口诀心法。但是若是将邪门中人擒下，只要施展百般手段，就定然能将对方口中的邪门功法套出来，此刻的狼王，就是打着这个注意，所以它无论如何都不会让李卫逃走。
　　这一追一跑，便冲出了百狼窟。狼王此刻是真的急了，它知道天下的邪门高手性子普遍都很张狂，而且有仇必报，这一点和他们狼族倒是有些相像。此番若是让这人逃脱，定然是后患无穷，况且，这邪门高手偷偷摸摸进入自己的地盘，杀死自己的部下，光就这一条，便不能让他跑了。
　　想到这里，狼王一咬牙，却是张开大口，猛然喷出了一道黑锁大网。这大网飞出后，急速变大，一个呼吸间竟然是胀大到千米范围，随后如同锅盖一样，轰然落下，将千米范围扣住。
　　“我已经祭出了地级法宝黑锁‘遮天’，方圆千米内已经如同铁桶，想跑？怕是晚了……这位邪门朋友，倒不如留在我百狼窟，本王还有很多事要问你呢！”狼王见到自己喷出的法宝已经将周围都罩住，也是放松了下来，却是停在了原地。
　　而李卫也见到了狼王喷出的法宝，心中苦笑连连，暗道这下怕是想跑都跑不了了。好在看狼王的样子，似乎并不会下杀手，想必是要擒住自己。不管它打着什么目的，但暂时李卫知道，自己是死不了了。
　　此刻，外面的战斗也接近的尾声，尸人跳虽然数量多，但狼妖战力更猛，大部分尸人跳都变成了永远无法复生的烂肉，铺满了洞口数百米的地面，就连躲在后面操控这一切的瘸子，此刻也被数只狼妖围攻，眼看就要丧命，李卫见状，则是涌出了一股热血，却是闪身过去，放出阴风煞将那几个狼妖撕个粉碎。
　　“李……李……卫……”见到李卫出现，瘸子一脸惊喜。
　　“你是来帮我的？”李卫不知怎么的，心中冒出了一丝丝酸楚。
　　瘸子显然能听懂，但它表达能力实在是欠缺，激动下，也只是急忙点头，样子憨厚无比。
　　“兄弟，谢谢你！”李卫这个时候看着眼前满身烂肉的瘸子，也不觉的它恶心了，事实上，他此刻反而觉得这个有了神智的僵尸非常的亲切，至少从它的眼里，李卫看到了真诚，所以这一声兄弟，李卫叫十分真诚。
　　倒是瘸子，依旧是那个模样，只是从它略微有些颤抖的手指上能看出，此刻它是多么的激动。
　　或许，这是它这么多年来，第一次有人拿它当兄弟。
　　‘嘶！’
　　就在此刻，远处的狼王却是突然吸了口凉气。从刚刚开始它便注意到这个与众不同的尸人跳了，一开始他并没有在意，但是现在越看，越觉得不对劲。从这个尸人跳那模糊不清的样貌上，狼王竟然是回想起了一段回忆。
　　猛然间，狼王想起来了，接着这个在曲阴山跺跺脚都能鸡飞狗跳的妖王级大佬露出了一丝恐惧的神色，指着站在李卫身边的瘸子，喃喃道：“是他……竟然是他！”


第573章 五杀血阵（一）
　　狼王的变化，李卫当然都看在了眼中，显然，狼王表现出的神态，说明一件事，他是认识瘸子的。
　　不过它眼里那恐惧的神色又是怎么回事，李卫便不知道了。
　　而就在此刻，瘸子突然从地上拾起了一柄狼妖丢下的钢刀，直接斩断了自己的一条手臂。
　　顿时污血狂溅，一股肉眼可见的阴秽之气猛然冒出，片刻间便到了天空中那巨大的‘黑锁遮天’上，就听到刺啦一声响，刚刚还威猛无比的‘黑锁遮天’竟然是快速缩小，接着失去光泽落在地上。
　　李卫看的目瞪口呆，他还在愣神间，瘸子却是一脸虚弱，结巴：“我……用秽……气，破了那……法宝，快……跑！”
　　李卫哪还不知道瘸子的一丝，却是一把将它抓起，随后将神元境发挥到了极致，带着瘸子一个跳跃，便冲出了一众狼妖的包围，快速向密林中撤去。
　　而狼王却是一脸疑惑的看着两人离去的方向，一时间没有反应过来。
　　“是他……一定是他，只有他才能破得了这黑锁遮天……想不到，这样的强者，竟然变成了尸人跳……等等，他变成了尸人跳，岂不是说他已经没有了昔日的神力，若是杀了他，夺他那夺天地造化般的功法，我定然能突破妖王级……”想到这里，狼王才醒悟过来，却是忙化作一道黑风，紧追了上去。
　　再说李卫，带着瘸子这一跑就是十几里地，本想着休息片刻，却是突然感到了狼王的妖气在后面紧追不舍，只能继续逃窜。倒是瘸子看到了身后逐渐靠近的黑色妖风，眼中露出了一丝若有所思的神色。
　　刚刚在狼王出现后，它便觉得脑子里闪过了一段段有些陌生但又有些熟悉的片段，只是这些记忆支离破碎，不成规矩，瘸子似乎有些明悟，又似乎什么都没想起来，明悟是因为，它刚刚竟然是下意识的施展了一个法术，将那黑锁遮天破开，而这一切，依旧是让他想不出个所以然来。
　　它晃了晃脑袋，低头见到拖着自己，正在拼命奔跑的李卫，脑中再次涌出了一些东西，它愣了愣，接着下意识的道出了一段口诀。
　　李卫本已经有些力竭，听到瘸子近乎喃语一样的声音，先是一愣，随后面上露出了惊骇之色。虽然瘸子的声音断断续续，但所言的口诀绝对是非常高深的东西，身为神元境高手，李卫当然听出了，这是一段如何运用神元的一个法门。
　　几乎是本能的，李卫便按照这个口诀开始催动神元，接着一件很奇怪的事情发生了，李卫的手背上发出了阵阵剧痛，只是这痛苦来得快去的也快，按照这个口诀运转完后，李卫抬头一看，却是见到自己的手背上，不知怎么的，竟然出现了一个血红色的‘杀’字。
　　“这……这是怎么回事？”随着这个杀字出现，李卫能感觉到，自己的神元缩小了一点，竟然是修为大减。
　　现在，由不得李卫不慌了，若是之前，自己还能凭借强大的修为和狼王玩玩捉迷藏，虽说击杀狼王的可能性近乎为零，但狼王若想要逮着自己，也绝对不是一件容易的事。但现在修为无缘无故减少了接近五分之一，那么自己怕是很快就会被狼王追上了，这件事的后果，不用想都知道……
　　看着手背上血红的‘杀’字，李卫只觉百感交集，只是还没等他有下一步反应，瘸子又开始嘟囔了。
　　这一次，口诀和上一次很明显有了不同，李卫听后，反复琢磨了一遍，却是再次惊骇了一把。别的不说，光从这口诀上看，就知道这是一个非常高深的法术，至少，这口诀别九阴化神篇里记载的法术要更加深奥，而且，驱动这个法术必须依靠神元，显然是只有神元境高手才能施展的。只是李卫依旧不知道这是什么法术。还有最重要的，这种高深到让人无法理解的口诀，怎么会从瘸子这么一个尸人跳口中说出。
　　李卫拍了拍瘸子，将心中的疑问说了出来，他希望瘸子能给自己一个合理的解释。但事实上，李卫还是失望了，因为他犯了一个错误。那就是当你想要得到一个迫切想要知道答案的问题时，千万不要问一个口齿不伶俐的人，更何况，这个口齿不伶俐的人最后憋了半天蹦出的是一句：“我……也不知道，只……是想帮你……”
　　苦笑，李卫只能苦笑了！
　　这个口诀虽说高明万分，但除了耗费了五分之一的神元力和在手背上出现了一个血红的‘杀’字外，没有任何实际用处，难道，这个字能帮自己将狼王击杀吗？
　　显然是不可能的！
　　收敛心神的李卫，没有在意瘸子的那个口诀，而是继续急奔。
　　狂风在耳边快速掠过，四周的树木只是一道道虚影，即便是在如此速度下，李卫仍能感觉到狼王的妖气距离自己越来越近。
　　“这么跑下去，迟早会被它抓到！”李卫放出了神元感知力，然后猛的改变了方向，向一片荒野跑去。
　　这里有着一股不弱于狼王的妖气，显然居住着另外一位妖王级妖魔，如果闯入了这个妖王级的领地范围，说不定有机会能摆脱狼王的追杀。
　　这便是李卫脑中闪过的想法，也是现阶段，唯一的逃生法门。
　　背上的瘸子依旧时不时的在念叨着那高深的口诀，李卫虽然没有按照这口诀运转神元，但出色的记忆力，再加上瘸子不厌其烦的反复叨念下，李卫将所有的口诀都记在了脑子里。除了第一次被自己运转的口诀外，还有另外四段口诀，只是李卫却是再也不敢运转了。
　　几分钟后，李卫眼前一亮，周围已经是一望无际的草原，只是这里的草有半人多高。高速跑过这草丛，可以划过一道十分漂亮的波澜，不过对于李卫来说，这半人多高的草丛除了给自己带来些许不便外，却是好处多多，至少，只要弯着腰，便能很容易的隐匿起身形来。
　　这个时候，李卫压根儿没有压制自己的神元，基本上是全力放开阶段，很快，李卫便感觉到盘踞在这里的那一股妖王级妖气行动了，目标正是这里。
　　“所谓一山不容二虎，只希望这个妖王出动后，能让狼王有所顾忌，最好是它们两个打起来，这样，就有机会逃出去了！”李卫想到这里，更是加快速度，几个急跃，便是百米距离，从远处看去，就如同是一个将平静的草丛划破的流星一样。
　　后面不到千米的距离，一道黑风快速冲来，看样子，再有一段时间，便能追赶上了。狼王此刻心中是恼火不已，心道这两个家伙真不知道是有意还是无意，竟然是闯入了自己的死对头‘紫瞳豹王’的领地，这‘紫瞳豹王’和自己一样，同样是妖王级，虽然修为比自己要弱一些，但是真个动起手来，也绝对是一个狠角色，如果没有必要，狼王真的是不想招惹这个家伙。
　　如果不知道那个尸人跳的身份，他说不定会放弃，但是此刻，别说是区区‘紫瞳豹王’，就是曲阴山里最为强大的‘麒麟王’的火晶洞，狼王也敢闯。不为别的，只要那个尸人跳是自己想到的那个人，所有的危险都值得冒，因为，只要控制了那个尸人跳，狼王有把握在短时间内成为曲阴山最强大的妖王，不但如此，他更能破开封锁曲阴山的封魔大阵，染指整个人类世界。
　　每每想到这里，狼王就是一阵心潮澎湃，所以，他冷笑一声，再次加快速度，向前追去。
　　“10秒钟……”李卫头也不回，心中却是计算出了狼王将在这10秒钟后追赶上自己，到时候，只能是放手一搏，拼死一战了。
　　好在，这个时候，一道旋风猛的出现在前面，接着出现了一个豹头人身的怪物，这怪物模样凶悍，双瞳却是耀眼的紫色，似乎有无尽的魔力，让人看上一眼便无法自拔。
　　只是李卫是何等人物，他战力最为鼎盛的时期，可是达到了恐怖的S7级，所以在这种程度的妖气下，并不觉得什么，而瘸子是一个尸人跳，更是毫无在意，对面的紫瞳妖魔‘咦’了一声，却是上下打量起李卫和瘸子起来。
　　这个时候，后面追赶的狼王也杀到了，它见到了那豹头人身的妖魔，暗骂了一声，直接是快速向瘸子冲去，竟然是要强行将它掳走。
　　那紫瞳豹王见状，却是大怒：“狼王，你当我豹王不存在吗？”
　　说罢，竟然是快速跃起，就见一道黑影闪过，随即狼王便被挡了回去。瘸子可能看不清，但是李卫却是看了个真切，这豹妖刚刚的尾巴如同钢鞭一样，狠狠的抽在了狼王的身上，只是这一下，狼王便是吃亏不少。
　　后退了几步的狼王站稳身形，却是面色狰狞，盯着紫瞳豹王怒道：“豹王，这事与你无关，平日里我还忌惮你一分，但是现在，你若是不给我让开，我便先撕了你！”


第574章 五杀血阵（二）
　　说话间，狼王毫不吝啬的将所有的妖气都释放出来，一时间整个天空都阴了下来，周围也是狂风骤起，方圆数十里内的各种小妖此刻都是拼命逃开，如果继续再待下去，怕是会被妖气给同化掉，这便是高级妖族的厉害之处。而如此强烈的妖气，让对面的紫瞳豹王也是面色一惊。
　　只是，同为妖王级强者，豹王也不是傻子。狼王是比自己强，可也只是强一些罢了，此刻，能让狼王如此大动肝火，而且不惜和自己撕破脸皮，定然是发生了大事。不过自己最近并没有什么举动，更没有招惹到百狼窟，狼王根本没有理由对自己下手啊，那么，问题就出在这两个人身上了。
　　紫瞳豹王，斜眼看了一眼李卫和瘸子，露出了一丝沉思之色。狼王见到豹王的举动，心中焦急，他知道，若是这个尸人跳的真实身份被这豹子知道，对方绝对不会让自己将它带走，只希望能成功将豹王吓走。
　　不过，对方显然不吃这一套。
　　不提狼王和新出现的豹王的对持，单说李卫，此刻他是有心逃走，只是这个时候擅自动作，定然会引起两大妖王的注意，若是这两个家伙联合在一起，自己和瘸子离开的希望就更渺茫了。
　　而就在此刻，一旁的瘸子却是将手搭在了李卫的肩膀上，竟然是没有结巴，用一个李卫十分陌生的声音，说了一句话。
　　“想要击杀狼王，就快运转刚刚我告诉你的口诀……”
　　李卫愣了，这声音听起来根本不像是瘸子发出的，声音沉稳，充满了指挥和一丝丝的威严，只是此刻还多了一些焦急。
　　毫无疑问，这个声音不是瘸子，李卫低头扫了一眼有些变化的瘸子，眼神变得有些冷：“你是谁？”
　　对方声音里的焦急显然不是装出来的，瘸子此刻低声道：“我出现的时间只有十几米秒，所以没办法给你解释，总之，我知道你来曲阴山的目的，更不会害你，按照我刚刚说的口诀运转，我保证你能干掉狼王，就是顺便将这个豹王干掉也没问题，记住，这口诀叫做‘五杀血阵’……”
　　说到这里，瘸子原本锐利的眼神瞬间暗淡了下去，又恢复了李卫第一次见到它时候的样子。
　　李卫能感觉到，那个声音的意识沉睡了下去，此刻他心中陷入了天人交战中，显然，瘸子身上有着一个天大的秘密，只是自己压根儿没弄清楚其中的缘由。那么，现在自己就需要做一个判断，是按照那个声音所言的运转那‘五杀血阵’，还是另想他法。
　　按照现在的形式，李卫知道自己能考虑的时间非常少，那狼王和豹王虽然在对持，但保不齐它们什么时候就会注意到自己，而且，万一豹王被狼王所震慑而退走，自己和瘸子基本上就失去了逃生的希望。
　　“五杀血阵，真的有那么神奇？”李卫吞了口吐沫，想到之前自己运转第一句口诀后发生的异响，那就是左手背上，出现了一个血色的‘杀’字，连带着神元也缩小了一圈。
　　不过一秒钟后，李卫便做出了决定。
　　“搏一搏吧，那个隐藏在瘸子身体里的意识应该不会害我，至少，我相信瘸子，那么想必那个家伙也是值得相信的！”李卫下定了决心，事实上，他也不得不如此，因为此刻，豹王在狼王不断释放的强大妖气下，已经有所动摇了。
　　它若是不战而退，那自己还得早做准备。
　　一咬牙，李卫开始按照之前瘸子念叨的那几句口诀，运转起神元，当把第二句口诀运转完毕，同样的剧痛出现在右手手背，体内的神元再次缩水。
　　抬起右手一看，李卫看到和左手一样，相同的位置上，也出现了一个‘杀’字。
　　“五杀血阵……难道是要将那五句口诀都运转完毕，而之后，会在身体上出现五个血色的杀字吗？”李卫猜测，但实际怎样，还得将剩下的三句运转完毕。
　　这个时候，豹王终于是沉声道：“狼王，今天我便卖你一个面子，不过，总有一天，我会将面子挣回来的！”
　　说罢，便缓缓向后退去，至于狼王，也是心中一松，只要能将这个豹王先支走，那么等到自己获得了‘那个人’强大的功法，到时候环宇内唯己独尊，那时再收拾豹王也不迟。
　　见到这个情况，李卫赶忙运转起第三、第四和第五句口诀，很快，持续的剧痛分别从双脚和额头传来，这一次，剧痛持续了很久，而体内的神元也消散无踪。
　　没了神元，如何制敌？
　　一开始李卫不知道，但很快，他就知道这五杀血阵的厉害之处了。瞬间一股更加澎湃，或者说，有些暴虐的力量突然从四肢和额头传来，一瞬间，李卫便感觉自己像是被点燃的火油一样，汹涌的燃烧了起来。
　　这种暴虐的感觉带来的后果就是逐渐泛出的杀意，那种嗜血的感觉挡都挡不住，就如同一个被关了十几年的男人，又被灌了一大瓶春药，然后将一个前凸后翘的裸体美女丢他面前一样，几乎是无法抵挡的欲望，这种欲望可以淹没任何人的理智，而此刻，李卫感受到的就是同样的欲望。只不过，这一次，体内涌出的是浓浓杀意，不带任何一丝其他杂念，而李卫的目标，自然就是狼王。
　　本来还在为自己得逞而感到兴奋不已的狼王，一回头，却是对上了一对血红的眼睛。眼前的那个人类，此刻的样子有些怪异，尤其是对方额头上那一个血红的‘杀’字，更是非常刺眼，在那对疯狂到极点的眼神下，狼王竟然感觉到了一丝害怕。
　　害怕？
　　狼王狠狠的摇了摇头，将这个可笑的想法抛出脑外，现在，豹王已经离去，没有人再能阻止自己，眼前这个人类虽然也有神元境的修为，但比自己，还是差了不少，所以，完全没有必要害怕。
　　只是，随着对方那越发沉重的呼吸和杀气，狼王的恐惧不但没有消失，反而越发的强烈，现在他终于是发觉到了一丝不妥。
　　而就在这个时候，对面的人类，携带者让人窒息的杀气，向自己冲了过来。
　　……
　　“肉体受损55%，主体意识无，自动进行修复，耗费积分点3000……”
　　“脱离任务世界，规则法典限制取消，本体恢复战力中……技能恢复中……”
　　李卫迷迷糊糊的，感觉到天旋地转，但实际上，他知道，自己此刻是静止的躺在冰冷的地面上，这是作为一个经历百战的强者的直觉，而且，他能感觉到，四周都是安全的，只是气味却有些阴冷。
　　活动了一下自己的手指，李卫深吸了一口气，然后缓缓张开了眼睛。
　　漆黑的房间，黑玉般的墙壁，还有那熟悉的空气，不用问李卫都知道，这里是暗影街任务完成后提供轮回者临时休息的那间小屋。
　　因为身体已经全部被修复，李卫很容易的从地上坐了起来，一开始有些浑浊的脑子也逐渐变得清晰了起来，之前发生的事情，很快被唤起。
　　许久，李卫苦笑了一声，叹道：“五杀血阵，果然厉害……不，厉害已经不足以说明这个功法的强大了，怕是这里那些S级的技能，都无法与之相比……没想到，一个隐藏任务竟然能牵扯出如此变态的功法。”
　　李卫所能记起来的，就是疯狂的自己，将狼王给大卸八块，这个妖王级的高手甚至连反抗的能力都没有，由此可见，在五杀血阵下，当时的自己有多么的变态。但无论如何，自己成功击杀了狼王，这才是最重要的。
　　从地上站了起来，李卫没有着急的离开小黑屋，而是沉思了起来。
　　他一招手，唤出了自己的黑皮纸，然后调出了任务场景信息。
　　“任务‘青州封魔’，击杀超过6只妖兽，完成，本次任务，小队成员共击杀妖兽47只，奖励积分点50000，冥王果实一枚。”
　　“任务‘振兴游龙’，发扬光大游龙门，完成，评价……A级，根据评价，获得奖励物品为‘双生石’……”
　　“双生石，被动道具，佩戴后，可获得一次死后再生机会，不可交易，不可丢弃！”
　　看到双生石，李卫露出了一丝笑容，毫无疑问，这个道具的实用价值简直太大了，或许，对于其他人来说，这只是一个拥有再生的机会，而对于自己，它则是为自己击败主神摩多尔，提供了一个有力的砝码。
　　“游龙门，那老头应该过的很好吧！”想到任务世界的种种，李卫还是长叹了一声，虽然作为轮回者，这一切只是一场任务，但人皆有心，有心，怎么可能会对那些人、那些事无动于衷。
　　缅怀了片刻，李卫便安下心神，因为，还有一个任务，需要他来确认。
　　“隐藏任务，‘刺杀狼王’，击杀曲阴山百狼窟狼王，完成，奖励天界圣果一枚……”
　　终于来了！
　　李卫赶忙查看起了天界圣果的属性，这一看，李卫终于是一改之前的冷静，竟然是笑出了声。


第二十七卷 终极任务


第575章 晋升‘星王’级（一）
　　“天界圣果，战力达到S9级，并且步入临界突破阶段者方可服用，效用，提升进入‘星王级’成功几率100%。”
　　真是瞌睡的时候有人送枕头，见到这天界圣果的属性，李卫终于是狂笑一声。
　　对于星王级，李卫并不是一无所知，事实上，他早就将这个境界的情况摸清楚了。战力由弱到强，分为F、E、D、C、B、A、S七个大级，没一个大级又分很多小阶段，这样，就能按照战力来划分实力。
　　但是到达了战力的顶端，也就是S9级后，想要再提升，那就不是一件容易的事了，或者对于普通人来说，S9级，已经是他们的终点了。
　　不过事实上，S9级之后，还有‘星王级’、‘星皇级’和‘星帝级’，要想达到这三个境界，绝对不是普通人能够办到的。冥王和头颅怪都是星王级高手，他们说过，S9级到星王级这个突破，非常的艰难，虽然看上去只有一级之别，但实际上相隔如同天地，即便是天资卓越的摩多尔，也用了许多珍奇的道具和接近30年，才突破成功的，至于冥王和头颅怪两人，则是花去了整整百年。
　　当然，他们都有快速提升战力的方法，就如同‘冥王果实’，不过这种道具只是对S9级以下的战力有效，而一旦达到S9级，冥王果实就是一个只能填饱肚子的水果而已，想要继续提升，就只能不断积累，又或者有所奇遇，而且在达到突破条件要晋升的时候，即便是准备充分，也只有极少的成功几率。如果运气不好，很可能会失败，而失败的结果或者丢掉性命，或者永远停留在S9，无法再有机会踏入星王级，当然星皇级更是痴人说梦了。
　　如今李卫得了这天界圣果，相当于给自己上了一个保险，也就是说只要他达到突破条件，使用了这天界圣果后，便会百分百晋级，这样的事情，他当然有理由兴奋了。
　　李卫现在手中有一枚冥王果实，可以让他提升到S8级，而郑雨桐和暗黑等其他人手里，也都各自有一枚冥王果实，所以，提升到S9级对于李卫来说，已经是板上钉钉的事情了。
　　那么剩下的，就是充实实力，准备和主神摩多尔做最后的一战了。
　　脑中将接下来的计划都考虑了一遍后，李卫眼神坚定的起身，走出了小黑屋。
　　……
　　地星，三杰城，练功密室。
　　李卫此刻端坐在地上，在他面前，是十二枚冥王果实，这一次‘青州封魔’的任务，郑雨桐和暗黑那帮家伙将他们得到的冥王果实全部都给了他。
　　本来李卫是不同意的，毕竟，他晋升S9级，只需要2枚冥王果实就可以了，但是他们还是毫无犹豫将这至宝交到了自己手里。
　　“这帮家伙，将所有的希望都放在我的身上了吗？”自言自语了一声，李卫眼神中透着一丝坚定，然后直接抬手，顿时一道真气将全部十二枚冥王果实卷起。顿时，十二枚冥王果实如同流云，在练功密室内飞旋。
　　从任务世界脱离后，李卫便恢复了原本的实力，只是在任务世界里练就的神元却是因为五杀血阵的缘故，消散无形，看来，那个血阵可以短时间内让人获得强大至极的力量，但是事后，一身修为也会荡然无存。
　　可以说，这是一个杀敌伤己的双刃剑，只是，瘸子那个家伙为什么会知道这个变态的口诀，还有那个藏匿在瘸子身体里的家伙，又是什么人？
　　“晋升到S9后，便再去一趟青州封魔任务世界吧！”想到瘸子，李卫隐约觉得，对方身上的秘密或许对于自己来说，有着极大的助力。
　　但是现在，还是将所有的专注放在即将到来的晋级上吧，毕竟，这一次是从S7直接跨越到S9级，算是非常重要，由不得李卫不上心。
　　将心中的杂念抛出脑外，李卫掐了个手决，空中的冥王果实便被一股极强大的力道压了个粉碎，接着，这些碎片全部混合在了一起，形成了一大团物质。
　　将冥王果实弄碎混合在一起，是李卫自己想出来的法子，就在他闭关前，也曾经问过冥王，后者对于这个想法也是惊奇不已。谁都知道，服用一枚冥王果实，可以提升一个等级的战力，但是若是将许多个冥王果实混合在一起，会产生什么效果？
　　这个问题，连冥王都不知道，不过，他也给了李卫一个建议，那就是这个事情，可以尝试一下，说不定会有意外收获。
　　冥王的话，李卫不会全信，当然也不会完全排斥，毕竟，他和冥王头颅怪之间，算是同盟，此外，双方不可互相残杀的‘规则’已经写入了规则法典，若是冥王害自己，那无疑也是自取灭亡。
　　所以，冥王不会害自己，但并不代表他不会算计。
　　想到这里，李卫掐了一个手印，张口一喷，一道黑色的火焰便窜了出来。
　　这黑色火焰出现后，就如同流质一样，在空气中燃烧着，却是没有消散的意思，而是非常稳定的存在着，就见一小簇火星冒出，落在了一旁的木桌上，这个桌子就在顷刻间化为乌有。
　　“龙精炎血……果然霸道，这个巨龙之力赋予我的能力，应该算是现阶段和酒神咒拥有同等破坏力的特技了！”李卫由衷感叹了一声。他在之前服用了冥王果实从S4级到S7级的时候，得到了这个巨龙之力赋予的强横能力，第一次升级，得到的是‘炎血’，第二级则是‘龙炎血’，直到这第三级，便成为了现在黑色的‘龙精炎血’。这火焰只有这么一团，但是在李卫看来，绝对是可以燃尽一切的黑炎，现在，李卫便想用这‘龙精炎血’来炼化那十二枚冥王果实。
　　火焰，历来都是可以剥除杂质和阴秽的东西，要不然，古代人也不会憧憬这股强大的力量，还有炼丹师，也是依靠火焰，来提炼药材里的精华，从而炼制出各种功效各异的丹药，而李卫现在要做的，就是和炼丹差不多的事情。首先，他利用真元力将十二枚冥王果实碾碎，然后混合在一起，接下来，便用‘龙精炎血’不断小心灼炼着这团碎片。
　　黑色的火焰接触到那团碎片的瞬间，便产生了燃烧，李卫很好的控制着‘龙精炎血’的力度，只是轻轻一过，便见到有许多燃烧后产生的黑色杂质掉落了出来。
　　只是第一次熔炼，就有许多杂质被烧出，剩下的部分不足之前的三成。
　　接下来，却依旧是之前的步骤，作用就是将冥王果实碎片里的杂质剔除，整个过程持续了一整天，直到十几个小时后，十二枚冥王果实的碎片，此刻已经变成了葡萄般大小的暗红色流质，在真元力的控制下，浮在空中，闪耀着阵阵光泽。
　　收回了‘龙精炎血’，李卫已经是大汗淋漓，以他现在S7级的战力，连续操控‘龙精炎血’十几个小时，也是筋疲力尽，好在，事情进行的很顺利。
　　那暗红色的流质便是十二枚冥王果实的净化，这种东西，别说李卫，就是冥王本身都没有见过，当然，更不会知道吞食下这种流质后的后果。
　　一招手，这团流质便荡漾着，缓缓漂浮到李卫的面前。这个距离下，李卫很容易能闻到这流质上散发出的阵阵清香，深吸一口，身体上原本的疲惫也似乎被一扫而空。见到如此，李卫不再犹豫，而是一口将这团流质吞下。
　　流质入口既化，起初还没什么，就如同吞下了一口香甜的蜂蜜，让人心旷神怡，但很快，李卫的眉头就皱了起来。
　　小腹内，突然涌起了一股暴虐的气浪，直接冲击着李卫的内体经脉，而在这股气浪下，肉体竟然开始了自行蠕动。
　　控制着这股近乎疯狂的气浪，李卫发现，自己的战力突破到了S8，很快，又便到了S9级，而此刻，这股力量依旧没有衰减之意，继续横冲直撞，提升着自己的肉体和战力。
　　到达S9这个级别后，冥王果实已经是没有了效果，所以任何人都必须要稳扎稳打，在S9积攒实力，只有到达了需要突破的程度，才能有机会突破到‘星王级’这个境界。当初冥王和头颅怪两人在S9级徘徊了百年，才有了突破的实力。至于比他们两人要厉害得多的摩多尔，则也是花了接近30年的时间。
　　本来，对于自己会在S9级徘徊多久，李卫心中并没有谱儿，甚至，他都认为，自己只能以S9级的实力，去挑战那达到‘星皇级’的主神摩多尔。毕竟，拥有空间之力、规则法典以及还有冥王和头颅骨以及鬼王等同盟的自己，真的对上摩多尔，也至少有五成的胜率。
　　但是现在，在碰巧熔炼了十二枚冥王果实，并且吞下那团精华后，李卫惊讶的发现，自己竟然在几分钟里，从S9级到达了突破这个临界点。
　　这种速度，绝无仅有，如果让冥王他们知道，怕是怎么都不会相信。但这的确发生了，李卫愣了片刻，却是反应过来，自己这就要准备要晋级了？


第576章 晋升‘星王’级（二）
　　巨大的惊喜伴随着一丝丝担忧，惊喜的是没想到这么快就能达到S9级的临界点，李卫本来认为自己要达到这个阶段的可能性不高呢，而担忧，则是自己并没有做好准备。从S9到‘星王级’，看似只有一级之别，但实力却是如同天地，因为实力会突飞猛进，所以伴随着的危险也成倍的增加。
　　根据冥王和头颅怪所说，据他们所知道能成功突破到‘星王级’的S9级高手，100个里，只有一个能突破成功。剩下的99个，有一半会在这个过程中因为无法控制临界点那强大的力量而身陨，剩下的，一般要不就是修为大减，要不就是被打回原型，成为普通人，即便是有少数战力没有损失的，也永远失去了再次晋级的机会。
　　这就是现实，机会虽然有，但并不是每一个人都能成为绝世强者，除了努力之外，还需要运气。不过，对于李卫来说，那一丝丝对晋级失败后而产生的担忧只持续了片刻，便烟消云散了，因为，李卫已经有了天界圣果这种逆天宝贝。
　　赶忙从怀里取出那枚天界圣果，李卫没有任何犹豫，直接吞到了口中。
　　这天界圣果入腹后，没有如同冥王果实一般化为流质，而是变成了一股平和的雾气，说来也怪，在这股雾气充斥在体内后，那股暴虐的力量瞬间便得稳定下来。
　　……
　　练功密室外，所有人都等在那里，而就在这个时候，冥王和占据了镇狱明王身体的头颅怪急匆匆的赶了过来，听到李卫在闭关当中，却是要硬闯进去。
　　“两位，你们这是要做什么？”郑雨桐知道这个时候不能去打扰李卫，所以起身将两人栏了下来，而她身后，妮娜、薛燕等人也都纷纷起身，站在那里，一脸怒视着冥王两人。
　　对着这些自己一个手指头就能碾死的人，冥王和头颅怪都发出了不屑的笑声：“你们算什么东西，给我让开！”
　　说罢，冥王一抬手，郑雨桐等人都惊讶的发现，自己的身体竟然如同陷入了粘稠的泥浆中一般，无法动弹。
　　“各位放心吧，冥王不会真的下杀手，毕竟，李卫已经将一些保护我们的规则写入了法典，是吧……冥王大人！”暗黑这个时候突然笑呵呵的说道，丝毫不惧对方脸上浓厚的杀气。
　　同盟和朋友看起来差不多，但实际上，却是有着本质的区别。就像是冥王这样的同盟，只是因为暂时利益一致，所以能联合在一起，而只要摩多尔一除，他们便会马上倒戈。这一点，暗黑早就从李卫那里获知了，事实上，在李卫闭关的时候，他和暗黑就推断出冥王很有可能会来‘捣乱’，毕竟，他们只要破坏了李卫的突破，那么在实力上，他们就能维持一个平衡。
　　是的，虽然冥王和头颅怪的实力强横，比李卫他们所有人的实力加起来还要高出很多，但实际上，因为有‘规则法典’的存在，李卫已经将这实力的差距逐渐扳了回来，两者之间形成了一个微妙的平衡，那就是谁都动不了谁。
　　李卫他们是实力不够，而冥王等人则是因为规则法典以及忌惮主神摩多尔，要知道，只有他们两个是对付不了摩多尔的，所以，李卫还是他们不可缺少的盟友。
　　但即便如此，如果能打压一下对方，不管是李卫一方还是冥王一方，都是十分乐意的，所以，在听说李卫闭关后，冥王和头颅怪才急匆匆的赶过来。他们也不是傻子，若是让李卫真的突破到星王级，那他们就会十分被动了。
　　想到这里，冥王和头颅怪对视了一眼，呵呵一笑，道：“你们误会了，我当然不会对我们亲爱的盟友动手了，只是刚刚我们得知了一个关于摩多尔的重要情报，这就要赶着过来告诉李卫兄弟，事态紧急，实在是耽误不得啊！”
　　说着，冥王继续向练功密室走去，他已经打定了注意，今天无论如何都要破坏李卫的修炼。
　　不过，一个人影挡在了他的面前。
　　暗黑依旧是那个模样，无悲无喜，即便是面带笑容，也让人感受不到丝毫的笑意，而这份淡定即便是在面对比他自己要强百倍的冥王面前，也没有打任何折扣。
　　“两位还是留步吧，不管你们有什么重要情况，告诉我也一样，我可是他的军师，若论及这里，我可是要比李卫强多了！”暗黑眯着眼睛指了指自己的脑袋，意思很明显，那就是有什么话就说，我这里就能全权处理，而且，我比李卫要聪明。
　　只是这番话听在冥王和头颅怪耳朵里，却多出了一丝丝粉刺的意味。
　　他们作为一方强者，让李卫这个家伙牵着鼻子走了这么长时间，到头来却是奈何对方不得，这本就让两人有些抓狂，而让他们咽不下气的是李卫的实力明明就比他们弱太多了，却依旧被对方玩弄于股掌，这岂不是说，他们两个人加起来都没有李卫聪明。
　　这事儿本就让冥王和头颅怪恼火的了，而暗黑这番话更是让他们脸上无光，所谓脑子比李卫还精明，那不就是间接说，自己两人是一脑袋浆糊的笨蛋嘛。
　　冥王眼中杀气涌现，他真想一掌将眼前这个看上去笑呵呵，但实际上冰冷无比的男人给拍死，然后抽取他的灵魂折磨。只是，他却不能，因为李卫那个混蛋，早就将不能对包括这个男人在内的人出手的规则写到了法典上，当然代价就是对方也不能对自己出手。
　　屁！
　　完全是狗屁，自己星王级的战力，就是站着让这帮人打，也不会有一丝一毫的损伤，而自己只要一个小指，就可以将眼前这个家伙碾碎。毫无疑问，这个法规压根儿就不公平，只是，规则法典所奉行的是‘相对公平’，所以，这个规则被执行了，而自己也绝对不能违反，否则后果便是死。
　　冥王按下心中那滔天杀意，上下打量了暗黑一眼，恨声道：“你区区S1级的战力，能决定什么事，还是叫李卫出来吧！”
　　暗黑依旧不为所动，似乎早就捏准了对方的心思一样。
　　终于，不管是头颅怪还是冥王，都是大怒，前者狞笑一声道，看了一眼这些他很容易就能碾死的一群人，道：“你别以为我拿你们没办法，要知道，李卫即便是运气好，提升到了S9级，但也绝对不是星王级的对手，而他想要提升到星王级的可能性微乎其微，摩多尔那个妖孽级的家伙，从S9级到星王级，也用了接近30年的时间，而至于你们……更是如同蝼蚁，现在有规则法典在，你们倒是猖狂起来了，的确，我不能杀死你们，但是，让你们受点苦，应该不算是违反规则吧？”
　　冥王狞笑着，接着就见他的肚子猛的鼓起，仿佛那里面有许多东西在蠕动一样，接着，这团蠕动的东西慢慢上升，然后顺着冥王的喉咙，涌到了他的嘴里。而接下来，让所有人惊骇的一幕发生了，冥王张开大口，猛地吐了一地的粘稠液体。
　　在这些液体里，还夹带着许多鸡蛋大小的卵，接着这里卵一个一个的破裂，钻出了许多黑色的小甲虫。
　　“冥界甲虫，非常可爱吧，这些小虫子不会杀死你们，但是会寄居在你们的肉体里，当然如果它们住得舒服的话，也会在你们的肉里产卵，我想你们一定没有尝试过那个美妙的滋味……桀桀！”冥王嘿嘿一笑，也不知道他做了什么，地上的黑甲虫便如同得到了命令一样，四散开来，向暗黑等人爬去。
　　“不好！”包括暗黑在内的人都是大惊失色，如果真的按照冥王所说，他这么做的确不算是破坏规则，但如果真的被这种恶心的小虫子寄生，那怕是求生不得求死不能了。
　　几人开始各自施展技能攻击这些小虫，只是很快，他们便发现，自己掌握的特技，竟然无法真正意义上杀死这些虫子。和它们的创造者一样，这些黑色的虫子竟然在被打碎后，开始了急速再生，而且，每打死一只，都会再生出两只，所以很快，周围已经满是这种黑色的甲虫。
　　“真是可怜啊，这就是实力的差距，懂吗？即便是依靠一些小聪明暂时得到了安全，但是这种安全并不能真正的保护你们，别挣扎了，这些甲虫是我创造出的，它们拥有的能力，比你们要强百倍，还是老老实实的呆在那里被寄生吧，若是要怨，那就怨你们的实力不济……”
　　冥王的话还没落下，却见一道黑色的火焰突然从密室内射出，这黑色的火焰在空中化作了千万个黑色火星，然后对着那密密麻麻的甲虫射去，就听到一阵噼啪的燃烧声，只是一眨眼，地上足足有上千只黑甲虫便被烧了个干干净净。
　　震惊中的冥王和头颅怪还没反应过来，一个声音却是从密室内传出：“你说的没错，实力才是第一位的，所以我在变强的道路上从没有停下脚步，而现在，面对同等级的对手，你们刚刚的话，是不是应该收回去了，冥王！”


第577章 三足鼎立
　　看着一地的飞灰，冥王的脸色要多难看就有多难看，而头颅怪早就看向了那练功密室，从那里，传出了一个让他感觉到有些恐惧的威压。
　　若是普通轮回者的威压，即便是S9级，对于头颅怪来说也是可以视而不见的，但是这一次，他不可能视而不见，因为，这个威压，同样是‘星王级’，而且似乎比他还要强一些。
　　“这不可能！”冥王喃喃道，虽然他心中想过这种可能，但是几率太小了，谁能想到，一个一天前还是S7级战力，一天之后，就成了‘星王级’？终于，冥王知道，为什么之前会觉得心神不宁了。
　　还有那可以轻易烧毁冥界甲虫的黑火，冥王也知道那绝对不是普通的火焰，普通火焰，不可能将拥有再生能力的甲虫完全烧死。
　　他二人百般心思暂且不提，倒是郑雨桐和暗黑等人被这突然出现的黑火给弄懵了，不过当那个熟悉的声音响起，他们这才放下心来。
　　就见从练功密室内，李卫缓步走了出来，一双眼睛深邃无比，如同浩瀚星空，而整个人更是如同可以引入那万象星空当中，显然，他现在的境界，已经突飞猛进，至少不会比冥王差。
　　“星王级！”许久，冥王终于是长出了一口气，他明白，现在做什么也无法阻止眼前这个年轻人了，而且他心里隐隐觉得，和原本就如同妖孽一般的摩多尔相比，眼前的李卫，似乎要更加可怕。
　　“说不定，他以后会成为一个比摩多尔还要厉害的人物！”冥王心中筹措不已，他很想不顾一切的干掉眼前这个潜在的麻烦，但是不说规则法典，就是单纯的厮杀，自己现在也没有了必胜的信心。
　　那么，对方会不会先干掉自己？冥王心中不禁有了这样的担忧。
　　旋即，他笑了笑，冥王知道，李卫绝对不会干掉自己，因为若是没有自己和大哥的存在，对方也不可能单独对抗摩多尔。不知不觉中，摩多尔，自己和李卫，已经形成了三足鼎立之势，摩多尔势大，自己和李卫哪一方都无法单独对抗，所以只能联合在一起。
　　这就是现在的形式，原本最弱势的李卫，在突破到‘星王级’后，拥有了独霸一方的势力。
　　想到这里，冥王嘿嘿一笑道：“刚刚只是开个玩笑，李卫老弟，不会当真了吧？”
　　对于冥王打着什么主意，李卫哪能不知道，他知道，当自己到达星王级后，就已经有了绝对的话语权，再加上规则法典的存在，可以说，已经从之前的弱势中彻底的摆脱出来，只是因为有摩多尔的存在，冥王他们仍旧是无法丢掉的盟友。
　　无所谓的笑了笑，李卫抬手将空中的黑炎收了回来，然后让郑雨桐等人先离开，毕竟在星王级面前，即便是一个S9级高手，也丝毫没有还手之力，李卫可不想自己的同伴有事。
　　上下打量了李卫一眼，冥王确定眼前这个人的确是达到了星王级，心中虽然恨意十足，但表面上却更加的热情，不断恭喜李卫步入星王级，然后又说了一些摩多尔最近的动向，随后实在是无话可说后，才带着头颅怪匆匆离去。
　　“好险！”看着冥王离去，李卫也是长出了一口气，这一次他闭关修炼，却是意外突破到了‘星王级’，但若是再晚一点，说不定就会被冥王给破坏掉了。要知道在晋升的节骨眼上，是不允许任何人打扰的。
　　好在，现在这些都不是问题了，那枚天界果实，绝对物超所值，突破到星王级的过程原本凶险无比，但是因为有了它，却是一帆风顺。
　　现在自己有了足够强大的力量，算是占据了一点点的优势，接下来，便是要扩大这种优势，让自己这一方立于不败之地。
　　傍晚十分，李卫将所有的同伴都叫来，对于当前的形式讨论了一番，这个时候，暗黑的价值完全体现了出来。他现在基本上已经放弃了对于自己战力的提升，转而开始收集各种情报，所以，整个过程，基本上都是他在发言。
　　“根据情报，摩多尔现在一直躲在神域，恢复上一次大战带来的创伤，而冥王和头颅怪，则是趁机吞并了许多星域，据我所知，这段时间里，至少有超过20个星域，成为了冥王和头颅怪的地盘……”
　　李卫皱了皱眉头，却是问道：“他们这么做的目的是什么？”
　　“收集资源，提升星域等级，当星域等级提升到7级后，所收集的资源，便可以直接升级暗影街的等级，而暗影街等级是没有等级上限的，可以说等级越高，所能接到的任务难度也就越难，自然，奖励也就越好……一开始我在想，像他们这样的星王级高手想要再提升等级，会怎么做，现在大致能推断出来，肯定和暗影街任务有关！”暗黑十分肯定的说道。
　　随后，暗黑继续道：“因为这个原因，我们也不能被他们甩在后头，现在摩多尔、冥王和头颅怪，以及我们，算是形成了一个微妙的平衡，至少，在李卫达到了星王级后，摩多尔即便是完全恢复战力，也不敢来找我们的麻烦了，因为，他一来，就意味着要面对三个星王级高手，再加上规则法典的介入，他的赢面只有五成，反观我们也是一样……冥王他们也一定知道这一点，所以才会疯狂的占领各大星域，收敛资源提升暗影街的等级，因为他们想要突破到‘星皇级’，那样一来，这个微妙的平衡就会被打破，到时候，怕是要结成同盟的，是我们和摩多尔了，总之，为了立于不败之地，我们也必须要做和冥王他们一样的事情……”
　　暗黑说了很多，但意思却是只有一个，那就是，为了生存，就必须加强自身实力，而他们这一方，唯一能依靠的，就只有李卫一个人。
　　“明白了，从现在开始，我们要去征服其他星域，这是生存之战，不能有怜悯，我们不做，摩多尔和冥王也会这么做，这件事……”看到了妮娜几个女子流露出了一丝不忍，李卫狠下心道，又看了一眼暗黑，李卫继续道：“这件事，就交给暗黑了，由他来评估其他星域的战力，然后分配人员去占领，如果有战力超过S5级的强者，就来通知我……”
　　讨论会结束后，所有人都开始忙碌了起来，李卫则是又马不停蹄的到凯星、狼人星域和鬼王星域跑了一趟，将这个事情告诉了凯星皇族、苍狼家族和鬼王。
　　凯星本就是李卫的下属星域，所以没有反驳的权利，对于李卫的决定，他们当然是只有服从。倒是苍狼家族和鬼王，听到了李卫对当前形势的分析，也觉得这个计划很有必要，竟然是主动加入了李卫，尤其是鬼王，在看到李卫竟然真的突破到‘星王级’后，他明白，眼前这个年轻人今后的成就怕是不可限量，现在加入，绝对是明智之举。
　　除了这三个星域，血族星域因为上一次的大战，也被打残，李卫直接去将之收编，如此一来，自己座下的星域，包括地星、凯星、狼人星域、鬼王星域和血族星域，已经增加到了5个。
　　第一批资源已经起运，大部分都是其余四个星域的‘星泪矿’，这些东西直接被李卫转换成了升级点数，将地星的等级提升到了7级，相应的，暗影街的等级，也到了7级。
　　从现在开始，星域等级将不会变动，但是暗影街还能升级。剩下的几天，在暗黑的统筹下，至少有8个星域主动或者被动的纳入到了李卫的管辖范围内，等到第二批‘星泪矿’送来后，李卫直接将暗影街升级到了8级。
　　8级的暗影街，会根据轮回者的战力，选择更加有难度的任务，当然，奖励也水涨船高，只是一次强制任务后，整个地星的轮回者实力就提升了一个等级。
　　不到五天时间，李卫已经成为了坐拥13个星域的一方强者，再过两天，又是自己的强制任务，李卫准备利用这两天，再去收编一个星域。
　　只是这一次，李卫没有叫上任何人，而是准备独自一人去，因为，这一次他要去的星域，有些特殊。
　　星王级的境界让李卫的空间之力也得到了极大的提升，尤其是移形换位，更是可以让他在星域间进行快速传送。所以只是片刻，李卫的身形便到了一处山清水秀的星域。
　　无极星域。
　　曾经的7级星域，拥有S6、S7级强者不下数十位，但是现在，因为白眉的意外身亡，导致四分五裂，昔日的辉煌在一夜之间荡然无存。
　　无极宗，这个在之前最为鼎盛的势力，也逐渐衰败了下来，本来这个以宗门形式存在的势力有着数万弟子，但这段时间，因为仇家打压、同宗内斗，现存的弟子不足千人，可谓是一朝艳阳一朝雨，风水轮流转，如今，便是无极宗走了霉运的时候。


第578章 又见青璇（一）
　　秦小双是无极宗里普通的一名弟子，她每天的生活很平淡，除了练功，就是和自己熟络的姐妹一起去完成强制任务，虽然偶有损伤，但也过的安稳。白眉道尊的身陨对于她这个阶层的弟子来说，只能算是一个大新闻，仅此而已。
　　只是这一天，她却是遇到了一些麻烦。
　　在和几个师门姐妹外出返回的时候，她们被一群人给拦了下来。这群人统一的道袍打扮，在几个月前，他们还是无极宗弟子，而现在，却投入到了另外一个新崛起的宗门里。事实上，如今的无极星域，已经有许多势力插手进来，毕竟怎么说这都是一个7级星域，资源众多，而这些势力的切入点便是扶持各种宗门，吞并敌对势力，一旦时机成熟，便来全盘接收。
　　见到对面那个不怀好意的人，秦小双等人都是一愣，她们自然知道，最近经常有其他宗门的弟子跑来威胁无极宗弟子脱离师门，只是没想到今天被自己给遇到了。
　　“咱们绕过去！”秦小双咬了咬牙，带着几个姐妹就要从旁边穿过，只是那些人就是来找她们的，怎么可能轻易放过。
　　“站住，看见我们就跑，秦小双，你不会是做了什么亏心事吧？”对面一个带头的女子笑道，虽然同为女子，但她却是一副刻薄的模样。
　　长脸，高额头和颧骨看起来相当的彪悍，鹰钩鼻和薄嘴唇更是写满了刻薄与势利。
　　秦小双听罢，虽然心中恼火，但也不想和对方做过多纠缠，只是那个一脸刻薄的女子却是不打算放过秦小双她们。
　　几个身形矫健的男女从两侧快速掠过，将秦小双等无极宗弟子栏了下来。
　　终于，秦小双有些忍不住了，她回头看了一眼那个鹰钩鼻女子，怒道：“廖师姐，你背叛师门，投奔到别宗，已经是罪过了，现在又来找我们的麻烦，若是让掌教知道，定然治你的罪……”
　　“掌教？那个姓卓的丫头？我呸！她算个什么东西，也敢自称掌教……自从白眉那老头死后，无极宗就已经完了，要我说秦小双，你还是早点觉悟，为自己的今后好好打算打算，若是投奔我，我保你战力提升一大级……”廖长红狂笑道，听到她的话，和她一起来的几个男女也都是大笑连连。
　　“你……真不怕报应吗？”秦小双虽然不怎么关心宗门的事情，但毕竟这里是她的家，即便是别人会背叛无极宗，但她不会。
　　“报应？哼，秦师妹……我再叫你一声师妹，老实跟你说吧，就凭那个姓卓的丫头，区区S4的战力，怎么可能撑得起无极宗？你没见到，即便是宗门里那些长老也都离开了吗？想想为什么吧，现在我不怕告诉你，整个无极星域已经是岌岌可危了，你不知道吧，现在上面要变天了，有两个更厉害的大人物想要取代主神，接收咱们无极星域，那两位大人已经下了命令，任何反抗都将遭到灭杀……秦师妹，咱们以前也有些交情，而且若不是看你资质不错，战力也达到了S1级，我才不会费这么多口舌呢，何去何从，你自己看着办，那边几个师妹，你们也好好想想，不要在这一个树上吊死，到时候后悔可就晚了！”
　　这番话让秦小双几人都是面色一变，她们怎么会想到，如今无极星域混乱的形势，是因为有人要取代主神。
　　那已经不是自己能触及了领域了，一瞬间，秦小双只感觉到有些无力，只是片刻后，她又恢复了冷静。不管如何，现任的掌教一直都在努力重振无极宗，身为弟子，她怎么可能背叛宗门。
　　“廖师姐，你不要说了，不管怎样，我们都不会背叛无极宗的，我们也相信掌教她能重振我宗，到时候，希望廖师姐能迷途知返……”
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒！”廖长红脸色一狞，却是给几个同伴打了眼色，这几个战力在S1、S2级左右的弟子便快速将秦小双等人包围，各自取出了法器，秦小双等人也是神色紧张的取出法器，两帮人便这样对持起来。
　　而就在这个时候，空中却是落下一个人，砸在地上溅起了一团灰尘，此人身穿黑色道袍，面目粗狂，肤黑如碳，须髯虬结，看上去就如同一个火燎的金刚般。他一现身，那廖长红便露出了一脸喜色，却是赶忙恭敬道：“弟子廖长红，参见司徒掌教！”
　　和廖长红一起的那些弟子，也都是齐声问候，模样恭敬无比。
　　这下，秦小双等无极宗弟子已经是面色惨白，她们如何能不知道，这来人定然便是廖长红现在所在宗门的掌教，而且，这个司徒掌教身上散发出的气势非常强横，至少达到了S6级，甚至是S7级。
　　司徒掌教似乎很满意廖长红等人的态度，他哈哈一笑，道了一声免礼，便又出声道：“长红，我叫你规劝无极宗弟子，让他们皈依我宗，不过现在看来，似乎近战不顺啊！”
　　声音虽然平静，但话语里却带上了一丝责问，这让廖长红等人面色狂变，不少人头上已经冒出了冷汗。
　　“掌教明断，这些无极宗弟子中毒太深，不肯顺应潮流，我等正准备将这些人诛杀，为您一统无极星域铺平道路！”到了这个时候廖长红也不管别的了，她可是深知眼前这个司徒掌教的厉害，要知道，司徒掌教可是那两位大人物钦点的，战力一个月间，从原本的S3级，直接提升到了现在S8，比以前的白眉道尊还要厉害，也因为如此，廖长红才会一无反顾的背叛无极宗，投入到对方门下。
　　简单的说，S8级高手，要捏死自己，简单至极。
　　听到廖长红的话后，司徒掌教点了点头，又看了看秦小双等人却是道：“恩，冥顽不灵的人当然死不足惜，不过这几个无极宗弟子战力也不低，你们想要诛杀这些家伙，还需费些手段，今天我便准备上山将那姓卓的丫头除掉，就顺便帮帮你们好了，然后我们一起上山！”
　　“遵命！”廖长红等人赶忙点头应是。
　　而司徒掌教此刻盯向秦小双等人的眼神中闪过一道戏谑的凶色，随即大手一挥，一道肉眼可见的赤色波澜便如潮水般想秦小双等人涌去。气浪所过之处，草木皆毁，即便是坚硬的磐石，也被这气浪击的碎作一地。
　　如果被这道波澜击中，以秦小双等人的修为，不死也残，而这只是司徒掌教随手一击。这便是差距，而就在这危急时刻，山上却是冲下一道白色流光，同时一声娇呵：“贼子，安敢对我宗弟子出手！”
　　这道白色流光瞬间便到，挡在了秦小双等人前面，就见这人长发飘飘，肤若凝脂，骨如美玉，只是靓丽的眸子此刻充满了愤怒。她一现身便双掌击出，同样一道波澜轰出，和对方的气劲狠狠的撞在一起。
　　就听到一声巨响，百米范围内，无论花草奇木还是怪石溪流，都炸了开来，碎成了粉末，被波及的秦小双以及廖长红等人，都是面色苍白，修为低于S级的，甚至直接被这强大的碰撞震的晕厥了过去，由此可见其威力。
　　“掌教，是掌教来了！”秦小双等人看清来人后，却是面露惊喜，心道这下总算是好了。
　　这美若天仙的白衣女子便是现任无极宗掌教，卓青璇。只是她从刚刚那股力道和对方的气势上看出了些眉目，一双秀眉却是微微皱了皱。刚刚她在宗内参悟功法，却是有所感应，这才下山，却是救了秦小双等人的性命。
　　“卓掌教，好久不见，记得一年前我还得称呼你为一声师姐，但是你却是没想到会有今天吧！”那一脸横肉的司徒掌教此刻哈哈大笑，眼中满是恨意。
　　两人显然是认识，卓青璇自然也知道对方的底细，却是大惊道：“不可能，一年前你战力不过是S3，不可能在这么短的时间内达到现在的程度！”
　　“怎么就不可能，我得到那两位大人物的垂青，他们要我做无极星域的霸主，这才用无上神通，在一个月内将我的战力提升到现在的境界，如今我已经誓死效忠那两位大人，只要将你除去，无极宗也就土崩瓦解不复存在了，我看到时候，谁还敢反我！”
　　说罢，眼中闪过一丝厉色，却是猛然抬手向对面的卓青璇抓去。
　　后者知道多说无益，也是全力反攻，谁料自己的绝技在对方面前，全无效果，显然在战力上和对方差距过大。
　　只是两招，卓青璇已经招架不住，被对方一下扣住手腕，卸去了一身力道。
　　“这就是差距，别说我不给你机会，只要你愿意做我的女人，咱们便一起效忠那两位大人，统治无极星域！”司徒掌教一脸淫笑，他本想直接杀了这女人了事，只是在见到她后，又觉得杀了可惜，毕竟怎么说，这都是一个绝对美丽的女人。


第579章 又见青璇（二）
　　若能征服这个女人，绝对是能让任何一个男人为之疯狂的事，想到这么一个平日里高高在上，对男人不加以颜色的冰清女子，如果有一天不着寸缕，一脸媚色的在自己身下娇呼，然后随着自己的冲刺，再发出阵阵尖叫，绝对是一件十分美妙的事情。
　　要是在以前，这事也只能憋在心里想想，但是现在，却是完全有可能。自己S8级的战力可以说足以纵横整个无极星域，刚刚也只是用了两招，便将卓青璇制住，感受到对方手腕上那嫩滑的肌肤，司徒掌教恨不得马上就霸王硬上弓将她给办了。
　　不过，他最终还是没有实现这个愿望。
　　“放开她，看在冥王的面子上，我可以不杀你！”一个声音非常突兀的从司徒掌教身后响起。也是这个声音响起的时候，在场的人才发现，一个长相颇有些帅气的男子站在司徒掌教身后。
　　最先看到这个人的是卓青璇。此刻她瞪大眼睛，眼眶里竟然闪动着晶莹的泪水，对面的男人，经常无数次出现在她的梦里，他是自己的朋友，也是仇人，可以说，无极星域能有今天的混乱局面，就是这个男人一手造成的。
　　但是，现在见到他，卓青璇却生不出一点点的恨意来，相反，心中涌出了一丝安定。
　　倒是司徒掌教，猛的回头，面色大变。
　　“你……你是谁？”
　　这个突然出现的男人，自然就是李卫，以他现在星王级的境界，可以洞悉几乎整个无极星域的动向。显然，他也发现了冥王和头颅怪在这里布下的势力，而当他强大的感知力看到这边的情况后，便直接赶了过来。
　　对于卓青璇，李卫心中略有亏欠，她是一个正直的人，心底善良，当日帮了自己很多，可以说是真心将自己当做了朋友。而她的师尊白眉，也的确是死于自己的手上，如今她有难，自己怎么可能袖手旁观。况且，要将无极星域收为己用，也得依靠她帮忙才行。
　　“我再说一次，放开她！”李卫对于司徒掌教的话充耳不闻。
　　“放肆！”司徒掌教也是张狂惯了，于是做了一件极其愚蠢的事情，他直接抬手，甩出了一道流光，击向了李卫。
　　这是无极星域里比较普遍的攻击法术，大冲击术，只靠强大的气劲攻击对手，战力越强，施展出的威力也就越高，S8级的大冲击术，足可以将一座山峰洞穿。
　　不过这在李卫眼里，根本上不得台面。
　　冷笑一声，李卫眼瞳中闪过一丝精芒，那大冲击术在半途中便仿佛被一只无形的大手足攥住一样，只是瞬间便发出一声闷响，然后烟消云散。而愣神中的司徒掌教那条抓着卓青璇的手臂，也悄无声息的碎开。
　　这一切，只发生在瞬间，等到周围那些弟子明白过来的时候，司徒掌教已经发出了杀猪般的惨叫。
　　此刻他额头冷汗直冒，手臂的爆碎所带来的疼痛让他难以忍受，这下，他终于是明白过事儿来了。
　　他想起来，一开始这个突然出现的男人曾经说过，看在‘冥王’的面子上……
　　冥王是谁？
　　司徒掌教可是清楚的很，冥王便是自己背后两位大人物之一，真正的超级高手，可以和主神相提并论。曾经司徒掌教便亲眼见到，几个S9级的高手不服冥王，被后者轻易碾死的场面。也就是那个时候，他才决定死心塌地的追随对方。
　　而现在，眼前这个男人竟然说，看在‘冥王’的面子上……
　　这说明什么？难道他和冥王是认识的，又或者还有些交情？不，如果是那样的话，对方应该知道冥王的手段和实力，不可能不顾忌冥王，也不会对自己动手的。
　　想来想去，司徒掌教便认定，对方或许是一个S9级的高手，知道冥王的名号，但也仅此而已。
　　“妈的，竟然敢毁我的手臂！”疼痛在司徒掌教眼里还是其次，主要是在廖长红等下属面前丢了这么大的面子，若自己不做一些补救，今后如何掌控无极星域？
　　有了这个打算，司徒掌教便冷生道：“这位朋友，你认识冥王？”
　　李卫哪会理他，这更让司徒掌教心中大定，他冷笑一声，却是取出了一个黑色的东西。
　　“你们，过来一个！”司徒掌教对着廖长红等人呵道。
　　后者十几人都是面面相持，廖长红自然是不会上去，她转身，对着一个修为最低的弟子狞声道：“掌教叫你，还不快过去！”
　　这个弟子却是面色苍白的走了过去，他不知道掌教叫他做什么，但总归一定不是什么好事。
　　他的预想不错，司徒见到这名弟子过来后，便将手中的黑色物体猛的丢在了那名弟子身上。这个时候，其他人才看清，这个黑色物体竟然是一只大甲虫，那名弟子看清后，惊的面色苍白，大叫连连，这就要躲闪。谁料，那黑色甲虫速度极快，直接趴在了这名弟子的身上，就见甲虫两对大虫螯在这名弟子身上来回撕咬，竟然是咬开了一个血洞，接着，甲虫便哧溜一声钻了进去。
　　李卫将这一切都看在眼里，却是没有制止，他虽然不知道那甲虫是什么，但毫无疑问，那是冥王的东西。
　　“冥王，我倒要看看你弄这么个小丑，准备做什么！”
　　在这个空挡，李卫将卓青璇护在身后。自从李卫出现后，她便一句话都不说，但对于李卫给予的庇护，也没有拒绝，显然，她心中还在犹豫如何处理和李卫之间的关系。
　　再看那名被黑甲虫钻入肉体的弟子，此刻他满地打滚，惨叫连连，如同地狱中受刑的恶鬼。那副凄惨的模样即便是李卫，也不禁有些皱眉，秦小双等女子更是吓得闭上了眼睛，而另一阵营里的廖长红，则是面色苍白，有种兔死狐悲的心态。
　　而司徒掌教，见到这番却是狂笑一声，看向李卫的眼神里，更带了一丝凶色。
　　很快，那名弟子的惨叫声便弱了下去，接着，他的身体开始的变化，毛发脱落，皮肤如蜡一般形成了流质，只是却是黑乎乎的，仔细闻还能闻到一股臭气。
　　不断变化的肉体彻底的将之前这名弟子的容貌扭曲，最终形成了一个人形。
　　看到这里，李卫终于是明白那个甲虫的作用了。
　　“分身之术？冥王这个家伙，倒是挺聪明的，他这个分身，也有接近于星王级的实力啊，看起来，他本体的实力也提升了不少！”李卫喃喃道，却是丝毫不惧。
　　最终，那个变化后的人形从地上站了起来，浑身赤裸，皮肤赤红，长满了尖锐的黑色尖刺，一双眼睛充满阴冷之气。司徒掌教见到这人后，却是快走一步，跪在地上，一脸的虔诚。
　　“大人，您可要为我做主，有人不服管束，还击伤我，若您不管的话，无极星域就落到他人手里了！”司徒掌教此刻对那怪人大倒苦水。
　　李卫看着那怪人，心中已经明白是怎么回事了。这怪人长相和冥王一模一样，显然能够承载冥王的精神，这种奇特的分身之术的确是神奇，足不出户，便能干预亿万里之外星域的事务，只可惜太过阴损了，毕竟，每施展一次，便要一活人祭品。
　　冥王分身看了一眼地上跪着的司徒，又看了看对面不远处的李卫，面色却是一变。
　　“起来吧！”
　　一抬手，司徒便从地上爬了起来，冥王分身旋即将视线转移到了李卫那边，却是没有司徒想象中的暴怒，反而是露出了一脸笑容。
　　“李卫小兄弟，这么快我们又见面了，只是不知道，你到我管辖的星域做什么？还打伤我的代理人，若是不能给我个解释，改天，我也只好到凯星又或者是狼人星域走一趟了！”
　　这是赤裸裸的威胁，任谁都能听得出来，只是李卫哪会在意。
　　“冥王，这无极星域何时成为你管辖的星域了？我怎么不知道？难道你认为，找这么一个废物来，就想统御无极星域吗？”
　　看了一眼完全惊呆了的司徒，李卫露出了一丝微笑。
　　司徒的确是呆了，在他的预想中，冥王大人一出现，便会将眼前的男人一举击杀，可是他怎么也没想到，冥王竟然和对方攀谈起来了。
　　这说明什么？这说明，对方有让冥王忌惮的地方，只是这一点，便是自己大大的失策了。
　　李卫的强势让冥王分身有些恼火，只是，他也知道，别说只是一个分身，便是他本体来了，也不敢和李卫发生冲突。
　　对方手里可是有空间之力和规则法典的，而且，上一次那黑色的火焰，也让冥王忌惮不已。不过，他毕竟是活了数百年的老狐狸，只是眼珠一转便想到了办法。
　　“李卫，无极星域的归属你说了不算，我说了也不算，咱们是盟友，不应该发生内斗，不如让无极星域的人自己来选择，如何？”
　　听罢，李卫冷笑一声。冥王这一招不可谓不高明，他这一句话，相当于是说自己和他双方都不能插手无极星域里的权利争斗，也就是说，无极星域里最后的势力，将决定跟随哪一方。


第580章 以弱制强
　　作为冥王的手下，司徒的战力可以说在无极星域是无人能敌，显然是占据了优势，只要司徒灭掉其他的宗门势力，那自然会选择投入到冥王麾下，到时候无极星域也就到了冥王的势力范围内了。
　　“真是个老狐狸！”李卫想了想，也无从反驳，而就在这个时候，一直沉默不语的卓青璇却是走了出来，先是看了李卫一眼，接着对那冥王分身道：“无极星域历来由无极宗统御，而我则是无极宗现任掌教，若是由着我无极宗的意愿……我们愿意归顺李卫。”
　　卓青璇也不是傻子，李卫和冥王分身的对话她听得清清楚楚。那冥王卓青璇可是记忆犹新，当日他的师尊便是死在了冥王剧场，而且相传，这冥王在很久以前就是一个超级高手，只是让她意外的是，李卫竟然成长到了可以和冥王抗衡的程度，单从这两人来讲，卓青璇自然更相信李卫，所以当下便表明了态度。
　　“我不同意！”司徒这个时候也明白过事儿来了，他跳了出来，站在了冥王那一方，现在他说什么都要抱住冥王的大腿，否则这个叫做李卫的人若是控制了无极星域，那他也就死定了。
　　“既然如此，那你便和司徒比试一番，若你赢了，我二话不说便离开，但如果司徒赢了，李卫，你便放弃这无极星域……”冥王这个时候适时说道。
　　他此刻脸上泛出了一丝冷笑，可以说，这个比试他是占据了绝对的优势。比试之间，战力强的自然是赢面大一些，而战力若是超过三级以上，基本上，弱的那一方便没有了任何取胜的希望了。可以说，司徒和那卓青璇比试，百分之百会赢。
　　听到这话，李卫皱了皱眉头，现在卓青璇的战力只有S5，虽然比之前要强很多，但是对上战力达到S8的司徒，那可是没有一点赢的希望。而自己手头也没有冥王果实，无法马上提升她的战力。
　　同样的，卓青璇也是面色焦急，她只知道，无极星域绝对不能落到司徒和冥王手里，相对于这两个人，她更相信李卫。只是对方提出的这个比试，自己根本没有赢的希望，刚刚自己只是数招便在了司徒的手中，怎么可能打得过。
　　倒是司徒，在冥王的眼色下，哈哈一笑，跳了出来，一副得意洋洋的模样：“卓掌教，这个比试公平的很，无极星域的掌控者自然是能者居之，你若是怕了，倒是可以直接认输，也免得一会儿败在我手里，折了你无极宗掌教的面子，哈哈哈！”
　　此刻的司徒，完全是一副小人得志的模样，卓青璇心中愤恨不已，却也无可奈何。她此刻真的有些恨自己，恨自己太弱小了，若是再强大一点，便不会被对方欺到头上。
　　而想要在短时间内提升到能击败S8级司徒的程度，无论怎么想，都是一件不可能的事情，一时间，卓青璇心中万念俱灰，而就在她不知道该怎么办的时候，一旁的李卫却是道：“这个提议，我同意了！”
　　众人皆是一愣，司徒心中暗道，虽然自己惹不起这个家伙，但对付卓青璇却是绰绰有余，一会儿下手可以狠一些，还能出出自己手臂被弄断的怨气。
　　“哦，对了，为了公平起见，冥王，你可以帮助司徒掌教将他的断臂再生，和一个独臂之人对战，赢了也不光彩，而且也免得被你们以此拿来当借口，免得到时候你们耍赖！”李卫很认真的说道。
　　“什么？”这一下，不单是司徒，就是冥王也是大吃一惊。他暗道李卫莫不是疯了？S8级高手即便是没有了一条手臂，那也足以将S5级的人一招灭杀，这本来就是天大的不公平，而现在，却被对方说成了不想占自己这边的便宜。
　　简直是荒谬。
　　而李卫，则是继续道：“青璇刚刚也受了伤，我也帮她恢复一下，这样一来，双方才叫做真正的公平比试，到时候，不管谁输谁赢，都各安天命，绝对不能反悔，否则……我便杀到你那里，将你重新封印起来！”
　　说道这里，李卫眼中冒出了浓浓杀气，冥王不由的心中打了一个冷颤，他突然想起来，李卫手里，还有一柄封印圣剑呢。
　　“好，我冥王发誓，无论这比试结果如何，我都不会反悔，若违背誓言，便叫我形神俱灭！”
　　听到冥王发誓，李卫露出了一丝微笑，他同样也发了一个誓言，便走到了卓青璇面前。那一边，冥王分身已经开始为司徒再生手臂了。
　　看着李卫，卓青璇眼眶发红，却是咬着嘴唇道：“你干嘛又回来？我发过誓要重振无极宗，为师傅报仇，你就是我最大的仇人、冤家！”
　　李卫无奈一笑，他知道自己有些对不起卓青璇，只是当日那白眉是咎由自取，怨不得别人，倒是现在，眼前这个女人虽说是恨上了自己，但显然已经是动了情愫，否则，她也不会如此愁怨了。
　　干咳了一声，李卫小声道：“好，我是你的仇人、冤家，但这一次，我却能帮你重振无极宗，也算是你的恩人了，这一恩一仇，便抵消了吧！”
　　“你……你……”听到李卫近乎无赖的言语，卓青璇竟然是被气哭了，这让在后面看到这一切的秦小双等弟子惊得无以复加，她们哪见过一向如万古不化冰山的掌教，竟然也有如此小女人的一面。
　　“好了，接下来仔细听我说，你是不是认为，以你的战力，根本无法战胜那个司徒？”李卫恢复的正经的表情，心中却是暗道，这个女人经过这一番，怕是彻底的沉沦了，现在即便自己将她推倒，怕是也不会遭到什么抵抗吧。
　　卓青璇本就混乱的思维在听到李卫这句话后，也逐渐冷静了下来，她咬着嘴唇道：“刚刚你也见了，我即便是拼拼尽全力，也无法敌得过那司徒，也不知道这个家伙是怎么修炼的，竟然在短时间内将战力提升到了S8。”
　　李卫苦笑一声，他知道，冥王定然是还有冥王果实，但在之前却是没有告诉自己，显然是居心叵测，不过眼下，自己手里却是没有冥王果实，所以无法帮助卓青璇提升战力。
　　不过，这并不是说李卫没有办法。要知道，就在上一场任务里，李卫不是也依靠远弱于狼王的实力，最后将其一举斩杀的吗。
　　“瘸子，这次真是得多谢你了，你放心，若是你这五杀血阵能帮助青璇将那司徒干掉，我便马上去将你接出来，不管你身体里隐藏着什么，有着什么过去，我都会唤醒你本来的神智！”
　　没错，李卫刚刚之所以答应冥王的提议，便是突然想到了这个可以用一身修为短时间内获得极大战力的五杀血阵。当日，自己便是凭借这五杀血阵，然后轻松的轰杀了狼王，只是五杀血阵需要神元催动，好在刚刚李卫便观察过，卓青璇修炼的无极功法，体内也有类似神元的东西，两者非常一致，应该也能施展五杀血阵。
　　“青璇，你现在仔细听我说，我这里有一个秘法，可以在短时间内大幅度提升你的战力，但之后，你之前所修炼的战力将会荡然无存，这个秘法，足以让你轰杀司徒，你若是同意，我便将这秘法传给你！”李卫看着卓青璇道。
　　后者一听，果然如同李卫所想的一般，没有丝毫犹豫：“如此正好，我本来就不是司徒的对手，若能依靠你的秘法将其击杀，也算是了却了我的心愿，而之后……无极星域便交由你手，只希望到时候你能庇护这里的周全！”说话间，眼神中透出了一丝哀怨。
　　李卫哈哈一笑，竟然是直接将卓青璇抱入到自己的怀里：“青璇，你放心，我不但要庇护无极星域，更要庇护你！”
　　从未和异性有过如此亲密接触的卓青璇面色红润，却是想要推开李卫，只是努力了几次后，终于是作罢，紧贴在李卫怀里，她嗅着那让自己有些眩晕的男性气息，心中竟然是涌出了一丝安宁。
　　“罢了，若能和他长相思守，即便是功力散尽又有何惧？”卓青璇打定主意，便求着李卫将那秘法告诉她。
　　五杀血阵，只是一种神秘的口诀，共分五句，当日因为瘸子的唠叨，李卫记忆犹新，便是张口即来。卓青璇也是聪慧之人，听了一遍，竟然是已经记住，同时惊讶于这五句口诀的厉害之处。
　　这五句口诀，只要是心念一动，体内的真元便能自行运转。很快，卓青璇便惊讶的发现，如同李卫所说，自己的手背上传来一阵剧痛，随后便出现了一个血色的杀字。
　　与此同时，体内的真气竟然少了不少。
　　接连将第二句，第三句和第四句口诀运转后，卓青璇双手双脚上，已然出现了四个血色杀字，只待最后一句口诀运转，便可完成五杀血阵。
　　“最后一句，对战开始再运转，五杀血阵持续的时间只有不到一分钟，但，足以让你杀死对方！”


第581章 收纳无极
　　听到李卫的告诫，卓青璇此刻已经完全相信这‘五杀血阵’的神妙了，可以说，它利用某种阵法，强行提取体内所有的战力，短时间内达到越级杀敌的神效。而事后，这五个血字，也会调和身体技能，不至于力竭而亡。
　　“创造这个神奇阵法的人，定然是一代大能，若这次我不死，便让我见见他如何！”卓青璇道。
　　李卫呵呵一笑，即便是不用卓青璇说，他也会将瘸子从任务世界里带出来，毕竟，若是瘸子还有其他的神妙阵法，有了他的存在，对付主神又或者是冥王，便多了一个极大的帮手。
　　卓青璇运转了前四句口诀，五杀血阵只差最后一句便可成阵，便能神挡弑神，魔挡诛魔，一个小小的司徒，绝对不可能挡下五杀血阵驱动下的卓青璇。只是这些，只有李卫自己知道，对面的冥王分身虽然觉得李卫这么容易就答应比斗，有些觉得不妥，但无论他怎么想，都想不出对方有什么办法可以帮助卓青璇战胜高她三级的司徒。
　　“哼，司徒，不要留手，你若是败了，知道后果吧？”冥王分身眼中闪耀着精光，却是传音给了司徒。
　　后者听到这话后，打了一个机灵，却是赶忙回道：“冥王大人，您放心，这卓青璇的底细我知道的一清二楚，她那S5级战力，也只是在十几天前刚刚突破的，根本不可能是我的对手！”
　　“那就好，去吧，你的那条手臂我已经替你再生完毕，而且，还加入了一些我分身的基因，无论是力量还是速度，都绝对比你之前的手臂强数倍，也算是给你增添一些制胜的砝码！”冥王的声音也略微舒缓了一些，那司徒听到此言，感恩戴德的谢过，便趾高气昂的走了出来。
　　另一边，李卫也拍了拍卓青璇的肩膀，后者点了点头，也走上前去。
　　比斗，正式开始。此刻唯一冷静的便是李卫和冥王了，他们都有必胜的想法，而秦小双和廖长红等两派弟子，都很默契的各自站在李卫和冥王分身之后，眼睛更是投向了场上了两人。
　　“卓掌教，还请手下留情哦！”司徒心中兴奋不已，自己竟然是因祸得福，手臂不但再生成功，而且还被冥王大人融入了强大的基因，只要自己能干掉卓青璇，今后的成就不可限量，至少，成为S9级高手也只是时间问题罢了。
　　相对于司徒的兴奋，卓青璇这边就要冷静许多了，她很信任李卫，更信任自己。
　　“司徒掌教，请！”
　　话音刚落，司徒便爆呵一声，双掌齐出，一黑一白两道流光猛然射出，这流光气势汹涌，乃是无极宗内颇为有名的道法，叫做‘阴阳双杀’。黑为阴、白为阳，双生双息，两者组合在一起，便是一个极大的杀招，只是片刻，两道流光便到了卓青璇面前。
　　秦小双等人是知道这道术的厉害的，心中不禁捏了把汗，同时对司徒的修为也有了一个全新的认识，要知道，这阴阳双杀即便是昔日的白眉道尊施展起来，也没有现在这般气势。
　　而卓青璇，却是出乎所有人的预料，不躲不避，而她的额头，却是不知在何时，出现了一个血色的‘杀’字。与此同时，那两道流光已经‘轰隆’一声，砸在了她的身上。
　　强大的撞击将卓青色璇周围的土石震裂，大量的灰尘瞬间窜起，这一招的威力，不下于数百公斤的炸药，或许，还要更加威猛。
　　见到一击得手，司徒先是一愣，随即大喜。他也是没想到会如此顺利，对方竟然是不躲不避，胜负竟然在这么快的时间里就分出来了。
　　只是很快，他身后冥王分身却是冷声道：“不好，那女人没死，小心……”
　　话音未落，从烟尘中便闪电般窜出了一道黑影，虽然司徒在冥王的提醒下已经小心了，但依旧看不清那东西，只觉的黑影掠过，他本能的闪身，却是感觉到自己的脖子一凉，用手一摸，血染手掌，竟然是被划来了几道口子，如果不是他躲避的及时，只是这一下，他的脖子便可能被撕断。
　　大惊之下，他赶忙施展高深防御道法，此刻他也看清了那个黑影，正是卓青璇。此刻她的模样有些怪异，额头上的血字给她带来一种别样的美感，手指上还带着一些血迹，显然刚刚划破司徒脖子的，便是这些看上去有些柔嫩的手指，而在原本秀美的双瞳中，射出的只有杀意，司徒和这眼神一对，只感觉身坠冰窟，强烈的危机感充斥在脑间。
　　“古怪，大大的古怪！”司徒心神狂跳，而此刻，对面的卓青璇又动了。这一次她一抬手，地面上便窜出了数百根石刺，场面壮观无比，而司徒惊骇中也堪堪飞起，免去了被刺穿的命运，而等到他抬起头的时候，一个手爪已经拍在了他的额头。
　　嘭！
　　S8级强者，身体已经堪比钢铁，寻常的攻击根本无法伤到这种强度的肉体，但是，在被卓青璇秀手拍中的司徒，他的脑袋就如同被大锤砸中的西瓜，瞬间碎裂开来。
　　只是一瞬，胜负已分。
　　无头尸体从空中跌落了下来，被下面的尖刺扎成了马蜂窝，可以说，司徒死无全尸。
　　看到这个场面，包括冥王在内，都是一脸呆色，谁能想到，S5级的卓青璇竟然能在两招内击杀掉S8级的司徒，这简直是天方夜谭。
　　“不可能的，不可能……”冥王分身发出一声怒喝，却是猛的跳起，扑向卓青璇。他知道，对方身上定然发生了什么，否则不可能有如此威能。只要抓到她，便有可能获得对方突然变强的秘密。
　　只是，他注定不能如愿了。
　　李卫早在冥王动手前，已经跳起，将有些虚脱的卓青璇栏在怀里，回头一探手，一道黑炎窜出，将冥王分身逼退。
　　“输了都输了，你还想干什么？”李卫冷声说道。
　　冥王分身虽然百般不甘，但他知道，李卫和自己同样都是星王级，如果对敌不一定能获胜，况且，现在的自己顾及颇多，而且只是一个分身，战力大打折扣，更不可能是对方的敌手。只是筹划已久的计划在这个时候被李卫破坏，说不恼火那是骗人的。
　　终于，冥王咽下了心中的恶气，却是挤出了一丝笑容：“厉害，真是厉害，想不到你竟然有这种秘术，可以短时间内提升这丫头的战力，这一场我输了，按照之前的约定，我也不会再对无极星域出手，只是风水轮流转，我们走着瞧！”
　　也知道自己再待在这里也于事无补，冥王分身说罢，却是突然一滞，接着整个人便快速干枯，变成了如同石膏一样的物质，一阵风吹过，轰然散落，变成了一地的碎屑。
　　“他走了！”
　　李卫冷眼看着冥王分身消散，他强大的感知力可以确定对方离开这个事实。怀里的卓青璇此刻已经沉沉睡去，李卫看了看，便一抬手，一股浩然之气将在场的所有人一裹，便消失在了原地。下一秒，已经到了无极宗的大殿内。
　　这一手，无论是秦小双还是廖长红都被吓得够呛，她们何时见过这般神通手段，可以说眨眼间瞬息千里，而且是带着这么多人，即便是S9级高手都做不到。
　　随后秦小双是满心欢喜，因为自己的掌教身后竟然有如此强大的靠山，无极宗复兴有望。而反之，廖长红等一众司徒那边的弟子都是一脸猪肝色，他们不知道，接下来等待自己的是什么，眼前这个年轻的男子太强大了，让他们生不出任何反抗的想法，毕竟人家只要一个小指头，便可以轻易碾死自己这么多人。
　　卓青璇还在昏睡，按照李卫的经验，她至少要睡一整天，毕竟五杀血阵已经将她所有的战力和体力挥霍一空，好在，等到她额头血字逐渐消失的过程里，她的战力和体力会得到恢复，现在只需要好好休息便可。
　　回头看了一眼秦小双，李卫道：“你叫什么？”
　　秦小双顿时有种受宠若惊的感觉，却是赶忙上前一步，半跪而道：“无极宗弟子秦小双，请大能示下！”
　　大能！
　　这个是无极星域对强者的一种尊称，凡大能者，招手便可毁天灭地，可以说上天入地无所不能，李卫听罢自然是呵呵一笑，然后取出了一个玉佩交到了对方手里。：“我将卓掌教就交给你了，好好看护，而从今往后，无极星域便归属地星联盟，记住，我叫李卫，这玉佩在青璇醒来后交给她，告诉她若遇到危险，便捏碎玉佩，我自会前来！”
　　秦小双赶忙接过，李卫又看了看廖长红等人一眼，这帮人顿时身子一紧，只感觉如坐针毡，强大的气场让他们大气都不敢出。
　　李卫抬手，便有数十道黑炎射出，这黑炎只是瞬间便钻入到这些人体内。
　　廖长红等人见状早已经是吓得瘫软在地，只道自己怕是会被烧成飞灰，等了一会儿却是发现自己还活着，他们恍惚之际，却是听到李卫道：“我在尔等身体里种下黑炎火种，从此以后你们便是卓掌教的奴仆，她的命令你们要无条件的执行，忤逆者必受黑炎焚身之苦，死无全尸，形神俱灭！”


第582章 太古阵仙（一）
　　收纳无极星域的当天，李卫便通过暗影街，花费一定积分点回到了上一场青州封面的任务场景。这一次并不是强制任务，也没有所谓战力平衡之说，李卫自然是以星王级的实力进入的。
　　空间转换之后，李卫便到了一座人声鼎沸的城镇，正是上一次进入任务时的青州府。
　　虽然离开没多久，但给李卫的感觉却恍若隔世。他这一次是专门来寻瘸子的，只是这事也不急，此刻漫步街头，看着身边形形色色的路人，李卫不由生出一股奇妙的感觉。
　　任务世界自成一体，这里的人按照这个世界的规则生活着，小贩、商贾、卖艺、艺妓，各种职业汇聚一堂，他们自己绝对不知道，对于李卫这样的轮回者，他们只是一个任务世界中微不足道的小角色。
　　走到了一个比较宽敞的接到，李卫看到了福来客栈，这个地方是昔日胖子的，此刻却已经关门歇业。李卫好奇之下一打听，却是得到了这里的老板突然失踪的消息。
　　再向前走，却是见到三五个精壮汉子急匆匆跑向一处，而且还有不少人正向那边赶。李卫好奇之下，也就跟了上去，不一会儿便见到了一个宽阔的空地，这里已经里三层外三层围满了人，空地正中央，立着一个擂台。
　　擂台下，南北两边各摆着一个太师椅，上面坐着两个人，一人穿着布衫，三十岁上下年纪，儒雅淡定，只是若是将他当做寻常人便是大错特错，至少以李卫的探知力，一眼便知道这是一个武道高手，若是论及战力，也是达到B级这个境界的。
　　而另外一人，身着青色道袍，银发束髻，道骨仙风，颇有绝世高手的风范，却是许久未见的游龙散人，此刻，他的战力也是提升了不少，至少在李卫看来，也达到了C级的标准。
　　“看来这老头他也是突破了不少！”李卫呵呵一笑，却是向一旁的人打听起来，毕竟大张旗鼓的立起擂台，肯定是有什么事情。
　　“小哥，你一看就是外地人士，要不怎么可能不知道这等大事，你瞧见了吗，那仙风道骨的老者便是本州府头号人物，游龙门门主，游龙散人，而那边的儒雅方士，则是准备在这青州府开宗立派的外来高手，他想要站稳脚跟，自然是要挑战青州府第一人了，不过据说这人会异术，这不，听说他要挑战游龙散人，我们都来看热闹来了。”
　　李卫这下才算明白过来，这事看起来也是普通至极，一个外来人想要在一个地方站住脚，最好的办法便是挑战当地的头号人物，这样如果能赢，便能在极短的时间里赚足声誉和名望。而且光从当前的情况看，游龙散人若是和那人对战，十有八九是要输的。
　　“既已脱离这世界，便不必再纠缠其中，不过，遇到了，就帮帮他吧！”李卫说的，自然是游龙散人。
　　此刻，游龙散人和对方那人已经跳上了擂台，台下顿时发出一阵喧闹，片刻后，两人便交上了手。
　　啪啪啪啪！
　　十几招转眼便过，游龙散人却是明白，自己至多再撑三四招，怕就要落败了。而就在这时，一段段口诀却是突然在游龙散人脑海中想起，如同钟响，浩然无边，与此同时，又一股浩然之气突然从他的天灵盖钻入，涌入到身体百穴，这股浩然之气不同寻常真气，竟然是在各大经脉中横行无阻，只是片刻间，游龙散人以往根本无法撼动的几处大穴便被打开贯通，随即那股浩然之气便自行循环，形成极大的力道淬炼肉体，游龙散人惊讶的发现，自己在眨眼间，武道境界竟然连连突破，达到了他以前想都不敢想的地步。
　　“谁？”
　　游龙散人心中的惊讶已经不能用惊骇来形容了，他这一声吼，却是将对面的那人给弄的呆了呆。
　　“游龙散人，你在叫谁？”那人显然不知道，眼前这个老头发得是什么疯。只是很快，他的神色便凝重了起来，片刻后竟然是面色剧变。
　　“这……这不可能，这游龙散人怎么会在突然之间变得如此难以捉摸，刚刚明明可以在几招内将他击败的啊……难道之前这个老狐狸故意示弱隐藏实力？”这人怕是怎么想都想不到事实真相了。
　　而此刻，李卫在天空中又看了看下方的擂台，长笑一声，化作一道流光消失不见。他已经不关心这场比试最后的胜负了，游龙散人的身体，经过他星王级强者的浩然之气淬炼，并且留下了一道气息，境界直接从C级突破到了A级，这样的修为，别说是普通的人类，就是一些修为高强的妖魔也绝对不是游龙散人的对手，那个挑战之人自然也不例外。
　　做完这一切，李卫下一秒已经到了曲阴山的上空。而与此同时，游龙散人也如同心有所感一般抬头望天，却是什么都看不到了。
　　今时不同往日，李卫到达曲阴山上空后，便见到入眼一片苍茫大山，连绵不绝贯通天地，无数妖气泛散其中，绝对是生人勿近之地。当初，自己便是在这里将狼王击杀的，也是在这里遇到的瘸子。
　　只是整个曲阴山的妖气，绝大部分都被一股看不见的波澜阻挡，李卫心神一动，目露精光，却是看到了一个绝顶大阵布在曲阳山东西南北四个方向，这个大阵将整个曲阴山笼罩在内，阻挡了妖王级的强者离开。李卫细看之下，却是惊骇不已，这四个阵源所设立的地方，竟然是四个‘地底阴泉’的出口，这样一来，整个大阵便可以有源源不断的能量驱动，可谓是天地造化的杰作，当日李卫前来的时候没有这样的感知力，而现在，却是对布下这座封魔大阵的人敬佩不已，至少，就按照李卫自己现在的能力，诛杀整个曲阴山的妖魔不费吹灰之力，但要布下这等大阵，却是千难万难。
　　“地底阴泉乃是当初我研读九阴化神篇中提过的纯粹阴力，如果能在这地泉中修炼，绝对会进展神速，一日千里，可惜那个时候没有这等眼光，否则……”李卫暗自缅怀了一阵，却是猛然散开了自己的星王级的感知力。
　　星王级对比之前的神元境界，那绝对是天人之别，就是一千个一万个神元境都比不上星王级。昔日神元境界，李卫便可以将感知力放到十里范围内，而现在，李卫一个感知放出，便如同波涛大海，又有如永恒星空，只是瞬间，便将绵延数万里的曲阴山给完全笼罩在内，一时间，整个区阴山的大小妖气尽数进入到了李卫的感知范围。
　　与此同时，曲阴山里的各大妖魔都不约而同的抬头望天，满脸惊骇，低级妖魔，直接被这股气势给吓得蜷缩在地，而厉害一些的诸如妖王级，都暗自揣测这股强大的感知力是何方大能所发，当然，它们也可以选择外出一看究竟，只是却不知道这股感知力的主人究竟是敌是友，连人家的用意都没有搞清楚就轻易的出去，那无疑于找死。万一是某个仙界正道人士跑来斩妖除魔，那这么跑出去岂不是自寻死路？
　　兽生灵智即为妖，何谓灵智？要是连这点心思都没有，那它们也不会被世人称作妖精了。一时间，曲阴山里的大小妖魔全部龟缩在各自的洞府当中，不敢出来。
　　而李卫，则是飞跃空中，闭目梳理脑海里那千万妖气，他要从这些妖气里，寻找出瘸子。上一次李卫已经将瘸子身上的妖气记下，只要能再次感知到，就一定会认出来。星王级的手段已经完全超出了常人的想象，若是普通人，即便是在这千万妖气中寻找，也定然找寻不到，但李卫却是在十几分钟后，捕捉到了一缕妖气。
　　“找到了！”李卫睁开眼睛，身子一闪，便消失在空中。
　　天狮石台，曲阴山十大妖王排名第二紫翼天狮王的栖息之地，乃是一块巨型的岩石，这岩石上面平整，占地足足千米，平日里，绝对没有哪个妖魔敢前来这里，因为整个曲阴山的妖魔都知道，这里，是紫翼天狮王的地盘。紫翼天狮王，已经是妖王后期的强者，属于异兽之一。
　　所谓异兽，和寻常野兽不同，就像是曲阴山第一的‘麒麟王’，便是异兽，它们不是寻常能够见到的野兽，异兽更为稀少，修炼成妖的天资也越好，事实上，曲阴山的十大妖王，都属于异兽范围。
　　此刻，在天狮石台上，紫翼天狮王对刚刚那强大的气势感到了一丝恐惧，它虽然达到妖王后期，可以说在整个曲阴山里，除了麒麟王能和他一较高下，其余的妖王无人敢招惹它，但此刻，这个平日里吼一吼就能让低级妖王战栗不已的强者，却是坐卧不安，很快，它的身体便僵住，却是抬头一看。不知什么时候，自己的天狮石台上，已经多了一个人。


第583章 太古阵仙（二）
　　李卫达到星王级后，即便是普通的飞行，速度都可以突破音速，百里范围只是转瞬及至。瘸子的妖气，比之前要弱小不少，也是让李卫加快速度的原因，当然，瘸子的妖气虽然弱小了许多，但并没有消失，也是让李卫松了口气。
　　若是瘸子挂掉，那么自己这一起怕是要无功而返了。根据妖气，李卫到了这个巨大的石台上，入眼便见到一头身达数米的巨型雄狮。这狮子浑身紫毛，油光发亮，虽然此刻是匍匐在地，但也有三米多高，若是它站起来，绝对超过了六米，算得上是一个庞然大物了。而除了体型外，在这头紫毛狮子背上，还生着一对紫色肉翼，看样子竟然能飞。
　　而在这头狮子身后，李卫看到了瘸子。
　　瘸子和自己离开时一样，依旧是衣衫褴褛浑身烂肉，却是双目浑浊，见到李卫也没有任何反应。
　　“难道……”李卫心中泛出一丝不妙，却是根本不管那紫翼大狮子，直接放出浩然之气，将瘸子包裹住，查探起它的状况。
　　而那紫翼天狮王却是大气不敢出，虽然它不知道这来人是何目的，但它根本没有反抗之力，别看自己是妖王级，但人家只需要一个小指头就能碾死自己，这便是差距。
　　利用气息探查瘸子后，李卫却是明白，瘸子定然是受过重创，以至于体内残存的阴魂游离不定，故而出现了这番痴呆的模样。想要让它恢复，虽然困难无比，但对于现在的李卫来说，并不是不可能。
　　而且这也得感谢之前李卫研读的九阴化神篇，其中便有一门异术，可以修补残魂，但需要一个强悍的肉体容器，所以，李卫直接回头，将眼神落在了那紫翼天狮王身上。
　　“别……大仙且听我一言！”紫翼天狮王是妖王，灵智已经比常人还要强，当然读出了李卫眼中的杀气，也壮起了胆子不管不顾的叫出声来。
　　李卫一愣，却是不知道这头妖王级狮子要说什么。
　　见到眼前这位大仙没有动手，紫翼天狮王赶忙又道：“大仙认识这个尸人跳？”
　　李卫却是看出些眉目，点了点头示意继续。那紫翼天狮王更是兴奋了起来：“我和它是朋友，要不是我将它从紫瞳豹王那里救出来，它早已经彻底完蛋了，可以说，大仙您能和故人重逢，我老狮也算是尽到了一点微薄之力……人间界不是有句话叫做知恩图报嘛，老狮我不敢求您报恩，只要您放老狮一条活路就成……”
　　话说到这个份儿上，紫翼天狮王完全如同一只小猫一样，蜷在地上，温顺无比，如果不是它和李卫的体型实在不相称，它怕是会直接匍匐下来舔李卫的脚底。
　　后来，李卫才搞明白到底发生了什么，原来在自己离开后，那个曾经和狼王起过争执的紫瞳豹王便又返回来，却是见到只有瘸子一人。它便将瘸子带回去，施展某种搜魂大法想要探查瘸子的秘密，毕竟，能让狼王追逐的目标，定然有不凡之处。
　　而紫翼天狮王则是撞到了这一幕，便出售将瘸子夺了回来，只是这个时候，瘸子已经是神智丧失，如同那些寻常的尸人跳一般，紫翼天狮王平日里孤傲，不和其他妖王来往，便将瘸子留在这里作伴，所以它说和瘸子是朋友，也算是说得过去。
　　只是紫翼天狮王做梦也没想到，自己随意的出手夺回来的这个尸人跳，竟然引出了一个神通广大的大仙，这却是让它始料未及。
　　李卫点了点头，对着紫翼天狮王道：“既然如此，你便先照看它一会儿，我去去就来！”
　　说罢，纵身飞起，化作一道耀眼流光闪过，紫翼天狮王看了看李卫离去的方向，却是明白，这个大仙怕是要找紫瞳豹王的麻烦去了。
　　约莫十几秒后，紫翼天狮王便惊恐的发现，那个大仙又回来了，只是这一次，他手里，多了一个硕大的东西。
　　“紫瞳豹王！”看清那东西后，紫翼天狮王心神狂震，它没想到，这紫瞳豹王距离这里至少有千里，而眼前这大仙竟然只用了十几秒中便去个来回，更是将妖王级的紫瞳豹王给生擒了回来。这等神通简直是匪夷所思。
　　于是，这头狡猾的狮子趴得更低了。
　　紫瞳豹王此刻则是头晕脑胀，它刚刚正在打盹，眨眼间便被人给制住，让它惊恐的是，自己竟然没有丝毫抵抗之力，便被带到了这里。
　　李卫为了恢复瘸子的神智，修补它的残混，需要一个活物，而且越强大越好，这紫瞳豹王便是最好的选择。当下，他便施展九阴化神篇中那个修补残魂的异术，将一个法阵拍到了紫瞳豹王的脑门里。
　　嗡的一声，这个妖王级强者便动弹不得。原本九阴化神中记载的这个异术需要神元催动，但李卫此刻的境界比神元境不知强了多少倍，所以也能施展，不但如此，效力更胜。
　　不能动弹的紫瞳豹王发出了刺耳的哀嚎，它此刻也看清了擒下自己的人，却是认出来。当日便是这个人和那尸人跳一起，被狼王追杀。当时它被狼王震慑走后留了一个心眼，偷偷折返了回去，却是不见了狼王和这个人，只留尸人跳。不过，很快，它便知道狼王的下场了，地上那碎烂的血肉和狼皮很直接的告诉了它，当时它便怀疑是那个人类击杀的狼王，因为妖族缺乏修炼功法，而狼王又将那尸人跳看得极重，所以，它才将瘸子带回去施展搜魂大法，结果什么都没得到，反而是惹出了今天这般祸事。
　　只是，现在说什么也晚了，当李卫施展神通将瘸子的残魂抽离出来，注入到它的身体后，紫瞳豹王的意识瞬间便被抹杀。
　　修补残魂这个异术，若是之前只有神元境，相当于S1级的李卫来说，绝对不是一件轻松的事情，但是此刻，只是眨眼间，李卫便将瘸子的残魂修补完毕。
　　当李卫撤去异术后，原本如同死掉一样的紫瞳豹王猛的睁开了眼睛，眼神里是惊讶、不解、恍惚，最后当看到李卫后，却是愣了愣，随后，紫瞳豹王竟然是口吐人言道：“我的朋友，你终于回来了……”
　　……
　　依旧是天狮石台，只是此刻已经入夜，而李卫也慢慢听完了瘸子的讲述。此刻瘸子的灵魂已经附身到了紫瞳豹王身上，只是因为刚刚俯身，所以还没有力气施展化形之术，不能变成人身，但既便如此，也让他颇为兴奋。
　　和李卫之前猜想的一样，瘸子的确是来头很大，或者说，完全超出了李卫的预料。
　　“以前别人叫我清虚阵仙，曲阴山的封魔大阵，便是我布下的……”
　　这句话，让李卫明白，自己这一趟没有白跑，瘸子，哦不，清虚阵仙他物超所值。而在接下来的接触中，李卫明白，清虚他懂的阵法足足有九九八十一个，从封魔、攻击到防御应有尽有，五杀血阵便是其中一个颇为厉害的攻击阵法。
　　而至于清虚是怎么变成尸人跳瘸子的，这个阵仙却是摇头苦笑道：“这封魔大阵非同小可，当时布置这大阵后，我便力竭进入假死状态，谁想到，那个时候却被一头带着尸毒的尸人跳给咬了一口，结果，便是我肉身腐烂，若不是还有一丝残魂，怕是真成了那行尸走肉了……”
　　既然找到了自己要找的人，李卫也不打算耽搁，他准备快一些返回地星，收纳更多的星域，壮大自己的势力。
　　只不过当李卫要准备带着清虚离开的时候，却是发生了一个让他意想不到的事。
　　紫翼天狮王此刻匍匐在他的面前，一脸讨好的表情，想像一下，一个巨大的如同小山一般的狮子，在你面前展现出如此一面，是何等奇怪的场面。
　　“大仙，带我一起走吧，我能为你铲除敌人，也能驮着你上天入地，我不想一直待在这曲阴道山，求大仙成全！”
　　紫翼天狮王的目的很简单，那就是跟李卫走，要知道修行不易，修出神智更是难上加难，而拥有了神智，紫翼天狮王也不免像人一样，开始考虑起自己的未来。
　　一直在曲阴山绝对不是长久之计，紫翼天狮王深知这一点，所以李卫的到来，让他看到了一线希望。况且，跟着这么一个神通广大的人，绝对是自己成妖后最为明智的选择，说不定，自己也有修成如此神通的那一天。
　　看着眼前匍匐的如同小猫一般的紫翼天狮王，李卫心中却是一动，自己这一次来是为了瘸子不假，但若能将紫翼天狮王带走也不是坏事，毕竟，这可是妖王级的存在，带回去充实自己的势力也是不错的选择，收编征服其他星域，那也需要帮手的。
　　想到这里，李卫便有了决断，却是对紫翼天狮王道：“起来吧，我要去的地方不在这个世界，那里超出了你的想象，甚至还有比我强的存在，稍有不慎，便会死亡，这样你也愿意跟随我？”
　　紫翼天狮王听罢虽然心中惶恐了一下，却是坚定的点了点头。


第584章 星月大阵
　　一来紫翼天狮王的确是想离开曲阴山，毕竟凭借它自己，根本不可能破开封魔大阵，二来，它自作聪明的认为，李卫这些话只是用作考验它的，比眼前这位大仙还厉害的人？怎么可能存在。
　　李卫自然是不知道这胖狮子的心思，他身上倒是有一些多余的黄皮纸，却是不知道，像这种妖魔，能不能带出去。
　　很快，李卫便知道，自己的担心是多余的。瘸子也就是清虚和紫翼天狮王签了名字后，两人便将黄皮纸收纳，李卫也不耽搁，直接带着他们离开了任务世界。
　　返回地星的第一件事，便是叫来暗黑、郑雨桐等一众亲信，商量了接下来的对策，而因为有了清虚的加入，一个困扰了李卫很久的问题终于是找到了解决的办法。
　　那就是星域的防御问题。
　　“我所知道有一阵法，叫做星月大阵，可守护你所说的各大星域，到时在星域外便会产生阵法禁制，如没有对应法门，任他有通天本领，都无法进来，而若是强冲硬闯，便会触发阵法中的杀阵，即便是李卫你这般境界的高手，也决计讨不了好！”清虚阵仙信誓旦旦的说道，这算是他加入李卫之后的投名状了，所以直接将他压箱底的大阵搬了出来。
　　这个投名状李卫十分喜欢，若是能将自己管辖的星域都布下这种大阵，什么摩多尔，什么冥王，都别想染指自己的地盘。
　　布置大阵这件事，李卫直接决定入手，而且越快越好。所以接下来几天，大量阵法所需的材料源源不断的送到地星，然后再由清虚使用阵力炼化，准备妥当后，李卫便带着清虚到各个星域，布置这个大阵。
　　期间，暗影街的升级也没有耽搁，这个时候，地星的暗影街已经被李卫升级到了21级，李卫等人也经历过一次强制任务，当然选择的难度也是非常恐怖的。李卫选择了21级暗影街最高难度的任务后，险些身亡，若不是手头里有规则法典，临时修改了难度，李卫这一次怕是永远都无法回来了。这个事件也让他对之后的任务谨慎不少，至少不会毫无准备的选择最高难度的任务了。
　　就这样过了十几天，清虚的‘星月大阵’也布置完毕，这星域大阵直接将地星、凯星、狼人星域、鬼王星域、血族星域以及无极星域等大小十七个星域都包含进去，至此，归属李卫的星域攻守一体，形成了铁桶一般的阵势。
　　李卫这边发展的如火如荼，冥王那边也不甘示弱，依靠他和头颅怪强横的战力，已经将超过三十个星域收入囊中，而主神摩多尔那边，自然也是对这两个势力的发展了若指掌，但奇怪的是，主神摩多尔并没有什么动作。
　　暗影曾经分析，摩多尔有可能是没有恢复巅峰状态，再加上李卫让所有人意外的突破到了星王级，算是打乱摩多尔的报复计划，冥王、头颅怪再加上李卫，三大星王级强者，即便是摩多尔也是忌惮不已，就更不用说对方还掌握着足以和他时间之力相抗衡的空间之力，尤其是规则法典，更是逆天宝贝，如今也落到李卫手里，若真的是发生冲突，胜负都在两两之间。
　　当然，让摩多尔分心和头痛的还不止这些，弑神联盟比起李卫和冥王两大势力，要更加的可怕和棘手。
　　当暗黑将和弑神联盟接触这件事摆到台面上后，李卫也突然想起来这个隐藏在黑暗里的强大势力。当初，自己便和弑神联盟的人有过接触，可以想象，能和主神摩多尔抗衡那么长时间，这个势力又怎么可能是等闲之辈呢？
　　暗黑的确是一个非常厉害的人，至少，是一个让李卫能省下很多心的助手。他直接将一摞厚厚的资料放在李卫的面前，只说了一句：“关于弑神联盟的情报，都在上面！”
　　李卫翻开看了看，马上对于暗黑的情报探查能力佩服的五体投地，现在自己手里的十七个星域此刻已经整合，就如同一个超级大的帝国和联盟，手下能用的人也多如牛毛，暗黑找一些间谍安插到敌对势力里，也是间十分容易的事。
　　“弑神联盟那边，我们的人刚刚安插进去，可以说，这个势力要比我们想象的还要巨大，他们直接或间接掌控的星域甚至比主神摩多尔还要多，而S级高手有数万，S9级高手也有上百，至于星王级则不多，只有三四个……”
　　听到暗黑的情报，李卫不禁有些咋舌，这样的实力，绝对超过了自己，甚至加上冥王他们也比不上，也怪不得能和主神摩多尔抗衡这么长时间。
　　“他们有没有注意到我们？”李卫却是想到了一个问题。
　　暗黑则是微微一笑，指了指那堆情报的最下面，李卫定睛一看，却是大吃一惊。上面竟然写着潜入到自己势力范围内弑神联盟的间谍，包括战力等级和目前的身份，这让李卫惊骇不已。当然，李卫惊骇的不是这些间谍，而是暗黑的能力。
　　“这家伙，最厉害的地方不是和别人面对面的战斗，而是背后的比拼，他的领导力，推理分析和布局，都堪称完美，有他帮我，的确是我的幸运！”李卫不由的发出了如此感叹。
　　“对于弑神联盟，我们应该怎么应对？”李卫想听听暗黑的意见，对方准备这么详细的情报，显然早就心有对策。
　　果然，暗黑没有思考，直接面无表情的道：“当然是拉拢，最好是能结成同盟，联合能利用到了一切力量除掉共同的敌人后，再相互制衡，到时候，谁的拳头大，谁就能做主！对方显然也是这个打算，毕竟他们若能单独将主神干掉的话，也不会等这么长时间了，我们现在没有任何优势，但却是将摩多尔拉下神坛的重要一环，冥王他们也是一样，我们要借助其他力量，然后慢慢发展，这样才能立于不败之地。此外，关于主神摩多尔，我也发现了一些情报，只是还没有落实，到时候会告诉你！”
　　李卫点点头，对于暗黑的情报能力，他今天算是有了一个新的认识。
　　从城主大殿里出来后，李卫纵身一跃，便飞身长空。此刻三杰城就在他的身下，经过这么长时间的发展，这个巨大的城市面积拓展了数倍有余，下面密密麻麻都是房屋，因为已经将十七个星域统一，街道上走着各个奇怪的人种，倒是像级了以前李卫曾今看过了某科幻电影，各个外星人齐聚一堂的场面。
　　现在想想，这外星人可不就是其他星域的人种嘛，只是不同的是，那个时候这幅场面只存在于荧幕当中，如今却走进了现实。
　　李卫要去的地方，是根据暗黑的情报上，一个弑神联盟间谍的所在。对方的身份，是一个商会的首脑。
　　商会这种组织，已经出现了很久了，他们买卖各种日常所需，可以说，只要是商品，他们都会倒腾，就如同某些星域里有可以当做乘骑的生物，就如同生长在某星域深海底的珍奇美味，又如同可以当做衣服一样穿在身上的铠甲，作战时候，会自动变成坚硬如钢的盔甲。
　　正因为有了无数的商会，才会形成三杰城如今这样繁华的景象。
　　李卫很久没有上街了，如今一看，却是让他吃惊不已。街道上很多人竟然都是乘骑着一种浮游生物在穿行。这浮游生物有大有小，状如水母，就这么游动在空气里，驮着人和货物来回穿行。
　　李卫一打听才知道，这是最近才流行起来的交通工具，当然，想买到这个浮游，却是要付出一定的代价，而且据说，整个三杰城，只有一个商会出售。
　　好巧不巧的是，李卫要找的那个间谍，便是属于这个商会的。
　　一座十几米高的建筑里，一个身材有些肥胖的男人坐在椅子上，寻常人不知道，这个其貌不扬的男人，便是掌控一个庞大商会的首脑，此刻他处理完商会的事物，却是将门窗反锁，偷偷的取出了一个青铜古鼎。他打来一盆水后，灌入了这个古鼎，接着，竟然是施展了某种手段，只见原本平静的水面泛起一股波澜，上面便出现了一个模糊人影。
　　“37号，地星那边有什么异动吗？”水面那个人影发出了一个声音，配合那有些低沉的声音，着实有些诡异。
　　这肥胖男人却是十分恭敬道：“回影使，最近地星又吞并了几个星域，他们现在的星域已经达到了十七个，而且还在这十七个星域外围布置了一个大阵，具体情报还需要再打探……”
　　“恩，做得好，这些我已经知道了，那李卫的实力有什么变化吗？”被叫做影使的人继续问道。
　　“想知道我的实力，直接问我不是更好吗？”
　　肥胖男人刚想回答，他身后却是突然响起了一个声音。


第585章 弑神星域
　　这让他和那个影使同时色变，他们二人根本没有发觉有人靠近。几乎是瞬间，这肥胖男人便反应过来，也不回头看，直接大喝一声，他的头顶显现出一个长着獠牙的怪物，怪物显形后怪叫一声，张开血盆大口便向后扑去。
　　他的反应不可说不快，回头一看，却是见到一个人影站在身后，而自己释放出的怪物，已经扑到了对方近前。
　　“雕虫小技，给我破！”一个声音想起，也不见那人有何动作，那青面獠牙的怪物便仿佛遭受重创，轰然一声，身散形消，眨眼间，便被打得无影无踪。
　　只是这一下，肥胖男人便知道，来人比自己强了万倍，再怎么反抗都是徒劳的。心念如此，却是用略带恭敬的声音道：“阁下何人，为何闯入我的商会？”
　　这来人自然就是李卫，他看了一眼对方，然后将视线移到了那古鼎水面上，肥胖男人见状心中一惊，暗道大事不好，同时也看清了李卫的长相。
　　“李……李卫？”这一下，肥胖男人彻底的呆了，他怎么也没想到，这个突然闯入他的房间的人，竟然是这个星域里权势最大的人。同时，也是一位星王级强者，一瞬间，肥胖男人心里闪过无数念头，最终却都是转作了一脸土色。因为他很清楚，无论自己耍什么手段，在这位强者面前，都是徒劳的。
　　只是接下来，李卫却没有如他所想的那样动手，而是很自在的走到了那古鼎旁，对着水面里的人影道：“你在弑神联盟里，是什么地位？”
　　水面上的人影显然没想到，这个突然闯进来的人竟然会是李卫，一时间却是不知该说什么，李卫的话，他自然也选择了沉默。
　　“哼，这么问你，你自然不会说，因为你没有受到威胁，而且，你们弑神联盟在我眼皮子底下搞渗入，也应该给你点颜色看看了！”说罢，李卫眼神猛的一变，空间之力汹涌而出，只见他一伸手，竟然是插入到水面里，一把将那人影给抓着，接着在身后肥胖男人那不敢置信的眼神中，将这个被他尊称为影使的人从古鼎里给‘扯’了出来。
　　“这不可能！”肥胖男人失声叫道，他可是知道，这古鼎水镜只是一种通讯道具，作用便是可以和弑神联盟总部进行通讯，但也仅此而已，而眼前的这个男人，竟然能通过古鼎水镜将远在亿万里外弑神联盟总部的人一把给扯了过来，这根本就是匪夷所思。
　　不敢置信，不敢置信！
　　肥胖男人一屁股坐在了地上，眼神里透出了森森恐惧，他这个时候突然觉得，自己潜入地星做间谍，是一件多么危险和愚蠢的事情了。
　　被扯出的影使毫无反抗之力，就这么被李卫抓着领子，要知道，能在弑神联盟成为影使的人，都是S5级以上的强者，这样的人物，在李卫面前竟然如此不堪一击，星王级的强大由此可见一斑。
　　终于，这个影使露出了屈服的眼神，李卫这才将他放了下来。
　　接下来，便是李卫的审讯时间，在李卫强大的实力面前，不管是影使还是肥胖男子，都不得不说实话，很快，关于弑神联盟的情报源源不断的被李卫获取。
　　弑神联盟，虽然强盛，但也并非是铁板一块，既然是联盟，便说明它是又许多势力组合起来的。其中，拥有星王级强者的势力，可以称之为巨头，而整个弑神联盟，便是由四个巨头分别统治。
　　四大巨头基本上谁都不服谁，但表面上却依旧是结为联盟，共同抗衡着主神。这种情况让李卫想起了自己和冥王、头颅怪之间的关系，两者是何其的相似。事实上，李卫猜测，就是那四大星王级也是各自打着小算盘，毕竟，他们谁都不能奈何对方，甚至，他们所谓的弑神联盟，只是一个抗衡主神摩多尔的借口，最不想让主神灭亡的怕就是这四大星王级了，毕竟，若是主神摩多尔一完蛋，他们怕是马上会展开大战。
　　那么，自己和冥王这两股势力出现后，势必会引发平衡的崩溃，而对于自己这一方来说，倘若冥王和弑神联盟有所牵连甚至是勾结，势必会让自己这一方陷入被动，毕竟自己这边，只有一个星王级。
　　继续逼问影使，李卫得知了弑神联盟四个星王强者的详细情报，接着，便一招手，将两人收入铜壶世界。
　　“还是为自己争取一些盟友吧，最好，能同时将弑神联盟瓦解，从某种意义上说，这个弑神联盟比主神摩多尔那个家伙还要棘手啊！”李卫心里打定了主意，一扭头看到古鼎水镜，却是走了过去，再次施展空间之力，将这水镜扩大。
　　这古鼎是一种空间道具，可沟通距离亿万里外的两个星域，而李卫掌握空间之力，自然可以通过这个通道，瞬间侵入弑神联盟。可以说，有如此能力的人，只有李卫一人。
　　扩大后的镜面足够通过，李卫便不再犹豫，抬脚踏步走了进去。
　　空间转换，星月变化，只是一瞬间，李卫便离开了地星，到达了一个颇为繁华的地方。他知道，这里便是弑神联盟总部星域，弑神星。
　　弑神联盟中四大强者，并不在一处，而是分处四个七级星域，而这弑神星域，便是其中一个星王强者‘大罗梵’的地盘。而之所以将他的星域选为弑神联盟的总部，也是因为这个大罗梵的势力最强的缘故。
　　李卫知道，自己从踏入弑神星域那一刻起，一定会被这个大罗梵发觉，索性也不隐藏气息，就这么待在原地。
　　果然，片刻后，天空突然乌云翻滚，仿佛一个巨大的锅盖从天际罩下，很快，这乌云中便射出了道道金光，裂开了一个缝隙，就见数百身穿罗曼纱衣的妙龄女子飞出，个个容貌俊美，宛若天仙，在她们身后，则是同样数百精壮的汉子，手持巨大金锤踏云而出，则是怒目而视，威风八面，仿佛大罗金刚一般。
　　在这两帮人后，是两头李卫从未见过的异兽，它们体型巨大，恍若一座大山，而就是这般让人震撼不已的异兽身后，却是拉着一座金色亭座，上面坐着一个人。身高八丈，头顶光轮，长耳白面，像极了李卫以前在电影中见过的神佛。
　　见到这样的架势，李卫不禁暗自咂舌，心道这家伙真不要脸，竟然如此排场，难道真的是将自己当成了神佛不成？
　　虽然心中鄙夷，但面上却是不漏分毫，毕竟，李卫此刻也是星王级高手，举手之间，可以毁灭一个星域。
　　那豪华仪仗此刻便漂浮在空中，从他们身上的衣服和武器上，散发着阵阵金光，若是普通人见了，的确会当若是天上的神明，但李卫知道，这只是一帮实力强悍的轮回者罢了，这么做根本就是装神弄鬼。
　　“星王级高手驾临我弑神星域，真是让这里蓬荜生辉啊，若是我所猜的不错，阁下便是地星李卫吧！”如同神佛一般的大罗梵眼睛微睁，声如响雷，贯彻千里，光是这一声，便足以将普通的S级高手给震慑住。
　　但，对于李卫来说，这根本就是花架子。
　　“哼，想和我玩架子，那就让你见识见识什么叫排场！”李卫呵呵一笑，却是大手一挥。一头如同六层楼高的巨大紫色狮子就出现在众人面前，这头狮子竟然还长着一对紫色肉翼，双翼一扇，卷起了一阵强烈的罡风直冲天际。当下便有一些男女被吹飞。
　　这狮子自然就是紫翼天狮王，自从被李卫带出来后，便一直跟着李卫，平时在铜壶世界里修炼，因为有李卫的帮助，它已经突破了妖王境，达到了妖皇级，也相当于人类的S9级高手了。
　　它一出现便是一声狂吼，接着李卫跳上了紫翼天狮王的背上，然后这个庞然大物纵身飞起，到了那大罗梵近前。
　　大罗梵何尝不知道李卫这是在立威，此刻他一脸冷色道：“阁下这一次来我弑神星，莫不是要与我交手吧？”
　　“恰恰相反，我来找大罗梵你，只是想与你结盟！”
　　“结盟？”
　　大罗梵一愣，却是哈哈大笑：“有意思，有意思，我身为弑神联盟中的一员，已经有了盟友，你凭什么认为我会和你结盟？”
　　李卫也不急，却是平静道：“就凭我能将你的死敌伽罗干掉，他是你们弑神联盟中的一员，战力也仅次于你，平日里更是与你不和，你怕是早就想将它除去了吧？只是碍于联盟的关系，一直隐忍，若是我将它除去，你又觉得如何？”
　　听到这话，大罗梵却是愣了。伽罗是弑神联盟四大星王强者之一，实力超群，却是和自己不和，若不是顾忌主神摩多尔，他们之间早就发生生死大战了。
　　“伽罗乃是我弑神联盟中流砥柱，我虽和他不和，但大局为重，若没有他，便很难制约摩多尔，既然你知道这么多情报，想必这一点，你也很清楚吧？”大罗梵盯着李卫，眼中闪过一道精光。


第586章 交易
　　“不错，我很清楚，所以，我才要与你结盟，毕竟若是少了一个星王级却又补进来一个，实力上并没有损失，而且，伽罗的所有东西都归你所有，说不定，你吞噬掉他后，会直接晋升成为星皇级也说不定呢！”
　　李卫呵呵笑道，这才是他抛出的最大一枚诱饵。
　　虽然冥王和头颅怪一直都没有告诉李卫如何突破星王级的方法，但李卫早就通过各种渠道获知了这个情报，那就是星王级如同通过吞噬异能将另外一个星王级，将会有一定几率突破。
　　大罗梵也定然知道这一点，以此作为诱饵，有很大可能成功。
　　果然，对面金銮宝座上的大罗梵一愣，却是冷笑一声：“就凭你？大话人人都会说，但在我面前胡说八道，可是要付出代价的，就让我看看你的手段吧！”
　　说罢，猛然出手，大手一张，顿时化作庞然巨物，如同一座五掌巨山，轰然压下。到了星王级，随意一招，便能断河截峰，即便是天空，也能捅个大窟窿。
　　面对庞然巨掌，李卫衣摆飘动，却是凌然而立，毫无所惧。随后，一拳打出，并没有化形巨大，而是‘嘭’的一声，将面前的虚空砸出了一道道裂纹，竟然是李卫许久不用的‘震击拳’。
　　这个宗师级武学此刻在李卫晋升到星王级后也发生了变异，威力百倍提升，就见虚空裂纹发出了‘咔嚓咔嚓’的声响，越变越大，不出片刻，那如同玻璃般的裂纹就将超过千米的空间全部震碎，强大的碎纹迎上了巨型掌印，便是巨大的气爆。
　　下面的山石、河流、树木，都在这巨大的气爆下化为灰烬，就是天上飞翔的数百男女，也都是惊叫着飞开，躲不及的便是被这股力道震成了粉碎，连叫喊都发不出。
　　“好手段，再来！”大罗梵不怒反笑，却是手化万千，他头顶的耀阳光团便发出了巨大的光彩，随后便有肉眼可见的火炙炎絮飞射而出，如同火焰之海，从空中蔓延而下。
　　“大日焚天！”
　　火炙炎絮所过之处，一切都会焚烧殆尽，天空中的云朵、鸟兽、地上的岩石、湖泊，一切的一切，皆在这大日焚天下化为灰烬，只是片刻，周围便如同火焰地狱，李卫身处其中，更是要受到那大日焚天的攻击。
　　“大罗梵，这招便是你的看家本领吧，大日焚天，火焰系顶级特技，一招之下，焚尽苍生，的确厉害，只是不知道我的‘龙精炎血’比起你的大日焚天来，又如何呢？”李卫张口一吐，一道如同流质的黑色火焰如同灵龙一般窜出，一分二、二化三、三变万千，黑色炎龙化作了无数炎花，便开始扩散，和大日焚天的火炙炎絮一接触，便如同君王遇到了臣子，那些火炙炎絮要么被吞噬，要不就躲避这些黑色炎花，竟然是如同火入雪地，眨眼间便破开了一大片范围。
　　自从龙精炎血大发神威，大罗梵原本微闭的眼睛便张开了，他目瞪口呆的看着红色的火炎被黑色的火炎逼退和吞噬，好半天才回过神来。
　　“这些黑色的东西是什么？这世上竟然有比我大日焚天还厉害的火炎……等等，这是龙精炎血，巨龙之力所产生的最强特技……”大罗梵心有所感，却是赶忙收回了大日焚天。
　　“地星李卫，你手段高超，我服了，你快住手！”一声叫喊响彻云霄，李卫嘴角一挑，却是伸手召回了龙精炎血。
　　“传闻你得了巨龙之力，练就了其中的绝世神通，没想到是真的，光从这一点上就说明，你有足有的能力干掉伽罗！”大罗梵呵呵一笑，似乎有意化解之前的气氛。他刚刚的举动，有一些试探夹在其中，若是李卫连他这几招都接不住，击杀弑神联盟四大星王级中的伽罗，便是空中楼阁，毫无依据的吹牛，但是此刻，他却是信了，李卫的确有足够取代伽罗的资本。
　　剩下的就是要弄清楚对方的目的，毕竟这世上没有人会毫无私心的帮助别人。
　　收回龙精炎血的李卫自然也知道大罗梵心中打的算盘，他再一次道：“大罗梵，之所以找到你，是因为你的实力在四大星王级里最为强盛，但若是你不愿意和我联手结盟，那我便去找伽罗，相信，他会很有兴趣与我合作。”
　　“万万不可！”这下，大罗梵有些急了，他赶忙道：“刚刚只是我出手试探，绝无他意……此地不是谈话之所，不如到我的大罗明城去歇息片刻，如何？”
　　“不必了，今日之事便到此为止，我还有事，就此告辞！”李卫嘴角含笑，却是装出了一副生气的模样，也不管大罗梵的表情，直接施展移形换位消失在原地。
　　至于之后大罗梵的反应，李卫已经不关心了，这一次目的已经达到。相信很快，星王级高手和大罗梵接触的消息就会传到另外三个星王级高手耳朵里，本来貌合神离的他们，定然会更加猜忌对方，虽然表面上不会如何，但对于弑神联盟来说，这就是一个随时可能爆炸的定时炸弹，届时，瓦解弑神联盟，甚至收为己用，就成了顺理成章的事情。
　　接下来，李卫并没有回地星，他要实行自己瓦解弑神联盟的下一个计划。
　　按照暗黑给的情报，李卫隐藏身形后，找到了他派出潜入弑神联盟的间谍，一个战力达到S7级的轮回者，这个间谍所隐藏的地方，便是四大星王高手伽罗的势力范围。李卫交给这个间谍一个任务，那就是将自己和大罗梵接触的情报散布出去。
　　这么做的目的只有一个，就是将大罗梵和伽罗的关系，彻底的破坏。能成为星王级的人，绝对不是普通人，就说大罗梵，他绝对不可能因为自己的三言两语就和自己做交易，就算是结盟，他也不会相信自己，而放弃早已经合作多年的另外三个人，所以，要瓦解弑神联盟，就要主动出击。
　　果然，如同李卫所料，接下来的一段时间里，大罗梵和伽罗的关系更加恶劣，甚至发生几次摩擦，原本牢不可破的弑神联盟，开始出现了一丝丝裂痕。四个星王级高手中另外两个虽然想要缓和大罗梵和伽罗两人，却是没有什么效果，大罗梵和伽罗甚至已经到了水火不容的地步。
　　渐渐地，引发这场冲突的大罗梵开始受到另外两人的冷落，一向敏感的他更是恼火不已，同时更是心中惶恐，他开始胡思乱想了。
　　若是伽罗和另外两人联合，故意孤立自己，那事情就麻烦了，虽然联盟是一体，但人家三个互相交心，情同兄弟，而自己孤家寡人，若是真的遇到大麻烦，最吃亏的岂不是自己？不说别的，单纯从实力上说，三个星王级，若是要杀自己，怕也不是一件难事。
　　想到这里，大罗梵已经是心乱如麻，以前四大星王强者各自为政，互不牵扯倒也无所谓，但是眼见另外三人走的极近，而其中还有自己的对头，这换做谁，都会当成是一块心病。
　　又过了一段时间，伽罗和另外两个星王级交好的流言不断出现，这让大罗梵更是如坐针毡，他已经彻底的慌了。
　　而就在这个时候，李卫再一次到了弑神星域，这一次，大罗梵却是没有想其他的，直接将李卫请到了自己的大罗明城。
　　“你上次提道的结盟之事，我想了想，觉得对于你我双方都有益处，只是我身为弑神联盟中的一员，单独与你结盟，却是有些不妥，不如你加入弑神联盟，今后你我便是联盟兄弟，你所管辖的星域也纳入到联盟攻守一体当中，岂不是更好！”大罗梵见到李卫，将心中的想法说了出去。
　　他心中打着什么主意，李卫可谓是清清楚楚，在这几个月里，暗黑等人动用了不少安插在弑神联盟中的间谍，散布流言，就是要给大罗梵造成另外三家相互勾结的假象，让他感到强烈的危机，这样一来，大罗梵便会心神不宁，他这个时候迫切需要一个站在自己这一边的盟友，而李卫，便是他最好的选择。
　　而另一方面，若是单独和李卫结盟，势必会引起弑神联盟另外三家的不满，所以，他想到的就是将李卫拉入联盟，毕竟，李卫和主神摩多尔对抗的事情，所有人都知道，也符合联盟的规定。
　　李卫的回答，自然是同意了。
　　他费尽心思做这么多事情，就是要达成现在这个目的，让弑神联盟的几个星王级互相猜忌。事实上，四大星王依旧是各自为政，所谓伽罗和两个星王交好的流言，也只是暗黑导演的一场好戏罢了，加入弑神联盟，并不受任何人的怀疑，才是李卫真正的目的。毕竟若是一开始就表示要加入弑神联盟，绝对会让四大星王怀疑，同时，自己这个新来的，绝对会受到另外四个人的疏远和监视，到时候自己便是众矢之的，甚至，这四个星王级若是联手对付自己，李卫也只有认栽的份儿。


第587章 进入、神之遗迹
　　现在，李卫加入了弑神联盟，是大罗梵主动邀请的，如此一来，在另外三家看来，自己和大罗梵便是一伙的，不会单独受到排挤。
　　此外，李卫之所以这么做，还有一个最重要的目的。
　　加入弑神联盟后，李卫就会在联盟协议上签字，联盟协议同样是来自暗影街的道具，有了这个东西，李卫事实上就已经和除了主神摩多尔之外所有的星王级强者都有了盟友协议。
　　盟友协议，和队友协议不同，签署队友协议，就必须要一同进行强制任务，但盟友协议则不是强制进行任务，盟友可以选择同一个或者不同的任务世界，谁都不能强制盟友进入同一个任务世界。
　　但是，有一样东西却可以。
　　那就是规则法典。
　　李卫真正的目的，就是要让冥王、头颅怪、大罗梵等四大星王，还有自己，一共七个人同时进入任务，这才是李卫费尽心思要达到的目的。
　　在这几个月时间里，李卫已经将地星暗影街升级到了32级，32级的暗影街所能设定的最高难度任务，即便是星王者保持本体战力进入，也是九死一生的险境。而就是这样的危险任务，在几个月来，李卫经历了超过12次，每一次都是险些丧命，可谓是危险重重，但冒着死亡的危险，李卫得到的好处也不少。
　　例如在一场修真仙侠任务世界当中，李卫经过生死考验，得到了一个炼化内丹的功法，那个时候，李卫内体的内丹已经达到了二十八颗，这二十八颗内丹全部炼化后，形成为一股浩瀚的‘星云之气’，甚至，李卫将本体天狐体质中的妖气也一并抽出，炼入那股‘星云之气’内。
　　早在李卫踏入星王境界后，他的体内就有了一团‘星系’，相当于体内另外开辟了一个空间，这是星王级强者的标志，‘星王’二字，也由此而来。在这个星系刚刚成型时候，只有三颗星体，这就是刚刚踏入星王级时的程度，而随着能力的加强，星王级强者可以通过炼化出的星云之气构筑星体，当星体达到二十四颗后，便能再次蜕变，突破到星皇级。
　　主神摩多尔便是成功炼化二十四颗星体的星皇级高手，而此刻，李卫体内的星体也达到了十二颗。
　　这些星体成为了星王级强者的力量之源，举手投足间，威能无穷，但炼化了十二颗星体后，李卫已经没有任何东西可被炼化成星云之气，而想要靠积累突破星皇级，李卫估计，自己至少要花费20年，甚至更久。
　　增加星体还有另外一个方法，那就是吞噬掉同为星王级高手体内的星体，化为己用，可以说这是星王级高手最快的升级方法，只是星王级高手哪一个不是修为高强，想要干掉一个星王级谈何容易。
　　而现在的局势变幻莫测，李卫知道，自己根本没有20年的发展时间，尤其是暗黑构建的情报网络表明，主神摩多尔已经开始准备突破‘星帝’，也就是108颗星体之力，到时候若是成功，怕是没有人再能威胁到他了，即便是自己和冥王等人联手，怕是也会被无情的杀戮。
　　所以，李卫才会设计进入弑神联盟，他要将那四大星王级一同对抗主神。这天，准备妥当的他取出了规则法典，将早已经想到的规则写到了法典之上。
　　“和自己签署盟友契约的轮回者，将在下一次任务时同进入主神摩多尔的强制任务世界！”很简单的一条规则，但是却是李卫冥思苦想后的成果。首先，规则法典中的规则必须要遵守公平的原则，也就是说，李卫不能随意决定其他人的命运，更不能干涉，唯一能影响其他人的方法，就是通过自身。
　　没错，所谓规则法典，所有的规则都必须与写入法则的人有关，诸如‘除了自己之外的人全部死亡’这样的规则是不可能被执行的。
　　而如果‘包括自己在内的人死亡’同样是不可执行的，因为如果决定生死之类的规则，李卫不能决定与自己无关的人的命运，也就是说，李卫即便是想通过规则法典和主神摩多尔同归于尽都是件不可能的事情。而如果是‘包括自己在内的盟友进入同一个任务世界’这样的规则，则是被认为是公平的，所以可以被执行。
　　所以，李卫打算将所有和主神摩多尔有过节的星王级高手都拉入同一个任务世界，到时候，再通过修改任务完成规则，便可以将这些星王级高手和主神摩多尔拉入不死不休的局面。
　　这就是李卫深思熟虑后想到的办法，到时候拥有空间之力、巨龙之力和规则法典的自己，在任务当中也会占据绝对的优势，甚至，如果顺利，最好的结局就是将摩多尔干掉，然后极大的削弱其他星王级高手的实力。
　　任何时候，只有自己比别人强大，才能活的逍遥快活，李卫没有害人之心，但也不允许有比自己强大的强者存在。
　　三天后，李卫终于等到了任务开启的提示，早就在地星将一切事物安排妥当的李卫，被一道白光包裹，随即消失在了三杰城当中。
　　光影变幻，只是一刹那，却又仿佛很久，只是早已经习惯了这种传送的李卫，却是没有了第一次进入任务世界时的感觉。
　　白光散去，李卫左右一看，周围尽是一人高的草丛，不同于他所常见的绿色，这些草丛的颜色，却是金黄色。
　　入眼皆是金黄之色，如同海洋，不见尽头，只是一眼，即便是李卫这样的星王级强者也是被震惊了一下。
　　“这就是麽多尔的任务世界吗？真是怪异，这片金黄色的草丛，怕是足足有百万公顷啊！”李卫沉思片刻，便很小心的放出自己的探知力，以他星王级的战力，所能探知的区域极其广阔，但让他震惊的是，几分钟后，他的感知力竟然都没有将这片广阔的草原探知完毕。
　　这里只有李卫一个人，冥王、头颅怪、大罗梵等人并不在周围，虽然作为盟友，但进入任务后并不一定会出现在同一个地方，这一点李卫很清楚。打开了自己的黑皮纸，李卫开始静静的等待任务提示开启。
　　过了一会儿，黑皮纸上便跳出了一段文字。
　　“场景：神之遗迹，探索类任务，时限24小时，时间范围内所探知的任何宝物，都将归属发现者，24小时后，强制传送出神之遗迹世界……”
　　见到这任务提示，李卫一愣，旋即明白了。显然，他进入的是摩多尔的任务，也就是说，这个探索神之遗迹的任务是摩多尔专门为自己设立的。在24小时内发现的任何宝物都归属发现者，也就是说，这压根儿就是一个撞大运般的任务。
　　“这样的任务，一定存在相应的危险！”李卫暗中想到，他不相信，暗影街会给出一个撞大运捡宝物，且没有任何危险的任务。
　　所以李卫料定，这是一个非但有危险，而且，定然是杀机重重的任务。
　　当然，这些李卫都不在乎，他取出了规则法典，冷笑着，写入了一条规则。
　　很快，黑皮纸上的任务提示就变了。
　　“任务时限被取消……当前任务时间无限。”
　　时间无限，也就是说，除非李卫写入了新的时限规则，否则这场任务当中的所有参与者，都不能提前离开任务世界。
　　只是一瞬间，主动权便到了李卫手中，而这条规则之所以能被规则法典执行，也是因为被困在任务世界里的人，包括了法规制定者本人的缘故。
　　同一时间，改变后的提示便传递道了所有参与者耳朵里。在距离李卫的金色平原万万里之外，身穿白色法袍的主神摩多尔一脸铁青。
　　“竟然有人闯入了我的任务世界？该死的，一定是那个掌握了规则法典的家伙，真是天堂有路你不走，既然来了，我便夺回我的规则法典！”摩多尔压根儿没想到，这一次闯入他任务世界的不只是一个人，而是七个星王级高手。
　　另外一边，一座苍茫大山之上，冥王和头颅怪也是愣了楞，旋即发出了愤怒的吼声。
　　大罗梵等弑神联盟的四大星王级，也都是各自猜测问题所在。
　　而此刻，李卫已经开始在广阔的金色平原上探索起来，他的速度非常快，他要尽快找到另外几个星王级高手，只有联合他们才能对付摩多尔。
　　只是飞行了片刻，李卫便注意到下面出现了一座遗迹，像是一座古城，占地极广，而在遗迹中，却是立着一个高达百米的石像。周围的城墙石楼都早已破损，唯独这石像，却是完好无缺，远远看去，石像似人非人，竟然长着三头六臂，三个脑袋表情不一，笑、怒、伤。而六条手臂上各持武器，石像的质地更是似玉似金，光影琉璃。
　　“真是怪了，这偌大的金色草原上，竟然有这么一个遗迹，还有如此奇怪的石像，不知道这到底是什么东西？”李卫向下飞去。
　　很快，黑皮纸上便传来了提示：“发现三阴六魔遗迹，是否挑战三阴六魔？获胜后，将得到三阴六魔所属魔神神格传承……”


第588章 神格、碧骨夫人
　　得到了这样的提示，李卫愣了一愣。
　　先不提那三阴六魔是什么东西，提示中所说的神格又是什么？
　　联想到这个任务世界的名称，李卫似乎明白了一些：“神之遗迹……三阴六魔……神格传承……原来摩多尔竟然找到了这样一个任务，只是不知道这神格传承有多么厉害……不如试一试？”
　　心中打定主意，李卫刚想选择挑战‘三阴六魔’，却是突然感觉到一股气息由远至近开始接近。
　　“有人来了？”李卫赶忙收敛气息，却是低头伸手一抓，就见一块石头飞起，到了他的面前。突破到星王境界后，李卫的空间之力也是提升了许多，其中更是掌握了不少空间之力的运用法门，其中一个便是‘须弥芥子术’，可以将一件极其普通的物品炼化，在这个物品里另外开辟一个空间，以供藏身躲避，可以说是一个随时能隐藏于各种物体中的神奇特技。
　　抬手将须弥芥子术的法术打入那块普通的石子，李卫身形一转，便凭空消失，气息全无竟然是直接躲到了这块石子当中。
　　其他人任凭怎样的神通广大，都休想发现李卫的存在，此外，李卫却可以通过这个石子，观察外界，虽然没有任何攻击能力，但绝对是一个非常实用的隐匿探查手段。
　　那枚石子上闪过一道流光，随即便沉寂了下去，落在了地上，如同无数普通石子一样，毫不起眼。
　　李卫藏入须弥芥子当中后，又过了片刻，便有一道碧绿流光一闪而至，可见速度奇快，而且流光之中，浩瀚星力运转，显然来人也是一个星王级高手。
　　这星王级高手显然也发现了这片废墟，却是现出身形，竟然是一个肌肤白皙，身材婀娜的美艳女子。而且，这女子穿着暴露，身上罩着几许薄如蝉翼的白纱，惹人瞩目的关键部位也是用小片布料包裹，但一闪一动之间，神秘凸起和沟壑若隐若现，让人遐想无边。
　　此女子长发盘起，却是用几根骨簪固定，眼中媚意浓浓，绝对是一个要人命的妖精。李卫只是看了一眼，就大呼厉害，却是按下心中的涟漪，瞩目观看起来。
　　这女子自己没有见过，显然是弑神联盟中除了大罗梵之外另外三大星王高手之一。也多亏了有了暗黑这个好帮手，李卫掌握的情报非常详细，即便是没有见过本人，但依靠情报，李卫也能猜出，这个美艳的女子，应该便是弑神联盟中碧骨夫人，星王级强者，掌控超过十五座星域，势力在弑神联盟四大星王中排名第三。
　　据说这碧骨夫人拥有一个非常霸道的特技，可以将身体骨骼炼化，强度是金属的万倍，防御力惊人，而且掌握了千万骨魂，战力更是非常的可怕，毕竟，能突破到星王级，绝对不是一个普通角色。
　　李卫隐匿气息，静观其变。
　　显然，这个碧骨夫人也触发了提示，她多半也没想到，竟然会发现这么一个遗迹，更没想到，任务提示她是否挑战‘三阴六魔’。
　　“若是赢了，便能获得神格……不知道这神格有何独特之处，哼哼，我倒要看看这神之遗迹的厉害……给我破！”
　　碧骨夫人娇声大呵，一甩手，一道骨魂便汹涌而出，化作三米多高的骨怪，挥舞手中的骨刀斩向了那石像。这碧骨夫人竟然是自持甚高，毫不犹豫直接开打，这相当于同意了挑战。
　　顷刻间，李卫便感觉到对面的石像似乎有了一丝灵性，接着那巨大的石像猛然开始缩小，浑身爆出了一股腐蚀黑气，冲过来的骨怪被那黑气一沾染，便身染黑芒，身形快速的消散，不消片刻，原本还气势汹汹的骨怪便被腐蚀一空。
　　碧骨夫人面色一变，却也是不慌，她拔出了头上七根骨簪中的一根，秀手放到嘴前，竟然是伸出了柔嫩香舌舔了舔这根骨簪，此刻她的眼神中闪过一道邪光，却是双唇一动，吐出了一道碧绿之气，吹在了那骨簪上。
　　“万骨鬼皇，出来吧，为我杀了这个三阴六魔，到时定然满足你一个冤枉……大不了什么都随你……嘻嘻！”碧骨夫人嬉笑声中，那根骨簪开始爆出一股烟气，随后开始变化，不一会儿竟然变成了一个浑身赤裸的壮汉，这汉子身体骨头凸起，模样怪异，但浑身爆出的气息却是丝毫不弱，甚至达到了准星王级的战力。
　　躲在须弥芥子中的李卫也是惊奇不已，这骨簪化成的男子，体内竟然有‘一星’之力，这星体之力是星王级强者特有的能力，碧骨夫人头上有七个骨簪，难道说，她拥有七星之力？若是如此，那算是不俗了，要知道李卫自己，也只有十二星之力。
　　再看那三阴六魔石像，此刻缩小了一号，但也有十几米高，宛如一座小山，三个头颅发出了阵阵魔音，有哭有笑，声音一出，即便是躲在须弥芥子中的李卫都是精神一阵恍惚。再看碧骨夫人，也是面色大变，身子摇摇欲坠，险些被这股魔音给弄的从空中跌落下来。而那个骨簪所化的万骨鬼皇，则是恼怒一嚎，飞身扑去，手上的骨骼猛然胀大，片刻便有数米大小，如同一个巨大的骷髅手爪，径直向三阴六魔石像抓去。
　　骷髅骨爪锋利无比，破空声阵阵，显然威力无穷，若是抓到，就是一块钢铁也会被绞碎。而那三阴六魔石像有六只手臂，此刻却只动用了一个。这个手掌上抓着的武器是一个降魔杵，直接迎上了那骷髅手爪，就见一道精芒暴起，降魔杵竟然将凶悍无比的骷髅骨爪给击的粉碎，而这股力道去势不减，径直击到了那万骨鬼皇身上，就听到它发出了一声惊呼，便被击了个粉碎，化作了道道流光。
　　“不好，这三阴六魔太过霸道，我不是对手，连万骨鬼皇都被击散，这等于是破了我一星之里，快跑！”碧骨夫人心中泛出了一股惧色，却是转身就跑，谁曾想，她想跑，那三阴六魔却不准备放过她。
　　三阴六魔三个头颅一转，那个哭泣的面孔便对上了逃跑中的碧骨夫人，就见这石像发出了一声尖叫，一道肉眼可见的波澜便闪电般击出，重重的轰在了碧骨夫人的背部，这个星王级高手哀嚎一声，便从空中坠落。
　　三阴六魔石像见如此，也没有继续攻击，而是回到了自己刚刚的位置，然后恢复了原先的模样。
　　将这一切看在眼里的李卫吞了吞口水，暗自庆幸刚刚没有不自量力的挑战这三阴六魔，若是真的挑战了，自己的下场怕是比这碧骨夫人好不了多少。就现在看来，三阴六魔这个邪魔的星力，足足超过了三十颗，也就是说，它是星皇级高手，尤其是这个邪魔的特技十分诡异，魔音连自己都会受到影响，而它六只手臂上持着的六个武器，也绝对是神器级别的，刚刚只是动用了一个降魔杵，便让碧骨夫人大败，此刻这个星王级高手是生死不知。
　　等了片刻，李卫便从须弥芥子中飞出，看了一眼三阴六魔像，向碧骨夫人坠落的地点飞去。
　　这个刚刚还妩媚动人，眼含春水的绝世妖姬，此刻已经是奄奄一息。李卫上前一看，她还有一口气，只是浑身的骨骼尽碎，事实上，也幸亏这碧骨夫人防御力强悍，否则现在就不是只是骨骼尽碎这样的后果了。
　　似乎是感觉到有人靠近，这碧骨夫人睁开眼睛，见到李卫后先是一愣，随后便娇喘连连：“你是谁？怎么会在这神之遗迹？”
　　说话间，妩媚尽显，若是一般人绝对会被这等媚功吸引而不可自拔，说不得就被她迷的神魂颠倒了，但李卫早就知道碧骨夫人的身份，尤其是刚刚见识过她的媚功，哪会着道。
　　李卫也不说话直接一招手，便将碧骨夫人收到了自己的铜壶当中，然后施展移形换位，远离此地。
　　当然，李卫不会好心的去救治碧骨夫人，要知道这个女人可是非常的恶毒，据说在她管辖的星域当中，会吸纳很多男子的精气来补充自身，要不然，也不会修炼出如此恐怖的魔功了，要知道，她头上那七个骨头发簪，每一个都需要集合千名男子的精魂才炼化成的，要不然，那万千骨鬼是哪来的？
　　而且刚刚这碧骨夫人引诱李卫，也是打着要将李卫的精气吸取然后修复自身，所以并没有安什么好心，李卫自然也没必要做什么好人了。
　　飞行了许久李卫看到下面有一大片山崖沟壑，重横交错不下百条，有的深达万丈，从上空看去，如同一个个长开的大嘴。
　　“这里倒是一个暂时藏身的好地方！”李卫心念一道，却是飞身而下，飞入了其中一条深渊，找了一个天然的洞窟，闪身躲了进去。
　　他要找一个僻静的地方炼化碧骨夫人，碧骨夫人所拥有的七个星体之力，这可是非常难得的力量，如果能将这七个星体之力吞噬掉，相当节省了自己至少五年的苦修，这等好事，李卫自然是不会放过。


第589章 十八星体
　　为什么要费尽心思将所有星王级高手都拉入到主神的世界？
　　关于这一点，李卫是经过深思熟虑的，四大星王级高手，和主神摩多尔都有过节，若是双方遇到，定然会大打出手，而摩多尔势强，若是发生争斗，赢的很可能就是他，而他想要打败一个星王级强者，也不是一件容易的事，说不得要受伤。
　　这就是李卫的目的，那就是要让摩多尔又或者是其他星王强者受伤，甚至身陨。
　　而李卫自己，则是要浑水摸鱼，提升自己的战力。
　　无论摩多尔干掉谁，只要星王级强者包括自己在内存活下来三个，那么，李卫马上就会马上通过规则法典结束这场任务。
　　如此一来，摩多尔势必会受伤，而星王级强者的数量，也会大大的减少。而活下来的三个星王级，无论怎样，都要联合在一起，如此一来，摩多尔依旧拿自己没办法。
　　这些都只是自己没有任何提升的情况下，事实上，李卫更想在这场任务当中，提升自己的战力。就如同现在，他机缘巧合下得到了碧骨夫人这星王级高手，只要将她的七星体吞噬，那么，自己的战力将会大幅度提升。
　　进入裂缝当中后，李卫便取出铜壶放在地上，然后施展移形换位大法，身形瞬间进入到了铜壶当中。
　　在铜壶世界，李卫便是神。
　　一招手，之前被收入到这里的碧骨夫人便出现在李卫面前。这个妩媚到极点的绝世妖姬此刻张着水汪汪的大眼盯着李卫，一副求饶的表情。
　　此刻，她也知道李卫的目的了，更是明白，自己落到这个年轻的星王级手中绝对落不到好。
　　“你是李卫？我是你的盟友啊，大罗梵没和你提起过我吗？我知道，这一定是一个误会，快将我放回去，大不了奴家以后都依你，你想要玩什么花样？”这个时候，她也猜出了李卫的身份，毕竟他们弑神联盟在地星也布下了不少间谍。
　　李卫冷笑，却是不语。
　　那碧骨夫人见状，更是心慌，她眼珠一转，却是抖抖身躯，她身上那几片遮挡身体重要部位的布片便落了下来，这下入眼一片春色，就见碧骨夫人丰润的肉唇闪耀着光芒，吹弹可破的脸蛋，修长的脖颈，下面是诱人的锁骨。再向下，李卫已经不敢去看了，虽然他定力过人，但面对如此尤物，还是能感受到自己内心那个猛兽开始苏醒。
　　“吞噬大法，出！”李卫眼睛一瞪，吞噬黑丝猛然发出，却是直奔碧骨夫人而去，后者吓得大叫连连，却是毫无办法。
　　“求你不要杀我，你让我做什么都可以，求你……啊！”碧骨夫人尖叫着，便见到自己头上的几个骨玉发簪全部爆开，化作了六道浓烈浩瀚的星云之气，被那吞噬黑丝一卷，便有一道星云之气汇入到李卫的眼中。
　　如同吞下了一口十全大补药，李卫能很容易的感觉到这股星云之气上的强大力量，他赶忙消化起这股强大的星云之气，许久，就在李卫体内的星系当中，便又多出了一个星体。
　　“很好，很好，只是片刻便多了一个星体之力，哈哈，这吞噬星王级修为的办法果然是妙啊！”感觉到实力大涨的李卫哈哈一笑，继续吞噬。
　　碧骨夫人则是如坠深渊，她的所有力量都被炼化成了骨玉发簪，之前被三阴六魔用降魔杵给捅破一个，已经让她的战力大减，此刻又遇到了李卫这么一个‘无赖’趁火打劫，若是所有发簪都被夺走，她马上就会跌落到普通的S级战力，想要重回星王级，还得修炼积攒数十年。而且，眼前这个男人会放过自己？
　　似乎是想到了某种可怕的后果，碧骨夫人不由的打了一个哆嗦，她不同于其他星王级高手，将星体之力炼化到本体，而是凝结在骨玉发簪当中，所以即便是被夺取了所有星力，也不会死。这算是她的一个优势，但，谁能保证，眼前这个男人夺取了自己的力量后不会杀了自己？
　　就算他不杀自己，若是将自己当做奴隶圈养起来，怕也是生不如死。
　　就见碧骨夫人心思电转的同时，李卫已经将剩余的五道星云之气吸纳完毕，此刻他体内开辟的星系中，已经有了十八颗星体。这十八颗星体形成循环之势，相互照应，若是需要，便可同时调动十八颗星体之力，威能撼天，绝对是遇神杀神，遇魔屠魔。
　　这个时候，碧骨夫人的战力已经跌落到了S5级，这样的战力放到一个普通星域上，也算是绝顶高手了，但是，和星王级根本没有可比性。
　　缓缓睁开了眼睛，李卫感受着体内澎湃的力量，嘴角闪过一丝笑意，突破星皇级，需要二十四颗星体之力，而自己已经达到了十八颗，只要再有六颗，便能突破到星皇级。
　　看了一眼面色苍白，战力大跌的碧骨夫人，李卫也不打算赶尽杀绝，这个碧骨夫人拥有不少秘法，那个吸取男人精魄凝练骨玉发簪的本事，李卫倒是不怎么感兴趣，但对方能将自身骨骼炼化成更加坚硬的玉骨，绝对是一个非常了得的本事。这炼化玉骨后得到的好处便是防御力极大的提升，就说刚才，她受到三阴六魔的一次攻击，竟然没有死，就足以说明玉骨的厉害，李卫可是知道，若是自己被那三阴六魔鬼击中，怕是当场会被击杀，毕竟，那三阴六魔拥有的星体之力超过了三十颗，足足比自己高处了2倍还多，再加上那件非常凶悍的不知道是什么宝物的降魔杵，这样的攻击力，怕就是摩多尔的全力一击也达不到。
　　但是，就是这样的攻击，碧骨夫人却没有死去，所以李卫便动了从她口中套取这防御圣法的想法。
　　不过若是直接讨要，这个碧骨夫人怕是不会轻易就范。
　　想了想，李卫想到了一个够绝的方法，却是手一抬，一道流光闪过，手中便多了一柄巨大的足足有一人多高的长剑。
　　“兽魂剑，自从我突破到星王级，可谓是万法归一，即便是吐出一道气，也比寻常的刀剑还要锋利百倍，因此已经很少使用你了，但今天，怕还要再劳烦一下，呵呵，血魔，你修炼得也够久了，给我出来吧！”说着，李卫伸手一拍剑身，顿时流光异彩，一股血色便汹涌而出，这股血气如同实质，变化莫测，却是逐渐凝练形成一人，正是李卫许久未见的血魔。
　　要说血魔，自从上次李卫和主神摩多尔大战后，便得了李卫给予的一些自身血气让其炼化，提升功力。李卫的血气中可是蕴含着冥王那变态的血统体质，所以血魔收获巨大，在兽魂剑中修炼了许久，竟然已经是突破到了S8级，只差一步，便能达到S9级这个接近星王级的顶峰。
　　就见血魔出现后，对着李卫一拜：“血魔拜见主人！”
　　本来有些跌宕不羁的性格，此刻也便得沉稳了许多，可见血魔还没有从当日得知猪妖和花妖的死讯中恢复过来。
　　这件事，也是李卫心中的一根刺，也是为什么，李卫一定要除掉摩多尔的缘故，想到昔日他们四个在锁妖塔内的笑骂，恍如昨日，而如今，只剩下自己和血魔了。
　　“血魔，这个女人交给你，我要她炼化自身骨骼的功法，你可以逼问，若是她不说，就用搜魂大法好了！”
　　丢下一句话，李卫便将兽魂剑在这洞穴中一插，同时施展手段将目瞪口呆的碧骨夫人收到了兽魂剑中。血魔点点头，也随后飞身而入。
　　收好兽魂剑后，李卫想了想，自己还需要提升战力啊，而这一次进入神之遗迹，便是一个机会，摩多尔之所以要进入这里，怕也是打着这里各种遗迹中的神格吧？
　　“既然如此，我不如找几个相对弱小一些的神格，击败它们获取力量，这样才能尽快提升实力，否则要是平常的修炼，怕是这辈子也追不上摩多尔了！”
　　打定主意，李卫便从这洞窟中飞出，到处寻找而去。
　　另外一边，冥王和头颅怪却是在一处遗迹前驻足不前。
　　“没想到，我们竟然还能再来到这神之遗迹，只是这个世界的入口早已经被摩多尔那个家伙夺走霸占，不经过他，是不可能进入这里的，难道，这一次是摩多尔……”头颅怪出声道。
　　“哼，摩多尔那个家伙绝对不会这么好心，我看，多半是我们那个小盟友搞的鬼，对了……一定是规则法典，他一定是动用了规则法典，我们才会进入到神之遗迹！”冥王冷笑连连。
　　头颅怪听后却是一愣，忙道：“等一下，他这是要做什么？难道他准备对摩多尔动手？”
　　冥王点点头，却是突然叹了口气道：“多半是这样，我们这个盟友，实在是太让人吃惊了，谁能想到，当初我一下就能碾死的小蚂蚁，如今却成长到这等的程度，今后，他的威胁怕是比摩多尔还要大啊，此子不除，必成大患！”


第590章 骨玉大法、万鬼殿
　　地底深渊。
　　李卫经过寻找，终于是再次发现一个神格遗迹。这个遗迹坐落在万丈深渊峭壁，虽然早已经败落，但却无法掩盖其昔日辉煌。
　　高达百米的黑色围墙内，是一座更高的大殿，由黑色的砖石构筑，在本就光线暗淡的地底若隐若现，若不是李卫听到了提示，还真发现不了。
　　“发现遗迹，万鬼殿，是否挑战万鬼魔尊？获胜后，将得到万鬼魔尊所属魔尊神格传承……”
　　万鬼魔尊？和刚刚的三阴六魔有什么差别？
　　李卫没有马上挑战，而是决定先观察一番。他飞入了黑色围墙，便落在了那巨大的大殿前。这个时候，李卫才发现，这大殿虽然宏伟异常，但却给人一种阴森的感觉，仔细观察便可见到在大殿的墙壁上，刻着无数浮雕，均是各种恶鬼的形象，而在大殿的房檐上，也有恶鬼的雕像，更是活灵活现，仿佛一不注意，那些恶鬼便会突然扑过来似的。
　　而当走进这座大殿后，李卫便见到一个雕像。
　　这雕像有十人多高，却是和外面浮雕的风格完全不同，竟然是一个身穿黑红衣袍的男子，容貌英俊，亦正亦邪，眉心有一点炎印，更添一股肃杀之气。这雕像手中，还握着一柄鬼气森森的九骷法宝，由九个骷髅头堆砌而成，浑然一体，质地更是似玉般光洁。
　　“这便是万鬼殿，这就是万鬼魔尊？真是霸气，未触发的气势竟然不弱于那个三阴六魔，只是手里的宝物，却只有一个，所以只是魔尊，而不是魔神。如此，就选他了……”李卫心中打定主意，却是没有冒失选择挑战，而是小心翼翼的退了出去。
　　再次唤出兽魂剑，血魔却是幽幽飞出，然后行了一礼道：“主人，那碧骨夫人已经交出了她的功法，主人请看！”
　　说着，手一甩，一道玉骨片飞出，落到了李卫的手中。
　　“她主动招的，还是……”李卫并没有马上查看，却是好奇的问道。
　　血魔呵呵一笑：“这女人倒是聪明，她知道我会搜魂大法后，便彻底认栽了，主动交出了这门功法，不过我怕她耍心眼，再次用搜魂大法查对了一遍，她果然没有骗我，主人放心便是！”
　　李卫点了点头，也不去问那碧骨夫人怎么样了，不过但凡被搜魂大法查过的，基本上都会神智全无。
　　收回血魔，李卫便盘坐在地上，查看起玉骨片上。
　　上面记载的是一门叫做‘骨玉大法’的功法，据说练成后，可以炼化浑身骨骼，使其如碧玉般，晶莹剔透，蕴含无穷力量，且防御力惊人。
　　“若是练成这骨玉大法，至少不用担心被对方一招秒杀了，到时候即便不敌，也能依靠空间之力逃走，这骨玉大法，相当于给我上了一个保险！”李卫暗道，随后便按照这门功法开始修炼了起来。
　　暗影街中，可供修炼的功法不计其数，从基础的内功，到一些修仙功法，可以说琳琅满目，但这门‘骨玉大法’却是十分神奇，竟然是用血炎煅烧全身骨骼。
　　当初碧骨夫人在修炼的时候，抓了九千九百九十九个美貌少女，然后抽干她们的鲜血，按照特殊的法门燃起血炎，这才将浑身的骨骼锻炼成玉质。而之所以用他人的血液，只因为若是依靠自身的血液，根本无法支撑到这门神通练成。但是李卫却不打算用他人的血液，他早先学会的无上杀招‘控血大法’不但是一门攻击特技，也是一种锻炼血液的功法，就如同此刻的李卫，浑身血液一直在进行着控血大法的淬炼，浓度和质量比普通人强了百万倍，所以只是逼出了一大团自身精血，便足够燃起炼化全身骨骼的血炎。
　　很快，按照骨玉大法上的法门，一朵耀眼的血炎冒起，随即便被李卫张口吞如体内，开始了周身骨骼的炼化。
　　即便李卫是一个星王级强者，用血炎煅烧自身的骨骼，也绝对不是一件十分美妙的事，甚至说，是极其不舒服。
　　“真是痛啊，那碧骨夫人当初倒也是一个硬角色，竟然能忍受这般痛苦连成那玉骨真身，不过她用凡人的血液，生出的血炎威力远远不及我以自身精血燃起的血炎，所以，我所受之痛苦，比她更痛百倍，只是相应的，若是连成这门骨玉大法，我骨骼的强度，也比她强了百倍！”李卫信心大起，却是强压下那种让人无法忍受的痛苦，继续煅烧着自己的骨骼。
　　整整一天一夜，李卫都在不停的煅烧骨骼，而这个时候，外面却是发生了一件大事。
　　弑神联盟中四大星王之一的天尸，此刻那万古不变的脸上，满是惊色，在他对面的天空中，漂浮着一个男子，浑身由光束组成，并无实体，但既便如此，散发出的气势也足以傲视天下，浑身的魔力更是如同溢出的江水，汹涌澎湃，仿佛随时可以将这天地都毁灭一般。
　　“摩多尔，你怎么会在这里？该死的，你的魔力比以前更加醇厚了！”天尸心中狂震，他们弑神联盟和摩多尔根本就是不死不休的敌对状态，一直以来，他们四大星王都相互联合，共同制约摩多尔，事实上，弑神联盟一开始有五大星王级，只是在上一次刺杀摩多尔当中，意外身陨了一个。
　　死掉的星王级叫做雷帝，练就不死雷体，可以召出雷神电符制敌，拥有4颗星体之力，虽然在弑神联盟的星王级里属于末尾，但对上普通的S9级战力者，也是无敌的存在。
　　上一次，这个雷帝带着两大S9级高手和一只吞云蚕偷袭摩多尔，结果反被其击杀，由此可见摩多尔的强大。可以说，单独对上摩多尔，即便是星王级也只有死路一条。除非是两个，甚至三个星王级联合在一起，才能和摩多尔抗衡。
　　而天尸自己，只有5颗星体之力，虽然掌管十万魔尸大军，但也不一定是摩多尔的对手。只是到了这个时候，也由不得他选择了。
　　“哼，弑神联盟，你们胆子倒是不小，说吧，你是怎么进入我的任务世界的，若是告诉我，我便让你死得舒服一些，如若不然，我便禁锢你的灵魂，让你永受痛苦……”摩多尔狰狞的说道。
　　事实上，他的确是十分好奇，甚至是惊讶，对方到底是怎么进入到自己的任务世界的。按理说，这个神之遗迹任务，已经被自己独占，别的人是不可能进入的。
　　想不出所以然，摩多尔也不想多想了，与其瞎猜，不如问问眼前这个天尸。
　　对于弑神联盟几个星王级，摩多尔也只是略知一二，他只知道这个天尸似乎修炼一门非常歹毒的功法，可以将自己的身体炼化成为强大的尸身傀儡，练到一定境界，便能水火不侵，但即便如此，也绝对不是自己的对手。
　　天尸何尝不知道摩多尔的厉害，他想了想，却是猛然喷出了一口绿色液体。这液体喷出后便猛然扩散，形成了漫天绿雨，而天尸自己，则是转身猛逃。
　　那绿雨落到地上，产生了强烈的腐蚀，地面上顿时坑坑洼洼，不少岩石都被消融成为一滩臭水，可见这绿雨的厉害。事实上，这绿色的液体乃是天尸辛辛苦苦炼化出的万毒尸液，寻常人粘了，马上被消融成了烂肉，而若是强大一些的轮回者，则直接被这万毒尸液腐蚀感染，只要片刻，便会变成无脑尸兵，从此以后，只听从天尸号令。
　　即便是一些S8、S9级的高手，甚至是星王级高手被淋到，也绝技讨不了好，但这一次，天尸面对的却是摩多尔。
　　“想跑？你以为，用这点小儿科的东西，就想牵制住我，为你赢得珍贵的逃跑时间吗？真是幼稚，看我大地震魔法！”
　　摩多尔根本就没有肉体，他乃是魔法元素组成，所以根本不惧怕那万毒尸液，说话间，却是默念出了一连串魔咒，手中更是多了一把魔杖，挥舞了几下，顿时一股波澜快速钻入地下，快速扩散开来。
　　刚刚跑了十几步，天尸便感觉脚底传来了一股波动，随即猛然间地面发出了轰隆巨响，整个地面都开始崩溃碎裂，出现了一个巨大的，超过十几公里的坑洞，放眼看去，深不见底。
　　天尸乃是星王级高手，自然会飞行，就见它背生肉翼，纵身飞上天空，而这个时候，摩多尔的下一个魔法已经施展完毕。
　　“禁咒：冰冻九天！”
　　不知何时，天空中已经乌云密布，随着摩多尔的咒语，开始下起了鹅毛大雪。天尸见状，面色大变，却也是从背后抽出了一个古朴卷轴，猛然拉开，随后咬破舌尖，对着这卷轴喷出一团污血。
　　“十万魔尸大军，给我出来！”声音刚落，就见无数样貌丑陋的魔尸从卷轴中窜出，不一会儿便布满天际。
　　十万数量有多少？此刻入眼所见，都是模样丑陋，同样背生双翼的魔尸，密密麻麻，一眼望不到边。更为可怕的是，这些魔尸竟然都有S5级以上的战力。


第591章 魔尊传承（一）
　　十万个S5级高手，那是何等的概念？
　　“桀桀，摩多尔，是你逼我的，这就让你尝尝被万尸噬体的可怕吧，十万魔尸大军，给我杀，杀，杀！”
　　天尸疯狂叫喊，那十万魔尸都是狂嚎一声，便如同无数蝗虫一般向摩多尔扑去。
　　十万级的数量，是什么概念？
　　那种铺天盖地而来的可怕气势，绝对可以凌驾于任何强者之上，这一招，也是天尸这个星王级高手压箱底的绝招，此刻为了生存，便施展出来。
　　由魔法元素组成的摩多尔也是一愣，他自然看得出，对方这一招的厉害，却是冷笑一声：“和我玩人海战术吗？好，便叫你看看魔法的神奇吧，‘四系召唤术’，沉重的土、轻灵的风、暴虐的火、轻柔的水，我用无上魔力汇聚你们，遵照我的意志，现身吧！”
　　一声长鸣，阵阵魔法荡漾，大地最先发生了震动，轰隆隆响成一片，很快，就有无数身高达到三米以上的土元素人从地上爬了起来，随后是风，狂风大作，无数小型龙卷风形成，那便是风元素，接着，火元素，水元素也相续被魔法凝结，只是顷刻间，天地之间便有数千四系元素充斥其中，但比十万魔尸大军，在数量上还是差了很远。
　　“摩多尔，你四系召唤术虽然厉害，但最多不过数千，你的魔法就会支撑不住，而我，统御十万魔尸大军，所到之处，寸草不生，踏平万城不在话下，今日，我便要彻底将你铲除，然后吞了你的星体，哈哈哈哈！”见到摩多尔只召唤出了数千元素人，天尸心中狂笑不止，他认为，这也是很正常的事，毕竟要用魔力召唤元素人，可是需要耗费大量的魔力的，摩多尔再强，魔力也是有限，而自己的十万魔尸，则不需要耗费任何力量，只需要感染一些高手，便能得到这些忠诚的手下。
　　很快，魔尸和元素人碰撞在一起，开始了激烈的厮杀，元素人攻击力强悍，但魔尸也是悍不畏死，双方几乎是一接触，就是极其凄惨的战斗。但很快，魔尸数量上的优势就体现了出来，虽然魔法元素每一击，都能将一只魔尸轰成碎渣，但死了一个，就又补上一个，十万魔尸兵，即便是站着不动，要杀光也是难事。
　　而魔法元素，虽然没有实体，但受到攻击后依旧也会消散，因此只是片刻，便有超过一半的魔法元素烟消云散，被魔尸撕成虚无。
　　“哈哈哈，摩多尔，你认命吧，今天，便是你的死期！”见到自己的十万魔尸强横异常，天尸也是兴奋的哇哇怪叫，只是很快，他就发现有些不对劲了。
　　摩多尔没有一丝惧色，双手握着法杖，念动着咒语。
　　一片雪花缓缓从空中飘落，落在了一个魔尸兵的身上，片刻间，这片雪花就猛然爆开，寒气四溢，眨眼间便将这只魔尸给冰封住了。
　　“这……这是刚刚那个禁咒？”天尸突然想起，刚刚摩多尔似乎就在准备一个禁咒，只是因为自己唤出了十万魔尸，所以似乎被打断了施法。
　　“冰冻九天……冰冻九天，是了，这就是摩多尔冰系顶级魔法，据说能冰封万物，威力无穷，不行，绝对不能让他施法成功！”
　　“晚了！”
　　摩多尔念完最后一个咒文，睁开了眼睛。
　　就见空中降下的大雪越来越多，这些看似不起眼的雪片，若是沾到，马上就会释放恐怖的寒气，可以冰封任何东西。下面十万魔尸大军虽多，但也都被更多的雪花笼罩，顷刻间，无数魔尸被冰封，形成了无数大冰块。
　　天尸想要做一些补救，却是已经来不及了，只是眨眼间，十万魔尸大军，全部变成了一个个的冰块，竟然是被一招魔法全灭。
　　“摩多尔，我与你誓不两立！”见到自己辛苦积攒的魔尸大军被全灭，天尸暴怒无比，心中更是泛出一股恐惧。
　　他知道，自己不是摩多尔的对手，如今，又失去了最大的依仗，再待下去也无济于事。
　　想到这里，天尸转身便走，没有丝毫迟疑。
　　“想跑？”摩多尔怒喝一声，大手一挥，一道冰晶便飞射而出，直击天尸而去。就见这道冰晶晶莹剔透，如同最美丽的钻石，但上面，却蕴含了极度寒气。
　　见到摩多尔放出冰晶，天尸面色大变，速度更快，只是始终无法摆脱那道冰晶，见到如此，天尸目露狠色，露出一股决然，却是猛吐出一团肉块。
　　这肉块径直落下，没有引起任何人的注意，落到地上后，变成一个异型肉虫，便钻入地中消失不见。而空中，那道冰晶最终还是追上了天尸，就见他发出了一声惨叫，就被冰晶上爆出的恐怖寒气笼罩，片刻后，这个刚刚还强横无比的星王级高手，便被彻底冰封。
　　“哼，萤火之光，也敢与皓月争辉，不自量力，只是这天尸究竟是如何进入神之遗迹的，这倒是要好好查查了，我总觉得，事有蹊跷！”摩多尔念动咒文，包裹十万魔尸的冰块就轰然碎裂，连带着里面的魔尸一起，变成了碎块，烂肉，十万魔尸碎裂，从空中落下，如同下了一场血雨。
　　而包裹天尸的冰块，却是被摩多尔收回，他要施展‘记忆痕迹’魔法，探查天尸的记忆，从而获得自己想要的情报。
　　与此同时，身在地底的李卫，也缓缓的睁开了眼睛，手臂一动，便传来噼啪的骨骼脆响，这种感觉如同吃了十几颗大补丹一般，李卫只感觉浑身透着一股舒爽。到了李卫这种境界，早就掌握了内视法门，一看下去，李卫发现自己浑身的骨骼已经不是以前的质地，而是如同美玉一般，光泽和质地，比碧骨夫人还要好。
　　“好，好，这门骨玉大法果然神奇，骨乃血本，骨骼强劲，血便强劲，血液强大，真气越盛，虽然只是骨骼变化，但整个肉体都发生了质的改变，厉害！”李卫暗叹不已，他能感觉到身体内蕴含着的强大力量，此刻他有自信，便是被那三阴六魔全力打上几下，自己怕是也不会有事。
　　李卫深吸了一口气，随后震动浑身骨骼，压迫胸肺突然将这股气吐出，原本无形轻柔的气，此刻却比利剑还要锋利，比炮弹还要强力，这股气发出一声刺耳声啸，随后便在地面上划开了一道沟壑，最后轰在了对面的岩壁上。
　　轰隆一声，岩壁炸开，碎石乱飞，李卫吐出的这一口气，竟然如同大炮一样，将岩壁轰开了一个巨大的凹坑。
　　“功法已成，再依靠我的诸多特技和十八颗星体之力，足够应付那万鬼魔尊！”有了极大自信的李卫这便起身，想不远处的万鬼殿走去。
　　走进后，黑皮纸依旧跳出了提示：“发现遗迹，万鬼殿，是否挑战万鬼魔尊？获胜后，将得到万鬼魔尊所属魔尊神格传承……”
　　“同意挑战！”
　　李卫没有丝毫犹豫，随即，就见这万鬼殿发出了声声震动，接着，便是鬼哭狼嚎，声音吵响，如同真的有万鬼嚎叫一般。
　　紧接着，那个万鬼魔尊雕像便开始了活动，和之前三阴六魔雕像一样，爆出了一团骇然之气，接着这个雕像，活了！
　　正所谓入魔容易成仙难，其实，想要在魔道中成就非凡，才叫难上加难。而在魔道中能称之为魔尊的，少之又少，但凡踏出这一步的，无不是一方枭雄。就说这万鬼魔尊复活后，所散发的气势就不同凡响，它并没有直接进攻，而是瞪着一双眼睛看着李卫。
　　它不动，李卫却不能不动，谁能知道，这魔尊不会玩什么阴谋诡计？
　　“先用万剑诀试试深浅吧，金皇号令，万剑齐鸣，给我破！”李卫掐了一个剑诀，便听到无数剑鸣声响起。
　　按照李卫目前的星王级境界，早已经将万剑决提升到了顶级，此刻他所能凝结的剑，已经超过了一万柄，李卫身在其中，那可真有种万剑之皇的气势，此刻似乎只要他一点头，万剑便会听从号令，齐出破敌，看那剑光闪闪，似乎能将天都捅出个大窟窿。
　　在剑势之下，那万鬼魔尊似乎也感受到了压力，它抬起手中的‘九骷法器’，念动了一声，便见到无数黑雾飞出，在空中形成无数厉鬼，声势丝毫不弱于李卫的万剑诀。
　　“这九骷法器倒是和鬼王的那万鬼斗篷差不多，也是禁锢厉鬼凶鬼的宝贝，好，我就看看，你能不能挡下我这万剑诀！”李卫呵呵一笑，大喝一声，天空中上万利剑便仿佛听到了它们至高无上之剑皇的号令，爆出团团剑光，阵阵剑鸣，声势撼天。
　　“杀！”
　　一声号令，万剑齐出，连空气，都被这万柄长剑所撕破，而万道剑光，直指那万鬼魔尊。后者冷哼一声，从九骷法器中冒出的无数厉鬼便怪叫一声，迎了上去。
　　剑光对厉鬼，开始了相互碰撞。


第592章 魔尊传承（二）
　　噗噗噗噗噗！
　　剑带罡气，不但能切金断玉，也能降妖除魔，眨眼间，便有上百厉鬼被剑气击散。只是那九骷法器也不是凡品，所化的厉鬼带有极其阴秽的鬼气，竟然在毁灭的同时，也将剑光吞噬，可以说是一鬼换一剑，依靠无数厉鬼，万剑诀并没有攻到万鬼魔尊面前。
　　“万千穿云掌！”李卫也不气馁，冷笑一声，双掌猛拍，这是他突破星王级后自己领悟的掌法。乃是以穿云掌为蓝本创造出的特技，利用空间之力将掌力包裹，再加上冥王的体质提升的肉体的活力，所以可以瞬间击出百掌、千掌，如此一来，便能形成强大的掌雨，威力更胜万剑诀。
　　每一掌，都如同一个小流星，砸向地面，轰隆隆巨响，无数厉鬼便被彻底砸散开，就连万鬼魔尊也被轰的向后退了十几步。
　　只是也仅此而已，万鬼魔尊生生受了三掌，却是没有任何损伤。不过，显然它也是动怒了，从那双冰冷的眼中，射出了浓浓杀意。
　　它狂吼一声，身形爆胀，体外更是魔气涌现，它手中那九骷法器顿时化作九道白骨符咒附在了它的右臂上，猛然间，李卫便见到对方的右臂魔影涌动，无数惨叫悲鸣传出，震慑心扉。
　　赶忙稳住心神，李卫不禁心中吃惊，只是还没等有什么反应，便感觉一股巨大的压力迎面而来。
　　竟然是那万鬼魔尊突然击出一掌，这手掌便是它的右臂，此刻却是变化成了一种手爪形法器道具，徒然增大数十倍，宛如盘踞地底深渊中的远古巨魔的手臂，凶气涌现，似乎那手爪能撕破天地一般。
　　“不好！”李卫大惊，却刚想施展移形换位，猛然发现周围的空间竟然被暂时禁锢，这可是有史以来第一次。
　　“这个鬼手，绝对非同凡响！”
　　不得已，李卫只好硬拼这鬼爪，就听到一声巨响，李卫挥动双拳，和那鬼爪撞在了一起。
　　巨大的力量将李卫狠狠的击了出去，随后重重的砸在了地面上，镶入了地面，坚硬的黑色石板也被这股力道震碎。
　　这种感觉，如同被一座大山砸到一样，也幸亏李卫修炼的骨玉大法，身体比之前强横了数倍，否则只是这一下，李卫便会受到重创。
　　那鬼爪的威力还不仅如此，刚刚的对撞，将李卫体内的星体之力也震的有些松散，差点击散十八颗星体，而且整个身体也是破损严重，幸好骨玉没有碎裂，而肉体因为有超速再生，所以也很快恢复了过来。
　　“不亏是魔尊，厉害，看来想要击败它，得到魔尊传承，也不是一件容易的事，看我吞噬空间！”李卫也发了恨，马上施展空间之力，并且释放出吞噬特技。
　　星王级的空间之力，所能造成的领域比之前大了百倍，即便是将整个万鬼殿都笼罩都没什么问题。
　　被在空间领域当中，一切都归李卫掌控，战力低于他的任何人，都会被变成小白鼠，李卫想怎么玩就怎么玩。但若是战力高于李卫，那就不是那么容易，但，极大的削弱对方的战力，也是能够做到的。
　　这万鬼魔尊虽然只是魔尊，不是魔神，但也是星皇级的存在，爆发出的星体之力，也在二十七颗以上。单纯的战力李卫是绝对比不上的，但是，李卫的招数和异能却是无出其右，即便是摩多尔现在也比不上，所以，即便是对上这星皇级高手，也有一拼之力。
　　这空间之力，便是李卫掌握的杀手锏之一。
　　空间领域中，时间的流速和重力都由李卫掌控，只要有足够的星力支撑，甚至可以将空间领域中的时间流逝加快百倍、千倍，只是，即便是现在的李卫，也没有那种利用时光将人摧残到死的本事，李卫算过，除非他有200颗星体之力，才能将空间领域中的时间加速到百万倍，这样一来，只要将人禁锢在其中，只需要片刻，就能让其老死，飞灰湮灭。
　　而此刻，李卫虽然做不到那种程度，但削弱星皇级强者的战力，却还是很容易的。而除了空间领域，他还有吞噬黑丝。
　　这些黑丝如同入水的墨汁，快速在空间领域中扩散，向万鬼魔尊飘去，后者融入九骷法器的右手，此刻也爆出了一团绿色冥光，抵御着吞噬黑丝。
　　李卫再次被震惊了一把，这股冥光也不知是什么东西，竟然能将吞噬黑丝完全抵挡住。此刻在李卫和万鬼魔尊之间，一黑一绿两股光团僵持着，黑色的吞噬黑丝，竟然有些抵挡不住那些绿光。
　　“在我的空间领域当中，它竟然还能厉害到这种地步，不亏是拥有二十七颗星体之力的星皇级，既然吞噬黑丝都拿它没办法，那我就再加些料好了……酒神咒，起！”
　　李卫狞笑一声，他不会放弃现在这个机会，对方虽然抵挡住了吞噬黑丝，也抵御住空间领域的影响，但也一定耗力严重，只要在这个基础上继续攻击，即便是星皇也得崩溃。
　　酒神咒，便是击溃这万鬼魔尊的最后一根稻草。
　　一股浑厚酒气散出，李卫星王级的真气浑厚如海洋，但依旧被酒神咒吸的干干净净，可以想象，此刻李卫所施展出的酒神咒有多么的强悍。
　　猛然间，一道酒神的虚像从李卫背后冒出，如同万古巨人，树立在空间领域当中。此刻，那万鬼魔尊也明显感觉到了危机，双眉中心那点炎印却是‘嘭’一声，烧了起来，同样，从万鬼魔尊身后也冒出了一道巨大的幻像。
　　这幻象个头不必酒神小，而且更加诡异凶残，如同九幽地底生长着的异魔，浑身尖刺，皮肤如铁，它一出现，便向着李卫扑了过来，所过之处，吞噬黑丝竟然也被撞的散开。
　　“不好，这万鬼魔尊怕是要拼命了！”李卫大吃一惊，却是加快酒神咒的释放，很快，那胖乎乎的酒神灌下烈酒，然后将手中的巨葫芦猛然拍下。
　　轰隆！
　　整个空间领域当中如同发生了百级地震，所有的一切都被搅动了，酒神咒所产生的气劲如钢铁巨浪，无坚不摧，那万鬼魔尊眉心火印幻化的魔像直接便被这股强大的气劲震碎，随后化作漫天光晕，只有少数一部分来得及钻入万鬼魔尊体内，其余的全部消散。
　　当这股气劲冲击到空间领域的壁垒后，整个空间领域发生了恐怖的裂纹，好在最终没有碎裂，但既便如此，也是让李卫大吃一惊。
　　“酒神咒乃是将所有的真气抽取，然后成倍压缩爆破，威力撼天，它的威力是和我的真气量有很大关系，如今星王级还是第一次施展，没想到威力这么大？怕是摩多尔也会受伤吧！”李卫自己也是惊讶不已，看到空间领域竟然出现了裂痕，他赶忙收回了空间领域。
　　这个时候，万鬼魔尊眉心的火印已经消散，整个人鬼气全无，又变成了一个毫无生命力的雕像，只是在这个雕像上，冒出了一个光团，闪电般钻入到了李卫的眉心。
　　“挑战万鬼魔尊，成功，击散其万鬼魔魂，开始接受传承！”
　　一声提示让李卫有些激动，他刚刚可谓是绝招尽出，这才将万鬼魔尊给击败，获得了对方的传承。
　　刚刚钻入李卫眉心的光团，便是魔尊传承，此刻李卫正淋浴在这股强大的力量之下。只是很快，李卫就皱了皱眉头，他发现，这股力量虽然庞大无比，但若真的凝结成星体，却只够凝结三颗，除此之外，还获得了一个‘元神’。
　　魔尊元神，这个才是魔尊传承的本源，李卫闭目感悟了一阵，才又露出了微笑。
　　虽然获得的星体之力并没有预期的那样是二十七颗，但这个魔尊元神却是一个真正的好东西。
　　元神，是脱离于肉体的存在，以往李卫无论再怎么厉害，都要依托自身肉体，若是肉体被毁，那就一切虚无，人也便是死了。但元神则是不同，如果一个人拥有了元神，即便是肉体灭亡，他依旧能依靠元神存活，照样上天入地。不但如此，只要元神在，灵魂便不灭，元神强大，甚至可以不断的变换肉体存活，达到了真正意义上的不死，长生。
　　猛然间，李卫想起来，主神摩多尔便是没有肉体的，难道，他也拥有元神？
　　“这个神之遗迹，便由他控制，击败一些弱小的神格，获取他们的元神传承也不是难事，一定错不了，摩多尔那家伙之所以在肉体被毁后仍然能存活，定然是因为他拥有了元神，就是上一次我见到的那团光……那我现在岂不是和他一样，能以元神形态出现？”心中窃喜的李卫继续研究着元神，很快便熟悉了元神的驱动方法。
　　李卫心念一动，从他的头顶上，便冒出了一个虚幻魔相，正是刚刚的万鬼魔尊，身穿黑衣披风，威风凛凛，只是面孔，却是换成了李卫。元神一出，李卫只感觉力量爆增，仿佛举手投足间便能毁天灭地。
　　他就是魔尊，魔尊就是他！


第593章 再遇摩多尔
　　见到一旁的巨大岩壁，李卫心念一动，抬手虚按，那元神也是一样，竟然是学着李卫一样施展了‘极境穿云掌’，就见一个硕大无比，直径超过百米的掌印轰然击出，然后重重的拍在了岩壁之上。
　　嘭！
　　震天动地，那面岩壁直接被打凹了百米，一个巨大的手掌印刻印在上面，宛若天神的手印。见到如此，李卫也是满意的点了点头，这掌的威力，至少比他以前施展起来强了百倍，若是自己一开始就用元神作战，那相信很容易就能收拾掉刚刚的万鬼魔尊。
　　收回了头顶上那巨大的元神，李卫查看起了自己体内的星系，此刻因为吞噬了万鬼魔尊的力量，另外凝结出了三颗星体，加上原本的十八颗，此刻，已经有二十一颗星体在体内星系中循环。至此，李卫的战力再一次提升，距离二十四颗星皇级只有三颗的差距了。
　　“这吞噬得来的力量果然比自己苦修的要来得快，如果想要依靠自己的力量苦修，凝结三颗星体，也不知道要猴年马月，还是打劫来得方便！”李卫心情舒畅，这次他算是大丰收，不但获得了三颗星体之力，更是获得了宝贵的元神，元神一处，战力爆涨，而且即便是自己肉身被毁，也能依靠元神存活，就像是摩多尔那样。
　　只是，元神需要肉体培养，所以摩多尔才迫切需要将他的肉体找回来，这些，都是李卫获得元神后，所领悟的道理。
　　接下来，李卫打算继续寻找遗迹，挑战神魔，不断的强化自己。
　　而就在此刻，一股波动传来，李卫明显感觉到有两股气势正在靠近这里。
　　很快，头顶的岩壁上，咔嚓咔嚓裂了开来，钻出了一个硕大的肉虫，这肉虫此刻惊恐无比，似乎是在躲避着什么人的追杀。它出现后，显然是看到了李卫，先是一愣，随后竟然径直向李卫落了下来。
　　几乎是瞬间，一股意念传递到了李卫的脑海当中：“朋友，救命，救命！”
　　这肉虫显然是被吓破了胆，声音也是充满了惊恐，李卫按兵不动，却是已经暗自警惕。很快，从肉虫钻出的岩壁裂缝当中，突然冒出了道道光团，如同流质，散发着强悍至极的气势，接着，这光团便组成了一个人形，漂浮在上空，仿佛君临天下般。
　　“摩多尔？”
　　李卫眼瞳一缩，却是没想到这个追逐着肉虫的强者是摩多尔，真是冤家路窄。再看那肉虫，明显是已经力竭，它能感受到李卫身上散发出的强大威能，却是窜过来，躲到了李卫的背后。
　　这肉虫的身份，李卫多少也能猜出来，弑神联盟中，四大星王级是大罗梵、伽罗、碧骨夫人和天尸。这四人的实力以及特技，暗黑的情报网已经摸的很清楚了，碧骨夫人李卫见过，也被自己给降伏，大罗梵和伽罗显然也没有变成肉虫的能力，剩下的，就只有最后的天尸了。
　　据说这天尸拥有万毒之体，肉体的能力仅次于冥王，被它咬到的，即便是S9级的高手，也会变成一只魔尸，听说天尸最大的武力，便是拥有战力在S5级以上的十万魔尸大军，这魔尸大军所向披靡，所到之处，草木皆毁，人畜皆亡，依靠这十万魔尸大军，即便是大罗梵这样的星王级高手也不敢和它发生冲突。
　　此外，天尸还拥有尸胎重生的特技，只要尸胎逃脱，那它便能不死。
　　回头看了看那肉虫，李卫明白，这很可能就是天尸的尸胎了。
　　这天尸怕是很倒霉的遇到了摩多尔，然后两人发生了一场生死大战，最终，天尸落败，无奈以尸胎逃脱，却是没有逃过摩多尔的眼睛，最后被追杀到这里。
　　“若是将这天尸吞噬掉，不知道能帮助我凝结几颗星体！”李卫回头看了看那天尸尸胎，眼神中泛出一股骇人精光。
　　化身为肉虫的天尸见到李卫的表情，心中忐忑，他如何看不出李卫此刻的想法，怕是打着将自己吞噬的主意。
　　“那摩多尔用搜魂魔法搜索我的肉身，结果一无所获，这才发现我利用了尸胎大法逃脱，所以才会追了上来，我若是被他抓到，生死不如，我与他的仇恨，不共戴天，眼前这人战力雄厚，竟然比大罗梵还要厉害，对了……一定是最近加入联盟的地星李卫，我若是投靠了他，说不定还有一线生机！”天尸心思电转，脑海中闪过许多念头，最后却是狠狠心，猛然张开大嘴，喷出了一颗绚丽结晶，向李卫抛去。
　　“李卫，我知道你是新加入联盟的李卫，你我同为盟友，还望帮我度过劫难，我知道你不会信我，所以我将本命尸晶交给你，并且发誓，今后效忠于你，绝不背叛，我若有异心，你便毁了尸晶，我就会灰飞烟灭，彻底灭亡！”
　　李卫听罢，却是一愣，然后伸手将那绚丽的尸晶抓到手里。
　　将神识渗入尸晶一看，李卫便知道天尸所言非虚，以后有了这尸晶，便能控制天尸，也就是说，只要自己同意，今后便会有了一个星王级的部下。
　　这种好事情还需要多想吗？根本不需要，李卫直接同意了。随即大手一挥，一股真气将天尸肉虫卷入到自己的铜壶世界，这才抬头望天，看着上面的摩多尔。
　　凝结成人型的摩多尔见到下面有一个人，将天尸尸胎给收了，便是勃然大怒，不过等当他看清那样的模样后，却是一愣，随即恍然大悟。
　　“是你？”
　　这下，摩多尔终于是明白，为什么这些人会出现在自己的任务世界当中。
　　“规则法典……规则法典，没想到，你竟然用它偷偷潜入到了我的神之遗迹世界，想要刺杀我吗？你以为，你突破到星王级就了不起了？你以为，星王级能奈何与我？真是幼稚，不过既然你自己送上门来，我这便将你除了，重新夺回规则法典！”
　　摩多尔冷笑连连，却是抬手，顿时一道赤红色的光团出现在他的手中，幻化成了一朵红莲，接着，摩多尔将这红莲一抛，那红莲便突然消散在空气当中。
　　“红莲怒火，将此人燃尽吧！”
　　摩多尔声音响起的同时，李卫就感觉自己的头顶传来了恐怖的炙热，那赤红色莲花竟然不知何时出现在了自己的头顶，距离不多两三米。
　　“魔法瞬移？果然厉害！”李卫大惊，不过他早有准备，右手幻化，却是变成了一个硕大的鬼手，竟然是之前万鬼魔尊那九骷法器变成的那个鬼爪法器。
　　这硕大鬼手迎上了那赤色红莲，直接将这朵火莲抓到了手中。
　　“这……这是？”上空中的摩多尔见到那鬼手后，面色一变，他能感觉出，那是一件魔器，真正的魔器。
　　只有真正的神魔，才能炼制神器和魔器，也只有神魔元神，才能驱动这种强大的道具。
　　“不好，这小子竟然得了传承，该死！”摩多尔大惊，而就在此刻，那硕大的鬼爪已经将那赤色火莲握在手里，然后鬼爪上青筋暴起，猛力一捏，那赤火莲花便‘嘭’的一声，彻底被鬼爪抓碎，不少赤炎飞溅而出，一部分落在地上，马上便是火气飞起，地上的岩石直接被液化，变成了岩浆。
　　而那魔器鬼爪，却是丝毫未损。
　　“小子，你得了传承？”摩多尔咬牙切齿，他知道，对方若是普通的星王级，他根本不惧，只要几个禁咒魔法，便能将其压制的死死的。但是对方获得了传承，那就不同了。
　　在神之遗迹，有两种传承，一种为肉身传承，传承者获得强悍神魔的肉身，从此立于天地之间，强悍异常，那冥王早先便是得了‘冥王肉身’的传承，才会拥有如此强悍的肉体，以至于自己当初只能封印冥王，却无法彻底杀死对方。
　　另外一种传承，比肉身传承还要厉害，那就是元神传承。
　　元神传承，获得神魔的元神，相当于多了另外一条生命，元神一出，万千大法异能，挥手间便能施展，且威力增大数十倍，甚至百倍。摩多尔自己，当初便是获得了‘法神元神’的传承，才会有如今这般的成就。
　　他知道，若是眼前这小子得了神魔的元神传承，那事情就麻烦了。
　　“他究竟得到的是什么元神？若是比我的法神元神强的话，那我今天怕是还收拾不了此子！”摩多尔马上四下查看了起来，很快，他便发现了万鬼殿，等他看清了万鬼殿上的符文后，终于是明白了。
　　“是万鬼魔尊，魔尊传承，还好，还好，不是魔神传承，魔尊和魔尊虽然只差一字，但却是相差万里，若只是魔尊元神，那还不如我的法神元神，只是，即便如此，我现在要杀他，也是一件难事！”摩多尔松了口气，他知道，今天绝对不能放任李卫离开，否则若是这小子运气极好，再得了什么神魔的传承，那他可是真的没法子压制对方了。
　　眼神中闪过一丝狰狞之色，摩多尔猛然爆发了此刻他法神元神的魔力，顿时魔力泛滥，光彩夺目，如同艳阳。


第594章 正面对决
　　李卫用鬼爪将对方的赤火红莲抓破后，便见到摩多尔的表情，此刻对方显然是要拼命了，就连自己，也能感觉到周围强大的魔力波动。
　　“摩多尔果然厉害，现在我的竟然还不是他的对手，不过……在这个神之遗迹，只要给我时间，我便能真正超越他，然后将摩多尔真正的踩在脚下！”
　　天空中的摩多尔已经变成了一个耀眼的小太阳，随后无数魔文符咒漂浮而出。
　　“火炎禁咒，九天炽炎灾，给我烧，烧尽一切！”摩多尔的声音咆哮而出，与此同时，一股股紫色的火焰从他身上冒出，顷刻间便将整个深渊吞没。
　　岩石瞬间被融化，变成了岩浆，只是片刻，这里便成了地狱般的景色，岩壁、巨石、万鬼殿，全部毁于一旦。到处都是融化的岩浆，而李卫见势不妙，早就吐出了‘龙精炎血’，包裹在身体周围，却是以火防火，让自己不受那紫色火焰的侵袭。
　　“那是什么？”见到李卫吐出的黑色火焰，摩多尔愣了愣，他可是没有见过黑色的火焰，那黑色的火焰散发出的热量，甚至比‘九天炽炎灾’的紫色火焰还要恐怖。
　　“没想到，他竟然有这种手段，错不了，那是巨龙之力的‘龙精炎血’万炎之祖，法神传承的记忆里有关于这种火焰的介绍，据说一切火焰都要在这‘龙精炎血’面前臣服，好，很好，倒是我小看他了！”摩多尔心中惊骇有加，但却也不慌不忙，继续念动一串咒语，一股魔力散开。
　　顷刻间，一股寒意充斥在空间里。
　　“冰封九天！”
　　竟然是击溃天尸十万魔尸大军的冰系禁咒，此番施展，原本还如同烈焰地狱的地底深渊，此刻却又仿佛极北寒地，岩浆凝固，大量的寒气四溢，无数雪花飘落，向李卫落去。
　　“火焰之后便是冰寒吗？这摩多尔不愧是获得了法神传承，精通所有类别的魔法，可以说，在攻击方式上，他无懈可击，只是我也获得了魔尊传承，今天，便真正的和他斗一斗，看看我到底提高了多少！”李卫心中战意盎然，却是掐了一个法诀。
　　“地鬼魔手，起！”
　　道道魔气四溢，在李卫周围的地面上形成了一个直径约为十米的圆形黑潭，黑潭上鬼气森森，不断有鬼哭神嚎的惨叫窜出，随后，无数白骨手从黑潭里冒出，径直向上抓去。
　　获得了魔尊的传承，李卫直接便掌握了那魔尊的三十六鬼道道术，地鬼魔手便是其中之一。这招发出的白骨手，可以直接将人的魂魄扯出，非常厉害，也不惧风火冰霜，唯一惧怕的便是雷电。
　　很快，白骨手便和那漫天雪花撞在一起，雪花砰然炸开，急冻寒气爆出，但白骨手却根本不惧，显然这种程度的寒气，不足以对完全是阴秽之气形成的骨手造成伤害。
　　眼看白骨手便要抓到自己，摩多尔冷笑一声：“雕虫小技，我乃法神传承，掌握全系魔法，无论是神明、鬼怪，我全系魔法都能克制，你难道以为我会不知道‘鬼怪之力，天雷破之’的道理？哼，这便让你尝尝雷击的滋味！”
　　摩多尔双手抬起，顿时手臂上电光闪闪，五指微弯，向下一抓，便有五道雷电射出，打在了白骨手上。雷电之力专破鬼魔邪物，白骨手虽然强横，但却是抵不过那雷电之威，纷纷被击的破碎，化作阴气汇入李卫体内。
　　而那五道雷电去势不减，继续向李卫轰去，后者见状，依旧祭出了刚刚那巨大的鬼手，挡在面前。
　　轰隆！
　　雷电击在鬼手上，却没有将这手臂击穿，显然，这鬼手绝对不是一般的宝贝。
　　“嘿嘿，这鬼手乃是万鬼魔尊用那九骷法器炼化而成的鬼器，攻防一体，威力无穷，区区雷电，能奈我何？摩多尔，今天我便叫你形神俱灭！”
　　李卫挡下雷击，猛然空间之力，将摩多尔周围的空间禁锢，形成领域。而作为领域的主宰，李卫可以随时瞬移到其中。
　　摩多尔正想继续释放魔法，却是感觉到周围的空间突然被禁锢，他马上便明白是怎么回事，而让他惊骇的是，地上的李卫突然消失，而转瞬间，在自己的头顶上，突然传来了一股足以让他害怕的杀气，毫无疑问，这一次，绝对是威胁到了他的生命。摩多尔大喝一声，却也在同时，发动了时间之力。
　　一股白色的气墙挡住了李卫的刺杀，那白色气墙可以说是一种时间之盾，可以阻挡任何攻击，气墙中的时间完全被停止，因此，没有任何物质可以穿过它，即便是李卫的鬼手也不可以。
　　不但如此，在那时间之盾的影响下，鬼手竟然‘咔嚓’一声，发出了碎裂的声响。
　　“不好！”李卫眉毛一跳，赶忙收回了鬼手。这鬼手可是一个大宝贝，威力绝对比之前李卫用的兽魂剑强了百倍，如果损坏了那可就心疼死了。
　　向后一退，李卫收回鬼手，而摩多尔也是因此惊出了一身冷汗。
　　“小子，没想到你诡计多端，刚刚差点就着了你的道儿了，不过我这时间之盾，可抵挡天下所有的攻击，只凭这一点，你便永远不是我的对手！”
　　“能抵挡所有攻击？哼，我看未必吧，现在，你试试这个吧！”李卫冷笑一声，再次发动空间领域，将这个地下深渊全部笼罩。
　　“酒神咒！”
　　这一招，可以说是李卫目前所能掌控的最强杀招了，之前的战斗，李卫都是在利用鬼手这件鬼器战斗，却是没有动用一点自身的真气。这么长时间的回复，再加上魔尊的传承，上一次施展酒神咒消耗的真气已经恢复，而且，此刻他的真气比之前还要浓厚，所以酒神咒的威力也更强。
　　李卫已经打定主意，若是这一招能将摩多尔干掉，又或者打伤，那是最好，如果不行，也不会继续恋战，毕竟摩多尔的星体之力，至少比自己多一倍以上，而且对方掌握了全系魔法，怎么看都是堪称完美，还是继续提升自己的战力，什么时候能提升到星皇级，又或者掌握了更为强大的杀招，再解决摩多尔也不迟。
　　而此刻，摩多尔也能感觉到李卫要释放的大招，他面色凝重，元神之体猛然扩大了几倍，空间之力形成了一个战甲般的保护层，将他护在其中，不但如此，他还念动了攻击魔法，唤出了一条浑身雷光闪闪的雷龙，一只浑身燃烧着紫色烈焰的火鸟凤凰，一只蔚蓝色冰块和水气组成的怪物，以及一只黑岩巨人，这四个顶级魔法召唤生物出现后，便向李卫扑去，每一个召唤兽，都有准星王级的战力，至少都有两个星体之力。
　　“小子，这四个召唤生物足足可以抵得上两个星王级强者，今天，不是我的死期，而是你，我会将你连同肉体和灵魂，一起撕成碎片，让你永不超生！”摩多尔也许是觉得这四种魔法所召唤出的顶级生物也不保险，更是施展了‘异空间之门’。
　　顿时，云雾飘渺，一道巨大的门庭在云雾中若影若现，很快，这道门便打开，一股强大到让人汗毛直立的气势冲门而出，仿佛远古的荒兽，又如同异空间的邪神。而伴随着这股骇人气势的，是一个巨大的蓝色手掌，上有鳞甲皮和角质螺旋纹，光是这个手掌，就达到百米，铺天盖地而下。
　　四大召唤兽，再加上这个‘异空间之门’魔法所召出的恐怖大手，直接迎上了李卫放出的酒神。
　　酒神依旧是那个样子，乃是真气虚幻所化，威风凛凛，双手抱着巨大的酒葫芦，猛然灌了几口下肚，随即酒气弥漫，接着酒神大汉哈哈一笑，仿佛天下无敌，众生也得在他脚下颤栗，便将手里的酒葫芦双手按砸在地上。
　　嘭！
　　气浪，肉眼可见的气浪，没有再多花哨的攻击，只有气浪。所过之处，摧枯拉朽，无坚不摧。最先遭殃的，便是那四大召唤兽，虽然都有准星王级的战力和强大的实力，但依旧仿佛易碎的玻璃一般，被酒神咒气浪撕扯成了碎片，变成了最原始的魔法元素，充斥在空间当中。
　　只是一个碰撞，四大召唤兽，全部灭亡！
　　而那‘异空间之门’所召唤出的神秘大手掌，便在随后一掌拍在了酒神咒气浪上。双方都有极其恐怖的力量，互相碰撞下，李卫的空间领域瞬间破碎。而空间领域破碎所带来的后果就是，整个地底深渊，开始了崩塌。
　　巨石坠落，岩壁倒塌。
　　“不好，快走，否则会被直接掩埋！”李卫吓了一条，直接放弃了和麽多尔的争斗，直接施展空间之力，打开空间虫洞逃之夭夭。
　　至于麽多尔，李卫自然不会去管，若是能压死对方那是最好的，不过按照麽多尔的实力，应该也不会有什么问题。
　　“麽多尔最后施展的那个空间魔法，究竟召唤出的是什么？简直匪夷所思，即便是我面对那巨大手掌也感觉到了害怕，看起来，那个东西才是麽多尔隐藏的真正实力！”


第595章 内炼乾坤
　　从空间虫洞中出来，李卫心有余悸的说道，他终于知道，摩多尔真正的实力，的确是非常强大，单说那个恐怖巨手，便足以将自己直接灭杀。
　　李卫所在的地方，是之前靠近三阴六魔遗迹的所在，这里距离那地底深渊足足有千里，但也绝对不是完全安全的地方，若是摩多尔从地底深渊突破而出，便能很快找到自己，而此刻，李卫并不想马上和对方决一死斗。
　　自己还有时间，还有提升的空间，只要突破到了星皇级，获得更强大的神格传承，那么，灭杀摩多尔，便是板上钉钉的事儿。
　　不单是摩多尔，就是冥王、头颅怪、大罗梵和伽罗等强者，到时也要臣服在自己脚下，从此畅游天地，无拘无束，逍遥自在。
　　但是现在，还是先想法子提升本体境界才是第一要事。
　　继续飞离了数万里，李卫看到下面是一面宽达数千米的湖泊，位于一座山顶，湖面平静，岸上有未消融的积雪，寂静异常。
　　“这里倒是安静，若是沉在那湖底，想必没有人会发现，摩多尔也定然想不到我会在这里！”李卫看到那湖面安静，从上向下看去，根本看不穿湖底，便转动身形，向下飞去，落到湖面后，才缓缓的卸去浑身力道，沉降了下去。
　　按照李卫目前的境界，根本不需要再从体外获取氧气，自从突破到星王级后，体内的那一小团星系便代替了以往的肌体循环。现在李卫不需要吃饭喝水，星系中的星体便会提供源源不断的能量，维持李卫肌体的活力，所以即便是沉在湖底，对于李卫来说，也和在陆地上没有什么两样。
　　看着身体周围的湖水，李卫仿佛进入到了另外一个天地。
　　气泡冒起，周围游着各种各样的鱼类，因为李卫已经将所有的气势收敛，所以这些小生灵也丝毫不惧怕，都是好奇的靠近游动，不时还用身体摩擦。
　　李卫就如同一个大石头，沉落在了湖底。神念展开，李卫探查了一番整个湖底，并没有发现能威胁到自己的存在。在这湖底最强大的，充其量也不过是几头巨型大鱼，只是这些大鱼虽然在这湖中能称王称霸，但李卫只需要打个喷嚏，便能震死无数。
　　安下心来，李卫将神念沉寂在体内，便看到了体内星系当中不断旋转循环的二十一颗星体。
　　这星体看上去就和真正的星域一样，只是上面空无一物，无人无物。此刻的李卫就如同一个开天辟地的天神，在星空中视察自己的星球。
　　“这体内星系是晋升为星王级后都会产生的东西，提供源源不断的星体之力，即便是S9级战力的强者，也绝对敌不过一颗星体之力，这是境界上的差距……我想要继续提升战力，除了增加星体之外，难道就没有别的办法了？”
　　李卫看着自己的体内星系，二十一颗星体已经将这里挤得满满当当，如果再继续增加星体，那就只能先扩充星系的面积，而这，则需要无数的星体之力，才能开拓。
　　将神念渗入到星系当中，李卫挑了一颗星体，便将神念投入其中，顿时他就感觉到了一个极其荒凉的星球表面。
　　现在李卫有了魔尊元神，便能化出分身，而此刻，元神分身便漫步在这颗星球之上，四下查看。
　　“的确是荒凉，虽然这星体广阔无边，但却是死寂异常，天空中也没有大气层的保护……对了，若是我生出大气层，然后能不能在这星体之上，孕育出生命？”李卫突发奇想，却是有些跃跃欲试，只是当前，他还得要做一件事。
　　暂时将元神分身脱离，李卫取出了铜壶，念力一转，之前被收到铜壶世界的天尸肉虫给弄了出来。
　　在水中，这肉虫也没有丝毫不适，他一出现，便是紧张的四下看看，发现已经不是那地底深渊后，才松了口气。
　　“你便是弑神联盟的天尸吧？”李卫通过意念，将询问投入到那肉虫当中。
　　后者点了点头，虽然只是一只虫子，但眼神也是咕噜噜乱转，不知道在打着什么鬼主意。李卫见状，却是露出了一丝狰狞杀气：“天尸，你既然投靠了我，便不要三心二意，否则，我定然彻底将你除去！”
　　似乎是想到自己的本命尸晶还在对方手里，天尸虫马上传递过来顺从的意念。
　　李卫冷笑着点了点头，他这一次将天尸叫出来，本来是想要吞噬掉对方体内的5颗星体，但是转念一想，留着对方，也非常不可，起码自己也有了一个星王级的下属。况且，这天尸据说是弑神联盟当中，最早进入星王级的强者，它的寿命，甚至比冥王等人还长，这就由不得李卫不关注了。
　　所谓人老成精，指的就是阅历丰富，想必这天尸，定然知道一些体内星系的事情，于是李卫便把之前自己异想天开，想要将体内星系中星体上孕育出生命的想法，说了出来。
　　那天尸肉虫显然是大吃一惊，要知道突破星王级后，体内便自成星系，可藏纳星体，通过星系轨道运行星体，可产生强大的星体之力。这股力道是完全高于普通轮回者的，用移山填海，力拔昆仑来形容也毫不为过。而星体越多，星力便越强，这是星王强者之间人所共知之事。
　　只有当星体数量增加到二十四颗，形成一套完成的星系循环，那么力量还会提升一个档次，这个时候，便是星皇境界了。
　　就说天尸自己，在成为星王级的数百年时间里，就一直在想办法汇集力量，凝结星体，但一方面凝结星体的确是非常困难，另一方面，天尸的特长是制造魔尸，所以进展缓慢，到现在为止，才凝结出5颗星体。
　　当然，李卫刚刚的异想天开，天尸以前也想过，只不过想要在体内星系的星体上孕育生命，几乎是不可能做到的。
　　“主人，这个想法我在百年前就有了，毕竟没有生灵的星体所能提供的星力有限，有生命的星体所能产生的星力，是普通星体的十倍。不过，据我所知，到现在为止，还没有星王级高手能成功的在体内星系中孕育生命星体……”
　　天尸虫实话实说，他的心里还是有些不服气的，更是觉得李卫这个想法是异想天开，毕竟不管是谁，都无法做到这一点。
　　但是李卫听罢，却是露出了一丝笑容。
　　“别人做不到的，我李卫未必也做不到，天尸，你既然已经归顺于我，那便让你长长眼界吧，收！”
　　李卫呵呵一笑，脑中突然有了一个想法，却是一招手，施展空间之力将天尸肉虫包裹，送入到了铜壶世界当中。
　　这一次，李卫的想法就是将体内星域和铜壶世界进行结合。
　　在铜壶世界内，李卫便是主宰，无论是风火水土，只要一个念头，便能制造出来。试想一下，若是将铜壶世界和体内星系结合在一起，以后体内星系的主宰便是李卫，李卫同样可以要风得风要雨得雨。
　　再次化出魔尊元神，李卫施展了一个手段，铜壶就已经到了这个元神分身手中。
　　“我就用昔日炼化铜壶的方法，炼化体内星系，使其成为我的世界，而且这事别人的确也做不到，因为，别人不会空间之力！”李卫此刻雄心勃勃，大量空间之力汇聚在元神分身手中，后者在体内，直接将体内星系用空间之力包裹在内。
　　“第一步，便是用空间之力彻底包裹体内星系，然后便需要将空间之力渗透其中，而想要另成乾坤，还需要铜壶的帮助……”这个时候，李卫是没有任何可依照的经验，他所要做的尝试可以说是前无古人后无来者，可谓是步步惊险。
　　但，李卫却有足够的自信。
　　对于空间之力，李卫已经有了很强的认识。这种可以随意穿越、利用和创造空间的能力，只要控制得当，便真的能彻底控制自己体内的星系，而只要控制权倒手，那么，今后他便不需要铜壶，这体内星系便是替代铜壶世界的空间，而且要更大，更隐秘。
　　此刻，空间之力正在慢慢的渗透到体内星系当中，只是这个过程极其缓慢。好在，李卫有专门炼制‘壶中世界’的法门，随着不断的法决打入，体内星系逐渐被渗入。
　　这个过程，持续了整整三天。
　　三天后，李卫有些后继无力，但体内星系却只被渗入了十分之一不到。李卫赶忙利用元神化身，将手里的铜壶抛出，然后同样一股空间之力包裹，将铜壶送入到了体内星系当中。
　　想要依靠空间之力渗透一个拥有二十一颗星体的星系，根本不可能，或者说，李卫根本没有那么多的空间之力可供挥霍。所以这个时候就要出奇招了。
　　“将铜壶用空间之力瓦解，然后其中的空间之力便会四溢，倒是便能同时炼化二十一颗星体，从而将体内星系变成新的铜壶世界，届时会产生何种变化？我真是有些期待！”


第596章 炼化恒星
　　若不是天尸之前的话，李卫可能绝不会这么做，铜壶的炼化可是非同小可，若是失败，李卫便失去了最重要的一个道具。反而如果真的将体内原本如同死地的星体炼化成拥有生命的星体，那么所产生的星力将会成倍增长，这就是自己提升战力的最好方式。
　　魔尊元神神念一动，李卫的铜壶，便轰然裂开，迸发出无数道七彩霞光，将原本死气沉沉的体内星系照耀的绚丽无比。而这些霞光所到之处，李卫冥冥之中，能感觉到自己获得了天大的好处，仿佛整个体内星系，都活了。
　　李卫舒畅的大叫一声，随后选定了一个被霞光照射过后的星体，意念一动，整个星体表面便是造山造海，有的地区是万里汪洋，有的则是群山连绵。神念再一动，无数花草树木，鱼虫生灵便遍布在这颗星体之上，只是片刻，便是一片欣欣向荣的景色。
　　李卫竟然是依靠空间之力和自己的神念将一个星体上的地势地理，生物循环等创造了出来。而就在李卫想要继续制造高等级生物的时候，却是猛然感觉到后继无力，魔尊元神快速退出了体内星系，李卫也从内视的状态下清醒了过来。
　　“怎么回事？我刚刚得到的庞大星力为何会被消耗一空？”李卫此刻感觉到手脚无力，显然是有些虚脱。
　　“主人，您刚刚施展无上神通，创造了一方世界，这已经可以和传说中那些大神圣者相提并论了，只是……这造物岂是儿戏，所要耗费的力量简直想都不敢想，这还是您只造了山石流水，草木鱼虫，若是想要创造更高等级的生物，所消耗的星力是之前的百倍、甚至千倍万倍，这根本不是人力所能办到的！”天尸此刻也入住了李卫的体内星系当中，他能感觉到李卫的虚脱，便出言解释道。
　　“原来如此！”李卫想了想，也觉得的确如此，虽然现在自己的体内星系已经被活体化，但自己却没有足够的力量去‘炼化’这个无上法宝，这种感觉的确是让人有些恼火。
　　“天尸，据说你成名最早，见识也颇多，说说吧，有没有其他的办法让我体内星系上的星体产生大量的生命，你也说过，若是有了大量生灵，那么星体所产生的星力将会比普通的星王级强者高出百倍！！”
　　“这个……主人，我虽然活得久了一些，但无论是胸襟还是气魄都远不及主人您，这法子，我想不出来！”天尸实话实说，他若是真有那么多想法和本事，此刻怕是也不会屈居人下了。
　　李卫大概也能想到这个结果，却也不急不躁，他沉思了片刻，然后再次入定，神念化作魔尊元神，第二次进入到体内星系。
　　只不过这一次，元神分身没有降落到任何一个星体上，而是在浩瀚如同无限星空的星系当中畅游。在这体内星系当中，时间要比外面的世界快上万倍，李卫直接在无限星空中飘了百年。
　　终于，在体内星系这百年的时光当中，李卫灵光一现，却是突然有所感悟。
　　“笨，我真的是笨，为何要自己创造一切，殊不知所谓道本自然，只有自然才是真谛，才是环宇内的真理……”想到这里，有所顿悟的李卫元神分身选择了体内星系正中央的一颗星体降落了下去。
　　这颗星体很大，但依旧是荒凉一片，没有任何东西。
　　“我用星力创造生命，这种逆天之事无疑是愚蠢至极，只有让体内星体上自然而在出现生灵才是正道，不过要出现生灵，还需要有一颗太阳，我便将这颗星体炼化，使其成为一颗恒星，从此便是我体内星系的中央星，提供源源不断的星力……”
　　李卫说干就干，只是如何炼化恒星，他却是毫无经验。
　　所谓恒星，必然是要有一颗炽热内核，整个星体便在内核下不断燃烧，产生巨大的能量，照耀环宇，而受其所照耀的星球只要有水，便能产生生命。
　　“火焰的话，还有什么比巨龙之力的龙精炎血还要纯粹的呢？”李卫呵呵一笑，却是张口吐出了一团黑色烈焰。
　　这黑色烈焰形成了一个圆球不断燃烧，但仿佛永远都燃不尽一般，就这么漂浮在空中。
　　“我就用它来做内核？怕也是不够！”李卫看着这团黑炎，自言自语道。
　　这个时候，他将天尸召到了身边，却是将自己的意图说了出来。李卫觉得，或许，天尸这个很久以前就成为星王级的高手能帮上一些忙。
　　“主人，您要炼制一颗恒星？这实在是大手笔，可谓是前无古人后无来者，正好，我这里有一些阵图，是以前收刮到了一个荒废星域遗迹中发现的，这阵叫做‘九九烈阳图’，可以汇集永恒的烈焰，应该能派上用场！”天尸肉虫吐出了一个古朴的图阵，交给了李卫。
　　李卫接过来看了看，却是明白，这的确是一个非常高深的阵图，只要布下九个火种，按照阵图那样，便能产生永恒火焰，用作恒星的内核绰绰有余。
　　“就看看这九九裂阳图的效果吧！”李卫取出了许多他以前得自任务世界和抢夺来的道具，这些道具有刀剑、鼎炉、晶核、甚至连枪械、星际战船都有，李卫看到这些，直接再次喷出一口火焰，这一次，却是巨龙吐息，直接将这些宝物全部熔炼。
　　只有巨龙吐息这种红色火焰，才能融化这些东西，而不至于让这些道具彻底销毁。很快这些珍品道具便被焚毁，变成了流质，而在李卫的空间之力作用下，形成了一个圆球。
　　圆球有九个孔，组成了‘九九烈阳图’，而圆球中心，则被李卫施展了‘须弥芥子术’，可谓内藏乾坤。
　　“这便是永恒烈焰内核的熔炉，接下来只需要将大量的龙精炎血灌入其中，从这九个孔洞中便会喷出黑色烈焰，形成烈阳图阵，到时候将这永恒熔炉打入这个星体的内部，便可以形成烈焰恒星了！”李卫脑子里计划的妥当，马上便喷吐出大量的龙精炎血，灌入到这个永恒熔炉当中。
　　很快，这个有着九孔的永恒熔炉便爆出一股烈炎，外表覆盖了一层黑色的火焰，而因为九九烈阳图的原因，在黑色火焰层的外围，又包裹了一团团白色、赤红色的火焰。它一出现，周围的空气骤然炽热。
　　一旁的天尸肉虫，此刻也看傻了眼。他何曾想过有人竟然能创造出如此惊世骇俗的永恒熔炉，可以说这个烈焰内核可以存在数十亿、甚至数百亿年而不会枯竭，让它成为一颗恒星的内核，的确是再好不过了。
　　接下来，李卫便要将这个永恒熔炉打入脚下这颗星体内，使其成为真正的恒星，照耀其余的二十颗星体。
　　看了看散发着恐怖热量、体型达到十几米的永恒熔炉，李卫所化的魔尊元神手一抬，便用一股力道托举起，然后破开星体表面，向其中心压去。
　　轰隆隆！
　　一时间，脚下整个星体开始了剧烈的震动，地表裂开，坍塌，而李卫却并不停手，他知道，让这颗星体成为恒星，等于是先灭杀了它，然后使其获得重生。
　　第一步，便是毁灭。
　　随着炽热的永恒熔炉潜入星体中心，整个星体开始龟裂，无数热气热浪和烈焰从龟裂的缝隙当中窜出。天尸肉虫首先便受不了了，远远遁开，而李卫却毫不在意，他继续施加着压力，同时，还要留意这可星体不会被撑爆。
　　星体表面的裂缝越来越多，通过裂缝已经可以看到下面炽热的熔岩，显然，永恒熔炉已经开始炼化这颗星体。此刻李卫小心翼翼，时刻关注着星体的变化。因为他发现，若是照此下去，这个星体还没有成为恒星，便有解体的可能。
　　“果然不是那么容易的，这先创之举还是有些冒风险啊！”远在千里之外的天尸肉虫看着这颗裂开的星体，摇了摇头，心中暗想。
　　而李卫则是不言不语，此刻他额头也渗出了一层密汗，见到星体快要崩溃，赶忙放出大量的空间之力，施展了空间领域。
　　在自己的体内施展空间领域，这也算是李卫的原创了，因为是在自己体内的星系当中，所以空间领域的威力扩大了无数倍，这样，可以让李卫将领域笼罩在整个星体当中。
　　“给我加速炼化，万炎之祖、永恒熔炉，爆发所有的能量吧！”李卫一声令下，不断渗入星体中心的熔炉终于是到达了位置，放出了惊天火焰。
　　轰轰！
　　李卫的空间领域内，顷刻间便是一片火海，若不是有领域约束，这火焰怕是直接将整个体内星系都会融化，若真是那样，李卫怕是也会因此身陨，被这股烈焰吞噬。而此刻，在领域当中，无穷烈焰肆虐，已经完全看不到原本星体的轮廓，仿佛一切都是火焰，一切都是烈阳。
　　这个过程，是在煅烧星体，使其彻底融化，形成恒星表面，到时，李卫便算是成功了。


第597章 实力大涨
　　远处看去，李卫的体内星系此刻是光亮四溢，中央的那颗星体完全被暴虐的烈焰包裹，炽热的火焰不断的炼化整个星体。也幸亏李卫用空间领域将整个星体都包裹，阻挡了那暴虐的烈焰，否则，若是让那烈焰窜出，怕是整个体内星系，甚至李卫的身体都会被这强大的火焰吞没。
　　炼化在继续，此刻，即便是李卫也没想到自己用‘龙精炎血’，无数高等级道具以及那‘九九烈阳图’所制造的永恒熔炉会如此的凶猛。
　　“太神奇了，主人，这九九烈焰图的作用是汇集火焰，不断汇集，所以才能永恒产生烈焰，只是以前我也尝试着布下图阵，威力和现在这个，简直是天壤之别，您是怎么做到的？”天尸肉虫也没想到是这个结果，他看着那巨大的燃烧星体，目瞪口呆，虽然距离极远，而且也有空间领域相隔离，但似乎仍旧怒横感觉到热量。
　　“这个，也许是因为我用的是龙精炎血的缘故，万炎之祖的确是非同小可，即便是星王级强者，也难以抵御这种烈焰，用做九九烈阳图的核心火焰，再合适不过了！”
　　李卫一边说，一边心中暗自侥幸，也幸亏自己拥有空间之力，可以单独将这颗正在形成的恒星隔离，否则，这个过程便可以将自己的体内星系烧毁一万次，体内星系若是毁了，自己怕是也完了。
　　但，高危险意味着高回报，这颗恒星一旦孕育而成，即便是自己没有突破二十四颗星体到达星皇级，但实际战斗力绝对也不会差。
　　体内星系里的空间另成一体，李卫化身的魔尊元神和天尸肉虫便在这里等了十几年，终于，暴虐火焰逐渐减弱，开始变得缓和了下来。
　　空间领域内的星体形状，也逐渐露了出来，只是一眼，一旁的天尸便发出了一声赞叹，他本身便是掌管了十几个星域的星王级强者，自然见过许多颗恒星。但无论哪一个，都没有眼前这个光彩夺目，整个星体上，全都是炽热的熔岩，远远看去，如同一颗火红色的美玉，不但如此，这颗恒星上散发出的强大星力足足是普通星体的数十倍，可以想象拥有了这颗恒星星体后，李卫的实力会提升到何种地步。
　　“终于成功了吗？真是让我等了好久，虽然在体内星系当中的时间比外界流速快得多，但对于我来说，还是等了太久了，现在，永恒熔炉已经将整个星体炼化，九九烈阳图所产生的火焰，可以永远的持续下去，这才是真正的恒星，从此以后，在此星的照耀下，周围的二十颗星体便有希望孕育生灵，不知道会不会出现什么智慧生物，现在想想，都是让人期待无比！”李卫心中突然涌出一股激动。
　　他大手一挥，收回了空间之力，瞬间一股热量涌出，至此，李卫体内星系当中的第一颗恒星，完美炼化，虽然没有提升到星皇级，但李卫实际上，已经有了星皇级的实力。
　　“恭喜主人成功炼化恒星，从此纵横环宇，无所匹敌！”天尸肉虫及时的拍上了一记马屁，事实上，他在李卫体内星系待了这么久，早就可以重新凝聚自己的肉身，但李卫曾经说过，他现在的模样很可爱，所以，天尸便一直保留着肉虫的形态。
　　这一点，李卫自然也清楚，自己这个手下此刻也算是彻底的归心了，自己掌握着对方的尸晶，等于掌控了天尸的生死，尤其是在炼化恒星这件事上，对方贡献出了九九烈阳图，这才让自己成功炼成恒星，所以，李卫打算给予对方一些奖励。
　　“我现在拥有了一颗恒星，从此实力大涨，再次遇到摩多尔，绝对会一举击杀对方……你贡献九九烈阳图有功，我就帮你提升一点实力，算作奖励！”
　　拥有了体内恒星，李卫的感悟提升了很多，对于体内星系，他有了更多的想法。就见李卫神念一动，魔尊元神竟然是化作一缕精光，遁入到了天尸的体内。
　　后者大吃一惊，还没等有什么反击，便感觉到李卫轻易的破开了自己的体内星系，进入到了其中。
　　“这……这……”天尸呆了。
　　他没有想到，李卫此刻竟然恐怖到了这种地步。进入一个星王级的体内星系，这根本就是不可能做到的事情，毕竟，体内星系是星王级强者的最大依仗和秘密，一旦星系受损，星王级强者便会万劫不复，从此消亡。
　　“慌什么？我若是想杀你，破了你的尸晶便可！”李卫自然感觉到了天尸的想法，却是没好气的说道。
　　这一次，他的确不是要害天尸，而是要帮助对方简单炼化一下体内星系的五颗星体。
　　当然，李卫不会去炼化恒星，但若只是将天尸的体内星体简单炼化一番，还是能做到的。就见李卫空间之力包裹之下，将天尸的五颗星体都包裹在内，开始了简单炼化，生出高山流水，海域湖泊。
　　空间之力撤去后，天尸体内的五颗星体就变了样子。一个个都焕然一新，有的遍布汪洋，有的则是怪石林立，有的更是覆盖冰火。这样的变化，足足提升了天尸五倍的实力，相当于拥有了二十颗星体之力的效果。
　　似乎是感受到了强大的星力涌出，天尸愣了楞，随后狂喜。
　　“多谢主人，从此我天尸死心塌地效忠主人，如有违誓言，必遭天谴！”天尸知道，天下没有白吃的午餐，而且，别看自己拥有了相当于二十颗星体之力，但现在的李卫捏死自己依旧容易无比，只是那一颗烈焰恒星，便足以将自己灭杀了。
　　李卫笑了笑，退出了天尸的体内星系，用更加精妙的方法将自己体内星系当中剩余的十九颗星体一一炼化。这一次，李卫只是简单的造出了陆地海洋，完全是按照自己的喜好，进行陆地和海洋的布局，其中有一颗星体，李卫突发奇想，却是按照没有发生灾难时的地星为蓝本炼化的。
　　“也不知道要多久，这些星体上才会出现生命，不过体内星系当中的时间流速如此快，外面世界的一天，这里便是沧海桑田……”李卫做完这一切后，才感觉了一下自己的实力。
　　因为炼化出了一颗恒星，外加简单炼化二十颗普通星体，李卫的实力比以前强了整整二十倍，可以说，如果再次遇到摩多尔，李卫有把握战胜对方。不过却是在对方没有召唤出那一个神秘门中人的前提下。
　　即便是现在的自己，和那个恐怖大手的主人比起来，依旧相差了许多。
　　带着天尸，李卫退出了自己的体内星系，而在湖底的李卫真身，却是睁开了眼睛。虽然在体内星系里度过了那么久的时间，但是在外面，也只是过去了四五天而已。
　　但就是这四五天时间，李卫可谓是脱胎换骨，实力是突飞猛进，若是换算成星体之力，足足达到了七十颗。
　　原本星体数量到了二十四颗后，以后每增加一颗，将会变得极其艰难，这个时候，每增加一颗星体，获得的力量是之前增加一颗星体的2倍甚至是3倍。所以七十二颗星体之力，实力绝对是恐怖至极，即便是摩多尔，也怕是没有达到这种地步。
　　就在李卫在湖底炼化体内星系的这几天，外界也发生了许多大事。
　　数十万里之外的一处地底遗迹当中，无数冥鬼的尸体散落在地，远远看去足足有数十万之多，这些冥鬼呈现两种颜色，一种的赤红色的皮肤，一种则是青灰色的皮肤，显然是分属两个不同的阵营。
　　而在这座宏伟巨大的遗迹深处，冥王和头颅怪分别显现出了原型，一个浑身赤红皮肤，长着许多黑色螺旋尖角的冥王真身，另外一个，则是镇狱明王的硕大体型。
　　此刻这两人已经是战力全开，冥王身体上不时张开大嘴，钻出了许多浑身赤红的冥鬼。这些冥王落地后，直接向前方冲去。而对面，同样立着一个巨大的身影。
　　这个身影，甚至比冥王和头颅怪两人加起来还要巨大，还要威猛。此刻，这个巨大身影上有更多的大嘴，钻出的却是青色皮肤的冥鬼，红色冥鬼和青色冥鬼如同死敌，见面便是一番厮杀。
　　“老弟，这个冥王元神太厉害了，我们这番硬闯，怕是要吃亏啊！”头颅怪看了看对面那巨大的身影道。
　　“就是因为它厉害，我才打算来夺取到冥王元神，当初你我两人进入这座冥王神殿，可是被打个半死，才侥幸逃出了这冥王遗迹，不过，我也获得了冥王肉身，因此实力大涨，如今能再次进入到这个神之遗迹，便是我夺取冥王元神的最佳机会，到时候，肉身和元神融合，直接便能突破到星皇顶级，到时候什么摩多尔，还有那个李卫，我都能将他们踩在脚下！”


第598章 冥王元神
　　冥王此刻面目狰狞，继续释放无穷无尽的冥鬼。
　　此刻，他们只能依靠冥鬼的数量在消耗对面的冥王元神，冥王的肉体是最强的肉身，可以无限再生，更可以生出无穷冥鬼，可以说，这个肉身本身就是一件宝贝。
　　这具身体，便是早前冥王从神之遗迹世界中得到的，在神之遗迹，冥王遗迹算得上是十大最强遗迹之一，和法神遗迹并列，甚至有过之而不及。
　　冥王遗迹当中的传承也与众不同，冥王传承分两部分，一部分是肉体传承，需要击杀遗迹外围的冥王肉身，挑战成功后，便可以获得传承。
　　另外一部分传承，却是冥王元神。
　　冥王元神位于遗迹的中心，上一次，获得了肉身传承的冥王意气风发，想要继续挑战，结果却是在冥王元神的攻击下险些丧命。
　　而之后，又被获得法神传承的摩多尔击败，如今机缘巧合下，被李卫糊里糊涂弄进了神之遗迹后，冥王便决定，无论如何都要获得冥王元神的传承，只有这样，他才能成为真正的冥王，掌握冥道，成为绝世强者。
　　也因此，他抛弃了原本的名字，自称冥王。
　　吼！
　　对面的冥王元神虽然是幻化而成，但是所产生的冥鬼却是货真价实的血肉之体，而且比冥王的赤色冥鬼更为凶悍。一声嚎叫，又是数千青色百冥鬼跳出。
　　“我们要想个办法破开这冥鬼大阵，否则，光是这样消耗下去，我们必败无疑！”头颅怪也看清了眼前的局势，虽说他也是星王级强者，但深陷无穷青色冥鬼的包围，也是毫无办法。
　　一旁的冥王也明白，却是停止了制造赤红冥鬼，而是猛吸一口气，催动冥王肉身，只听到一阵噼啪脆响，冥王的身形便胀大了十几倍。
　　“老弟，你这是要？”头颅怪见到自己兄弟的架势，却是大吃一惊。
　　“自然是要拼命了，你先躲到后面吧，这冥王元神，这一次我是势在必得！”冥王此刻高达百米，如同一座大山，所发出的声音也是如同雷霆，震耳欲聋。
　　头颅怪虽然是上届主神，但若论及实力，他比自己这个兄弟冥王可是差远了。见到冥王这番动作，却是赶忙向后飞去，直接飞出了冥王遗迹之外才停了下来，浮在半空中向遗迹内张望。
　　而此刻体型胀大的冥王，却是猛然念动了一串古老的咒语，随后在他赤红色的身体上，慢慢浮现出了许多绿色的符文，无数黑色的死气从这符文上冒出，随后慢慢汇聚，然后以冥王巨大的身形为中心，形成了一个大阵。
　　“这……这是‘冥界死域’！”见到那个黑色的大阵，头颅怪打了一个哆嗦，他很清楚，这冥界死域代表着什么，那是冥王掌握的最强杀招，需要耗费生命力才能施展的特技。每施展一次冥界死域，自身寿命便会减少三分之一。只是之前，冥王并没有真正的练成这一招，所以即便是施展起来，威力也是有限，但此刻，那黑色的大阵如同实质，在大阵的黑色浓雾当中，若隐若现可以看到无数尸骨，无数深渊，甚至可以听到从深渊当中，传出的撕裂尖叫。
　　“练成了，老弟他竟然练成了冥界死域，这才是他从冥王肉身上获得的真正力量，好，很好，这样一来，冥界死域应该可以击败冥王元神，到时冥王肉身和冥王元神相互融合，老弟便直接能突破星皇级，甚至练就一百零八颗星体，成就星帝也不是不可能的，哈哈！”
　　先不提头颅怪看到那‘冥界死域’后大为兴奋，单说此刻的冥王，却是清楚这一战到了生死存亡之际，成功了，他便上天入地，成就无敌，若是失败，也就形神俱灭，从此绝迹。
　　“拼了！”冥王狞笑一声，却是猛然喷出一口生命精血，汇入到了‘冥界死域’当中。就如同烈焰遇油，这个黑色大阵中的投影，猛然爆出无穷死气，竟然是如同实质，显现出来。而在这死域所压之处，所有的一切都被巨大的力量压迫的会飞湮灭，只是一下，上万青色冥鬼便彻底被绞成了无数血肉，随后被一股巨大的吸力吞入到了‘冥界死域’当中。
　　获得了这股血肉的‘冥界死域’越发的真实，此刻整个冥王遗迹，似乎都被这可怕的死域笼罩，所到之处，万物俱毁。那幻化而成的冥王元神似乎也是感受到了威胁，却是发出了一声怪叫，随后也是浑身符文涌现，接着在它面前的空地上，出现了一个直径达到千米的符文大阵，就听到轰隆一下，这个原型大阵的中央便彻底崩塌，地面碎成了无数块跌落下去，显现出一个深不见底的黑洞。
　　“这是什么招数？”冥王见到地面上那个黑洞，也是面色一紧，他本能的觉得，那个黑洞中，似乎存在一种让他感到战栗的威能，显然这是冥王元神的杀手锏。
　　“不能让它施展成功，冥界死域，给我镇压！”冥王大吼一声，再次喷出一股精血，这一次，他将本身九成的寿命都贡献了出去，这一次若是不成功，他怕是也活不了多久了。
　　受到这股寿元精血的刺激，冥界死域也越发的真实，威力大增，那冥王元神便是首当其冲，被震的有些涣散，而这时，一个巨大的让人绝望的黑色爪子，从地上那个黑洞中伸了出来。
　　只是这一瞬间，冥王便喷出了一股鲜血，险些晕厥了过去。他刚刚感受到的，便是那个黑洞中爪子的威能，这无形的气势竟然将冥王这种级的高手震伤，若是真的攻击，怕是没有任何人能抵挡住。
　　“给我压、压、压！”冥王也毛了，他一咬牙，猛然震碎了自己的双手双脚，化作血肉之力，汇入到冥界死域当中。这一次，冥界死域爆出一股森然死气，虽然这股力道丝毫不能撼动黑洞中那个爪子，但是，那冥王元神却是抵挡不住，直接被震散。
　　施术者消亡，地面上那个黑洞也没有了力量支撑，快速的收缩，但那个神秘的爪子却似乎不想就这么回去，它不断的挣扎，甚至差一点将空间绞碎，但最终，还是没有挣脱黑洞的镇压，在发出一声愤怒和不甘的吼叫声后，缩了回去。
　　不过，这一声吼叫，却是让冥王直接晕死了过去，就连远处的头颅怪，也被这声音震的摔落在地，半天才恢复过来。
　　等到他飞回了遗迹，却是见到冥王已经醒来，正在接受传承。
　　“刚刚那个东西，到底是什么？不过我获取了冥王元神，应该就能知道那一招的奥妙了，从此再没有人能是我的对手，摩多尔，李卫，我就先从你们两人开始杀起！”
　　而此刻，远在万里之外的李卫，刚刚从湖泊中飞出。
　　自从炼化体内恒星和另外二十颗星体后，李卫的实力增长到了一个匪夷所思的地步，连带着天尸，实力也是提升了许多。
　　“主人，我们现在要做什么？”天尸惟李卫之令是从，这个时候出声问道。
　　“现在我体内有了恒星，比普通星皇级还要强很多，我这便直接去找摩多尔，是时候为猪妖和花妖他们报仇了！”
　　李卫轻轻说道，随即却是感觉到一股冲天气势从远处传来。
　　“怎么回事？”天尸也感觉到了这股气浪，却是震惊的无以复加，他能感觉到那股力量的恐怖，绝对超过了星王级，甚至星皇级都无法与之相比。
　　“太厉害了，这股力量，竟然突破了108颗星体之力，星帝……是星帝级！”李卫也是眉头一皱，因为他感觉到，这股气势十分熟悉。
　　自己的身体，此刻也发出了阵阵颤抖，瞬间，李卫便明白那股气势是谁发出的了。
　　“冥王……是冥王！”李卫体内曾经融入了一些冥王的血肉，获得了一些冥王的能力，所以能感觉到。
　　“一定是他获得了什么传承，现在的我即便拥有了体内恒星，怕是也很难与之为敌，这下子，我、摩多尔和冥王三个势力，又要重新洗牌了！”李卫也不怕，毕竟那股气势距离自己足足有数万里，对方不会空间之力，不可能过来。
　　看到天尸已经被这股气势吓的说不出话来，李卫却是轻呵了一声，顿时将天尸给震醒。
　　“计划改变了，我们要获取更强的传承，否则就算我用规则法典结束这场任务，也不能改编冥王强大的事实，到时候，反倒是没有办法再制约他了，而在这里，到处都是遗迹，只要运气好，就能获得传承，只有在这个神之遗迹任务中，才能获得变强的希望！”李卫也看清了形式，并且做出了决定。
　　而在另外一个地方，摩多尔也感觉到了这股气势，却也是大惊失色。
　　“该死，怎么会这么强？这股气势是……冥王！难道这家伙得到了冥王元神？这下糟了，我的法神传承并不足以抗衡对方，不行，我要变强，一个小小的李卫现在都快骑到我的脖子上了，现在又来了一个冥王，我这次定要将你们全部铲除！”摩多尔心中狂震，却是明白，现在的自己也不是冥王的对手了，好在，这里是神之遗迹，上古神魔的传承众多，既然冥王能赶超自己，那么，自己也能再次超越。


第599章 三阴神、六魔器（一）
　　神之遗迹广阔无比，谁都不知道到底有多大。在这里山川河流，深渊峡谷数不胜数，而在群山、海洋、深渊之中，则隐藏着无数神魔遗迹。
　　寻找到遗迹，击败其中的守卫者，便能获得传承，可以说，这是一个神奇之地，运气好、实力强，便能一步登天。
　　当然，有回报，自然也有风险伴随左右。
　　就如同此刻的大罗梵，在几天前他寻到了一个破旧的寺院，并且触发了挑战任务。结果差一点丧命，在和这个寺院的守护者战斗时，半个身子被打的稀巴烂。不过他运气好，在最后一刻击败了这个守护者，于是成功的获得了传承。
　　他得到的，是一尊菩提金身。依靠这尊金身，大罗梵重塑身体，更是将金身炼化。在神之遗迹，这也算是一种厉害的传承，靠着这尊金身，大罗梵的实力提升了三倍有余，也有近二十颗星体之力了。
　　而在那遗迹当中，他还发现了一本佛典。
　　上面记载着渡世经文，深涩难懂，但在其中却有关于‘造化天宫’的只字片语。毫无疑问，这个造化天宫，也是一个遗迹，而且，绝对比这小小寺庙的遗迹传承更加强大。很自然的，大罗梵动心了。
　　他步入星王级也有接近百年了，虽然统御着数十个星域，但却依旧每日提心吊胆。让他感觉到恐惧的，便是摩多尔。
　　若论之前的战力，大罗梵绝对不是摩多尔的对手，但是现在，大罗梵心中却是觉得，获得菩提金身的他未必不是摩多尔的对手，当然为了保险期间，如果能这造化天宫中的传承获得，那就更保险的。
　　佛典中有关于造化天宫的位置，大罗梵不打算耽搁，而是直接飞身遁入天空，寻觅而去。只是他不知道，他刚刚离开，后面便远远跟着一道隐晦之气，跟着大罗梵飞入天际。
　　另一边，李卫和天尸两人也在寻找着遗迹。
　　“前面便是我之前发现的一个魔神遗迹，三阴六魔，你们弑神联盟的碧骨夫人，便是被这个遗迹的守护者直接击成重伤的！”李卫看着身下那座庞大的遗迹，对着一旁的天尸说道。
　　“什么？”天尸却是一愣：“那碧骨夫人可是比之前的我还要强上三分的，竟然被一击重伤，这个三阴六魔究竟有多厉害？”
　　“有多厉害，试试不就知道了！”
　　李卫笑道，随后向下一冲，进入到了三阴六魔的遗迹范围，很快，挑战任务提示响起，而这一次，李卫直接选择了同意挑战。
　　自从炼化了恒星，李卫也想知道本身的战力到底提升了多少，而这三阴六魔，便是最好的试金石。
　　轰隆隆一身巨响，三阴六魔石像再次活了过来。李卫这个时候也知道，所谓三阴，便是这个石像的三个头颅，而六魔，就是石像六条手臂上抓着的武器。
　　那是六个魔器。
　　炼化体内恒星后，李卫的探知能力也提升了一大截，一开始看不出来历的东西，现在倒是有了一些眉目。就说之前击伤碧骨夫人的那件魔器，看似是一个降魔杵，但实际上，这件魔器的名字叫做‘诛仙刺’。
　　所谓魔器便是如此，而另外五件魔器，分别是‘噬魂剑’、‘疯魔杖’、‘噬天珠’、‘万毒伞’、‘摄魂镜’。
　　三阴拥有三个相互融合的阴魔元神，强大无比，而那六件魔器，更是蕴含天大的威力，根本不是李卫之前使用的兽魂剑这般程度的武器所能媲美。李卫清楚，若是自己将这个三阴六魔石像击败，便可能会得到三阴六魔传承，到时可将原本的魔尊传承归入三阴元神当中，手中更有六件强大的魔器，实力将会更上一个台阶，至少突破到星皇级是板上钉钉的事儿了。
　　见到李卫二话不说，上去就打，天尸也是好半天才反应过来：“我跟的这个主人，的确是非凡人，不过这个三阴六魔虽然厉害，星体之力差不多达到了六十，但比主人还是差远了，毕竟，炼化出体内恒星，这可不是开玩笑的！”
　　不过现在既然已经决定跟随李卫，天尸也不可能坐壁上观，而且是这种必胜之战，自己最好是上前相助，最好是因此受些伤，如此一来，岂不是最好的表明忠心的方法？
　　想到这里，天尸也是‘嘭’的一下，化成人形，张口吐出了十几个魔尸傀儡。因为天尸实力大涨，所以最近练出的魔尸也是比以前厉害了许多，这十几个魔尸傀儡体型巨大，每个高达十丈，威猛异常，浑身的黑肉如钢似铁，显现出了一股金属光泽。
　　“天尸，我知道你是要表忠心，不过这三阴六魔，还不是你能对付得了的，快点收回去你的魔尸，否则，只会白白浪费！”
　　李卫话音未落，一头魔尸傀儡已经冲了上去，张开锋利的手爪便对着三阴六魔抓去。只不过，可以撕开钢铁的尸爪，在此刻却失去的作用，还没等尸爪攻到，三阴六魔像便一个快速的闪身，六条手臂中握着一杆黑铁魔杖的手挥，那魔器之一的‘疯魔杖’便夹带着一丝黑煞之风，轰然砸在了这只魔尸傀儡身上。
　　本来坚硬如铁的身躯，此刻却仿佛烂豆腐一样，被一杖轰开，在击中的瞬间，甚至还发生了一团惊天爆炸，魔尸傀儡没来得及叫一声，便被打的粉碎。
　　“疯魔杖，果然厉害，天尸，退回去吧，这三阴六魔拥有超过五十颗星体之力，你远远不是对手！”李卫见到疯魔杖的神威，却是不惊反喜，这三阴六魔越厉害，也就表面自己击败对方后获得的传承越强，所以，这是一个喜事。
　　“大星界，起！”李卫靠近三阴六魔像后，大喝一声，空间之力迅速扩散而出。这大星界便是李卫自己创造的特技。
　　他将体内星系中的一颗星体完全炼化，加入了‘须弥芥子术’，将这颗星体连成了可以祭出体外的‘法宝’。
　　对，就是法宝，这也是李卫在获得魔尊传承后得到的记忆。魔尊修的是魔道，自然也有祭炼法宝的法门，李卫获得的鬼爪便是一件法宝。
　　而这一次，李卫更是将体内的一颗星体炼化，此刻祭出，却是一个如同小房子大小的球体。只不过，这个球体蕴含一个极大的空间，此番出现，在李卫的催动下，直接射出一道星云之气，便将三阴六魔卷入其中。
　　“大星界只能将人收纳到其中片刻，却不能伤敌，只不过若是在大星界中作战，我的优势就会完全展现！”李卫想到这里，也化身一道流光，遁入到这个大星界当中。
　　瞬间，李卫便到了一个独立广阔的空间，那三阴六魔正在费力的攻击者虚无的空间，见到李卫，更是愤怒异常，直接杀了过来。
　　在这里，李卫也不会留手了，对着扑过来的三阴六魔像就是一记鬼爪。后者似乎也明白，眼前这人比刚刚那个魔尸要厉害万倍，所以也不敢轻敌，刚刚大展神威的疯魔杖再次挥出，向李卫的鬼爪击来。
　　两件都是法宝鬼器，一个是由万鬼魔尊炼制的鬼爪，另外一个则是由三阴六魔神炼制的疯魔杖，两大法宝一碰撞，便是轰天巨响，整个大星界都抖了三抖。这要是在外面，光是这一次碰撞，便可以毁灭方圆百里的一切。
　　咔嚓！
　　李卫惊讶的发现，自己的法器鬼爪，竟然发出了一声裂开的声响，当即赶忙收了回来。
　　“魔尊和魔神毕竟是两个境界，显然，这魔尊炼制的法宝，远不如魔神炼制的强，虽然我这是在自己的领域大星界当中，但这三阴六魔也非等闲之辈，它本体战力只有五十星体之力，但是这六件魔器，却是一个比一个强，远远不止五十星体之力，看来，这一次我发了！”李卫见到那疯魔杖竟然能将自己的鬼爪击损，心中大惊，但与此同时也是大喜，显然，这六个魔器当中蕴含的星体之力比三阴六魔本体的五十颗星体之力更强，现在看来，每一个魔器当中，都蕴含了超过二十个星体之力，六件魔器加起来，那就是一百二十颗星体之力，甚至超过了星帝级。
　　“若是能将它击败，我的就成未必不如冥王，这是送到口的肥肉啊，真是天助我也！”李卫大手一挥，数十万柄利剑出现。这利剑比寻常的长剑还要大几号，这是李卫实力大增后所施展的万剑决，威力比之以往，更强了数倍。
　　“万剑齐出、利破天穹，给我杀！”李卫一声令下，数十万柄利剑密密麻麻的活动了起来，发出了无数剑鸣，光是这声音，就感觉可以将皮肤切开一般，锋利无比。
　　而那三阴六魔似乎也感觉到了危机，却是将那个‘万毒伞’举起，也不知做了什么，三个头颅中分别喷出一股灵气，汇入万毒伞里，这个魔器就如同充了气的皮球，猛然胀大。
　　“这魔器还能用作防御？”李卫也是吃了一惊。
　　就见那万毒伞张开后，射出六道毒符，从各个方向护住了三阴六魔。此刻数十万柄利剑已经刺杀了过来。


第600章 三阴神、六魔器（二）
　　剑光所到之处，无所匹敌，李卫想要弄清楚那护在三阴六魔身体周围那六道毒符的作用，所以又加了上千穿云掌出去，顿时掌印剑光便将那三阴六魔笼罩在内。
　　“即便是座万丈大山，也会彻底粉碎，我倒要看看那六个符咒如何抵挡！”李卫盯着对方，很快，剑光和掌印便轰轰的砸在那六道毒符上。
　　砰砰砰！
　　巨大的碰撞下，那毒符竟然是突然爆出万丈紫色毒烟，顷刻间便将无数利剑和数千掌印笼罩在其中，远远看去，如同一个远古巨兽张开大口将一切都吞掉一样。
　　“果然！”李卫眼瞳一缩，却是一个闪烁，身形移开了千里，躲避持续蔓延的毒烟。那些击出的掌印李卫不知如何，但万剑决所需的利剑，却是李卫的真元所化，所以李卫此刻能感觉到数十万柄利剑此刻的状况。
　　那紫色毒烟如同一个可以将所有物质都消化掉的怪物，数十万柄利剑此刻已经被毒烟腐蚀消融殆尽，想必那掌印也是如此。没想到这样的攻击会在如此奇特的防御下被瓦解。不说别的，光是这万毒伞，就抵得上一个星王级高手了。
　　“不好，这毒烟到底是什么？竟然可以腐蚀我的大星界？”
　　随着毒烟的扩散，李卫突然发现了问题，自己在这个星体上布下的‘须弥芥子术’，其空间壁垒竟然被那毒烟所腐蚀，这样下去要不了多久，自己的这颗星体就会报废。
　　“你腐蚀我，我就吞噬你，看我吞噬异能！”李卫大喝一声，眼中喷出无数黑丝，如墨汁灌入清水，开始快速扩散，和那毒烟一接触，便开始分解吞噬。只是很快李卫就发现，那毒烟竟然强悍到可以影响到吞噬黑丝。
　　不少吞噬黑丝此刻都被沾染上了极其强烈的毒素，而李卫则同时受到了影响，直觉得头痛欲裂，咽喉恶心，险些一口吐出来。
　　“给我断！”在千分之一秒内，李卫便做出了判断，他自己放弃了许多吞噬黑丝，只要是被沾染上毒素的都被断开抛弃。
　　也幸亏那些毒素没有真正粘到李卫身体上，否则后果绝对不是这么简单。
　　“太变态了，如果我得到这毒烟，只需要一下便能将摩多尔毒死，这毒烟绝非凡物，连无形的吞噬黑丝都能沾染，那元神之体的摩多尔，也绝对逃不开！”李卫心中已经幻想着得到万毒伞后的场景，当然，前提还是要击败三阴六魔。
　　“难道，又要使用酒神咒？酒神咒虽然强悍，但只能使用九次，我已经用了四次，可是用一次少一次啊……”李卫犹豫不决，片刻后，便决定暂时不用酒神咒，毕竟现在酒神咒是他最强的攻击特技。
　　“不如用空间之力开辟一个独立空间，将这毒烟收入其中，然后加持百道空间壁垒，这毒烟虽然强悍，但想要将白道空间壁垒腐蚀干净，也得十年八年，等我击败三阴六魔，得到那万毒伞后，便能控制毒烟了！”李卫脑中闪过一道灵光，却是嘿嘿一笑。
　　现在的他实力大涨，连带着空间之力的领悟也越强，现在的李卫，可以虚空开辟独立空间，可藏身，也可以禁物。
　　看到那毒烟肆虐，李卫手指一点，虚空之中便被捅开一个窟窿，随即这个窟窿射出一股吸力，便开始吸纳毒烟。
　　与此同时，李卫也准备给三阴六魔致命一击，毕竟对方只是施展了一两个魔器，若是六个魔器同时招呼，自己怕是真干不过对方。
　　毒烟逐渐被李卫开辟出的一个空间吸纳，减少了许多，此刻也能看到那三阴六魔的影子了。
　　“龙精炎血，给我烧！”李卫张口一喷，一道黑色的火浪便汹涌而出，黑色的火焰和那紫色的毒烟碰撞在一起，发出了‘嘶嘶’乱响，显然在互相燃烧和腐蚀对方。
　　这还不算，李卫连续出拳，将‘震击拳’施展开来，此刻无数的拳影将三阴六魔笼罩，虽然那毒烟一能消融拳影，但震击拳和穿云掌不同，它是以撼动空间而产生的震动而伤敌的，所以，无数拳影过去，三阴六魔周围的空间如同一块水晶被百十个大汉用铁锤砸过一遍，遍布裂痕，而下一秒，这些裂痕将会产生巨大的震力，即便是星王级，也会直接震死。
　　轰隆隆！
　　空间的震动开始了，李卫耗费大力气发出的千万震击拳全部发挥了效用，巨大的震动直接透过毒烟作用在了三阴六魔身上，顷刻间，就有两个头颅和三条手臂被震碎。
　　三阴六魔，遭到重创！
　　此刻它似乎也发怒了，三条手臂中的魔器‘噬魂剑’抬起，斩出了一道剑光。
　　李卫当即头皮发麻，他见过最大的剑光，也不过十几米长，两三米宽，但三阴六魔用魔器‘噬魂剑’斩出的，则是达到了百丈，其中剑气汹涌，竟然将围着它的龙精炎血给斩成了虚无，很快，这道剑光便对着李卫冲过来。
　　“防御黑洞，起！”李卫赶忙使出了自己最强的防御特技，得自空间雪莉的异能‘防御黑洞’。只是李卫施展出来，比那空间雪莉施展的要大了百倍，黑洞此刻也达到百丈，将李卫保护在其中。
　　下一秒，剑光和黑洞撞在了一起，整个大星界发出了惊天震动，险些崩溃，显然两者的力量达到了一个不可思议的地步。
　　“这六件魔器，我要定了！”李卫恶狠狠的想到，却是赶忙一个移形换位，到了三阴六魔的头顶。
　　刚刚的攻击，已经让那团毒烟彻底消散，李卫要彻底终结三阴六魔，否则对方手中还有的三件魔器足以让自己吃尽苦头。
　　近身作战，一向是李卫的拿手好戏，毕竟当初，李卫进入暗影街后是以武为主，宗师级的武学大师，近战能力绝对堪称恐怖。尤其是李卫催动体内的恒星后，肉体力量提升到了极致，每一拳，每一掌都可以轻易将一座大山彻底夷为平地。
　　而三阴六魔，显然不擅长近战，结果就是被李卫近身后，彻底的失去了优势。当然，主要原因还是刚刚的震击拳，将有可能是防御魔气的手臂震碎，导致三阴六魔只能被动挨打。
　　连续轰出上万拳后，李卫终于听到了一声提示。
　　“击败三阴六魔遗迹守护者，奖励三阴六魔传承……由于已经获得万鬼魔尊传承，请选择是否替换？”
　　万鬼魔尊虽然强横，但这三阴六魔更加厉害，所以李卫很快便做出了选择。
　　“替换万鬼魔尊传承，接受三阴六魔神传承！”
　　轰！
　　一股力道直接从李卫头顶灌入，冥冥中，李卫感觉到自己体内的星体，增加了十个，目前达到了三十一颗，已经超过了二十四颗星体，正式步入了星皇级。
　　原本的魔尊元神，也变成了三个，从此，他可以用三个元神同时御敌，也可以同时去到三个地方，而且每一个元神，都和自己心意相通，即便是自己本体被毁，也可以通过任何一个元神复活。
　　“绝对赚大了！”
　　而至于六魔器，却是在三个元神手中分别执掌，三个元神可以合三为一，变成三阴六魔形态，六条手臂各持一件魔器。也可以分别取出由李卫使用。就如同现在，李卫心念一动，一个状如降魔杵的魔器就出现在手中。
　　‘诛仙刺’，完全有神秘的黑铜所铸，上面镶着魔晶，有女仙雕塑，活灵活现，只是女仙赤身裸体，表情痛苦，身上还被锁着枷锁，挂着许多骷髅，充满压抑和杀气。
　　李卫抓着这个魔器，可以感觉到它身上蕴含的强大力量。
　　“试试威力如何！”李卫抬手随意的一刺，就见一道光影从这诛仙刺上射出，轰在了千里之外的一座大山上。
　　没有任何阻隔，这座大山便被砸了个粉碎，这随意一击，抵得上星王级高手的全力一击了。
　　“好，很好，有了这三阴六魔传承，还有我体内的恒星，不管是摩多尔还是冥王，都不会是我的对手，六件魔器相当于是六个拥有二十颗星体之力的星王级高手，这种威力，无人能及！”心情大好的李卫收回了大星界，将这颗星体吸入体内星系。
　　外面，天尸已经等得有些焦急，见到李卫出来了，却是赶了过来。
　　“主人，刚刚伽罗给我传讯，让我和他一起联手对付大罗梵，他现在已经跟着大罗梵到了一处天空遗迹，看样子，大罗梵是准备夺取其中的传承，您看……”
　　李卫一愣，他知道在弑神联盟里，天尸和伽罗的关系很好，而伽罗联手天尸对付大罗梵也不是不可能的，这两个星王级高手，历来不合，上一次李卫还是通过这个关系，逼迫大罗梵加入弑神联盟的。
　　而且天空中的遗迹，李卫也着实想要见识见识，如果这遗迹中的神魔传承强大，李卫也不介意抢夺过来，毕竟能得到更强的传承，谁也不会拒绝不是。
　　想到这里，李卫道：“回讯给伽罗，让他告诉你位置，就说你愿意去帮助他对付大罗梵！”


第601章 九天宫阙
　　“九天之上有宫阙，碧落青云谁齐天，宫娥粉黛不觉晓，遥看人世在足间！”
　　李卫看着副诗词目瞪口呆。
　　之前，他和天尸两人根据伽罗给予的位置，飞上了云端，足足距离地面有万里之遥的天际，竟然发现了一片巨大的无法想象的云层。
　　这云层，在李卫眼中看来，根本就是一座漂浮在空中的大陆。而在这云层的边缘，立着一道巨大的门。
　　这巨大的门上挂着同样巨大的匾额，上书“南天门”三个字样，而靠近一看，才发现这南天门高不可攀，庞大无比，人站在其旁，如同象蚁之别。而在这道门的旁边，还立着一块石碑，同样巨大，而一开始李卫看到的那副诗词，便不知是谁刻印在石碑上的。
　　“主人，这是谁写的？把自己说的跟仙人似的，不过倒真是大气，人世间的一切只在他足间，该不会真是神仙宫阙吧？还有，这块石头我刚刚试了试，就是用尽全力都无法留下任何痕迹，而这字却是刻印在上面的……”天尸虽说见过不少世面，但还是被这巨大的门和石碑给吓住了。
　　李卫一听，也是一愣。
　　他走到那石碑前，抬手按去。
　　李卫目前的星体已经超过三十颗，更有恒星在体，力道可与108颗星体之力的星帝级高手相媲美。这种实力下，即便是轻轻一按，也有压垮山峰之力。但就是这么强大的实力，碰到了这块石碑，却如同稻草打石墙，无法在石壁上留下任何痕迹。
　　看起来，天尸说的没错。
　　李卫不信邪，他手一翻，一柄黑黝黝，散发着凌厉气势的魔器就出现在手中。‘诛仙刺’，一击可将万丈高山夷为平地，从名字上看，它是能诛杀仙人的凶器。李卫取出它后，运足力道，狠狠的刺在了石碑上。
　　嘭！
　　一股巨大的波澜爆出，将一旁的天尸震的险些摔趴下，李卫的手臂也被震的有些发麻。再看石碑上，却只留下了浅浅的一个小白点。
　　嘶！李卫倒吸一口冷气，刚刚他可是运足了力气，还有魔器在手，竟然只是在这石碑上留下了一个白点，那么，当初在石碑上留下这副诗词的人，又该有怎样的神通？
　　“看起来，大罗梵和伽罗发现了一个了不得的地方，这里应该是一个遗迹，一个比我们以前遇到的要强万倍的遗迹！”
　　“主人，我看这里有些邪乎，光是这南天门和这块石碑就如此的诡异，里面指不定还有什么怪事，不如不要冒险进去了，反正那伽罗已经很久没有传出信号了！”
　　“你说的不错，不过若是大罗梵获得了某种传承，而干掉了伽罗，他自然无法传出信号，而且更有可能的是，一旦进入这南天门，便会隔断和外面的联系，总之，我们既然发现了这里，便进去看看吧，该死球朝天，不该死活万年！”
　　李卫却是笑笑，然后迈步进入到了这巨大的门庭当中，天尸自然也得跟进。
　　进入门庭后，却是光影变幻，原本看不清的云雾此刻也逐渐清晰了起来。而当李卫看清眼前的一切后，却也是禁不住目瞪口呆。
　　“这……这是？”
　　入眼所见，皆是一个个漂浮在云端的宫殿，彩虹当桥，浮云为梯，好一副人间仙境，只是这副美景，虽然绚丽，但却流露出一片寂静之气。
　　没错，如此美丽的地方，若是有九天仙女抚筝高歌，又或者有白胡子仙人驾着仙鹤穿梭云间才算正常，但此刻，出了浮空宫殿外，没有任何生气，虽然富丽堂皇，但却和地面地底的神魔遗迹没有什么区别。
　　“遗迹，这里也是遗迹，只不过，这里是真正的神仙遗迹，而不像地面和地底当中都是一些邪魔鬼神遗迹，想必，得到这里的传承，会更厉害一些！”
　　李卫和天尸经过短暂的惊愕，随后便恢复了过来。李卫扫了一眼天尸，后者马上会意，却是开始利用特殊的手法给伽罗传讯。
　　就见天尸取出了一张白纸，用意念留下讯息，然后大手一拍，那白纸就嘭的一声，燃烧殆尽。李卫听天尸说，这是一种‘火焰神符’，可以超远距离传信，只要这边的白纸烧尽，另外一边就会同样燃气一团火光，白纸显现，十分的方便。
　　等了片刻，没有回信，天尸无奈的摇了摇头。
　　“看起来，伽罗和大罗梵那边一定是发生了什么，这里诡异，我们小心行事就好，看到了吗，在这些浮空宫殿的后面，还屹立着一座大山，这山也是漂浮在云端的，绝对不是一般的地方，所有的宫殿看似分散，但似乎是以某种阵法排列，而中心，便是那座大山。不过我们先不急，先去查看一下那些宫殿吧，若是可以，我便帮你获得一项传承，可以提升你不少的实力！”李卫对一旁的天尸说道。
　　后者既然已经彻底臣服，李卫也要表示一些好处，而且有了天尸的帮助，即便是遇到麻烦，两人也能联合御敌。
　　天尸显然是受宠若惊，他早就想弄一个传承了，现在李卫给了他这个机会，却是让他狂喜不已。
　　两人选了一个比较小的宫殿，飞行而去。
　　这九天之上，宫殿林立，虽然看似不远，但实际飞行，却是要耗费一些时间的。远处的宫殿逐渐变大，李卫和天尸终于飞临其上空。
　　这宫殿漂浮在一座云桥之上，周围彩霞绚丽，如同仙境。而整个宫殿呈原型，大门紧闭，李卫见状，抬手虚推，那紧闭的大门就轰隆一声，被推开了。
　　“发现赤须天君道场，是否挑战？获胜后，可获得赤须天君传承！”
　　“赤须天君，哼，很好，天尸，我便帮你夺了这个传承，你去应战，我会在旁协助你！”李卫自从获得三阴六魔传承，感知力因为三个阴神的缘故，强大了数十倍。隐约间，他似乎能感知到这所谓‘赤须天君’的实力，应该是要比万鬼魔尊要强一些，按照星体之力算，也有超过六十颗星体的实力了，若是以前，李卫还真不是其对手，但是现在，拥有了三阴神，六魔器后，就是三个赤须天君，李卫都不惧。
　　天尸也能感受到这赤须天君的厉害，不过既然李卫说要帮他，他自然是乐得挑战，毕竟有机会变强，不接受那是傻子。
　　“看起来，跟了李卫也不是一件坏事，毕竟他对自己人，的确是非常照顾！”天尸心中冒出这样一个想法，然后便接受了挑战。
　　轰隆一声，那赤须天君的宫殿开始扩大，竟然是胀大了百倍，千倍，然后一股云雾射出，将李卫和天尸两人卷入宫殿当中。
　　宫殿中如同另外一个空间，李卫觉得，这一招似乎和自己的‘大星界’有异曲同工之处。只不过，这宫殿之中的空间，却没有自己的大星界那么宽广无边。
　　就在宫殿之中，还立着一个人像。这人像高达数丈，身穿铠甲，披着红色仙带，脸上留着赤红长须，一脸威武，手中更是擒着两柄巨大的金铜雷锤。
　　“这就是赤须天君？”李卫心道。
　　很快，这个人像便活了过来，见到天尸后，也不言语，直接飞身而下，抡锤便砸。
　　天尸面色一紧，赶忙施展特技。他从身上抓下一块血肉，猛然丢出，这块血肉直接化成了一个面目狰狞的魔尸傀儡，想要抵挡赤须天君的攻击。
　　只不过，赤须天君的金铜雷锤威力骇人，竟然是嘭的一声，将那个体型巨大的魔尸傀儡给击成碎屑，顿时烂肉横飞。
　　“嘿嘿，我天尸纵横各大星域数百年，要是没有两把刷子，那早被人灭了，而且主人帮我炼化体内星体，我实力大涨，看我兽尸大法！”
　　天尸怪叫一声，眼中泛出一道绿芒，却是猛然拍出一掌，顿时在这掌劲下，刚刚被赤须天君击碎的魔尸尸体猛然汇集，变成了一头异形凶兽，闪电般扑了过去，直接咬下了赤须天君的一根手指。
　　“天尸秘法，凝神凝体，万尸界，给我起！”
　　天尸双手掐了一个手诀，就见刚刚吞下赤须天君手指的那个异形凶兽，猛然胀大，变成了一个大肚子怪物，整个凶兽都是由血肉组成，看上去骇人无比。很快，凶兽的肚子猛然裂开了几个口子，一个个浑身惨白，虽然是人型，但却没有五官只有一个满是尖牙裂口怪从裂缝中爬了出来。这些尸怪一个个源源不断，爬出后，便悍不畏死的向赤须天君扑去。
　　后者虽然勇猛，但也架不住狼多，一锤下去几个尸怪被击碎，而更多的尸怪又怕了过来。
　　“哈哈哈，我天尸绝对不是好惹的，主人，这一次用不着你出手了……”天尸还未说完，却是看到那赤须天君怒吼一声，双锤举起，猛然砸在了地上。
　　嘭嘭！
　　两道肉眼可见的波澜爆出，无数尸怪，甚至那大肚子凶兽，直接被这两道波澜给震的粉碎，彻底的消散。
　　“怎么会这样，竟然超过了六十颗星体之力，该死，比我多了三倍，主人……救我！”天尸这个时候也慌了，对方这一击，直接将自己辛苦炼出的尸怪全数击杀，自己远远不是这天君的对手。


第602章 激斗
　　见到天尸不是那赤须天君的对手，李卫自然不能袖手旁观。
　　他早就看准了时机，直接祭出了自己的三阴元神。李卫明白这赤须天君不是等闲之辈，手中的两柄金铜雷锤也是一对宝物，所以一开始就施展了自己最强的攻击手段。
　　三阴元神出现，六条手臂上各持一件魔器，这些就是李卫此刻幻化出的元神，此元神一出现，所散发出的威势马上便引起了赤须天君的注意，后者一愣，随后却是不管不顾，继续击杀天尸。
　　“找死！”李卫冷笑一声，催动三阴元神飞起，途中将六件魔器全数催动，一起攻向了赤须天君。
　　六件魔器，每一件都是非同小可，而如果同时施展，威力绝对可以毁天灭地。那赤须天君终于是感到了害怕，赶忙回身举起双锤还击，但显然已经晚了。
　　“现在才反击，晚了，就让你成为第一个葬身六魔器的人吧，给我破！”李卫大喝一声，六件魔器爆出六股精芒，随后这六股精芒如同炮弹一般，轰在了赤须天君手中的双锤上，直接将这一对金铜之锤贯穿，然后将赤须天君打散。
　　嘭！
　　整个宫殿发出了一声哀鸣，开始震动起来，而被击碎的赤须天君一击那两柄金铜雷锤，也化作了一股光华汇入到了天尸的头顶。
　　“怎么样？获得了这个赤须天君的传承了吗？”李卫能感受到天尸的实力节节暴增，赶忙问道。
　　此刻天尸一脸舒坦，他能感觉到自己的力量在提升，这种舒爽无法形容。他甚至感觉，只要随意一拳，就可以抵得上之前自己的十几拳。体内的星体之力，竟然从原本的五颗，提升到了十八颗。
　　而相信只要经过李卫的炼化，这十八颗星体绝对会爆发出相当于三十颗星体的力量。这就是跟着李卫的好处，天尸觉得，自从进入这个任务后，跟着李卫是他做的最正确的一件事。
　　此外，他还获得了赤须天君的元神，施展后，从天尸头顶冒出了一个虚影，正是刚刚那赤须天君的模样，从此，天尸便可以借助这个元神御敌，即便是本体被毁灭，也能借助元神活下去。
　　“好了，我们出去吧，你再联系一下伽罗，我觉得，这座天空遗迹不那么简单！”帮助天尸获得传承后，李卫也不耽搁，带头飞出了宫殿。
　　两人重新回到到处都是浮云的天际，再看赤须天君的宫殿，已经是暗淡无光，或许是因为其中的传承被人继承的原因。
　　“在这片天空遗迹里，有上千个这样的宫殿，难道有上千个这样的传承？那么，被这些宫殿围绕着的那座大山，由会有什么？”李卫看着远处云雾中的浮空大山，心中泛出一丝疑问。
　　一旁的天尸依旧联系不上伽罗，似乎在这里有一种隐形的禁制存在。
　　“我们要不要继续？这里的宫殿那么多，我们只要一个一个的挑战，就会越变越强！”天尸看着周围数千宫殿，眼中满是贪婪。
　　就在这个时候，在远处的那座浮空大山上，猛然爆出了一团精芒，随即天际传来一声惊天巨响。
　　此刻在那座大山上，大罗梵看着眼前猛然出现的东西，目瞪口呆。就在不久前，他根据偶然发现的佛典，得知了所谓‘造化天宫’的所在。
　　事实上，当他到达这里的时候，的确是吓了一跳，更是惊喜不已，在这大山周围，都是悬浮的宫殿，他差探过，每一个宫殿内，都有一个神迹，击败后，便能获得传承。
　　只不过他之前获得了‘菩提金身’传承，在实力上，要比这些宫殿中的传承更强，所以没必要替换。而且，那些宫殿显然都不是自己要找的造化天宫。
　　直到他发现了这座群宫环绕的大山。
　　而自从上了山，他手中的佛典便自行飞起，显出一尊巨大佛陀，口中念诵真言，直接一掌向山上的一座宫殿击去。
　　那宫殿中也迅速显出一尊巨大的道人幻象，抬手一掌对上了佛陀。
　　这两个都是极其强大的存在，相互碰撞下，天地色变。而这一切，只是发生在转瞬之间，大罗梵看着从自己手中飞出的佛典，以及从佛典上幻化出的佛陀，一时间不知道该做什么。谁会想到，一直被他拿着的佛典，竟然还藏着如此强大的一尊佛陀。
　　更让他没想到的是，这佛陀一进入这座大山，便对那山中的一处巍峨宫殿展开了攻击，而那宫殿中显然也有守护者，双方见面，不发一言，直接开打，如同不同戴天的敌人。
　　本来以为自己已经够强的大罗梵，却是发现，在那佛陀和巨大道人的对战中，自己压根儿插不上手。他们每一击，都蕴含了数百，甚至数千星体之力，似乎随便一下，就可以将自己碾碎。
　　“该死，不能继续待在这里，否则必死无疑！”大罗梵全力抵御着两大强者相撞时爆发的力量，心中萌生退意。
　　而就在此刻，他感觉背后传来一股杀气，却是想也不想，便祭出了菩提金身。顷刻间，从大罗梵身体上浮现出一个巨大的佛像，将大罗梵护在其中。这佛像动也不动，便依靠一道金光，将背后偷袭之人的兵器打落。
　　“这是什么？”
　　偷袭大罗梵的，自然就是一直紧跟在后的伽罗。同为弑神联盟中的星王级高手，他和大罗梵可谓是冤家对头。此番他偶尔发现了大罗梵的行踪，便偷偷尾随而来，并且给自己关系较好的天尸发了讯息。
　　一路跟来，他同样发现了这座附于天际的遗迹，虽然他很想抢夺其中一个，得到传承，但是，精明的伽罗知道，还不是时候。
　　他要等，等到大罗梵最放松的时候，开始偷袭，只要击杀大罗梵，他便能将其体内的星体之力，以及刚刚获得的菩提金身占为己有。
　　只是谁也没想到，他没有等来天尸，而这边大罗梵，又出现了状况。当那一尊巨大的佛陀和这浮空大山宫殿中的神秘道人开战后，伽罗便决定，不再等了，他要伺机动手，击杀大罗梵。
　　终于，他等到了机会，只是谁会想到，大罗梵反应极其快速，竟然利用刚刚得到的菩提金身，挡下了自己的必杀一击。
　　“伽罗，是你？”逃过一劫的大罗梵猛的回头，却是见到了伽罗。他们二人素有过节，已经是不可调和，此番伽罗又刺杀他，更是让大罗梵无法忍受。
　　“你这是找死啊，找死，我得到了菩提金身，战力大增，提升到了星皇级，伽罗，你已经远远不是我的对手，此番还敢前来暗算我，好，我便让你彻底灭亡，看我慈悲大手印！”
　　大罗梵惊出了一身冷汗，他可是知道，伽罗最擅长刺杀，手段高明，刚刚若不是有菩提金身，他怕是已经死了。
　　而劫后余生后，大罗梵只想宰了伽罗。
　　他获得菩提金身传承，也获得了许多金身上的特技，这慈悲大手印便是其中之一。一旦施展，会产生一个巨大的金色掌印，即便是万丈高山，也会被一掌夷平。
　　击出这一掌，对面的伽罗就知道不妙。不过他在神之遗迹，也获得了一个传承，体内星体之力也达到了二十三颗，即将突破到星皇级。
　　见到迎面而来的巨大掌印，伽罗爆呵一声，施展出了他的传承之力。
　　嗡！
　　一个浑身漆黑，连面目都被黑布遮拦的巨大虚影从伽罗身体上冒出，挡下了袭来的大手印。
　　“你也获得了传承？这究竟是什么？”大罗梵见到伽罗所化的黑影，也是一阵错愕。他本想一举击杀对方，没想到，对方也是有所奇遇。
　　“哈哈，大罗梵，你以为只有你获得了传承？真是可笑，看看吧，这乃是我从地底深渊获得的黑面神元神，想杀我，你还差得远呢！”伽罗大笑，心中却是清楚，大罗梵获得的菩提金身怕是比自己的黑面神要厉害一些，此番单只自己一人，怕是对付不了他。
　　而就在这个时候，远处两道光芒闪过，顷刻间，两人出现在近前，却正是李卫和天尸。
　　刚刚李卫发现这边有异状的时候，就知道有大事发生，所以赶忙带着天尸赶了过来，却是见到了这样一幕。
　　伽罗和大罗梵见到李卫和天尸，竟然齐齐露出了喜色。
　　伽罗是见到了天尸，而大罗梵则是和李卫交好，两人都将来人当做了盟友，却是一起喊出声来。
　　“天尸，快帮我击杀大罗梵！”
　　“李卫，你说过的，要帮我宰了伽罗……”
　　两人说完都愣了。而天尸早就效忠了李卫，自然不会有所动作。很快，伽罗就发现了问题，却是眼神凶狠的看着李卫，冷声道：“天尸，你该不会和这个小子结盟了吧？这小子是什么东西？我这就宰了他，今天，我杀不了大罗梵，杀这么一个垃圾，还是能办到的？”
　　说罢，催动黑面神元神，抽出一柄鬼头大刀，向李卫劈砍了过去。
　　“伽罗，不要……”天尸大惊，想要阻止，却已经是来不及了。
　　“杀我？”李卫眉毛动了动，却是冷笑一声，也不祭出自己的三阴元神，而是手一翻，一面古朴的镜子就出现在手中。


第603章 造化星辰术（一）
　　这面镜子古朴无比，仿佛经过了无数个世纪，蕴含了某种道法。而在镜子边上，还雕刻着仙女和魔女的图案，栩栩如生，似乎看上一眼，就能听到铮铮仙乐，和妩媚的呻吟。而这镜面，则是漆黑一片，谁都不知道，如果用这面镜子照一下，会出现何种恐怖的情况。
　　“魔器，摄魂镜，拥有无上威力，我今天就用着摄魂镜，将你击杀，伽罗，下辈子记住，不要惹不该惹的人！”李卫手持魔镜，周身魔气缠绕。
　　一道幽光从镜子里射出，击在了伽罗的黑面元神上。仿佛烈阳遇雪一般，那黑面元神便发出了一声惨叫。镜光如同流质，击中黑面神后，却是开始散开，仿佛百亿蚂蚁扩撒开一样，转眼间便将黑面神给包裹住。
　　伽罗此刻也是大吃一惊，他惊恐的发现，自己获得的黑面神元神此刻竟然有脱离自己控制的迹象。
　　“怎么可能？怎么会这样，我获得的传承，那就是我的元神，怎么可能被那镜子给……”
　　不管怎么样，伽罗不可能看着自己辛苦得来的黑面神被夺走，他赶忙催动黑面元神，想要将那镜光破开。
　　“想破开摄魂镜光，别想，仙魔同拘，摄！”李卫按照摄魂镜的催动方法，猛然逼出了自己的一口鲜血，然后喷在摄魂镜上。就见镜子上仙女魔女的图案突然活灵活现的动了动，便见许多女仙和魔女从镜中飞出，随着镜光向黑面元神飞去，接着这些女仙和魔女施展魅惑，玉手拉着黑面神，竟然是直接将这个虚化的元神从伽罗身体上硬扯了出来。
　　“啊！李卫，你敢……”
　　伽罗一瞬间，感觉和黑面元神失去的所有联系，他心中一慌，却是明白大事不好。他猛然撕开了自己的衣服，就见他的胸口刺着一朵巨大的花朵。也不知他做了什么，那花朵便爆出一股精芒，散发出粉红色的雾气，顿时漫天花香，熏人口鼻。
　　只是，这花香却蕴含巨毒，那些从摄魂镜中飞出的仙女魔女，都被这花香弄的尖叫不已。原本美貌的容颜也突然仿佛淋上了硫酸一般，被腐蚀出了血肉，露出了骨头，但既便如此，她们也没有放开黑面元神。
　　李卫知道那花香的古怪，却是施展空间之力将自己和天尸隔离起来，同时屏住呼吸，再次催动摄魂镜，那些仙女和魔女都是再次生长出血肉，直接将黑面元神给拉入了镜子当中封印起来。
　　“主人，这花香乃是伽罗的必杀特技，也是他成名绝技，但凡闻到这股香气的人，都会中毒，毒性腐骨蚀肉，霸道无比……”天尸看到李卫一抬手，自己面前便多出了一个仿佛空气墙一样的东西，彻底将自己和那粉红色的毒素隔绝，心中惊骇不已。
　　他马上便想到了，这是空间之力的力量。也只有这种力量，才能做到这种防御。因为此刻，他和那些毒素之间，却是隔着一个空间。
　　“他只是垂死挣扎罢了，没有了黑面元神，伽罗的战力已经跌落回去，现在也不过是七颗星体之力，即便是你，也可以轻易将其击杀。”李卫心中也是惊奇不已，他也没有想到，这魔器摄魂镜竟然能将他人的传承之力夺走，有了这个发现，伽罗反倒不是那么重要的。
　　失去了力量的伽罗，虽然有那毒花护身，但这并不能保护他。他还想反抗，却是被突然而来的一掌直接给拍在了脑门上，顿时，他整个人化作了漫天血雾。
　　伽罗，星王级高手，竟然被一掌击杀。
　　而杀他的人，自然就是大罗梵。此刻大罗梵显现出菩提金身，道道金光闪现，竟然也不惧那弥漫的粉红色毒素，只是，虽然他现在强大无比，想要一举将天尸，甚至李卫也击杀了，但，他还是放下了这个想法。
　　不说身后那两个巨大的存在正在激斗，谁也不知道会发生什么，就说他自己现在的战力，还真不是李卫的对手。
　　刚刚李卫手中那件魔气缭绕的镜子上看，可以轻易的将伽罗获得的传承给生生拽出来，这根本不是自己能够抗衡的，虽然心中有不甘，但大罗梵还没有傻到攻击这样一个自己根本没有可能战胜的人的地步。
　　是的，虽然自己获得了菩提金身传承，但大罗梵还是知道，他不是李卫的对手，李卫此刻所展现的实力可能不是全部，但已经可以将伽罗那种获得传承的强者玩弄于股掌。
　　当然，事无绝对，如果能获得那神秘佛典中巨大佛陀的传承，又或者是这座仙山中那巨大道人的传承，一定可以傲视天地，从此无敌。
　　“多谢李卫你帮我解决掉伽罗，他胆敢与你我作对，死有余辜！”大罗梵眼珠一转，却是出声道：“李卫，天尸，你们来的正好，快看那边！”
　　事实上不用大罗梵说，李卫早就注意到了远处山中那两尊巨大存在的生死搏杀，他拥有三阴元神，眼界更宽，也更准。可以说，无论是那万丈佛陀还是那同样巨大的道尊，都远不是自己能对付的。
　　或者说，即便是十个、百个自己，也不可能是那种存在的对手。无论是那佛陀还是道尊，随意一击，都达到了千颗星体之力，有时，他们所爆发出的力量，则是达到了万颗星体之力。自己现在虽然有体内恒星，但最多只能爆发出百颗星体之力，距离这两个强大的存在，还差着十万八千里。
　　虽然，李卫知道，若是获得了这种传承，的确会实力大涨，或许可以到达一个前所未有的高度。但，那也要有命在才行，按照现在的实力想要击败这佛陀又或者是那道人，根本是不可能的事情。
　　“李卫，天尸，不如我们联合一起，夺取那两个强大存在的传承！”大罗梵说道，他知道，仅靠自己，绝对得不到这两个强者的传承。
　　“得不到的东西，再美丽也没用，我们速速离开，我怕迟则有变！”李卫能感受到那两大强者战斗时所爆发出的力量，他们在这里很危险，这两个强者的任何一击，都可以让自己灰飞烟灭。
　　李卫说走就走，毫不迟疑。天尸是他的小弟，自然是紧跟其后，只有大罗梵心中冒出一丝不甘，但他一人也无计可施，只好退走。
　　三人刚飞了千里，就听到身后传来了一声巨响，接着便是漫天彩霞。
　　再回头一看，那巨大的佛陀被击成了粉碎，承载佛陀的佛典也呼啦啦烧成了灰烬，但却有一页纸，挣脱了束缚，飞射而出，竟然如同有灵性一般。
　　而那获胜的巨大道尊，也不是毫无损伤，它最后被那佛陀临死一击击中，喷出了一团混沌气息，却也是飞离而出。
　　那佛典残纸快速飞行，似乎要逃离此地，而那如雾的混沌气息，却仿佛嗅到了血腥味的狼，紧紧的追着那佛典残纸。这一前一后，只是眨眼间，便穿过千里，到达了李卫等人面前。
　　“那是什么？”天尸见到两团光华闪过，大惊失色。两团花光一闪而过，向远处急飞而去。而李卫和大罗梵则早就看清了飞来的东西是什么。
　　“天尸，你去夺取那残纸，后面那团混沌之气我去降服，快！那佛陀和道尊身上的东西，绝对不同凡响……”李卫马上就做出了反应，直接化作一道光追去。
　　天尸反应也不慢，也是快速追去，而大罗梵愣了愣神，却是大骂一声，也跟了上去。
　　他也明白过来了，若是得到那残纸又或者是那团混沌之气，绝对会获得天大的好处，这种事情怎么能不抢夺。而那李卫和天尸压根儿就是要划分这天大的好处，大罗梵不禁心中泛出一股杀意。
　　“那团混沌之气倒也罢了，但那残破佛典却是我的，绝对不能落入他人之手，不管是李卫还是天尸，谁敢和我抢，我就杀谁！”脸上露出一丝狰狞，大罗梵心中下了狠心。
　　三人追赶两道流光，转眼间便飞了万里，已经飞出了那天空遗迹的范围。李卫见到无论是那佛典残片又或者是那混沌之只，都是快速无比，有脱离自己追踪的迹象，却是赶忙运转力量，施展了空间壁垒。
　　嗡！
　　前方的空间瞬间出现了一面隐形的墙壁，将那佛典残片和混沌之气的速度阻了阻，李卫当即张开大手向两件东西抓去。
　　“谁抢我佛典，我就杀谁！”身后大罗梵见状，却是祭出了自己的菩提金身，也伸出巨大的佛手，想要抢夺两件物品。
　　天尸，此刻已经是插不上手了，他获得的赤须天君的传承虽然不弱，但却也比不上李卫的三阴六魔以及大罗梵的菩提金身，就是想要做什么，也办不到，只能眼睁睁看着两大高手抢夺。
　　“哼，大罗梵，你以为你能抢过我？”李卫冷笑练练，却是也猛地祭出了自己的元神。三头六臂的元神，轰然现身，身上魔气缭绕。顷刻间，那菩提金身的金光，也暗淡了不少。
　　“闪开！”
　　李卫爆呵一声，六条手臂分作两组，四条手臂手持魔器阻拦大罗梵的菩提金身，而剩下的两条手臂，则是向两件宝贝抓去。


第604章 造化星辰术（二）
　　李卫这一次发威，三阴六魔元神直接将菩提金身给压制了下去，四件魔器攻击下，大罗梵蒂的菩提金身直接被震的差点消散，他自己也被震飞了百米远。此刻，无论大罗梵再怎么不甘，都无济于事了。
　　他只能眼睁睁看着李卫伸手，将那佛典残片和混沌之气收取走。
　　“李卫，我和你拼了！”
　　见到唾手可得的宝物就这么落入他人之手，大罗梵一时间丧失了理智，他猛然催动菩提金身，妄图将两件宝物抢夺回来。
　　但，他显然是忘了，李卫在实力上，要比他强了许多。
　　看到大罗梵一副拼命的架势，李卫也不慌不忙，先将那佛典残片和混沌之气吞入到体内星系当中，随后集合六件魔器，再次击出六道豪光。
　　就听咔嚓咔嚓几声脆响，大罗梵喷出了一口鲜血，他的菩提金身直接碎裂，缩回到了身体当中，竟然是被李卫全力一击给打成了重伤。
　　“大罗梵，你远不是我的对手，以前我们有过交情，我就不杀你了，但，放你回去，也是不可能的。若是你想不开要对我报复，也是一件麻烦事，我这就先将你镇压，如果你像天尸一样归顺我，再放你出来吧！”李卫此刻是意气风发，不单拥有了三阴六魔元神，更是得到了两件神秘至宝，至于这大罗梵，李卫便打算用摄魂境将其收入到其中镇压住，等到这场任务结束后再做打算。
　　大罗梵虽然不愿，但也没招儿，尤其是他此刻的菩提金身被打落回去，直接就被李卫祭出的摄魂镜给收入，彻底的镇压。
　　一旁的天尸看的头皮发麻，他再一次为自己英明的决断庆幸不已，否则，对上这李卫，绝对讨不到好，如果运气不好，怕也会被直接干掉。
　　得到了两件宝贝，李卫也不贪心，并没有返回那座空间仙山，而是带着天尸飞到了一片茂密的丛林，找了一处隐秘之处藏了起来。
　　到现在为止，李卫进入这场神之遗迹任务世界已经有十几天时间了，在这时几天里，也得到了不少好处。当然，得到好处的并不只有李卫，而事实上，李卫最开始是将这场任务当做是剿灭摩多尔、冥王和弑神联盟的一个局。
　　整个任务世界，就是一个斗兽场，不够强，又或者是运气不好的人，将会一个一个的被淘汰出局，就如同碧骨夫人，就如同伽罗，就如同大罗梵。但是，李卫真正想除去的人，却是没有被淘汰，冥王反而是越来越强，而摩多尔作为掌握这个任务世界开启的人物，自然也不会差到那里去。
　　而自己，也有很大的优势，毕竟若说摩多尔掌握了开启这个世界的手段，那么自己，便是掌握了所有人是否能离开这个任务世界的能力。
　　一开始的任务时限，被规则法典给取消掉了，也就是说，除非李卫修改规则法典上的规则，又或者有人夺取到这法典改掉那条规则之外，所有人都无法离开这个任务世界。
　　不过，这样也有一个风险，那就是如果有人获得极强的传承，那么他就有可能找到李卫，击败甚至杀死李卫，夺取规则法典，从而从这个世界脱困，但李卫却有自信不被任何人超越。
　　现在，弑神联盟已经瓦解，就剩下冥王一方和摩多尔了。
　　“我这就看看那佛典残片和那混沌之气到底是什么？这么辛苦夺来的，应该会让我大吃一惊吧！”李卫再次施展‘须弥芥子术’，在一片树叶中开辟天地，然后带着天尸一块进入其中。
　　接下来，李卫才取出了那佛典残片和混沌之气，细心查看了起来，先是那佛典残片。
　　“大自在王佛秘典残篇，蕴含无上佛理，可压制万邪，渡化元神，成就万古金身……”
　　压制万邪，渡化元神，就成金身？
　　这倒是一件不错的宝贝，当下，李卫便准备试试这残篇的效果。他祭出了三阴元神，将这大自在王佛秘典残篇帖了上去，顿时，万道佛光闪现，李卫只感觉心底一片敞亮，许多负面情绪都被那佛光驱散，神智清明。
　　而三阴元神在这金色佛光的照耀下，表面开始了变化，原本阴风瑟瑟，魔气缭绕的元神，竟然也散发出磅礴正气，三阴元神的三个面孔，此刻也都变得正气不少，不像是魔神，反倒是如同怒面菩萨一般，让人畏惧的同时，还多出了一种膜拜之力。
　　六件魔器，也开始了变化，闪耀出澎湃金光，竟然是由魔器转换成了仙器。
　　这让在一旁的天尸目瞪口呆，在这股威严下，他终于是忍不住，双膝跪倒，开始了膜拜。
　　许久，李卫才睁开眼睛，此刻他仿佛能看透一切，虽然星体之力没有增加，但实力却是上了一个台阶。
　　“厉害，太厉害了，这等宝物幸亏没有被大罗梵取走，否则他的实力怕是会突飞猛进，没想到，这大自在王佛秘典残篇能改变元神本质，我现在的元神，已经不是三阴神，而是三阳神了，就连那六件魔器，也被这佛光渡化成了仙器，威力更上一层楼。”李卫虽然得到奇遇，本应大喜，但此刻心底却是一片清明，他知道，这也一定是大自在王佛秘典残篇所带来的效果，让自己有了超脱凡尘的气势。
　　“我这就看看另外的混沌之气，相信也是一件至宝！”李卫心念一转，将那混沌之气取到手中，同样查看了起来。
　　“混沌造化元气，蕴含一条造化道术，名为‘造化星辰术’，由造化天宫鸿蒙道人所创无上神通。”
　　是一门道术？
　　而且是造化天宫鸿蒙道人所创，这鸿蒙道人，李卫也听说过，据说是天地未开时的超级大能，在神魔当中，也是顶级存在，至少，比什么赤须天君之流要强了亿倍。自己获得的三阴六魔传承，也远远不及，甚至连人家身上的一根汗毛都比不上。
　　“难道，之前在天空遗迹上那座大山上相互搏杀的那两个，就是大自在王佛和鸿蒙道人？”李卫吞了口吐沫：“若是将他们击败，是不是就能获得自在王佛的传承，又或者是那鸿蒙道人的传承？如果那样，会变得有多强？一千颗星体之力？一万颗星体之力？又或者是十万，百万颗？”
　　即便是成就金身，变得沉稳如水的李卫，此刻也不禁生出了回去试试运气的想法，毕竟若是得了这两种传承中的任意一个，便会直接直飞云霄，成就万世不败之体。不过很快，他就将这个想法抛出了脑外。
　　想要获得那两个强大的传承，就得击败两大虚影，不过那两大虚影至少都是拥有数千颗星体之力的强大存在，就是一百个自己，也怕不是人家的对手。去挑战那种恐怖的村子，和找死没什么分别，而且，现在李卫的元神已经经过大自在王佛秘典残篇的洗礼，成就金身元神，威力比之前强了许多，更是得到了鸿蒙天道的造化星辰术，也没必要去犯险。
　　想通了这一点，李卫便开始研究起那团蕴含造化星辰术的混沌之气。
　　而所谓造化，便是‘创造演化’，李卫足足看了三天，才参悟到了一点点的玄机。
　　“我似乎有一点点明白了，这便是所谓的天道了，道本自然，创造演化也是自然，所以，造化之术，便是自然之术……”李卫猛然沉浸到了自己的体内星系，却是将所领悟出的造化星辰术给施展了出来。
　　顿时，整个体内星系都发生了一股波动，之前即便是拥有了恒星，炼化星体，但整个星系都是死气沉沉，又或者说，这只是李卫依靠空间之力‘创造’的世界。
　　虽然，这是一个世界，但并不是自然形成，就像是李卫之前，在铜壶世界中创造的生物，并没有什么灵智一样，因为，空间之力再强大再完美，都不是自然之术，形成的东西，也都是仿造品。
　　但，在造化星辰术的作用下，整个体内星系突然爆发出一股奇特的气场，仿佛一件木偶，突然有了生命一样。
　　李卫看到，自己体内的星体，时光流转，出现了原始生物，这些生物不同于以前自己利用空间之力创造的那样木讷，而是活灵活现，如同是真实存在的一样。
　　甚至……
　　李卫心中一动，却是抬手，施展移形换位，将自己体内星体上一只正在熟睡的巨大生物给移了出来。
　　同时李卫也从须弥芥子空间里走了出来。
　　此刻，就在自己眼前，一头长着利齿，身形超过五六米的巨大生物出现，它似乎是刚刚醒来，有些迷糊，而当看清李卫后，却是猛然嚎叫了一声，张开血盆大口就咬了上来。
　　“这……这是霸王龙？”李卫惊讶的叫了出来，毫无疑问，这就是一头霸王龙。当然以他现在的能力，自然不会怕这霸王龙，只是稍微释放了一些气势，这霸王龙便像是受了惊的小猫一样，缩了回去，眼神中充满了疑惑和恐惧。


第605章 本源之气、命运法则
　　这头霸王龙在看李卫，它想不通，为什么眼前这个生物，会发出让它感觉到惊恐和臣服的气息，而李卫也同时在观察它。
　　“是自然形成的，的确是自然进化出的生物，想不到，这造化星辰术，竟然有这种神效，我能感觉到体内星系的生命力，它不再是一个模拟的世界，而是真实的，我的力量也因为它的存在，而将无限的提升下去，这比获得什么强大的传承，都还要好，还要完美！”李卫心中激动无比，却是一抬手，将这头霸王龙重新送回了它原本所在的星体当中。
　　握了握拳头，李卫能感觉到无穷无尽的力量，事实上，自从突破到星王级后，在黑皮纸里他的力量就已经突破了十万，而此刻，更是达到了百万。
　　此刻，李卫随便一拳，都可以破开山脉，极速奔跑，则可以达到三十倍音速。
　　“三阴六魔元神，虽然在神魔传承中不算高级，但因为有六魔器的缘故，它的实际作用非常可观，而且，现在又被渡化成为金身仙器，应该很难有传承再比这个实用了，除了那大自在王佛和鸿蒙传承，只是这两个传承太过危险，我绝对不是对手。不过现在的实力，倒是可以狩猎摩多尔和冥王他们了，只是要怎么做，却还得再想想！”李卫纵身一跃，飞上天空，快速的掠过山川湖泊，三阴神念散出，如天幕一样，将万里范围内的一举一动都掌控在脑间。
　　或许是因为造化星辰术将体内星系炼化的缘故，李卫固然有所感应，却是发现他似乎能和整个‘神之领域’任务世界进行沟通，包括这里的一草一木，山川湖泊，即便是日月星辰，此刻在李卫的眼中都和往常不同。能感觉到它们的呼吸，它们的想法。
　　李卫不知道，他得到了那团混沌之气乃是世间本源，所以，他的体内星系，也沾染了一丝天地本源之气，虽然做不到借用天地之势杀敌，但简单的探查和沟通，却是能做到的。
　　只是一瞬间，李卫便与这个神之遗迹整个世界有了一丝联系，而当李卫将一丝由造化星辰术炼化的本源之气注入其中，顷刻间，他的脑海里，便出现了一副地图。
　　“这……这是？”
　　看着脑海中这幅地图，李卫愣了愣。地图上山川湖泊，草木森林，所有一切都活灵活现，就连地底深渊，也被一种十分奇特的方法表现出来。而在这幅地图上，有许多的标识，仔细一看，却是一个一个神魔遗迹的位置和名称。
　　而这些遗迹的等级，也都按照数字进行了标识，最低的1级，最高的10级。
　　李卫看了看，自己第一个获得‘万鬼魔尊’传承赫然在列，这个传承此刻显示‘已被继承’，而等级标识为3。
　　“3级传承吗？有趣，在我看来，那万鬼魔尊也是非常厉害的了，没想到，它在这神之遗迹当中只能排到3级，那三阴六魔呢？”李卫继续查找，果然，也找到了三阴六魔传承的位置。这个传承也被标注了‘已被继承’，而等级标识为‘6’。
　　“6级传承？没想到三阴六魔如此强大，却只能排在6级？”李卫心中泛出一股不舒服的感觉，不过他粗略的看了看，在整个地图上，1级传承最多，遗迹的数量随着等级的上升逐渐减少，6级遗迹，就要少了很多，整个地图上，只有不到二十个。而整个地图上的遗迹，则有上千，这样的比例算是比较少了。
　　李卫看到这些，心情才好了一点。
　　再继续看下去，李卫找到了冥王遗迹，猛然间，李卫眼瞳一缩。
　　“冥王遗迹，竟然是8级传承？这也太厉害了吧，不过上面有提示，8级传承，分为肉身传承和元神传承，只有全部获得两种传承，才能得到所有的冥王之力！”李卫看着这段文字，心里戈登一下。
　　“错不了，之前冥王突然实力暴涨，一定是他获得了冥王元神，从此肉神合一，真正的得到了8级传承，如此说来，现在冥王获得传承，是等级最高的了？”
　　李卫马上想到了摩多尔，却是继续查看。
　　“法神传承，有了……6级，竟然也是6级传承，8级以下的传承，只有元神，而无肉身，那么摩多尔现在应该不是冥王的对手才对！”
　　李卫摸着下巴，继续查看着。
　　很快，诸如赤须天君的传承，李卫也看到了，这个赤须天君，乃是5级传承，算是不俗了。
　　不过，在地图上标注的遗迹传承虽然有数千，但达到9级，乃至10级的则是凤毛麟角。
　　其中，10级传承只有一个，叫做‘造化天宫’。
　　“造化天宫……造化天宫，该不会，便是那鸿蒙道人所守护的大仙山吧？怪不得，会那么厉害，不过我的造化星辰术乃是得自这鸿蒙道人的混沌之气，难怪会如此神奇！”李卫不由的赞叹道，事实上10级传承，想要获得，难如登天，至少他现在的能力，是想都不要想。
　　而9级传承，则有两个。
　　一个叫做‘万神殿’，一个则是‘王佛浮屠’，这两个都是9级传承。而8级传承则有5个，分别是‘天龙秘藏’、‘黄泉真府’、‘三清道观’、‘天目莲池’和‘冥王死地’。
　　这些信息，对于李卫来说有着巨大的意义，当然，若不是得到了‘大自在王佛秘典残篇’来炼化了元神金身，李卫说不定会染指8级传承，甚至是9级传承。
　　但是现在的三阴六魔元神，已经被渡化成了三阳六仙，等级也绝对达到了8级传承的水准，而且六件仙器威力强横，能攻能守，威力无穷，现在要让李卫更换传承，也很难选到合适的，除非，是得到9级传承‘万神殿’又或者是‘王佛浮屠’，当然，得到‘造化天宫’的传承，那是最好了，如果真的拥有了造化天宫的传承，李卫有自信，可以一击就将摩多尔和冥王彻底击杀。
　　“现在，冥王已经获得了8级‘冥王死地’的所有传承，实力上应该是排第一的，而我，和他差不多，倒是摩多尔，现在只有一个6级法神传承，他已经远远不是我和冥王的对手了，想必，他也一定很着急吧？”
　　李卫脑子里跳出了一个计划。
　　摩多尔为了增强实力，定然会去获得更强的传承，他不知道自己的实力如何，但光是一个冥王，就足以威胁到他。所以，摩多尔只能获得包括8级以上的传承，才有可能对抗冥王。
　　而倘若，在对方获得传承的同时，自己出手偷袭，有九成把握可以将其击杀，如果运气好一些，甚至能将对方准备挑战的传承也一并收入囊中。
　　地图上8级传承，只有‘冥王死地’被继承，其余的传承，包括9级传承都是无主状态，摩多尔的目标一定是其中的一个。
　　只要能弄清楚摩多尔的目标，便能事先埋伏。可是，8级传承和9级传承，摩多尔都有可能去，那么，在这六个遗迹当中，哪一个才是摩多尔的目标？
　　“对了，摩多尔应该并没有本源之气，所以他不可能感应到整个神之遗迹的地图，这么说，只有我一个人知道所有遗迹的位置和等级……假设，摩多尔还在想尽办法寻找高等级的传承遗迹，而如果他突然发现了某个高等级遗迹的蛛丝马迹，会不会直接去……”
　　想到这里，李卫露出了一丝笑容，他突然想到了一个绝妙的计划。
　　取出了规则法典，李卫十分阴险的写下了一条规则。
　　“隐形规则，命运，所有神之遗迹的轮回者，将接受命运的安排，在二十四小时内，进入10级遗迹造化天宫中……”
　　写好后，李卫感觉到身体中少了某种东西，却是长出了一口气。他刚刚写下的这条规则，乃是规则法典中最为难写的命运规则，可以在无人发觉的情况下，执行规则，所有人都会在毫不知情的情况下按照这条规则所写的去做，同样，这个规则不能对某一个对象进行单独制裁和利好，要绝对的公平，而要写下这种命运规则，书写者要付出三分之一的寿命。
　　没错，为了对付摩多尔和冥王，李卫牺牲了自己三分之一的寿命，而做出如此大的牺牲，只是为了要布一个局。
　　“这条命运规则，就连我都无法违背，而且这种规则一旦写下，便无法更改，对所有人都是绝对的公平，如此一来，摩多尔、冥王、头颅怪，连带我和天尸，都会到那造化天宫当中，到时候，定然会有人陨落，或许是一个，或许是两个、三个，不过，最后活下来的，一定是我！”
　　李卫获得本源之气后，心境已经和以前大不相同，此刻，即便是即将面临大战，他也能保持心静如水。
　　“天尸，这就跟我一起去造化天宫，我们要早做准备！”
　　与此同时，在一片汪洋上，摩多尔击杀了一个遗迹当中的守护者，却是发现，这个遗迹传承的等级，远远不如自己的法神传承，恼怒无比。
　　他已经找了至少二十个遗迹，但没有一个超过他原有的法神传承，就更别说能比得上冥王传承了。


第606章 造化天书
　　“该死，这些遗迹太弱了，弱到这种地步，怎么可能是那冥王的对手？为什么我就找不到高等级的遗迹传承？我至少在这个世界里寻找了数十年，可是，这神之遗迹太大了，也太神秘了，即便再给我一千年，我都无法将它全部踏遍，这样下去，根本无法对抗冥王，他获得的传承太强大了，我远远不是对手！”摩多尔心中恼火，却是发动了一个魔法，将水中刚刚被他击败的遗迹击了个粉碎。
　　而就在这时，摩多尔突然发现，身下这个遗迹当中，有一面墙壁竟然没有碎裂，自己的魔法轰在上面，竟然没有什么效果。
　　“奇怪！”
　　好奇心大起的摩多尔缓缓落下，他很想知道，为什么这面墙壁会如此结实，难道说，上面有什么特别之处？
　　这面墙壁高有三米，长十几米，上面覆盖了一层绿色的藻类，仿佛该上了一个绿色的罩子。摩多尔看了看，没有发现什么，便挥手施展了一个清除魔法，将墙壁上面附着的藻类都清除干净，却是发现在这个墙壁上，刻着许多文字。
　　“这是……上古魔文，幸好我获得法神传承后，可以读懂。”摩多尔将墙壁上的文字破译出来后，却是面色大变，随即哈哈大笑了起来。
　　“走运啊，没想到在这个偏僻之地，会有记载整个神魔遗迹中最强传承的位置图，造化天宫？恩，没错，我在获得法神传承的时候，的确冥冥中感应到了这个名字，错不了的，竟然让我给找到了一丝丝蛛丝马迹！”
　　摩多尔睁大了眼睛，冷笑连连。
　　“若是找到这造化天宫，获得传承，什么冥王，李卫，都只有死路一条，很好，很好！”摩多尔大笑连连，却是猛然飞起，冲入天际。他此刻一分钟都不想等，只要一想到昔日弱于自己的人如今已经超过自己，摩多尔就气得牙痒痒，他要马上变强，再次站在所有人的顶端，然后将敌人踩在脚下。
　　而就在摩多尔着急的飞往造化天地的时候，在万里之外，冥王和头颅怪也得到了似乎是‘命运’的指引，发现了‘造化天宫’的位置。
　　“造化天宫，这个传承定然是无比强大，我自从获得了冥王元神的传承，隐隐中有种记忆，这个造化天宫定然是顶级传承，若是得到，从此无敌！”
　　冥王看着某处的上古浮雕，脸上露出了一丝兴奋。
　　“那还等什么，这种传承一定要夺到手，否则若是让摩多尔和李卫那个小子抢先一步，我们岂不是就要陷入被动？”头颅怪也是兴奋的怪叫连连，他此刻虽然也得到了某种传承，但是等级和威力实在是差强人意，他也想等到类似于冥王传承的强大力量。
　　“好，我们这就去将这个造化天宫给夺下来，我们走！”
　　两人说罢，便向云端飞去。
　　而此刻，李卫早已经再次回到了天空遗迹，远远看着那座浮在天际宇宙中的巨大仙山，李卫已经感觉不到之前那两大超级强者的气息，随后，他纵身飞入山间，找到了坐落在山顶的巨大天宫。
　　的确是天宫。
　　这座巨大的宫殿藏在一片混沌之气当中，似乎根本不存在于这个世间，而当李卫踏入这座宫殿，却仿佛感觉进入了另外一个世界。
　　宫殿内部，根本就是另外一个时空，放眼望去，皆是混沌雾气，仿佛其中藏匿着凶猛异兽。而事实上，李卫在踏入这座造化天宫后，便感觉到自己体内的星系，似乎和这座天宫产生了某种共鸣。
　　“难道，是因为我得到了那团混沌元气，练成了造化星辰术？”
　　李卫猜测，却是开始运转造化星辰术，很快，李卫便感觉浑身舒畅，周围的混沌之气似乎也开始便的透明，痛彻，而在混沌之气中，李卫隐约看到了一个巨大的黑影在远处。
　　“那是什么？”
　　李卫施展飞行之术继续飞翔，却是感觉到这造化天宫内的空间极大，半天靠近不了。此外，在进入这座天宫后，也没有得到任何的挑战提示。
　　继续向那几个黑影飞去，终于，李卫逐渐看清了虚空中这个黑影的模样。
　　竟然是一本巨大的书。
　　这是怎样的一本书，似乎它就是天地，仿佛蕴含天地真理，李卫只是看了一眼，便不自觉的产生了膜拜的念头。这座堪比星球大小的巨大天书，此刻是被翻开的状态，可以看到，有好几页纸被人撕去，露出了撕开的痕迹。李卫吞了口吐沫，不禁心中遐想，能将这天书撕去一页的人，又是何等的存在？
　　而那被撕去的纸，究竟又记载着什么？
　　而就在这时，一个提示出现在了李卫耳边：“发现造化天宫，是否挑战守护者鸿蒙道人？获胜后，将得到造化天书传承，得无上大道，成天地永恒！”
　　无上大道，天地永恒？
　　李卫被这个提示惊的说不出话来，这种诱惑是让人无法拒绝的，谁不想有这种永恒的成就。
　　但李卫还是忍住了，因为得到这造化天书的前提，是干掉鸿蒙道人。
　　这可不是一件容易的事，李卫这个时候也能确定之前他看到的那万丈道人虚影一定就是鸿蒙道人的虚影，那种威能，绝对不是自己现在能对付的，即便是挑战，也只有死路一条。
　　但是，摩多尔和冥王却不知道鸿蒙道人的厉害，他们进入到这里，很可能会同意挑战，到时候……
　　李卫冷笑两声，却是拒绝了挑战，继续查看这个堪比星球的天书。
　　纵身一跃，李卫飞到天书上空，这个时候他才发现，整个巨大的天书，都被一层混沌之气覆盖着，根本看不清上面的字，又或者，上面根本就没有字。
　　而就在这时，异变突起。
　　那巨大的天书却是爆出了一团精光，猛然间，一个散发着琉璃晶光的手臂就从那天书中伸了出来，径直向李卫抓来。
　　这手臂根本不是人类所能拥有的，而且速度比闪电都要快了百倍。
　　李卫心中大惊，在这个琉璃晶光手臂的气势下，他根本没有躲避的力量，只是瞬间就被那手臂给碰触到了。
　　这手臂仿佛是不存在这世间的，竟然是直接没入到了李卫的胸口，随后一握，李卫就感觉似乎自己的灵魂都被这手掌给抓住一样，整个人动弹不得。
　　“该死，什么东西？给我滚开！”李卫心中恼怒，爆发出无穷战力，同时三阳元神和六仙器也祭了出来，威势瞬间提升了百倍。
　　但，这强大的气劲依旧无法将那手臂震开，李卫能感觉到，这手臂已经进入到了自己的体内星系，似乎在寻找着什么。很快，这个手臂在体内星系当中虚空一抓，然后向一扯，几团雾气就被这手臂给握在手中，被生生的从李卫体内给扯了出来。
　　“怎么会这样？”李卫心中狂震，但却是根本无法动弹，他能感觉到，自己掌握的几种特技和道具，已经彻底的脱离了身体。
　　其中包括巨龙之力、空间之力、规则法典，还有那团包含造化星辰术的混沌元气。
　　“不能让这怪手夺走我的神通！”李卫眼框欲裂，却是爆发出所有力量，双臂突破禁制，猛然抓住了那条琉璃晶光手臂。
　　终于，在李卫的力量下，这个手臂的去势缓了缓。
　　但很快，一股更大的力道传来，李卫却是咬紧牙关，死都不放手，直接被这怪手一起，给拽进了那天书当中，混入混沌，没了身形。
　　李卫已经到了半昏迷状态，但他知道，被这怪手抓到的几样东西，都是无比珍贵的，绝对不能失去。无论是空间之力、巨龙之力，还有那规则法典，尤其是空间之力，那是李卫强大的根本，绝对不容他人抢夺。
　　不过，被扯入天书的李卫，还是无法抵御那强大的混沌之气，护体的三阴元神和六件仙器都发出了碎裂声，随后缩入了李卫体内。
　　终于，李卫彻底的丧失了知觉。
　　而那巨大的天书在将李卫扯入后，却是分离出了空间之力、巨龙之力，规则法典，还有那记录这造化星辰术的混沌之气。然后这四样东西全部化作了混沌元气，然后变成了四页巨大的纸张，汇入到了天书当中。
　　原本天书中被撕去的几页，此刻恢复了四页，只剩下一页没有被修复。
　　又过去了几个小时，混沌云雾中再次显现出了一个人影，却是元神形态的摩多尔。他按照墙壁上的魔文字，找到了这造化天宫。
　　只是一眼，他就被这天宫的雄伟所折服。
　　“好，哈哈，这才是真正强大的遗迹传承，这个造化天宫遗迹，绝对比那冥王传承强，而且强了不止一倍，我若得到这个传承，定然能无敌于天下。”
　　摩多尔狂笑连连，却是也发现了混沌虚空当中的巨大天书，他见到这巨大的仿佛一颗星球的天书，目瞪口呆，却是也得到了是否挑战的提示。
　　而就在这个时候，让摩多尔意想不到的异变发生。
　　一个散发着琉璃晶光的手臂猛然从那天书中伸出，向他抓来。
　　“啊！”
　　摩多尔刚想逃走，却是直接被这手臂被抓入胸口，当即，这个曾经称霸各大星域的超级强者，自称主神的摩多尔就露出了恐惧之色。
　　而那手臂一拉一扯，便将一团混沌之气撤离了摩多尔的身体，随后缩回到了天书当中，当即，天书的最后一页被死去的书页，被补全了。


第二十八卷 暗影起源


第607章 真实还是幻境
　　摩多尔从没有今天这样害怕过，在眼前这巨大的天书面前，他生不出一点抵抗的心思，更是没办法阻止那可怕的手臂，将自己的‘时间之力’扯出体外。
　　没错，摩多尔惊恐的发现，自己所仰仗的最强能力‘时间之力’，竟然被那从天书中伸出的手掌给硬生生的夺了过去。从今往后，他便无法在使用时间之力。虽然这种结果让摩多尔险些癫狂，但他更知道，自己绝对夺不回来。
　　他眼睁睁看着‘时间之力’化成一页纸，汇入到了那本天书当中，然后所有书页都补全的天书，嘭的一声，合上了。
　　“这造化天宫，古怪，恐怖，我万万不是对手，不，没有人是它的对手，我败得不冤，至少，我没有同意挑战，否则……”
　　后怕不已的摩多尔露出了一丝狞笑，却是一转身，准备飞出这造化天宫，而与此同时，对面却是又飞来了两人。
　　这两人都是体型巨大，一个体态壮硕，青面獠牙，背生六手，正是镇狱明王化身的头颅怪。而另外一个，浑身赤色，遍布角质尖刺，如同冥界霸主，不用问就知道是获得了所有冥王传承的冥王。
　　这两人也发现了元神形态的摩多尔，先是一愣，随即很快的反应过来。
　　“摩多尔，是你？好，好，我正愁找不到你呢，看来，是老天让我灭杀你，如今我得到了所有的冥王传承，今天咱们就好好的了解了解之前的恩怨吧！”
　　冥王见到摩多尔，心中涌出无限怒意。
　　昔日被封印的仇恨，如今终于有机会雪耻了，当即，冥王便祭出了刚刚得到的冥王元神，顷刻间，一个身高百丈，周身散发着死亡冥气的虚影便涌现了出来。
　　“该死！”
　　见到冥王和头颅怪，摩多尔便反应了过来，他知道，自己一定是被某人给算计了，否则这两人怎么可能会找到这造化天宫。
　　而面对冥王战力全出的强大压力，摩多尔无奈，也只好催动自己的法神元神，但在气势上却远远不如冥王元神强大。
　　“哼，滑稽，以前我也许怕你的法神元神，但是现在，就让你知道知道冥王的真正实力吧！给我灭杀，冥都死域！”
　　轰隆！
　　一声巨响，在冥王元神的头顶，直接冒出了一团黑色的漩涡，而身高百丈的冥王元神双手一拉一扯，便将漩涡扯开，露出了一个死气沉沉的世界。
　　冥都死域！
　　在这个世界出现后，摩多尔只感觉自己的法力开始溃散，自己好不容易催动的法神元神险些被这个大世界给直接摧毁。
　　“不好，全系魔法，风火雷电，禁咒全出，给我破！”摩多尔也知道，此刻事关生死，丝毫不再保留实力，却是一次性施展出所有的禁咒。
　　顷刻间，数十团各色光华闪耀出现，每一个都代表着一个魔法禁咒。平时一个禁咒便可以毁天灭地，而如今，为了对付全盛时期的冥王，摩多尔被逼施出了这一个大绝招。
　　这也是无奈之举，如果他不这么做，怕是下一秒就会被那‘冥都死域’撕成碎片，彻底灭杀！
　　好在，他的反击起到了效果，十几个魔法禁咒带来的惊天威力，堪堪将‘冥都死域’给挡了下来，但还是被逼的喷出了一口血。
　　摩多尔心中狂震，他可是元神之体，竟然会喷出血来，那说明，自己的元神受到了极大的创伤，难道获得所有冥王传承的冥王，竟然如此厉害？自己施展十几个魔法禁咒，都无法抵挡？
　　“哈哈哈，摩多尔，你想不到会有今天吧？当初你耀武扬威的样子哪去了？就算你施展禁咒，也不是我冥都死域的对手，死来！”
　　冥王连笑三声，却是大手一挥，就见从冥王元神头顶的冥都死域世界当中，伸出了许多灰白色的手，径直向摩多尔抓去。
　　那灰白色的手臂散发着无穷冥气，而且速度极快，原本是元神形态的摩多尔，也被这可怕的手臂，将身体上的魔力给抓的开始崩溃。
　　这一下，可是让摩多尔险些吓死，他本就没有了身体，如果这元神之体再受损，那他就彻底的完了。
　　想到这里，摩多尔却是猛然施展了空气魔法，一个急遁就是百里开外，竟然是想要逃跑。冥王见状，却是兴奋连连，冥都死域猛然变大，竟然是要将摩多尔给吸入其中。
　　就在此刻，摩多尔、冥王和头颅怪却是同时听到了一声提示。
　　“规则法典破碎还原，该任务场景限制规则取消，任务时间结束，三秒钟后传送离开！”
　　三个人都愣住了。
　　以至于冥王都没有来得及将摩多尔拉入自己的‘冥都死域’。
　　三秒钟转瞬即到，三道白光闪过，摩多尔、冥王和头颅怪便被白光包裹，光芒散去后，人则是踪迹全无。
　　这种情况，若是让李卫知道，定然会清楚发生了什么。他的规则法典被造化天书夺走吸收，变成了造化天书中的书页，之前写在上面的规则，自然失效。
　　可以说，从此之后，便再也没有规则法典，当然也再也没有时间之力、空间之力和巨龙之力。
　　不过连同这些东西一起被拉入天书的李卫，却是不知道这些，此刻他才从昏迷当中醒了过来。
　　晕眩，还是晕眩，等到李卫晕眩的脑袋恢复正常后，他才猛地坐了起来。四下一看，他先是露出了一丝疑惑，随即目瞪口呆。
　　“这……这……这里是……”
　　此刻，李卫坐在一张有些脏乱的床铺上，一旁是一袋被吃完的薯片袋子，袋子旁边，还放着两双臭袜子。
　　在床铺旁边，还摆放着一台电脑桌，上面有些年头的电脑处于睡眠状态，只是要稍微晃动鼠标，它就会再次启动。
　　这一切都极为熟悉，但或许是因为太过久远，让李卫有些感觉生疏。
　　这个如同猪窝一般的房间，便是李卫的家，他昔日的家，那个在整个世界还没有毁灭，还没有发现暗影街，没有成为轮回者之前的，李卫的家。
　　“这到底是怎么回事？”李卫的脑子乱成一团，他清楚的记得，在自己昏迷前，是在神之遗迹任务世界，他为摩多尔和冥王两大劲敌设了一个局，利用规则法典让他们来到造化天宫，然后自己可以借此一一击破。
　　但是后来，却发生了意外，自己被造化天书当中伸出的琉璃晶光手给扯进了天书，而自己赖以生存的几大特技和规则法典，也都一并失去。
　　“到底是怎么回事？”
　　李卫像平常一样，想要唤出自己的黑皮纸，只是，他发现，黑皮纸没有向往常那样出现。
　　他又试了一遍，黑皮纸还是没有出现，第三遍、第四遍……依旧如此，李卫觉得，事情有些怪异了。
　　他从床铺上走了下来，马上就感觉到自己的身体，似乎十分沉重，这种感觉十分不好。看着随地乱仍的衣物，李卫想要施展神通将其抓起，但，显然，和唤出黑皮纸一样，失败了。
　　“该死，这到底是怎么回事，我的力量呢？我的特技？”李卫甚至用尽全力一拳砸向了墙壁。
　　若是以前，别说区区一面墙壁，就是一座大山，甚至，是一个星球，李卫都有把握一拳击毁。那个时候，他是天地强者。但是这一次，当拳头上传来的剧痛以及丝毫没有损坏的墙壁出现在眼前时，李卫知道，自己失去了所有的力量。
　　“怎么回事？到底发生了什么？难道，我在做梦？又或者陷入了某种幻觉，对，一定是这样！”李卫走到窗户口，向外看去。
　　外面是他昔日居住的城市，车水马龙，和记忆当中的一样，而且，极为真实，看起来根本不是幻境。
　　此刻，是傍晚时分，高楼大厦下，小巷大街里，路人行色匆匆。
　　李卫穿上鞋，跑出了自己居住的公寓，跑到了大街上。外面，记忆中那个烧烤摊生意依旧红火，李卫失神落魄的走近，那烧烤摊老板见到李卫，却是呵呵一笑：“小李，怎么？要不要来两串，今天的东西新鲜的很！”
　　李卫看了这个老板一眼，这个老板姓张，叫什么李卫不知道。李卫没有理他，而是继续向前走着，此刻街道上灯火通明，行人遍布，有玩轮滑的少年，有打扮时髦，穿着短裙丝袜的少女，以及几个相互依附，喝的满身酒气的中年人，这一切，多是如此的真实。
　　“如果是幻觉，这也太真实了，而且，也绝对不是任务世界，因为，无论什么时候，代表轮回者身份的黑皮纸绝对不会失去，只有它才是永恒的真实，但是，现在的一切又是什么？”
　　李卫一个人站在大街上，漫无目的的游荡，在路过几个打扮的十分前卫的少年身旁时候，不小心碰了其中一个人一下。
　　“喂，你他妈没长眼睛吗？”一个一脸嚣张，如同古惑仔的少年一把抓住李卫的衣领，恶狠狠的说道。
　　同时，他的几个同伙也围了上来。
　　而李卫长久一来的战斗反应发挥了作用，他直接回手，一拳击去，重重的砸在了那个说话的少年脸上。后者哀嚎一声，倒在地上，却是捂着鼻子叫道：“这小子找事，给我打！”
　　围着李卫的几个少年便开始动手，而李卫再次打到一个少年后，却被击中了腹部，痛的倒在地上。
　　拳头如雨点一样落下，李卫的神智也逐渐模糊。他只知道，若是以前，自己只凭眼神，就能将这种凡人灭杀。
　　终于，李卫再次陷入了昏迷。


第608章 另一个薛燕
　　李卫隐约间问道了一股酒精味，还有消毒水的味道，而当他猛的睁开眼睛，却是发现自己躺在一个急诊室中。
　　“小伙子，你醒了？”
　　一个声音响起，李卫看到一个穿着护士服的中年妇女在旁边，似乎是在整理一些医疗器具。
　　“也不是我说你，都老大不小的人了，还学人家小年轻在街上打架，要不是你遇到好心人怕是现在还在马路上躺着呢。”中年妇女继续说道。
　　从这两句话里，李卫大概是明白怎么回事了。自己之前在街上遇到了几个少年，发生争执，然后双方打了起来，最后，自己就什么都不知道了。
　　而之后，应该是有好心人将自己送到了这个医院。他摸了摸自己的头，上面还绑着绷带。
　　李卫长长叹了口气，却是再次尝试召唤黑皮纸，但结果依然让他失望。此刻，所有的一切都如此的真实，和李卫之前经历的暗影街世界格格不入，猛然间，李卫冒出了一个让他惊恐不已的想法，自己之前所经历的一切，该不会是在做梦？
　　难道，从来就没有什么暗影街，一切，都是梦？
　　郑雨桐、薛燕、妮娜、都是自己的幻觉？摩多尔、冥王难道也是自己假想出来的？如果自己经历的那些是梦和幻觉的话，那这梦也太长了，幻觉也太真实了。
　　“不，不会的，怎么可能是做梦！”李卫用双手使劲砸了砸自己的头，想让自己恢复冷静，想将那个可怕的想法，砸回到脑袋里。
　　但是，无济于事。
　　李卫有些疯狂的举动让一旁的中年护士吓了一跳：“小伙子，你干什么？”
　　说到一半，她直接跑了出去，显然，是怕这个年轻人是一个疯子，又或者有自残倾向，她只是一个护士，若是病患出什么事，她可担不起这个责任。
　　很快，走廊里就传来了几个脚步的声响，一个长相斯文的年轻医生走了进来，而在这个医生后面，还跟着两个人，一个是刚刚跑出去的中年护士，另外一个，却是一个年轻女子。
　　“怎么回事？这个人说了什么？查到他的姓名了吗，没有没精神病史……如果是一个疯子，那就应该送到疯人院去。”年轻医生一边说，一边看了看李卫，随后想要过来给李卫检查，只是对于他之前所说的话，李卫很不喜欢。
　　而长久以来，李卫对不喜欢的事物所养成的习惯就是……
　　“滚！”
　　李卫凶狠的盯着这个年轻医生，以此来释放心中的压力。以李卫的观察力足以看得出，这个年轻医生是在做样子，对方眼中，看向自己时只有厌恶，根本没有想真正的检查，他只是在做样子。
　　因为，这个医生的眼神，是不时的向一旁瞟去，那个方向，恰好是那个年轻女子的位置。
　　借故献殷勤，表明自己的职业操守吗？
　　无聊透顶！
　　关于这些，李卫并不在乎，他只想马上离开这个地方，好好找一个地方安静一下。
　　“薛小姐，你看你费心救了这个人，却和疯子一样，有些时候，好人可没有什么好报！”年轻医生躲得李卫远远的，更是主动护在了那个年轻女子身前，生怕眼前这个‘疯子’伤害到这个女人一样。
　　李卫则是心中冷笑一声，他可是没空理会这几个人。
　　从急诊室的床上起身后，李卫便要离去，而就在这个时候，那个被年轻医生护在身后的女人却是道：“这位先生，你等一下，当时……我在场，你那个时候，其实是想杀了那几个小混混的吧？”
　　这个女人的声音十分好听，但听在李卫耳中，却是让他愣住了，因为，这个声音很熟悉。
　　扭头看了过去，李卫看到那个可笑的医生依旧挡在自己面前。
　　“小货色，滚开！”李卫虽然没有了那强大的力量，但是他骨子里已经养成了强者的威势，一眼瞪去，却是让那个年轻医生吓得够呛。
　　而一旁的中年护士也在李卫的眼神下，吓得说不出话来。她见过很多人物，有下层阶级，有上层阶级，甚至，她还因为工作的关系，和市委的一个秘书有着某种超出友情的关系。大人物她也见过，但却没有一个，能有眼前这个年轻人这般，拥有如此有威势，仿佛他不是一个精神病，而是一个举手间能决定上万人生死的强者。
　　而之前说话的年轻女子，却是好奇的打量着这个男人。几个小时前，她偶尔在街上遇到了这个男人，当时对方失魂落魄，仿佛一个输光了家产的赌棍，而之后，和小混混起冲突后，她明显感觉到了杀气。
　　有如实质！
　　虽然这个男人最后被打倒在地，但是被他狠揍的小混混，有两个却是直接昏死过去。
　　这是怎样的一个男人？
　　在这个世界上，怎么会有做事如此不顾一切的人，还有那杀气，简直比自己的爷爷还要厉害，可是，自己的爷爷一辈子都是在血与火的战场上厮杀过来的，和平时期的男人，怎么会有这种气势？
　　因为这种好奇，她才将这个男人送到医院。
　　在她打量李卫的同时，李卫终于看清了这个女人的模样，只是一刹那，李卫便露出了一丝笑容。那笑容很温暖，仿佛是见到家人一般，她甚至生出了一种错觉。
　　对方，绝对认识自己？
　　“薛小姐，你和这个疯子有什么好说的，你难道没看到，他已经是真正的疯了！”年轻医生被刚刚那眼神吓坏了，却是仿佛受到天大的屈辱。
　　自己堂堂市级医院正轨编制的医生，竟然受到一个下层人的恐吓，简直是无法让人忍受。
　　“张护士，去，去叫精神病院的人来，将这个疯子给我拉走！”年轻医生露出一丝狞笑，他要报复，虽然自己并不认识这个男人，但这并不妨碍自己报复对方，作为一个医生，他惩罚不听话患者的手段简直太多了。
　　而李卫根本不去看他，而是目不转睛的盯着年轻女子。
　　……
　　最终，李卫没有被当成精神病人，更没有被带走，他此刻坐在一辆高档的跑车内，在驾驶位置上，坐着那个年轻女子。
　　“你家在那里，我送你回去！”年轻女子轻声说道，她双手握着方向盘，虽然留着短发，但却无法掩盖她的美丽。
　　李卫没有说话，他在看到这个女人第一眼的时候就认出她来了。薛燕，这个自己十分熟悉的女人，和她经历过许多任务，她的优点、缺点，李卫了如指掌。
　　但是，李卫从这个薛燕眼中看到了陌生，是的，对方显然不认识自己，也就是说，她不是自己之前认识的薛燕，或者说，自己之前认识的薛燕，也许只是一个自己想象出的人。
　　而眼前这个正在开着跑车的女子，才是真正的薛燕。
　　“丽华小区，距离这里很近的，谢谢你！”
　　最终，李卫并没有说什么，他自己的脑子里，都是乱作一团，他开始觉得，自己或许真的只是做了一个梦。
　　自己还是那个在公司，为了生存而拼命的上班族，还是那个受到上司不公正待遇而不敢反抗的普通人，还是那个……凡人！
　　如果是这样，眼前这个真正的薛燕，自然是不认识自己的，而她之所以救了自己，不过是一场意外，或者是巧合。
　　“丽华小区，那个地方我知道，坐稳了！”
　　薛燕冷艳的嘴角挑起，似乎想要炫一下自己的车技，而在她内心，却是想吓吓副驾驶座上的这个男人，她很想知道，这个男人之前的一切到底是装模作样，还是真的深藏不露。
　　跑车在街道上来了一个急转弯，轮带快速的摩擦着地面，车身也因为旋转，而产生了某种离心力。任何一个没有受过相关训练的人，都会在这种速度下露出惊恐的样子，这是人的本能，再好的演员也隐藏不住。
　　整个过程，薛燕细长的眼睛都在偷偷的打量着旁边的男人，只是，结果却让她很失望。这个男人如同磐石，无论是表情还是眼神，都冷静异常。
　　“有趣！”
　　薛燕眼中闪过一丝意外，却也不动声色，很快，跑车在一个十分破烂的小区门口挺了下来，让一些在门口的居民有些惊讶，他们可从没见过这种高档的跑车。
　　很快，一个男人打开车门走了下来，然后和车上的人摆了摆手，然后向小区里走来。
　　盯着李卫的背影，薛燕头一次感觉到，这个男人身上有着一种吸引她的东西。要知道，她的家世极为特殊，从小，薛燕几乎没有对任何男人有过类似的感觉，即便是她的爷爷，一个军界大佬，似乎在气势上，都无法和这个男人相提并论。
　　或者说，简直没有可比性。
　　她取出了移动电话，拨打了一个号码，很快，电话那头便有了声音。
　　“喂，帮我查一个人，他叫李卫，男，二十四岁左右，家住XX市丽华小区，对，我要最详细的资料……”
　　李卫推开了自己的房门，屋子里的一切还是那个样子，而李卫直接关上门，疲惫的躺在床上，双眼无神的盯着天花板。
　　最终，他没有和偶遇的薛燕说任何东西，或者说，在他没有搞清楚一些事情前，他不想惹任何的麻烦。
　　“暗影街，现实世界……到底哪一个是真实的？而我现在，究竟是梦醒，还是继续在做梦？”


第609章 那一夜（一）
　　清晨，李卫被电话的响声吵醒，电话那一头是一个男人的咆哮声。这个声音李卫有些模糊了，想了半天，终于记起了，这个声音这是自己的上司，肥猪张。
　　看了看时钟，已经过了九点，而自己，似乎应该是去上班才对。
　　李卫没有理会电话中肥猪张的质问，直接挂断的电话。他狠狠的搓了搓脸，心中却是逐渐接受了这样一个现实。
　　之前的那一切，只是一个梦。
　　而自己，依旧是现实当中，一个小市民。每天累死累活，为了渺茫的未来打拼，或者说，是在苦苦挣扎。难道说，是因为压力太大，才会做出那样的梦？
　　这个理由，李卫自己都不信，但即便他再怎么怀疑，怎么分析，他的确是失去了所有的能力，似乎，自己压根儿就没有拥有过。
　　接下来的几天，李卫逐渐‘适应’了这样的生活，按时上下班，和这个世界上绝大部分人一样，领着一份刚刚能养活自己的薪水。只是偶尔回想起‘梦中’的种种，然后便是自嘲一笑。
　　这样的生活过了一个月，这段时间李卫已经基本确定，或许这里才是真实。当然，在这一个月时间里，他也并没有就此死心，而是从各种渠道查阅资料，意图证明‘暗影街’是存在的。
　　只是结果，却让他失望。
　　首先是网络上，从没有关于‘暗影街’等字眼的信息存在，更没有轮回者。而很多自己熟悉的人，有的倒是确有其人，之前遇到的薛燕便是其中之一，而让李卫最为在意的却是郑雨桐。
　　她也是真是存在的，李卫曾经见过一次，在公司的高层会议上，李卫见到了这个自己生命中十分重要的女人。她还是自己熟悉的样子，干练，冷艳和刚毅中，不失女人的美艳。而她的确是总公司的高级人士，当然，在这个‘真实’的世界，对方并不认识自己，而自己也基本上没有和这样的人有接触的机会。
　　有的时候，李卫很想冲到郑雨桐面前，问问她到底认不认识自己，然后希望她告诉自己，这里只是一个任务场景。
　　但是，理智告诉李卫不能这么做。
　　在这一个月里，薛燕曾经给李卫打过一次电话，竟然是问李卫有没有时间出去吃个饭。李卫自然是欣然前往，他幻想着有什么新发现，如果能证明这个世界是任务世界，自然是最好。不过等到李卫见到薛燕，看到这个女人的眼神，他失望了。
　　对方眼中流露出的，依旧是陌生，虽然有着一些好奇的成分在里面，但绝对没有熟悉。
　　那顿饭草草结束，薛燕问了很多问题，似乎是对李卫以往的经历十分好奇，而失望透顶的李卫，却是三言两语应付过去，因为他终于可以确定，虽然眼前这个女人也叫薛燕，但和自己熟悉的那个薛燕根本不是一个人。
　　公司里那个郑雨桐也是一样。
　　那天晚上，李卫想了很多，也是从那个时候开始，李卫才相信，自己之前所经历的一切，或许只是一场梦，现在，梦醒了，自己再次从一个超越星皇级的强者，一个掌握数十个广大星域的大人物，重新变成了一个凡人。
　　生活依旧在继续，家里的老爹也不时的打电话来，询问李卫的近况。当然，在那个年龄段的老人，最关心的，还是子女的幸福问题。
　　李卫能说什么？他现在只不过是一个公司职员，无车无房，怎么会有哪个女人看上自己？个人的幸福是别想了，能吃得饱穿得暖，偶尔能和同事出去喝喝酒就已经满足了。
　　半年就这么过去了，李卫完全恢复了这种生活，每天紧张的工作，下班后上网、打游戏，当然，有的时候，在玩某款游戏时，李卫会哈哈一笑，他会想起来自己曾经在‘梦中’进入到这个游戏场景里，获取到别人梦寐以求的武器装备，得到千军万马，斩敌无数。
　　公司里的那个郑雨桐几天后离开了，据说是到国外进修。那天在机场，躲在角落里的李卫看着这个熟悉的陌生人踏上飞机那一刻，他突然感觉心中某种东西失去了。
　　那晚，李卫喝了很多酒，直到感觉脑袋变得晕晕沉沉他才从那家酒吧走了出来。酒吧外的凉风吹在脸上很舒服，李卫直接将还有一般酒的瓶子丢出了十几米远。
　　马路对面，一辆跑车停在路边，薛燕斜靠在车门上，对着李卫笑了笑。
　　看到这个薛燕，李卫也无奈的摇了摇头。也不知道自己哪一点吸引住了她，竟然隔三差五就会来找自己，大部分是吃饭，但是今天，李卫可是没什么胃口。
　　“你喝酒了？遇到了什么烦心事吗？”薛燕随口问道。
　　李卫东摇西摆的向自己居住的方向走去，似乎根本没听到薛燕的话。
　　他和薛燕接触的几次，也清楚对方的家世，还有那辆停在路边，他一辈子都买不起的跑车，可以说，两者根本不是一个世界的人，或许在‘梦中’，李卫可以和薛燕成为生死之交，但是在现实世界，却不是那么回事。
　　见到李卫无视自己，薛燕也有些恼怒。李卫的资料，她早就摸透了，一个普通的不能再普通的人，没有任何优势，没有任何背景，家世平凡，这种人，在街上随便都能抓一大把出来。
　　但是，那天李卫爆发出的那种杀气，她却是记忆犹新。
　　那种杀气，绝对是身经百战的人才能拥有的，也正因为这一点，薛燕才会对这个男人如此的好奇。倘若，在李卫的资料当中看到诸如在某特种部队服役，又或者是有过杀人前科的话，她还不会这么好奇。但问题是这却是一个普通人，一个普通人，拥有那般恐怖的杀气，这才是让薛燕紧追不放的原因。
　　“站住，我问你，今天你在机场偷偷送走的那个女人是你什么人？”显然，薛燕早就已经派人调查李卫，甚至是跟踪。
　　李卫停了下来。
　　薛燕的话，让李卫感觉到了愤怒：“你跟踪我？薛大小姐，你知不知道这是犯法的。”
　　薛燕不置可否的笑笑，法？在她这种人的眼中，法律没有任何约束力，甚至，只要她愿意，可以让诸如李卫这样的一个人，彻底的消失。
　　“回答我！我调查过，那个女人叫做郑雨桐，家世也极为不俗，你这样的人，应该不可能和她有什么关系，而她似乎也不认识你，那么，你今天在机场的举动，又是因为什么？告诉我！”
　　薛燕几步走了过来，想要将李卫拦住。
　　“我和她有什么关系，似乎和你没关系！”李卫已经有些生气了，毕竟不管是谁，都不想别人窥探自己的生活。
　　“难道你暗恋他？”见到李卫的表情，薛燕露出了一丝嘲讽的目光。
　　这个眼神，彻底的惹怒了李卫。
　　他狠狠的瞪了薛燕一眼，薛燕眼中的嘲讽，让李卫明白他自己是谁，‘梦中’的经历，彻底的粉碎。
　　“薛大小姐，你不觉的你管得也太宽了吗？我暗恋什么人，做什么事，又和你有什么关系？你和我也不过是萍水相逢，麻烦你从今天起不要再出现在我的面前。”
　　说罢，然后头也不回的向前走去。
　　薛燕愣在原地，她没想到李卫会真的生气，之前她之所以说那些话，也只是处于女孩子的某种心理，现在想想，的确是有些不该。但是，薛燕也不会去道歉，她反倒是有些恼火，从小到大，还没有哪个人敢对她这么说话。
　　而就在这个时候，薛燕身后突然响起了一声轮胎摩擦地面的声音，一辆汽车快速从后面驶来，停在了薛燕的身旁。
　　车门被人拉开，从车山闪电般窜出来几个蒙面大汉，二话不说便向薛燕扑去。后者明显是被这突然的状况惊呆了，还没反应过来，便被这几个大汉给拽进了车内。
　　被人按住手脚的薛燕尖叫了一声，就被一团布给将嘴堵了个严实，只能发出‘呜呜’的声音。
　　前面的李卫明显察觉到了问题，回头一看，便看到薛燕被几个头戴黑布的人给拽进了旁边的车内。
　　“不好！”
　　而那辆车，已经开始发动，若是让车开走，后果不堪设想。李卫的眼瞳瞬间紧缩，他几乎是想也不想，便从路旁拾起一块石头，抡起手臂，向那辆车掷去。
　　石块在夜色中飞过，嘭的一声，便将汽车的前挡风玻璃击出一个窟窿，那个负责开车的人，直接倒在了血泊当中。
　　只是一下，所有人都惊呆了，尤其是被人捂着嘴的薛燕，更是目瞪口呆。她从小练习飞刀，所以一眼就看出，对面的那个男人所使用的投掷手法，竟然和自己的手法惊人的一致。
　　几个劫匪也是愣在那里，谁能想到有人竟然能用石块，将汽车玻璃击穿，还伤到里面的人，这简直是匪夷所思。
　　就连李卫自己也有些不信，他这半年时间，已经认定自己之前经历的都是梦，但是，刚刚自己投掷出的石块，分明如同子弹一般，击穿了那辆汽车的玻璃，将一个人击杀。


第610章 那一夜（二）
　　“这究竟是……”李卫看着自己的手，心中涌出一股希望。只是很快，他便看到那个满头鲜血的司机竟然醒了过来，用手一抹脸上的血，开始破口大骂。
　　“没有死？”李卫心中一沉。
　　几个绑匪也都松了口气，他们暗道，哪有人能用石头击穿汽车玻璃后还能将人砸死的，显然，那个人只不过是运气好一些，恰好将汽车玻璃砸穿，只要稍微有些力气的男人都应该能做到。至于为什么那么准，也应该是巧合。
　　“那个王八蛋敢打我？老三，老四，你们去把那个小兔崽子给我抓来，我非整死他不可！”被石块打的满头鲜血的司机表情狰狞，马上，便有两个劫匪从车上跑下来，向李卫扑去。
　　这两个劫匪明显是受过训练的，力气极大，李卫只是两下便被人制住，然后被拖进了车内，随后汽车一加油门，快速驶离了这里。
　　车上，李卫被人用钝器狠狠的击中头部，直接昏厥了过去，而薛燕则是眼中闪过一丝忧虑，她身份不同，在这个世界上，胆敢绑架她的人屈指可数。不过但凡敢动手的，绝对不是泛泛之辈。眼前这几个绑匪虽然蒙着脸，但显然是长期经受训练，也许是军人。
　　车上一个劫匪似乎是见到了薛燕的表情，却是阴森一笑：“薛大小姐，你不要瞎猜了，等一会儿，你就知道是怎么回事了，我们也不过是受人所托，干完这一票，就到国外去，再也不回来。”
　　薛燕暗道果然是这样，但不管这些人是谁，也绝对不敢对自己怎么样，否则，即便是他们跑到天涯海角，也难逃灭亡。
　　心中有所依仗的薛燕恢复了冷静，她看了看倒在车厢里一动不动的李卫，却是皱了皱眉头。
　　“喂，你们绑我可以，但把这个人放了，他只不过是一个普通人！”
　　“薛大小姐，我们兄弟跟了你好几天了，以你的身份，却要去找这种普通人，实在是口味特殊，嘿嘿，不过这小子打伤我们的人，不能就这么放了，起码要挖去他的双眼，再斩下他一手一脚……”
　　“你们敢！”薛燕眼中泛出一股杀气，不过，车里坐的几个，哪个手上没有几条人命，哪会怕一个丫头的威胁。
　　这个时候，一个坐在副驾驶座位上，一直没有说话的汉子突然道：“好了，等到了地方，将薛小姐送到客户的手里，我们就离开这个国家，至于这小子，一会杀了，找个地方埋了就行！”
　　这个人语气冰冷，似乎颇有威信，他说完，便没有人再开口了。
　　车子逐渐远离都市，开到了一处郊区，随后在一栋别墅前停了下来。薛燕被人从车上抬了下来，而在别墅的大门口，早早的就等了一群人，打头的是一个年轻人。
　　见到这个人，薛燕便明白是怎么回事了。
　　“陈东，是你？”
　　这个陈东家境比自己还要好，他父亲、爷爷，都是军界和政界的顶尖人物，怪不得，那些亡命徒明明知道自己的身份，还敢动手，原来是因为有这陈家的依仗。
　　看到薛燕，那个陈东眼中闪过一丝欲望，而且是愈演愈烈。
　　这些，已经处于昏迷的李卫自然是不知道，此刻在黑暗中，他恍惚是看到了一个巨大的天书，如同一颗巨大的星球，发出强大的威势。在天书上，覆盖着厚厚的混沌之气，而当李卫靠近仔细看去的时候，那些混沌之气突然散开。
　　一页纸上，印出了一些文字，李卫只是看了一眼，便感觉似乎是被一道惊雷击中一样，脑间豁然开朗，随后猛然退出了黑暗。
　　睁开眼睛后，李卫发现，自己依旧躺在那辆车里，车里有两个人聊着天，而车外，可以听到有人用铁锹铲地的声响。
　　“他们想杀人灭口！”李卫马上就想起了自己之前的遭遇，薛燕不在车里，不知道被带到了哪里。
　　此外，李卫能感觉到，自己的手脚，被绑住了。可以说，此刻他陷入了绝境，在这种荒郊野外，除非是发生奇迹，否则他必死无疑。
　　“如果，我是那个普通的李卫，应该会死掉才对，但是……”
　　李卫突然笑了笑，手臂一震，绑着手脚的铁丝就被挣断。此刻，李卫的眼神中，没有了迷茫，只有从容和笃定。
　　从座位上坐了起来，李卫将头上还残留的血迹擦干，无论动作和表情都轻松无比，就仿佛，这里不是要他命的地方，而是在自己家一样。
　　很快，车子里留守的两人就发现了端倪，回头一看，两人齐齐变色。
　　“你……你怎么……”
　　两人虽然杀人如麻，但这个时候，也不禁有些头皮发麻。刚刚绑着李卫手脚的铁丝是他们两人亲手拧上去的，别说是一个人，就是一头大象也挣脱不开啊。
　　此外，李卫的轻松，也让这两人感觉到一丝丝怪异，对方似乎根本没有害怕。而当他们看到李卫的眼神后，却有生出了一个荒唐的感觉。
　　眼前这个人，和刚刚那个人，不是一个人！
　　一个劫匪的反应相当快，他几乎是瞬间就从口袋里抽出一把黑乎乎的手枪，将枪口对准了李卫。
　　对面的李卫依旧是那副表情，仿佛此刻是自己用枪指着对方一样。
　　在这种非常怪异的压力下，那个劫匪直接扣动了扳机。他知道，无论对方怎么样，都会在子弹的打击下彻底粉碎，然后变成一具冰冷的尸体。
　　嘭！
　　一声枪响，子弹喷射而出，只不过，对面的李卫却是快速偏了偏头，子弹便擦着李卫的脸庞飞过，将他脑后的靠枕和汽车玻璃击了个粉碎。
　　“好慢！”李卫如实说道。而对面的两个劫匪，早已经是目瞪口呆，说不出话来。他们刚刚见到，对面这个人，躲开了子弹？
　　这怎么可能？
　　很快，外面挖坑的几个人也被枪声吓了一跳，纷纷跑回车里。
　　“老六，老子没和你说过吗？不准开枪，你耳朵长后脑勺了？”一个大汉气势汹汹的嚷道，不过等到他拉开车门，看到车里的情况，却是仿佛被人突然扼住喉咙，说不出话来。
　　他身后的几个大汉都是一样。
　　李卫还是那个动作，坐在车里，一脸无奈，前面，两个劫匪一脸惊恐，其中一个，还用手枪指着对方，只是持枪的手，开始有些颤抖。
　　“老六，这……这是怎么回事？”车外的几个人也察觉到出事了，纷纷将手向后腰摸去。
　　被叫做老六的劫匪突然大叫一声，连连扣动扳机。
　　不过，子弹无一例外的被李卫轻松闪避过去，甚至，李卫的屁股，都没有离开过座位。
　　“老六住手！”
　　车外的大汉脑袋嗡的一声，却是赶忙出言呵斥，后者的表情仿佛见了鬼，不过在自己老大的爆呵下，终于是恢复了一丝理智。
　　这下，几个劫匪看向李卫的眼神中，除了恐惧，便没有其他东西了。
　　“怎么？不开枪了？”李卫仿佛根本不在意对方之前的举动，那种表情就仿佛是一个至高无上的神，在看到一只卑微的小蚂蚁向自己挑衅一般。
　　他懒得有所回应。
　　劫匪当中的老大也不是普通人，他马上就从李卫的眼神中看到了某种东西，却是噗通一声，跪在地上。
　　这一下，直接将他的几个同伴都吓住了。
　　“老大，你……你这是干什么？”
　　“这小子诡异，咱们干脆一起开枪……”
　　“放屁！”劫匪老大猛然跳起，一巴掌将那个提议开枪的手下打倒在地：“你们几个，都给我跪下，快跪下！”
　　很快，劫匪全部跪在地上，虽然他们大部分人都不清楚，到底发生了什么。他们为什么要给这个人质下跪。
　　而劫匪老大，则是不发一言，只是对着李卫跪着，似乎，是在等待着什么。
　　许久，李卫才微微点了点头：“告诉我，你们把薛燕送到哪了？”
　　劫匪老大如临大幸，却是没有一点犹豫的将陈东的事情说了出来。一旁几个劫匪都是大吃一惊。
　　“老大，你疯了，你出卖了陈少，我们怕是活不过今天晚上啊！”
　　劫匪老大只是狠狠瞪了几个手下一眼，却不再言语，似乎，李卫不让他说话，他便不敢说话一样。
　　突然，李卫哈哈一笑：“了不起，怪不得，你能当这群人的老大，好吧，今天的事，就算了，你们走吧！”
　　听到李卫这话，那劫匪老大却是大喜过望，赶忙起身，拉起自己的手下便走。直走到数公里外，那劫匪老大才停了下来。
　　一众手下都是一脸疑惑：“老大，这到底是……”
　　“别说了，什么都别问，那个人不是我们能惹的，他根本不是人……你们永远都不知道得罪他的后果，好在，我们在他眼里，和蝼蚁无异，他没有要杀我们的念头，否则……”
　　几个劫匪都是目瞪口呆，其中一个还不甘心道：“可是，陈少那边……”
　　猛然间，劫匪老大火了，却是怒道：“陈东那个垃圾算个屁，我告诉你们，他能不能活过今晚还是个未知数，好了，都他妈别给我废话，快走，离开这里，咱们永远不回来了！”
　　另外一边，李卫坐在车里，却是喃喃道：“造化既凡……造化既凡……天书上的字原来是这么回事！”


第611章 造化既凡
　　事实上，这个时候的李卫，已经是恢复了一部分实力，而他之所以会变成凡人，回到这个世界，也是有原因的。
　　确切的说，这是李卫自己的选择。在被拉入造化天书后，李卫便发现这天书当中的空间大得可怕，可以说包罗万象，无边无际。天书的每一页纸，都是一门无上大法，而自己之前得到的诸如‘空间之力’、‘规则法典’等，都只是造化天书中的一页纸而已。
　　于是，李卫便动了心思，想要得到整本造化天书。
　　因为李卫意外的进入到造化天书内部，这种事情可以说是破天荒头一次，所以，李卫自身，也成了造化天书的一部分，而想要获得造化天书的控制权，李卫需要参悟‘造化’。
　　只有参悟了‘造化’，才能真正得到造化天书的传承。
　　参悟造化的过程，持续了万年。天书内的万年，只是外面的刹那，万年的修行和参悟让李卫明悟了很多，他知道，自己之所以能进入这造化天书当中，也是命运的安排。他命中注定，要得到这造化天书的传承，而有了这一丝明悟后，整个造化空间内，便浮现出几个通天大字。
　　“造化即凡！”
　　造化乃是玄之又玄的东西，而凡，却是平凡无华，两种根本不沾边的东西，此刻却被画上了等号。李卫光是想这句话，便在造化天书当中，花去了数百年的时光。
　　而之后，李卫终于有所顿悟。
　　造化遥不可及，而凡世，却是容易体会揣摩，倒不如将之前未体会完的凡人人生重新体会一次，倒时定有所收获。
　　说来也奇怪，在李卫参悟造化的万年时间里，他体内的星系继续按照自然演变着，已经有一颗星体产生了文明，而这个文明，竟然和李卫之前所经历的现实世界一模一样。
　　在这个星体上，也有那么一个国家，也有那么一个城市，同样的，也有李卫这么一个人。
　　发现这个的李卫大喜过望，他更觉得，这是命运的安排。于是，为了体验平凡，他封闭了自己的能力，甚至是在造化天书内上万年的记忆，直接投入到了体内星系中那个‘李卫’的身体当中……
　　若不是之前那个劫匪用钝器击中李卫的后脑，导致这个‘李卫’突然死亡，李卫怕是还不会清醒，好在，得到了一丝造化之力的李卫，可以暂时恢复记忆和部分能力，将眼前的麻烦解决，但也只能维持很短一段时间，而且这之后，他便会彻底忘记所有之前的记忆，真正成为一个凡人，去进行未完成的体验。
　　“时间不多了，我必须要继续这段人生，虽然这里的薛燕不是真正的薛燕，但还是将她救出来吧，至于那个绑架她的陈东，还是除去比较好，连同他背后的势力，否则，怕是会给我以后遗留一些麻烦！”
　　李卫打定主意，人却是突然消失……
　　还是那间别墅，陈东坐在舒适的沙发上，让仆人倒了两倍红酒。在他对面，薛燕冷冷的坐在那里，似乎连看都不想看对方一眼。
　　“薛燕，你不要对我这么冷漠嘛，我们两人无论从家世、长相上看，都是极其般配的，天下，还有比我们两人还合适的情侣吗？而且，你我结合在一起，叫做强强联手，到时候，我们的势力会大到不可想象！”陈东起身递过去一杯红酒，然后大声说道。
　　“我早就跟你说过，我们之间是不可能的，而且你现在还绑架了我……你最好快点送我回去，否则，若是让我爷爷知道，即便是你们陈家，也绝对承受不起这个后果！”薛燕连看都不看对方递来的酒杯。
　　陈东眼中此刻闪过一道狰狞。
　　“哼，薛燕，你不要敬酒不吃吃罚酒，实话告诉你，我今天就要成为你的男人，我倒要看看，薛老爷子知道自己的宝贵孙女肚子里坏了我陈东的种，他还能说什么？”说着，竟然是将酒一饮而尽，然后扑向了薛燕。
　　“你敢！”薛燕眼睛瞪圆，心中却是紧张万分。
　　她真的有些怕了，若是这个陈东真的对自己那个，那还不如杀了自己的好，而且，看着个陈东的样子，似乎也不是在开玩笑。
　　薛燕想要反抗，只是两旁站着的两个大汉却直接将她手脚制住。
　　“哈哈，你们两个也有眼福了，今天就让你们见识见识少爷我的凶猛！”说着，陈东伸手便去撕扯薛燕的衣领。
　　而就在这个时候，陈东却突然发现，在他对面，不知什么时候，出现了一个人。
　　这个人十分放松，仿佛和周围的一切融为一体，只不过看向自己的眼神中，却带了一股杀气。
　　有如实质！
　　嘭嘭嘭！
　　三声闷响，陈东和两个保镖便露出极端不敢置信的神色，身子随即倒下，很快，从三人的口鼻五官中，伸出了猩红的血液。
　　薛眼在一刹那，也感觉到自己身后传来的杀气，只是回头一看，却是什么都没有看到，那里并没有人。
　　诡异，极其的诡异！
　　陈东三人竟然在她的面前离奇死去，薛燕愣了半天，才壮起胆子起身，找到了自己被搜走的电话，拨打了一个号码。
　　十几分钟后，十几辆黑色的轿车快速驶到了别墅，从车上跳下来数十个黑衣汉子，个个手中都抓着枪械。这些，是薛家的人，只不过，他们在这个别墅内，之发现了一个活人。
　　那就是薛燕。
　　除此之外，包括陈家少爷陈东在内，一共四十三个人，全部离奇死亡。死亡原因也是一样，心脏爆裂。
　　仿佛被人捏爆一样。
　　而让人震惊的事情，还在后面，当天晚上，陈东在京担任要职的父亲，以及军中的老大爷爷，连同陈家大大小小上百个军政商的重要人物，全部死亡。
　　死因同样是心脏爆裂，这一个消息如同原子弹一样震撼。这么多重要人物死亡，堪称建国首例，从上到下朝野震惊，虽然公安部门立誓要抓到凶手，但，他们怕是永远都抓不到了。
　　这件事之后的三天，薛燕通过家族势力，将逃到国外的那几个绑架她的劫匪抓了回来。这几个劫匪对于受陈东指使绑架薛燕的罪行供认不讳，但当薛燕问道李卫的事情时，这个几个劫匪都是一脸恐惧，无论怎么折磨，他们都缄口不言。
　　仿佛，那个名字是一个禁忌。
　　不过他们并没有受到太多的折磨，因为薛燕很快就得知了李卫安然无恙的消息，这个时候，薛燕才松了口气。
　　似乎是习惯性的，她依旧经常来找李卫，而李卫似乎也完全忘记了之前发生的事情，对于薛燕也是好了很多。
　　两人开始有了好感，进而坠入了热恋。
　　于是，在一年后，在薛家人强烈的反对下，薛燕和李卫走进了婚姻的殿堂。这是典型的癞蛤蟆抱上了天鹅，很多世家公子，财团总裁，政界要人对此都大跌眼镜，他们开始调查这个名不见经传的，叫做李卫的年轻人，但结果让他们很是无奈，这根本就是一个普通到不能再普通的人。
　　那么，家世不凡的薛燕怎么会看上他？
　　两年后，薛燕诞下了一个男婴，李卫也凭着自己的努力，开办了一家公司，两人过的十分幸福。
　　当然，有时薛燕也会问起李卫，当初那个叫做郑雨桐女人的事情，李卫的反应，却是挠着头，很努力的回想，最后发现，自己根本没有关于郑雨桐的任何记忆。
　　日子就这么过着，五年后，李卫和薛燕的孩子开始上小学，二十年后，两人张罗着为他们的儿子娶妻。
　　日月轮转，又是数十年过去，无论是李卫还是薛燕，都已经是老态龙钟。这个时候，他们已经是步入了生命的最后路程。
　　这个时候，李卫老到只能坐在轮椅上，而薛燕因为比他年轻几岁，倒也能走得动路，不过年轻时的风华早已经远去，此刻的她，就是一个老太太。
　　无论是她还是李卫，都已经走完了人生最重要的旅程，也许此刻生命只有几年，几个月，几天，甚至是几个小时，但是，对于他们来说，都已经不重要了。
　　此刻，老态龙钟的薛燕推着轮椅上的李卫，漫步在秋季的公园里。他们已经不记得，这是人生中的第几个秋天了，只不过这一次的秋天，他们特别在意。
　　突然，李卫伸手，将薛燕的手握住。
　　“燕子，这辈子你跟了我，后悔吗？”李卫的声音中透着一股苍老，如同这秋季一般萧条。
　　薛燕脸上如同小女孩一样红了下，却是拍了拍李卫的手：“我不后悔，我这辈子做了很多事，有错事，有对事，但，其中最正确的一件事，我做对了，那就是选择了你！”
　　李卫眼中泛出一滴泪水，他没有说话，只是用手用力握着薛燕的手。
　　两天后，薛燕躺在了病床上，李卫陪在她身旁。她得了重病，一般人老了之后，难免会得这样又或者那样的病，但是有的病，说不定就会带走一条生命。
　　门外，主治医生对着李卫和薛燕的几个子孙摇了摇头，而这几个子孙已经是眼含泪光。
　　而此刻的病房内，只有李卫和薛燕两人。


第612章 得造化、成真神
　　李卫依旧握着她的手，他能感觉到身边这个女人的生命在不断的流逝，按照常理来说，活了这么久，应该已经对生死看得很淡才对，但李卫心里，却是如同刀绞般难受。
　　这就是所谓的生离死别，人生大悲之一。
　　“李卫，能成为你的妻子，我很幸运！”
　　突然，薛燕的声音大了很多，她的眼瞳也变得有些光彩，但人们都知道，这只是回光返照。
　　“我知道，我知道！”李卫握着她的手，有些难以抑制的颤抖。
　　薛燕突然露出了一个小女孩似的笑容，却是仿佛回忆起了什么，开口问道：“我知道我的时间不多了，有一个问题我一直想弄明白，那年，我被陈东绑走的那个晚上，他们离奇死亡，当时，我感觉到了身后有股杀气，李卫，你实话告诉我，那个人是你吗？”
　　这个问题，困扰了薛燕数十年，当年也是因为这个疑惑，她才选择继续接触李卫，而就是在持续的接触中，她坠入了情网。后来，幸福的生活让她将一些疑问埋藏在心底，但是在这弥留之际，薛燕很想得到一个答案。
　　此刻的李卫，一脸茫然，他的确没有那段时间的记忆，所以摇了摇头。
　　薛燕眼中明显闪过一丝失落，不过很快，她就无所谓的道：“没关系，那已经不重要了，这一辈子我过的很值，有些东西，不知道反而好。”
　　到了傍晚，薛燕的情况开始恶化，最终，在医生的全力抢救下，还是撒手人寰。
　　顿时，屋子里一众子孙都是痛哭流涕。
　　而他们知道，最难受的，应该是李卫，而事实上也是如此。看着昔日陪伴在身旁的人就这么死去，李卫仰天长悲，这一刻，他终于领悟到人生的一些东西。
　　明悟，如同一盏黑暗中的明灯，出现在李卫的脑间，而就是这盏明灯，霎那间，将李卫的心田照亮。
　　轰隆一声，李卫‘醒了’。
　　“造化即凡、凡即造化，无悲无喜，沧海桑田，日月变而我不变，星辰毁而我独存，弹指一挥间，人世千万年……原来如此，我懂了！”
　　李卫猛的睁开了眼睛，此刻的他，哪还有之前老态龙钟的模样，眼神深邃，如同万亿星辰，这股气势直接将病房里的所有人都震住了。
　　不但如此，这股威势甚至渗透出去，覆盖了整座医院、整座城市，甚至整个国家，最后，将整个星球都包裹在内。
　　在这个星球上所有的生灵在这一刻都是一震，那种感觉十分玄妙，让他们情不自禁感觉到畏惧，同时还有无上的膜拜之情。
　　而此刻，天空也出现了异象，无数奇光异彩照耀环宇，所有的电子产品也都受到了影响，而一些虔诚的教徒，已经开始叩头祭拜，都称各自所信奉的神灵显灵了。
　　和普通民众的态度不同，各国政府、军队的反应就要过激很多了，他们密切的关注这一个巨大的变化，一些发达国家依靠间谍卫星已经找到了这股神奇力量散发的源头，只是，无论他们采取多么高倍望远镜，多么先进的技术，都无法看透那一片区域。
　　而此刻的李卫，经历了人生，也看尽生死，终于领悟到了造化，从而得到整部造化天书的控制权。
　　此刻，他的实力，已经提升到了千颗星体之力，早已经超越了星帝级的108颗星体之力的门槛，这个时候的他，就是最顶级的星帝。
　　“终于，得到了这造化天宫的传承，虽然我在造化天书中度过了万年，又经历了一次凡人生活，但实际上，造化天宫外，也只过去了片刻罢了。”李卫不急不缓，他知道，即便自己再在这里带上百年、千年，外面的时间也不会流逝分毫。
　　因为这个时候，他得到了整部造化天书的传承，而‘时间之力’便是其中的一项无上大法，他此刻不但能停滞和放缓时间，甚至可以制造时间漩涡，加快甚至逆转时间。
　　从某种以上说，李卫此刻才是真神，而不是像之前摩多尔那样，只是因为得到法神传承，而狂妄自大的自称主神那般。
　　只有真正的神，才能掌握生死，掌握时间、空间，掌握造化，达到天地同朽，我神体不败的境界。
　　得到一切的李卫，缓缓将目光移动到病床上的薛燕身上，眼神中闪过一丝神采。
　　“你，包括这里的一切，都只是我体内星系当中一颗星体上的生灵，我得造化初，便按照昔日世界的一切造化这里，为的就是经历凡世，参悟情感、生死，得造化后，我也不会毁灭这里，但是，我却是欠了你，当年你感觉到的那个人，的确是我！”
　　李卫长叹一声，身体放出万道霞光，下一秒，他已经恢复到了他的本体，那个年轻的李卫。
　　病房里的人，包括他的子孙、医生都是一副目瞪口呆，他们从刚刚开始就感觉眼前发生的一切都是梦境。有一个医生甚至狠狠的打了自己一个耳光，以此来证明他是否清醒。
　　李卫眼光向这些人扫了过去，马上，所有人都扑通扑通的跪在地上，这是他们作为生灵的本能，毕竟此刻的李卫所代表的便是真神，也许奇人异士、修士大能，甚至是仙人，都能非凡，或呼风唤雨，或飞天入地，但是他们无论是谁，都不能算作‘神’，亘古至今，神只有一个，而且只会有一个。
　　看着眼前这些人，李卫又看了看床铺上的薛燕，却是摇了摇头。
　　“我为了参悟造化，在这里度过了这么多年，虽然最终获得成就，但是这个世界，也是真实的，这里的人，不应该因为我的远古而被改编命运，尤其是薛燕，我想让她重新选择人生，如果他还是选择李卫，那便是命运……”
　　似乎是做出了某种决定，李卫伸手，手指在虚空当中轻轻一点，顿时，一个虚无大钟出现。
　　这个大钟散发出极其久远的气息，久远到了极致便是永恒，这个便是李卫参悟造化后获得的真正的时间之力传承，永恒时钟。
　　“我就让时间回到之前，然后离开也算安心，接下来这里如何演化都与我没有半点关系！”李卫伸手便握住了永恒时钟的指针，然后催动无上法力，开始逆转时空。
　　整个世界在李卫的手握住那永恒时钟后，开始静止，让随着李卫的向回拨动，时间开始回流。只是瞬间，李卫便拨动了六万圈，时间也回到了80年前。
　　那个时候，这个星球上的李卫还是一个几岁的孩子，从此，他的命运，薛燕的命运，包括这个星体上所有生命的命运将会重新来一次，即便是李卫他自己，都无法预算到将来。
　　身形一动，李卫下一秒已经到了星空之上，此刻他体内的星体已经有了数千颗，而且随着时间的流逝，会越来越多，李卫相信，最终，会有数亿、数十亿，数百亿的星球出现。
　　而就在这个时候，李卫猛然看到，无数代表生灵的光华背后，都有一道影子，连同无数星体之后，也有一道影子。
　　“这是……”李卫一愣，随即便明白了。
　　此刻整个体内星系都是造化衍生而成，而造化天书中提到，万物都有暗影，就如同光明和黑暗，两者为死敌，但却只有对方才能承托出自己的存在。
　　造化所产生的叫做‘暗影之力’，也是造化天书中的无上大法之一，而且，是最为神秘，最为厉害的一门，即便是李卫，在参悟造化之前，也无法看到代表‘暗影之力’的这一页。
　　而此刻，李卫得到了造化天书的传承，只是挥挥手，就将那一页纸唤到了自己手中。
　　“这便是造化天书中，最为神秘的暗影之力？”李卫看着这一页纸上的混沌元气，轻轻一吹，便将这强大的禁制给除去。
　　这页纸上，画着一座古老的街巷，天空中黑云密布，街巷两旁的建筑都是黑漆漆的，仿佛从来都没有见过阳光一样，即便是只是一副图画，但李卫依旧能从上面嗅到一股浓浓的阴暗之气。
　　“这不是暗影街吗？”李卫皱了皱眉，毫无疑问，这代表暗影之力的书页上，画着的正是暗影街。
　　整个书页上，只有这么一副图案，而当李卫想要将精神渗透到书页中探查究竟的时候，竟然发现，这个书页竟然发出了一股黑洞般的吸引力，即便是李卫此刻的实力，也险些被吸入其中。
　　猛然间，李卫想到了一种可能，却是不再抵御这股吸力，任由这图图画将自己吸入其中。
　　天地一转，李卫便到了另外一个地方。
　　这里阴暗，仿佛永远没有阳光，入眼都是雾蒙蒙的一片，黑色建筑，鹅卵石地面，正是李卫熟悉到不能再熟悉的暗影街。
　　只是这个暗影街和李卫熟悉的不同，这里是死一般的寂静，不但如此，笼罩在暗影接上空的黑雾如同恶灵，见到李卫后便蜂拥而来，幻化成数以万计的各种异魔，张牙舞爪，獠牙怪脸。
　　李卫却是丝毫不惧：“我现在参悟了造化，成就真神之体，还害怕这区区恶灵？造化之力，给我破之！”


第613章 暗影之力
　　话音刚落，一股无上之力就从李卫身体上爆发出来，那写原本如同异度恶鬼的暗影之气也都纷纷被造化之力破开，只是刹那，李卫便占据了绝对的主动。造化之力继续蔓延，直接将整个暗影街都包裹在内。
　　李卫能感觉到，整座暗影街都在被自己的造化之力炼化。那阴暗、邪恶的暗影之气最终被围困，挤压，化成了一个和李卫一模一样的人。
　　这人通体漆黑，眼神中全是暴虐疯狂，他一出现，便如同被困住的雄狮，开始疯狂的反击。无奈，造化之力太过强横，无论这个‘李卫’如何反抗，都被造化之力克制的死死的，不消片刻，便没了力气，但依旧瞪着血红的眼睛看着李卫。
　　“李卫，你参悟造化，就是洗涤心神，我便是从你心神当中脱离的阴暗面，就连整个暗影街，都是由你的阴暗面所形成的……哼哼，你以为造化天书的传承怎么好得？告诉你，就是因为你参悟了造化，才会产生我，才会产生这么一页纸代表‘暗影之力’，所以，我就是你，你就是我，你不可能将我杀死，而我，会随时隐藏在你的心里，只要有机会便会出来将你吞掉……”
　　代表暗影的李卫怪笑几声，却是化作一团黑雾，消失无踪。
　　李卫也是面色凝重，此刻整个暗影街都开始便得模糊，产生了排斥之力，将李卫推送了出去。
　　到了外面，那张画着暗影街的书页再次笼罩上了一层黑色的混沌之气，即便是将这黑色的混沌之气破开，整个书页上，也只有漆黑一片，什么都看不到了。而随后，整页书纸猛然散开，化作了无数个分身，然后再次凝结成型，都是一张张画着暗影街的书页，随后，这些书页猛然窜出，快速的没入到体内星系的各个星体当中，数千个星体，就有数千个暗影书页，猛然间，李卫明白了。
　　“这就是我的阴暗面，这就是暗影之力吗？也就是说，暗影街，就是这样产生的，一个不受我控制的区域，而且，随时会对我进行反戈一击，哼，很好，的确厉害，但我迟早会彻底将阴暗面的我斩杀，别以为我不知道，在经历人生百态，生死轮回，我早已经有所顿悟，想要斩断自我暗影面，就必须诞出‘真我之剑’，也只有真我之剑，才能斩杀自我，掌握暗影之力！”
　　李卫知道，获得造化天书中最后一页无上大法‘暗影之力’，并不是一件容易的事。而想要诞出‘真我之剑’，也是不是几百年就能做到的，即便是掌握了造化，也难以彻底斩杀自我，获得暗影之力。
　　那些飞散出去的黑色暗影书页，会在每一个星体当中，映射出暗影街，冥冥之中，李卫突然冒出了一个想法，自己会不会也是在某个大人物的体内星系当中？
　　自己经历的暗影街，便是这个大人物的阴暗面，但是显然，对方还没有诞出‘真我之剑’，斩杀自我，掌握暗影之力，否则，暗影街怕是早就不存在了。
　　将这些想法暂时抛出脑后，因为李卫知道，那些只是自己的猜测，即便猜测是真的，自己也做不了什么。
　　“还是先返回去，将摩多尔和冥王这两个毒瘤铲除的好！”李卫想想，身形一闪，便遁出了自己的体内星系，离开了造化天书。
　　外面，依旧是混沌一片的造化天宫，就在李卫刚从造化天书中离开，便听到了提示。
　　“规则法典破碎还原，任务场景限制规则取消，任务时间结束，传送离开出任务场景……”
　　李卫知道，造化天书将规则法典吞掉，还原了书页，所以之前自己写下的规则已经失效，而任务规定的时间早已经过去，所以，自然马上就会被传送出任务场景。
　　此外，李卫还知道，摩多尔一定也来过这里，因为造化天书之中的一项无上大法‘时间之力’，已经还原成书页。
　　“嘿嘿，虽然当时的场景我没有见到，但是，摩多尔那个家伙失去了时间之力，怕是已经气疯了吧！”李卫笑了笑。
　　返回到地星的时候，距离李卫离开，也不足三天，任务世界里却是过去了几个月，而在造化天书中，李卫已经是活了万年的老怪物了，所以虽然只是隔了三天，但是看到地星的一切以及同伴，李卫有种恍若隔世的感觉。
　　尤其是在看到薛燕后，李卫即便是达到了造化真神之体，也不禁心中一动。要知道，李卫和薛燕可是做了一世夫妻的，两人缠绵了也有无数次，这种情感之下，即便是明知道眼前的薛燕并不是自己体内星系中的那个，但李卫还是泛出无限涟漪。
　　而薛燕似乎也发现这一次任务归来，李卫的巨大变化，女人都是敏感的，尤其是一个男人看向自己的眼神中流露出的感情，更是如此。
　　在地星的城主大厅内，李卫简单的将这场任务的情况讲述了出来，当然，如何得到造化天书传承，李卫并没有细说，而体验凡人一生，更是提都没提。
　　“老大，这么说，你现在已经是星帝级高手了？”胖子上下打量着李卫，眼中满是不敢置信。
　　李卫也不言语，只是伸手而出，顿时，十几颗星体组成的小型星系便浮现在李卫的手掌上。这个星系星光点点，光晕连连，十几颗星体按照一定的轨迹围绕着一颗炽热的恒星旋转。这个星系一出，顿时强大的能量便爆射而出，让人毫无怀疑它的威力。
　　“这……这是？”在场的人都是目瞪口呆，即便是最为冷静的暗黑，也不禁睁大眼睛，看着这不可思议的一幕。
　　“我能感觉到这个星系上蕴含的能量，若是引爆这个星系，怕是整个地星……不……甚至是地星周围的十几个星域都会被毁灭，这才是真正的力量，没想到李卫你竟然能达到这种程度？”郑雨桐惊叹道，她最近从某个任务场景内得到了一种体内圣灵的炼化方法，那就是将一个或几个生灵炼化到体内，形成‘圣灵’，基本上三个‘圣灵’便能提升一个战力等级，看似非常厉害了，不过要和李卫这体内星系相比，简直差十万八千里。
　　李卫点了点头：“没错，若是我引爆这个小型星系，无论是谁，都会被毁灭，而拥有造化天书的我，却能永远立于不朽之地，我即代表毁灭，也代表不朽，更代表世间一切神力。”
　　一边说，李卫却是意念一动，手中小型星系当中便有一粒星辰飞出，随后李卫收回了这个小型星系，单独将这分离出的星辰捧在手里。
　　“大家随我出来！”
　　李卫说罢，率先走出了城主大厅，然后纵身一跃，飞刀了万米高空。而郑雨桐等人都是S级高手，飞行手段也有不少，很快便跟随李卫飞起。
　　这个时候，李卫对着手心只有萤光大小的星辰吹了一口气，顿时，这个星辰开始变大，只是几个呼吸间，便恢复了本体大小。
　　一个直径足足有十几公里的巨大陨石星，而此刻，这个巨大的不像样子的东西，就捧在李卫手里。
　　“元神祭出，替我炼化！”李卫大喝一声，顿时，一个巨大的，如同星球一般的天书虚影出现。
　　这，便是李卫此刻的元神，造化天书。
　　他得到了造化天书传承，自然就将之前的三阳元神替换掉了，因为，就是一万个三阳元神，都比不上这造化天书。
　　巨大的天书换换被翻开，顿时，一道五彩火焰从天书中冒出，开始煅烧那巨大的陨石星辰，同时，天书继续翻页。
　　“毁灭之力，不朽之力，给我出来！”李卫手一招，从两页纸上，便冒出两团光彩，然后汇入到巨大的星辰当中。
　　此刻的星辰，已经被五彩火焰烧成了流质，黑色的杂质不断被剔除出去，然后被五彩火焰烧成虚无。直径十几公里的巨大陨石，此刻也减少了一半，而当那两道代表毁灭之力和不朽之力的光华打入，整个流质陨石开始瞬间缩小，最后竟然凝结成一个指环。
　　“我用巨龙之力中蕴含的最强火焰五彩龙火煅烧，然后加入了毁灭之力和不朽之力而打造的指环，星王级以下佩戴后，可以提升一个战力等级，反正我体内星系当中陨石星辰数以亿计，我就给暗黑和胖子他们每人打造一枚这戒指……”李卫想到自己在很久以前，曾经得到过一枚毁灭之王的戒指，应该也是被‘某人’打造而成的，这个时候，李卫越发觉得，自己所在的地星，包括数千星域，都只是‘某人’的体内星系。
　　下面的众人看到李卫如今的手段，都只能用震惊来形容，能单手将直径十几公里的陨石托起？能用五彩火焰煅烧？还能将这巨大的陨石打造成一个指环？
　　这已经不是人的手段了，而是神，只有神，才能做到。
　　随后，在众人的目光中，李卫将那个晶莹剔透，如同仙器的戒指递给了薛燕。
　　“燕子，这次我能得到造化天书，其实也是托了你的福……所以这第一枚戒指我送给你，它叫做毁灭不朽王戒！”


第614章 大杀四方（一）
　　李卫看了一眼薛燕，后者在接到戒指后，脸色红了红，却是吞吞吐吐。
　　“这……他难道不知道，送女生戒指是什么意思？难道他想和我……我该怎么办？接受吗？”最终，薛燕还是没有大声说出来，如玉的手指捏着戒指，把玩了一阵后，却已经是爱不释手。
　　而等到薛燕将戒指带在手指上后，她原本S6级的战力，直接提升了2级，达到了S8级。
　　这种效果，是因为李卫动用了毁灭之力和不朽之力两大无上神力，有这两种神力在戒指内，再加上打造戒指的是一颗真正的星辰陨石，所以带来提升两大战力等级的效果，也属正常。
　　看到薛燕小女孩似的表情，李卫只是心中一宽。
　　“老大，你可不能偏心，我也要……”整个时候，胖子大煞风景的冒了出来，并且伸出了如同粗萝卜一般的手指在李卫眼前晃了晃。
　　“放心，你们都有！”李卫笑笑，却是再次施展无上大法开始打造有属性的物品。
　　他给郑雨桐、妮娜、宝铃几个女孩子，都是打造的戒指，而给胖子等男性，却是武器护甲。现在，李卫的水平足可以制造出不弱于S级的道具，甚至能达到当初在神之遗迹当中获得的六魔器的标准。
　　全副武装下的暗黑等人，战力上了一个大台阶。
　　而就在这时，天空中猛然传来一声声狂笑。
　　“地星的各位，好些日子没见了，李卫，你的两个盟友来了，你怎么也不来迎接一下？真是让我失望……”
　　声音中充满了狂妄，又带着浓厚的自信，就见天际轰隆一声，出现了一个黑色通道，通道那一头，可以看到是冥冥死地，无数亡者游荡其中，灰黑色的土地上，遍布无底黑洞，许多身披黑色斗篷的巨人，不断的将惨死的亡灵推入深坑，仿佛坠落下去，便会永世不得超生。
　　“那是元神领域，看来，是冥王来了！”李卫嘴角泛出一丝微笑，却是一抬手，便发出一道流光，将郑雨桐、薛燕等人包裹其中，送回了地星三杰城。
　　而李卫则是独自傲立星空，看着从那可怕领域当中走出的一群人。
　　这一群人中，大部分都是S9级强者，甚至，还有两三个星王级强者。这些人众星捧月一般围绕着两个人。
　　这两个人都是身材巨大，模样更是怪异，一个铜皮铁骨、背生六臂，仿佛火燎的金刚一般。另一个眼神带着恐怖的死气，浑身赤色，皮肤外露着黑色的骨刺，似乎只要一抬手，便能操控死亡。
　　这两人正是镇狱明王化身的头颅怪和冥王。
　　此刻，冥王显然是实力大涨，绝对超越了星王级，甚至，超越了星皇级，达到了星帝。
　　星帝，体内拥有一百零八颗星体以上的力量，举手投足间，便可毁灭一个星域。即便是面对上百名、上千名星王级，也可以做到举手间将其全灭。
　　这，便是星帝的威势，成为星帝，便意味着站到了顶峰，无人可撼动，想灭谁，就灭谁。
　　冥王身边的那些高手，也都是因为见到星帝的力量，所以才来投靠，只是朝夕间，冥王的势力就已经达到了顶峰。包括毁灭者之星的诸多大星域，大势力，都已经脱离了摩多尔，成为了冥王的附庸。
　　面对这么一群气势汹汹的强者，李卫据对是临危不惧，此刻的他仿佛就是无尽的星空，不过，李卫还是将自己的实力隐藏了许多。
　　看着冥王，李卫笑道：“冥王，像咱们这样的熟人，没必要搞那些虚的，我看你似乎是实力大涨，在神之遗迹，你捞到了不少好处了吧？”
　　冥王则是皮笑肉不笑：“哼，我就知道，一定是你小子用规则法典将我们弄进那个任务世界的，让我猜猜，你这么做，应该是想让我和摩多尔两败俱伤，又或者我被他杀死，或者我杀死它，这样一来，收益最大的便是你了？而且，我还听说，你收服了弑神联盟，的确是了不起，了不起……不过，我比你更了不起，哈哈哈，也得多谢谢你，因为如果不是你这么自作聪明的算计了一下我，我也不会得到全部的冥王传承，如今，我乃是星帝级，星帝级，你懂吗？那是至高无上的存在！”
　　李卫听着冥王滔滔不绝的言语，却是故意露出一丝愤怒和不甘，这更让冥王感到痛快。
　　“你究竟想怎样？”
　　冥王狂笑两声：“我要你当我的走狗，彻底的效忠我，不瞒你说，收服了你，我便去找摩多尔，将他碾成粉碎。哦对了，你的那几个女人，我早就喜欢的不得了了，你便将她们也一并送给我，我要让她们知道，什么才能真正的男人！”
　　露出淫邪神色的冥王狂妄至极，他身边的那群人也都是符合着笑着，其中一个似乎是得到不少好处，刚刚晋升成为星王级的高手走出一步，对着李卫怒喝：“你他妈没听到冥王大人的话吗？赶快跪下，磕三个响头，然后将那几个婊子献给冥王大人，这样，大人他便会放你一条活路……”
　　“你……这是找死！”
　　李卫的笑容猛然凝固，转而散发出浓厚的杀气，却是抬手，隔空便向那刚刚说话的星王级高手抓去。
　　对方也是冷哼一声，施展出了绝世特技，身体幻化成一头巨大凶兽，头顶上还冒出了一个有五颗星体组成的星系。
　　“哼，就你这样的星王级，老子能捏死一万个，口出狂言，死吧！”李卫冷笑一声，伸出的手瞬间变成了遮天般的大手。
　　手掌周围，星云缭绕，无数星体围绕。这便是李卫得到的造化之力，这种力量幻化的手掌，可以将一个大星域拍爆，何况只是一个区区星王级。
　　李卫的力道和准确度控制的极其精准，那个星王级见状，只来得及叫了一声‘冥王大人救命！’，便被大手拍成了一团血雾。
　　血雾遮天蔽日，若是散落下去，绝对可以形成一片血肉海洋。连带那只有五颗星体的小星系，也在李卫的强势攻击下被震成了粉碎。随后，李卫施展吞噬之力，将所有的血雾和星体全部吸到手掌上，然后意念一动，便在瞬间炼制了一颗血红色的丹丸。


第615章 大杀四方（二）
　　“这丹丸里蕴含一个星王级高手的所有生命精华，包括星体之力，给一个S级高手吃下，他马上便会晋升到星王级！”
　　李卫向下一看，便手指一弹，这丹丸便如同流星，飞到了郑雨桐面前，随后猛然炸开，变成无数精华，汇入到郑雨桐的身体当中。只是片刻，她便浑身散发金光，头顶冒出星云之气，星体不断形成，竟然直接从S级晋升到了星王级。
　　一个星王级高手，就被李卫使用无上大神通给硬生生的制造了出来，堪称匪夷所思。郑雨桐不但摄取了那个星王级高手的一切精华和星体之力，李卫还给了她自己的一丝造化之力，所以，郑雨桐才会成就体内星系，并且，达到了七颗星体。
　　这一切，只发生在电光火石之间。冥王阵营集体发出一声惊呼，更是倒吸了一口凉气。
　　尤其是冥王和头颅怪，一脸不敢置信。
　　“怎么会这样，刚刚那个大手究竟是怎么回事？”头颅怪大吼一声，却是怒喝一声，直接跳了出来。
　　他此刻，也不知在冥王的帮助下得到了什么传承，竟然也晋升到了星皇级，体内的星体之力澎湃无比，而且每一颗星体都是带着残忍、暴虐和嗜杀。李卫得到造化天书时，得到了造化天书中三千无上大法，其中有一项‘天眼之力’，可探查万物，当初李卫得到的‘探知之眼’，便是这天眼之力中一丝力量所演化出来的，用这天眼之力，李卫在头顶幻化出一只金色眼球，却是将头颅怪的一切看地清清楚楚。
　　“竟然有三十八颗星体之力，每一颗星体上都是幽冥鬼域，骷髅、丧尸、死灵、鬼龙，桀桀，这三十八颗星体竟然都是亡灵之地，应该是冥王帮助你炼化的吧？不错，不错，这样的力量，绝对堪称强悍了，只是我要杀你，仍旧易如反掌！”
　　李卫冷笑连连，那头颅怪却是心中惊讶，他没想到对方会一眼看穿自己的实力。
　　“小子，你看穿了我的实力又怎样？告诉你，我这体内星系可不同寻常，乃是我兄弟冥王用无上冥法帮我炼化，此刻的我，就是一百零八颗星体之力的星帝也能杀得，而且，我在神之遗迹得到的传承，也绝对不是你所能想象的，哈哈哈，就让你看看，十殿阎罗……杀！”
　　头颅怪狂笑一声，随即从他身上冒出了十个巨大的虚影，正是代表了十殿阎罗。这传承李卫也知道，乃是仅次于冥王传承这种8级传承的存在，属于7级传承中的顶级，至少比之前李卫获得的6级传承，三阴六魔要厉害许多。
　　但是，李卫此刻拥有的是10级传承，造化天书，成就真神之体，身负三千无上神力，体内星系，更是达到了千数，星体之力数千，可以说，他想要杀死头颅怪，真的是易如反掌。
　　“你以为，得到了这可笑的十殿阎罗传承，然后再将体内星系炼化成墓地一样的死地，就可以如此狂妄，你刚刚也见到了我的手段，既然你这么自信，那就来接我这一招。”李卫此刻已经得到了绝对的力量，原本就是准备去将冥王、头颅怪还有摩多尔这几个隐患干掉，现在对方主动找到了自己，正好省了不少功夫。
　　而此刻，头颅怪已经祭出了十个阎罗元神。每一个阎罗元神都是冥气缭绕，怪髯虬结，如同怒面金刚，鬼面罗刹。在每一殿阎罗手里，都抓着一件鬼器，其中有笔，有纸，有印，有惊堂木，甚至有枷锁。就见头颅怪掐了一个大法咒，那些蕴含强大威能的鬼器便飞将而出，爆出浓烈的黑光，向李卫击来。
　　这一击，整个地星的天地都为之色变，这一击，若是直接轰在地星表面，也定然会将整个星球彻底粉碎。
　　“不好，这一击太过强大，李卫快躲开！”
　　地面上，被李卫送回来的郑雨桐等人也是各施特技观看这旷世大战，当见到李卫击毙之前的星王级高手时，都是心潮澎湃，而见到头颅怪接近星帝级的战力，并且发出全力一击，他们都感到了恐惧。
　　是的，他们之前无论多么强大，最多能一击轰灭一座大山，而现在，从天际而落的十殿阎罗的全力一击，绝对可以将整个地星毁灭。
　　这是一种什么力量？
　　胖子已经目瞪口呆，开始求神拜佛，而一向冷静的暗影，也是面色凝重，在绝对的力量面前，他的智慧再高，也无济于事。
　　“李卫，你和你的地星，就在我的力量下彻底灭亡吧！”头颅怪发出这惊天一击，自觉胜券在握。
　　而李卫，则是傲立星空，嘴角泛出嘲讽之笑。
　　他依旧是抬手一掌，顿时，天地都发出了一声惊叹，向这一掌膜拜。掌破虚空，出现了万丈巨手，直接向那道袭来的黑光抓去。
　　就听到‘扑哧’几声巨响，仿佛十万块玻璃同时碎掉一样，那十殿阎罗联手发出的一击，被李卫幻化出的大手直接抓碎，惊天一击，就此寂灭。
　　“什么？怎么可能……”头颅怪狂叫一声，而下一秒，那轻易破掉他全力一击的巨手去势不减，继续向他和十殿阎罗抓来。
　　头颅怪赶忙将十殿阎罗挡在自己前面，只是，7级传承，十殿阎罗，在这恐怖大手之下，也无法抵御，只是眨眼间，便被一个个的被抓破，化作黑暗本源，飞回了头颅怪身体里。
　　元神被毁，头颅怪元气大伤，而他更是心惊胆颤。因为那个接连破掉他全力一击和十殿阎罗元神的大手，竟然是向他抓来。
　　“李卫，你敢！”
　　在远处的冥王没想到几个呼吸间，已经接近星帝级的头颅怪就彻底的败下阵来。见到李卫发出杀招，他赶忙喷出一道血肉，这血肉快速生长，片刻，已经变成了一个背生双翼，身材婀娜的美女。
　　只是这个美女，眼中只有死亡，却是挡在了头颅怪的面前，双手一撑，一个冥界领域便被撑起。
　　“冥王侍女，保护我大哥，她拥有七十二星体之力，战力无限接近星帝级，而且还有我的血肉，李卫，你别想攻破她的防御……”冥王也是恼火不已，他这次来本就是为了除去李卫，没想到对方竟然也得到了某种传承，似乎一点也不弱于自己。
　　只是，他还是有自信，冥王传承单论威力，要比十殿阎罗传承强了十倍不止，若是对上李卫，据对不会落败。
　　而下一秒，李卫却是用行动，给了他一记响亮的耳光。
　　那巨大的手，猛然爆出万道琉璃晶光，直接便将冥界领域抓破，更是去势不减，将冥王侍女和头颅怪都抓成了两团烂肉。而那大手上的散发出的星云之气，更是将这血肉彻底的炼成了虚无。
　　“啊！”
　　冥王顿时睁眼欲裂，他的大哥，竟然就这么被人击杀，这让他直接陷入了暴怒当中。
　　“李卫，我要你偿命，我要你偿命啊，敢杀我大哥，冥神万死界，给我杀！”大叫声中，冥王猛然祭出了他的冥王元神，施展出了一记绝世杀招。
　　冥神万死界。
　　直接便将一个由冥王炼化的世界召唤出来，想要用这强大的死亡世界，彻底摧毁李卫和他身后的地星。
　　这冥神万死界绝对堪称恐怖，单是面积，就比整个地星还要大上十倍。放眼望去，整个星空都被这个突然出现的死亡世界给占满了。
　　在冥神万死界中，无数的亡灵在游荡，死神数以万计，而在死神的领导下，数以亿万的骷髅、僵尸、骨龙、从冥神万死界中攻了出来。
　　这是世界和世界的碰撞，已经超脱了人力所能企及的范畴，整个时候，即便是冥王自己，都无法阻止冥神万死界的出现，而那无数的亡灵，也会将地星上的生灵，彻底的撕成粉碎。
　　见到这番景象，李卫知道事态紧急，这种情况下，处理稍有不慎，便会万劫不复。他倒是没什么危险，但是地星，以及地星上的一切，都将会在这亡灵入侵下，彻底毁灭，到时地星便会成为冥神万死界中的一员。
　　“造化天书，启……看我无上神通，永恒时钟、时间逆流……空间震荡，寂灭宇宙……五彩龙炎，炼化环宇……”
　　李卫连续施展出造化天书当中三千无上神力当中的数百个神力，誓要将那冥神万死界彻底摧毁。
　　这个时候李卫也看出来了，那冥神万死界根本不是现在的冥王能炼化出的。若是猜的没错，这个冥神万死界，是之前的冥神所炼化的无上死域。此死域一出，即便是星帝，也要陨落。所以，冥王才会那么有把握，因为，这根本就是一个无敌的攻击手段。
　　但李卫施展出的数百道神力，硬是化作无数手眼，将整个冥神万死界都包裹起来，就听到时空发出的扭曲声，一个大世界，竟然被李卫施展的神力给挡了下来。
　　“造化起源，衍生湮灭，生来死去，入我轮回，从此，死亡并不是终点，而是起源，造化造化，轮回千年，我建六道轮回，渡化尔等，不皈依我轮回大道，便彻底灭绝，造化之力，给我炼化冥神万死界！”


第616章 大杀四方（三）
　　李卫大喝连连，头顶再次显现出巨大造化天书的虚影，而其中更是飞出一页纸来，可以看到这纸上勾画的是‘轮回大道’，被阻挡下来的万亿亡灵，都自觉的投入到这轮回大道当中，就连整个冥神万死界，都开始瓦解，汇入了这轮回大道。
　　这便是李卫得到的三千无上神力中的‘轮回之力’。世间万物，皆有轮回，如日月轮转，如沧海桑田，就算是不死亡灵，死神禁地，都有轮回。一入轮回万事空，万世恩仇万世重，奈落黄泉皆苦地，六道轮转又祥福。
　　那些恐怖的死灵，在进入轮回大道后，都是遁入六道，转世重生。不消片刻，冥神万死界中的死灵，全部被轮回大道转生，而整个万死界，也都开始崩溃。
　　冥王这个时候已经是彻底呆了，他原本以为祭出冥神万死界，定然可以大杀四方，将李卫和他身后的地星彻底毁灭。哪曾想，会是这个结果？
　　轰隆一声，仿佛天地灭绝，冥神万死界终于彻底崩溃，冥王也是受到重创，哇的一声，吐出一口血来。
　　“不可能啊，我得到了全部的冥王传承，体内星体已经超过了一百零八颗，乃是绝对的强者，真正的星帝级，即便是灭掉地星都是绰绰有余，为什么会被对反这么轻易就给破掉了最强杀招？不可能，绝不可能！”
　　冥王咬着血牙，催动自己的冥王元神，想要再次施展大杀招。而对面的李卫，则是冷哼一声，身形猛然消失，显然是发动了空间之力。
　　下一个刹那，李卫已经到了冥王身后，抬手便是一掌。
　　这一掌，李卫动用了一个小型星体，每一根手指，都是一个星体爆破时的力量，这一掌下去，足足毁灭了五颗星体，若是击中对方，五颗星体之力毁灭的力量便会爆发出来，当然，李卫会用空间之力，将这足以毁天灭地的力量禁锢住，否则，地星，包括周围的几个星域都会在这一击当中毁灭。
　　那冥王也是反抗快速，元神之体上冒出十几只巨型冥鬼，想要替他抵挡这致命一击，但李卫的攻击，哪会如此简单。
　　嘭！
　　一个冥鬼还没碰到李卫的手掌，就已经化作漫天血雾。而之后，那些绝对不弱于星王级战力的冥鬼，竟然连碰触李卫手掌的资格都没有，便被全部击碎。
　　冥王终于意识到了危险，他想要逃跑，却是猛然发现，周围的空间早已经被某种力量给禁锢住了。
　　“想跑？晚了，当初，是我将你从封印中解救出来的，而现在，终结你的依旧是我，但是这一次不是封印，而是彻底灭亡！”
　　李卫不管冥王惊恐的表情，直接一掌排了他的元神上。就见万道星光闪现，冥王元神彻底崩溃。
　　“啊啊啊，李卫，我和你势不两立！”冥王见到自己的元神被毁，惨叫连连，只是很快，一股星辰毁灭级的力道就拍在了他的身上，随即，冥王整个人徒然炸开。
　　四散的血肉开始蠕动，似乎还想要重组复活，而李卫哪里会给对方机会，直接再次祭出轮回大道，将冥王血肉吸入其中，全部投入了轮回。
　　从此，这世上便再也没有了冥王。
　　短短几分钟，头颅怪、冥王便相续被灭，剩下的十几个跟班都是呆若木鸡，他们想逃，但是周围的空间被封闭，就是冥王都逃不出去，何况他们？
　　李卫看了看这些人，直接抬手，将这些人全部绞杀。既然跟着冥王前来，那就是敌人，无论这个敌人此刻多么弱小，李卫都不会放过，斩草除根才是硬道理。
　　灭掉冥王一伙儿，李卫返回了地星。虽然说他已经对这个结果想过无数次，但是真正达到后，却觉得十分平静。毕竟，冥王的战力远不如自己，或者说，现在，基本上没有人是自己的对手。
　　“下一步，便去将摩多尔灭掉，这样，我的敌人就彻底肃清了！”李卫对于灭杀摩多尔，却是信心十足，毕竟，连获得8级传承的冥王都死在自己手里，就更不用说只拥有6级传承的摩多尔了。
　　简单的和众人交代了一番，李卫从体内星系当中将天尸放了出来，专门守护地星，而他则是单独一人，撕破虚空，一步便踏入到了摩多尔所在了神域。
　　此刻，李卫已经掌握了真正的空间之力，咫尺天涯是一步，万水千山也是一步，就是相隔无数星域，寻常高手要走很久的神域，对于李卫来说，也依旧只有一步之遥。
　　踏入神域，李卫四处一看，却是愣了一愣。
　　这里和情报中的神域完全不同，此刻根本就是一片死地。而就在此刻，无数道禁咒魔法突然从四面八方向李卫袭来。
　　“哈哈，冥王，你还真的敢来我的地盘，我知道你获得了冥王传承，战力大涨，所以，我将整个神域的生灵都祭奠给了无上真神，无上真神，你懂吗？那是缔造暗影街，甚至是创造所有星域的存在，只有我才能和这个强大的存在沟通，再过一会儿，这个强大的存在便会降临，到时，就是你的死期！”
　　伴随着无数禁咒袭来的，是一声狂笑，显然是摩多尔的声音。他在这里早就布好了陷阱，就瞪着冥王来钻。
　　而且，似乎对方还找了一个帮手，一个至少是在摩多尔认为，绝对能灭杀冥王的帮手。可问题是，他等来的人，并不是冥王。
　　“缔造暗影街、创造所有星域的强大存在？如果真的有这样的强者，我倒是很想见识见识！”
　　一个声音轻松的说道，随后这人从容的一挥手，空中向他击来的无数禁咒便‘啪啪’的破碎，随即烟消云散。
　　“你是？”
　　摩多尔见到这个人挥手间便破掉了自己的诸多禁咒魔法，已经是惊的无以复加，要知道，即便是获得了全部冥王传承的冥王，也绝对做到这么轻松写意！
　　很快，他便认出了李卫。
　　“是你？怎么会是你？你怎么可能一招破开我的禁咒，该死，你将我为冥王准备的陷阱都破坏掉了！”摩多尔气急败坏，却是对着李卫大声说道。
　　他实在无法相信，之前还得在自己手里狼狈逃窜的人，怎么会变得如此厉害。一招破开这么多禁咒，怕是星帝级强者也做不到。
　　“冥王？原来你是在等冥王啊？”李卫嘿嘿一笑，却是道：“可惜，他永远都不会来了，当然我可以让你去找他！”
　　摩多尔怎么会听不出李卫的言外之意，这个时候，他终于是明白，事情有些超出自己的想象了。听李卫的意思，那冥王是已经死了？而且，杀他的人，正是眼前的李卫。
　　别的不说，就凭刚刚李卫那一手，说是能击杀冥王，摩多尔也信。况且，李卫是他从一开始就关注的人，李卫的气运和机缘，都是极大，而且李卫也经历过神之遗迹世界，说不定就是依靠大气运和大机缘，得到了天大的好处，才会有如此凶悍的实力。
　　“你……你究竟得到了什么传承？难道，你晋升到了星帝？”摩多尔出言试探道，他一边说，一边还偷偷施展防御魔法。
　　摩多尔的这些小动作，李卫都看在眼中，却是不屑的笑了笑。
　　“刚刚你说，将神域里的生灵都祭奠了，要唤出一个极其强大的存在，你现在，该不会就是想拖延时间吧？”李卫猛然出手，直接一把将摩多尔给抓在造化之力所幻化的巨手当中。
　　随后不等对方说话，便运转星辰寂灭之法，将摩多尔的元神之体炸成了虚无。
　　李卫这一手非常突然，摩多尔虽然也做好了准备，但是在李卫一出手就是数千星体之力的强大攻击下，根本没有时间反应，便被李卫弄了个形神俱灭。甚至，他连惨叫都没来得及发出来，元神破灭的景象非常状况，仿佛数千万吨烟花同时炸响，无数绚丽的光团闪现，宣告着这一代强者的陨落。
　　没有遗言，没有最后一搏，没有惊天动地的大战。
　　就是简单一击，摩多尔便永远的消失，彻底的寂灭人间，从此之后，这世上再也没有了摩多尔这个人。
　　看着逐渐消散的元神，李卫摇了摇头，却是一抬手，祭出了轮回大道，将剩余的一丝丝元神吸入其中。
　　“不管怎样，你作为敌人，还是非常不错的，我便留你一丝元神，从此投入轮回，来世如何，都与今生无关，下次，好好做人吧！”
　　李卫发出了一声感叹。事实上，自从他得到造化，得到大参悟，已经很少感慨了。毕竟他曾经以凡人之体，走完了整个人生，又在造化天书里参悟万千，心神已经坚如磐石。但是摩多尔和冥王的毁灭，还是让他有了一种感叹，只是这种感觉稍瞬即逝，过去的终究过去，未来才值得自己期待。
　　将摩多尔投入轮回后，李卫神念覆盖神域，却是没有新的发现。而就在他准备离开的时候，异变突起。
　　头顶的星空直上，猛然出现了一道门，从这个巨大的门中，传来了极大的威势，即便是如今的李卫，也感觉到有些吃不消。
　　而下一秒，一个人影，从那巨大的门中走了出来。


第617章 真我之剑【大结局】
　　看着那个人影走出，李卫不动如山，并且全力抵抗那人的气势。
　　这股气势，李卫曾经感受到过，当初在神之领域，自己和摩多尔曾经有过一次接触，那是一场大战。最后的结果是摩多尔召唤出一个异空间大门，从那个大门当中，伸出了一个似乎可以灭杀一切的手臂。
　　此刻，这个人影身上所蕴含的恐怖力量，和那个手臂如出一辙。
　　“看起来，这才是摩多尔的真正底牌，只可惜，这个底牌不是他所能掌控的！”李卫看着向自己走来的人，凝神看去。
　　顿时，两道金光便穿过重重星云照射到了那个人影身上，只是很快，李卫便皱了皱眉头。这个人身上始终缠绕着一股混沌之气，即便是自己，也无法将其本源看穿。
　　这在李卫得到造化天书传承后，还是第一次遇到。当然，对方能有这般手段，有一种可能，那就是，对方同样掌握了造化，只有这样，才能控制混沌，不露本源。
　　李卫基本上已经猜出了这个人的身份，在参悟造化后，他对于整个世界都有了一个新的认识。在造化天书中的万年时光，在自己体内星系中度过凡人的一生，这些都是真实的。那么，如果说体内星系世界，是自己演化的话，那么自己所在的地星，连同那么多星域，又是如何出现的？
　　李卫猜测，自己所在的这个世界，说不定，也是某个超级强者的体内星系，万千星域，都在其身，就如同此刻的自己一样，体内星系自成一界，在那里生活的人，根本想象不到，他们成天仰望的无尽星空，只是在某个人体内。
　　只有这个解释最为合理。
　　而且再加上一开始摩多尔所说的‘无上真神，缔造暗影街，甚至是创造所有星域的存在。’这个存在，毫无疑问，也是和自己一样掌握造化，体内孕育出真正大千世界的超级强者。
　　所以，基于这个原因，李卫没有逃。因为他知道，这里既然是对方的体内星系，那么逃到那里都没有用，就如同自己，可以用神念在千分之一秒的时间里，将体内星系中数千颗星体都遍历一次，所以，如果对方真的是缔造这个世界的人，根本没有逃的必要。
　　这个时候，如同真神降临一般的人，却是开口说话了。
　　“想不到，在我的世界里，竟然也出现了能参悟造化的存在，很好，很好，而且，已经拥有了创造体内世界的能力，你比那个摩多尔可是要强了万倍啊！”
　　声音空旷，仿佛不是通过耳朵传递来的，而是直接在脑海里响起的声音。
　　只是一句话，基本上已经让李卫确定了自己的猜测，对方的确是缔造这个世界的强者，就如同自己和自己体内星系的关系一样。
　　这样的人，若是对自己有了杀心，那可是非常的不妙。
　　似乎是感觉到了李卫心中所想，那人哈哈一笑：“你不要怕，不管是你还是摩多尔，对于我来说都是一样的，你们是我体内的生灵，你们越强，也就意味着我的实力越强，而且你也是炼出体内世界的人，应该能明白我的想法！”
　　这一点，李卫倒是认同，因为自己看向体内星系时，角度已经完全不同。那里的一切，虽然是自己缔造的，但又和自己没有任何关系，任无数生灵生老病死，任由星体诞生寂灭，这一切都归于造化，归于自然，当然，自己更不会对体内星系中的某个生灵下杀手，因为自己，根本是站在另外一个高度。
　　就是这种十分玄妙的感觉，让李卫彻底放松下来。
　　他知道，那个人影对自己没有任何恶意，甚至数十个星域同时毁灭，万亿生灵灭亡，都不会让对方眨一下眼睛，更别提心理有任何波动了。
　　“那么，你来这里的目的是什么？”李卫终于是问出了一个问题。
　　既然对方是如此至高无上的存在，为什么会跑到这里，难道是闲着无聊，跑来看看‘蚂蚁’之间的争斗？
　　对于缔造整个世界的这个强者来说，在他体内星系当中生存的一切生灵，还真的和蝼蚁没什么区别。
　　“我感到了自己体内星系中有人参悟了无上造化，所以就来看看，当然，摩多尔所谓的召唤，只是个无关紧要的仪式。毕竟，这里是我的世界，想来就来想走就走，在我创造的世界里，众人在我眼中不过蝼蚁，但是，唯独你，却是足够引起我的注意，你是唯一一个有机会和我平起平坐的存在。”
　　整个世界的缔造者无比狂妄，但是，李卫却知道，对方说的的确是事实，在自己的体内星系当中，李卫自己还不是有相同的心态？
　　“既然你参悟造化，成就无上大道，想必你也知道关于‘暗影之力’的事情了吧”缔造者突然提起了暗影之力。
　　那个造化天书中最后一张书页，那个唯一一个不受李卫控制的无上神力，不知道缔造者提起这个又是什么缘由。
　　“那个东西是唯一不受控制的神力，暗影之力仿佛影子一般，在我缔造出的世界当中扎根，并且生根发芽，暗影街，便是这股神秘的力量所缔造的，这些你应该也知道了！”
　　缔造者说罢，李卫点了点头，这一点关于暗影之力的确是如此，李卫已经知道，在自己体内的诸多星体当中，已经有暗影街的存在，更有人被选中，成为了轮回者。
　　说不定，若干年后，也会有人达到了制高点，参悟造化，练成体内大世界。
　　就如同此刻自己和那缔造者之间一样。
　　“获得暗影之力的唯一途径，便是诞生出‘真我之剑’，斩杀自我，只有那样，才能得到全部的造化神力，登上一个全新的高度。为了这件事，我足足想了百万年，但依旧无法触及真我之剑，它太玄奥了，玄到了一种不可琢磨的地步……这一次，我来找你，就是想让你也来捕捉这真我之剑的奥秘，说不定我会从你身上得到一些启发……”
　　缔造者说出了他的目的，非常的简单，但是对于缔造者这种级别的人来说，却是至关重要的一步。如果真的能诞出真我之剑，便能得到暗影之力，这样一来，三千造化神力就齐全了，到时，定然会触及一片新的领域，这才是缔造者所追寻的。
　　而这些，同样是李卫想要追寻的东西。
　　“好了，我的目的已经达到，放心好了，这里是我体内星系世界，我不再来干预这里的一切，毕竟所谓造化，便是自然之道，因为你我参悟了造化，所以更应该知道造化的恐怖，即便是你我，也无法亵渎造化，否则定然惹祸上身，即便是掌控无上大道，也会被灭杀……还有，你若是诞出真我之剑，我也会得到极大的好处……”
　　说着说着，缔造者的身形开始消散，竟然是准备离去。
　　这一点李卫也能理解，毕竟他自己又是也会使用元神遁入到自己的体内星系当中，绝对是想来就来，想走就走，谁都别想阻拦，就是阻拦也没用。
　　“对了，终有一天你体内的世界也会衍生出一个幸运儿，他和你我一样，会参悟造化，你若是无法诞出真我之剑，也可以让你体内世界的那个人参悟，他若是不行，就让他体内的人参悟，总之，只要有一人诞出真我之剑，我们都会有所突破……”
　　最后一声，缔造者便消失无踪，李卫能感觉到，对方是到达了另外一个层面的空间，自己根本无法到达那个空间，或者，那里，便是这个缔造者所在的‘真实世界’。自己到不了那个地方，就如同此刻在李卫体内世界里的生灵，无法来到这里是一个道理。
　　此刻，李卫大敌尽除，可以说在这数千星域里，已经没有人是他的对手。回到地星后，李卫便开始整合各大星域，他此刻有了新的目标，那就是想方设法诞出真我之剑，然后斩杀自我，得到暗影之力，到时，定然会进入一个新的领域。
　　当然在此之前，是要将可能存在的威胁消除，不知怎么的，李卫总觉得若是他真的诞出真我之剑，可能会离开现在的世界，也许是到达缔造者的那个层面世界，又或者，是缔造者之上，也就是所有世界的起源。
　　那里，是一片新天地，也是自己应该追寻的地方。
　　接下来的几个月，在李卫的帮助下，妮娜、薛燕和绿螺三人也成功的晋升到了星王级。加上之前的郑雨桐以及天尸，李卫手里的星王级已经达到了五名。
　　这五大星王级足以震慑诸多星域，现在李卫也知道了，但凡星王级强者，体内都会孕育出体内世界，只不过，他们没有得到造化天书，所以，体内世界永远不会出现‘暗影街’这样的东西。
　　也许，在普通星王级的体内世界，只会有凡人、或许会出现传说中的兽人、精灵，但绝对不会有一个地方叫做‘暗影街’，也不会有这么一个地方，让生灵进行各种任务来强化自己。
　　他们只会按照那个世界的规则生活，永远不可能发觉在他们所生活的世界之外存在着什么，或许，他们当中也会出现强者，但绝对不可能做到李卫他们这般，遨游宇宙，手裂虚空，更不可能在体内孕育出世界。
　　有的时候，李卫会独自又或者和同伴一起在任务世界里穿梭，完成一个又一个艰难任务，即便是以他此刻的实力，都是危险重重。有的时候，李卫会遁入自己体内的世界，看着各个星体上忙忙碌碌的生灵，当然，也会变化成为一个普通人，漫步街头公园，享受片刻的安逸。但更多的时候，李卫是在无尽星空当中冥想。
　　他的战力在不断的提升，数十年过后，举手投足间已经达到数万星体之力，举手投足间都可以灭杀一片星域。而到了这个时候，他的战力也达到了瓶颈，这个时候，就连一向懒惰的胖子，都达到了S9级，正在向星王级迈进。
　　这天，星空万里，李卫漂浮在星空当中，感悟着虚无缥缈的‘真我之剑’。这数十年来，他无数次的尝试，都宣告失败，也怪不得那个比自己还要强大的缔造者，会参悟百万年也抓不到真我之剑的影子。
　　此刻的李卫，随着星空之力不断漂浮，沿路飞快掠过的陨石还在数十里之外，就被李卫身体上散发出的气劲震成虚无。感悟了几天的他一无所获，终于是摇了摇头，睁开了眼睛。
　　“这世上，最难感悟的便是真我，而那暗影之力便是真我的阴暗面，也怪不得，只有‘真我之剑’才能降服这暗影之力，不过这么长时间，我却是一点都莫不找头绪！”李卫喃喃自语，却是伸手虚空一抓，便撕开了一道裂口，裂口的另一端，便是地星。
　　此刻他在星空中随意漂流，早就不知道飘到了何处，也幸亏是李卫，若是其他星王级，想要返回还不是一件容易的事。
　　只是抬脚，一步，便踏回了地星，光是这一手，数千星域，能人无数，却只有李卫一人有此大神通。
　　刚落在三杰城直上，便看到一个虎头虎脑的少年驾驭着一柄巨型长剑飞驰而来。见到李卫，这少年眼睛一亮，却是嘻嘻哈哈的飞过。
　　“老爹，你这次无故离开了六天，老妈她已经说了，再见到你，可是要叫你好看，不过你若是给我点好处，老妈那里我保准儿给你安抚好！”
　　这少年竟然是李卫的儿子，他落在李卫身旁，掐了一个剑诀，那柄巨大的长剑便发出一声狰狞兽吼，落到了少年手中。
　　李卫则是摸着这个少年的脑袋，哈哈一笑：“臭小子，上次把我的兽魂剑都骗走了，这次我哪还能上你的当，说吧，你又看上什么了？”
　　少年一脸被看穿的模样，却是不急不恼：“嘿嘿，这次老妈她是真的恼了，她还联合了燕姨、妮娜阿姨、宝玲姨她们，说什么等你回来以后，晚上非要你的好看，我得了信儿，这不马上就来告诉老爹你，当然，你如果把九爪金龙给我，我就帮你摆平老妈和几个阿姨，怎么样？”
　　这哪是一个只有十二岁的小孩子，根本就是一个奸商加无赖啊。李卫无奈的摇摇头，却是张口一吐，一道金光便飞出。
　　少年嘿嘿一笑，直接伸手便将这金光抓在手里，就见少年手指之间星云流转，竟然也是一个‘星王’级强者。
　　“哈哈，九爪金龙，无上魔宠，这下我看他们谁还敢笑话我！”这少年得了宝贝，兴奋的哇哇直叫。
　　这个时候，远处几个和他差不多年纪的少男少女也都飞了过来，见到李卫后，都是一脸撒娇的讨要东西。
　　李卫好不容易将这几个儿女打发走，这才偷偷的跑回自己的房间，哪曾想，一开门，便见到自己的几个女人都在屋子里。
　　郑雨桐、薛燕、妮娜、宝玲几个都是一脸怒气，这一夜，李卫注定无眠。
　　而也是在这一夜，李卫看着身旁熟睡的几个至爱女子，却是仰望星空，猛然间，脑间突然有所明悟。
　　“真我……危机时保护至爱便为真，复仇时率性而为亦为真，与儿女玩乐享受天伦，也为真，何谓真我？率性而为，无拘无束，自由自在，管他天枯地朽，我自逍遥自在，而为此，愿意付出一切，即便是以命相换也在所不惜，这才叫真我！不要为生死而烦恼，不要心怀执念，出离生死烦恼的自在之我……我懂了，哈哈，我懂了！”
　　李卫几乎是立即移形换位到了星空当中，然后随性一抓，手中竟然是多了一柄剑。谁都不知道这剑来自何方，也看不穿它的材质，仿佛眨一下眼，下一秒它就不会存在那里一样。但是这一次，李卫却是实实在在有了仗剑在手的感觉。
　　“任何烦恼、忧愁、生离死别，都无法撼动真我，我持真我之剑时，必斩杀妄我，成就大自在，成就大自由……我持真我之剑时，必斩杀执念，破万邪，从此逍遥环宇……我持真我之剑时，必剑转轮回，掌控造化，成就真神……我持真我之剑时，必斩杀自我，领悟暗影之力……执念、妄我，都给我破！”
　　轰隆隆！
　　几声巨响贯彻环宇，李卫竟然真的诞出真我之剑，并且将‘妄我’斩杀，彻底的掌控了暗影之力。
　　这一刻，就在李卫的体内世界，暗影街全部消失……
　　这一刻，李卫所在的世界，暗影街也全部消失不见，仿佛这世上从来就没有过一样……
　　这一刻，远在另外一个时空壁垒当中的缔造者，也睁开了眼睛，露出了一丝兴奋的狂热……
　　而下一秒，天空破开一道裂口，仿佛穿越无尽时空，那一头，便是天堂，便是极乐世界，也是李卫追寻了很久的地方。
　　也许，那里才是真正的世界本源，或许到了那里，会有更大的成就，李卫要做的，只是穿过这个裂口，便可以得到前所未有的成就，达到无以伦比的高度。
　　这种诱惑，绝对不是任何人所能抵御的。但是显然，一旦进入到那个世界，追寻到了世界本源，便永远都无法回来了。
　　看着裂口那一头的世界，李卫能感觉到致命的吸引力，只是，他却是哈哈一笑：“我持真我之剑时，已破除执念，斩杀妄我，什么是真我，我已经知道了。而我真正想要的东西，并不是这些……”
　　李卫突然大手一挥，那裂开的通道便被关闭，轰隆隆响声过后，星空又恢复了原样，而在那裂缝消失的那一刻，一个身影却是投入其中。
　　那是缔造者，他显然想要追寻世界本源，临走时还发出了一声叹息。或许是在为李卫的选择而感到可惜。
　　只是，李卫却是对那声音喊道：“我想要的，不在那个地方，而在这里！”
　　终于，星空中最后一丝异响消失，而李卫手中的真我之剑也随之消散。在最后一刻，李卫得到了真我，也知道了自己真正想要的是什么。
　　低头看了看地星，看了看熟悉的三杰城，李卫温柔一笑。
　　“我真正要的东西，就在那里，原来，我一直想要追寻的东西，一直都在我的身边，幸运，此乃我幸……”
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================