==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
书名：《都市梦探》
作者：过么

内容简介：
　　南宁大学摄影系毕业生雷天于流星雨夜向暗恋多年的心中女神告白被拒，惨遭流星轰顶，却被附生于流星之上，在众生向流星许愿的愿力中诞生的梦魇附体，从小从不做梦的雷天躲过梦魇吞噬，因祸得福获得梦魇能够窥视人的梦境，并从梦境中获取力量的特异能力，雷天以此独特能力开设私家侦探所，破案如喝水，成为一名独特的传奇私家侦探。


第一卷 小试牛刀初扬名


第1章 流星惹的祸
　　公元20XX年8月12日夜，南宁大学后山山顶公园，一群南宁大学的学生三三两两聚在一起，兴奋的抬着头，仰望星空。
　　今夜，是英仙座流星雨来临的日子，事实证明，每到流星雨来临的日子，总有许多年轻人会在这夜《带你去看流星雨》浪漫一把。
　　山顶凉亭下，雷天静静的站在角落一旁，双手放在背后，让阴影遮掩了他手中的东西，而他的眼睛，始终看着那心中的女神，站在山顶最中央的摄影系系花程好好。
　　雷天对程好好暗恋已久，而且相互之间也有所交集，可惜直到毕业，也始终没有那个勇气，做一次最简单的表白。
　　今夜，趁着流星雨夜，雷天终于豁出去了。
　　“哇，快看，来了。”不知道是从哪里传来的一声惊呼，雷天抬起头，就看到灰蒙蒙的星空中划过一道明亮的光，雷天深吸了一口气，终于来了。
　　“快许愿。”有信流星得永生的学生纷纷叫着，尤其是那些女孩子，一个个闭上眼睛，似乎在憧憬幸福将要来临一般。
　　对着流星许愿，能实现心中的愿望，已经流行了很久，据说自古代就有这样的先例，这东西信则有，不信则无，恰恰，雷天是不信的，但不妨碍他借流星一用。
　　作为女孩子，程好好也没例外，流星来临之际，就闭上了眼睛，虽然山上有些黑，但是雷天仍然能够看到程好好那一脸虔诚的摸样。
　　“哥们，上吧，你行的。”死党张福阳在旁边推了雷天一把，小声鼓舞。
　　略微紧张的雷天没有看到张福阳嘴角露出的不忍，心中却也同样说了一句，“雷天，你行的。”
　　就在流星划过，程好好闭上眼睛许愿之时，雷天大跨步想着女神走了过去，山顶中央一群男女学生都在闭着眼睛，雷天甚至看到好几个家伙脸上挂着淫荡的微笑，想来是在许着愿盼望天下掉下个林妹妹来。
　　第一颗流星划过天空不久，流星雨终于爆发了，天空中如同烟花般璀璨，程好好许完了愿，嘴角露出甜美的微笑，忽然听到身边传来惊讶的哗然声音，有些不解，难道谁的愿望实现了？
　　睁开美目，陈好好愣住，一丝红晕泛上洁白的脸颊，更有些不知所措，只见在她身前半米，一束鲜红的心形玫瑰花形半举起，看那花束大小，该是九十九朵拼凑而成，而在这玫瑰花下面，昂扬着一张年轻却没有多大特色的脸，眼神满是柔情蜜意的看着她，正是雷天捧着鲜花半跪着。
　　程好好懵了，许愿剧本出来了，可是主角，怎么会是雷天？
　　“程好好同学，流星作证，鲜花为凭，你愿意给我个机会，达成自己的愿望吗？”低沉而有磁性的声音从雷天的口中缓缓发出，带着一丝丝的浪漫和期待。
　　“啊？”程好好微微惊呼，脸色潮红。
　　“哇，好浪漫。”周围不少女学生花痴般发出声音，更有不少男同学杀人般的眼光扫过来。
　　程好好可是摄影系一枝花，谁不想拱了，可是真有这个胆的人可不多。
　　“雷天同学，你，这？”程好好脸红红的，有些羞涩，更有些恼怒。
　　诚然她刚才许愿来着，可是却不带雷天这样的。
　　“哼，你一个无父无母的外地穷小子，也想懒蛤蟆吃天鹅肉。”
　　就在这是，一声冷哼，从雷天身后响起，整个浪漫无比的气氛刹那被破坏的一干二净。
　　雷天满脸的柔情和期待顿时僵住了，转过头，就看到同届工商系的黄东阳那让人深感欠扁的小白脸，此时黄东阳一脸恼怒，在他的后边，一排九个统一穿着西装革履的年轻男子，每人手中，都捧着一扎心形玫瑰，雷天哪里还不明白。
　　黄东阳此时那个气啊，原本这该是他表现的一幕，剧本都已经设计好了的，结果只不过晚行动了那么几秒，一个平时不放在眼中的小角色竟然杀在了前面。
　　见雷天还死皮赖脸的半跪着求婚的摸样，黄东阳冷哼一声，身后四个男子将花束交给同伴，立刻上前，将还愣住的雷天架起拖走，雷天看到陈好好虽不忍，却没有丝毫拦阻的意思，一颗心顿时碎成两半，正要挣扎的身体力气全无。
　　“小子，识相点，给老子有多远滚多远，不要碍着黄少的眼，否则废了你。”
　　四人中其中一个，是同届的张昌，冷声讥讽道，黑了雷天数拳，随即将他扔了出去。
　　雷天没有反抗，他的眼睛，从始至终都看着山顶，那离他越来越远的陈好好。
　　“程好好同学，流星为证，鲜花为凭，你愿意给我个机会，达成自己的愿望吗？”
　　山顶，黄东阳半跪着，手中的鲜花高高捧起，同时，身后的九个小弟也捧起了花，将程好好以及黄东阳围拢在中间，一个巨大的心性，出现在流星雨下。
　　黄东阳此话一出，很是浪漫，但是四周却笑声不断，因为这话，正是刚才雷天说的，估计他们两人谁也想不到，两人不但撞了相同的心思，连想好的情话都撞了。
　　黄东阳更是郁闷，急切间，他也想不到其他好词啊，只能将郁闷压下，心中对雷天更有恨意。
　　程好好脸更红了，此时九束鲜花环绕，大心形套着小心形，加上天上流星划过，可谓是浪漫之极。
　　浪漫的气氛因为流星的存在而让人心动，程好好鬼使神差的点了点头，四周哇然的声音更响，流星为证，黄东阳拉着程好好的手，一起看那流星雨，而在他们身边，九束玫瑰环绕，宛若今夜的主人。
　　从头至尾，自黄东阳出现后，程好好就没有再看雷天一眼，他雷天似乎就是一个小丑，两人浪漫见证的托。
　　“我日，不就是有个好家世的小白脸官二代吗？”被匆忙走来的张福阳等几个同学扶起的雷天心中气愤，无比失落，天上流星雨不断，可惜今夜，注定让他无颜无言无眠。
　　黄东阳乘着程好好不留意，冷冷的扫了远处雷天一眼，一脸的胜利者笑容。
　　“小子，就凭你，也想跟我争？”
　　无声的讽刺传递而来，雷天怒火中烧，想他雷天在老家也是横着走的，牛脾气一上来，顿时挣脱张福阳他们的手，跨出几步，正要来个一怒为红颜，打趴下这黄东阳这小白了，突然听到一阵阵惊呼，随即看到身边的人死命跑开，雷天正莫不在头脑，就听到张福阳大叫一声，“雷天快跑。”
　　还没有反应过来，雷天就感觉天上一阵炙热，地上一轰，整个人抛飞了起来。
　　“我靠你的流星，老子心愿达不成也不用来砸我吧。”只来得及怒骂一声，雷天晕了过去。
　　山顶上彻底乱了，原来是一颗流星残骸降落在山顶，正好砸在雷天身边一米，整个地面被砸出一个大坑，雷天有生以来第一次坐了土飞机。
　　慌乱中，没有人留意到，就在流星砸落的时候，一道微弱的影子，没入了雷天的脑袋上。
　　“今日关注，昨夜流星雨落高校后山，砸晕应届毕业生一名。”
　　第二天，南宁都市报今日关注上，刊登着这么一条简讯。
　　而此时，倒霉的雷天同学，正在医院躺着，因为已经毕业，学校自然不会过多理会一个已经毕业离校的学生，而雷天从小就父母双亡，靠着一个堂叔养大，又远在外省，此时难以赶来。
　　到底还是死党，张福阳等几个和雷天要好的同学将雷天送来了医院，不过此时，他们也犯难了。
　　刚毕业一个多月，张福阳他们也才刚工作，看雷天的架势，一时半会怕是醒不来，何况医生也说了，雷天脑部受到震荡，什么时候醒来，还真难说。
　　一个星期后，眼看雷天还没醒来，哥几个一合计，将身上零件不缺的雷天搬回了几人合租的房子。
　　“要我说，雷天这小子就是二，明知道那程好好不是那么好追的，却偏偏去凑，现在倒好，吃喝拉撒都要哥几个帮忙了。”杨武亮给雷天抹了一把脸，气苦道。
　　昨夜有流星雨看，摄影系的这些家伙自然不会放过，雷天更打听到了内幕，知道程好好会出现，结果，不但人糗大了，更来个流星劫，似乎在嘲笑雷天的不自量力，他们哥几个也是脸上不好看啊。
　　“没办法，这小子就是一根筋，说不听的，还不知道他什么时候能醒来。”张福阳摇摇头说道。
　　要不是关系特好，他们可不会接这个茬。
　　“这下我们惨了，总得有个人留下看着他，万一有个好歹，咱们可脱不了干系。”瘦弱的王斌托了托数百度的眼镜，一脸苦相。
　　这时节，他们刚毕业参加工作，可都要上班的。
　　“我看他也没有什么大碍，我们每天下班看着他就是了。”李汉功也苦着脸，要是雷天真去了，他们难道还给他料理后事不成？
　　“你们谁知道雷天家里的电话，这事总得让他家人知道。”张福阳忽然问到。
　　作为同学好友，他们都知道雷天其实是并没有家的，但是却也不能把责任扛身上吧。
　　“没用，我之前打过了，他那堂叔一听雷天出事，就挂了电话，然后再也打不通了，忒没有人情味，难不成我们还能找过去不成？”李汉功摇头说道。
　　四人都很无奈，只能让雷天熬着，每天上下班喂点流食什么的。
　　又是一个星期过去了，就在张福阳他们煎熬不住，几乎都要催着让他堂叔过来奔丧的时候，雷天奇迹般的，醒了。


第2章 醒来
　　雷天醒来的时候，正是中午时候，张福阳他们都上班去了，看着熟悉的出租屋，让他有些恍惚，更有种宛若隔世的感觉。
　　“我日，表个白都能够被流星砸，倒霉悲催的。”
　　这大半个月他一直在昏迷，但是很奇怪的是他的意识却一直清醒着，对于张福阳他们为自己做的，也都看在眼里，不过却不是用眼睛看，而是用一种特别的视角，就如，灵魂出窍。
　　那一颗砸在他身边的流星，有着古怪，雷天之所以陷入晕迷，不是被流星砸的，而是被随着流星而来的一种奇怪的生物进入大脑所致。
　　那生物很诡异，进入他的脑海中后寄生在那里，然后死命的给他制造梦境，奈何雷天却是个天生的无梦者，打小就从来不做梦的，两者一直在耗，最后，那诡异的东西被活活耗死在了雷天的脑袋中，这才让他醒了过来。
　　重新活过来的雷天，当真有种大难不死的感觉，历经生死，才知道小命的珍贵，因为表白失败而产生的郁闷一扫而光。
　　就在这时，哐当一声，出租房的门被打开了，雷天有些纳闷，现在还是中午，张福阳他们可都去上班了，莫非进了小偷不成？
　　一想到这，雷天连忙起来，他们租的是三房一厅的房子，雷天住在其中一个房间，微微打开门，雷天透过缝隙，顿时就看到一个中年大叔鬼鬼祟祟的在大厅中张望，这中年大叔不是别人，正是他们的房东，梁琦房。
　　“嘿，房东，你怎么来了。”雷天嘴角泛起一丝笑意，突然喝道。
　　梁琦房吓了一大跳，整个人退了两步，肥颤颤的身体缩了缩，摆了个架势，这才看到打开房门的雷天。
　　“你，你，你，你知不知道人吓人会吓死人的。”房东肥大的脑袋嘴白脸青的，指着雷天破口就骂。
　　“嘿嘿，这不是跟你老开个玩笑吗，房东啊，现在还不到交房租的时候吧？”雷天打着哈哈，眼神有些戏谑的看着梁琦房。
　　这老小子竟然备有他们这个出租房的钥匙，还自己偷偷摸摸的进来，这要是说出去，梁琦房的房子看谁还敢租。
　　梁琦房是本地人，数年前在南宁大学外面圈了一大片地皮，建起了一栋栋的出租房，可是这一带的大房东，专门做南大的学生和刚毕业出来就近找工作的历届社会新人的生意。
　　这要是被雷天鼓捣出去，说他擅自进入租客的房子，那梁琦房的名头可就臭了，租房子的谁不忌讳这些。
　　梁琦房尴尬的笑笑，没想到被逮了个正着，连忙掏出大中华，给了雷天一根。
　　“这个，雷天啊，这不是听说你病了吗，我担心着，就上来看看，你也知道你那些同学都要上班的，没人照顾，要是你出事了，可咋办不是。”梁琦房眼睛转溜着，解释着。
　　雷天一听就知道这老小子担心什么了，还不是不知听谁说他已经躺了大半个月了，怕自己的出租房死了人，晦气，所以偷偷摸摸的来看看。
　　还好他今天愣是醒了，要不然怕是连同张福阳他们，也得被这老小子赶出去不可，出租房子的人可还就忌讳生老病死的。
　　不过现在他雷天醒了，可没有那么容易放过这黑心房东，就像如果他真的昏迷不醒，梁琦房绝对不会让他们多住一晚上一般。
　　“房东，多谢你的关心了，看来你老还是个好人啊，你好人做到底，你看我们这几个刚毕业的学生仔也没有什么钱，那房租是否可以减减。”雷天笑眯眯的说道，吐出一个大烟圈。
　　梁琦房那个郁闷，他如何听不出这坏小子的意思，一般来说房子租出去了，房东可没有权利私自开门进来，这是规矩。
　　现在他犯了这规矩，若是传出去，怕是立马就能够看到很多空房没人租了。
　　“呸个好人，这兔崽子。”梁琦房心中暗骂，知道有把柄捏在雷天手中，不出点血是不行了，南大的学生不好惹，这群坏小子指不定使着什么坏呢。
　　梁琦房忍痛房租降了两百，乐得雷天心情大好，直感叹房东大好人。
　　下午，张福阳他们愁眉苦脸的同时进门，就看到雷天翘着二郎腿，抽着大白鲨，坐在沙发上看着那破旧的二手电视，顿时惊喜过望。
　　他们可都准备着怎么给雷天料理后事了，却没有想到他竟然醒了。
　　“哥几个回来了，得，正好开饭。”雷天打了个招呼，早已经准备好饭菜，这大半个月可多亏了这四个好友，否则雷天怕是要被扔大街上。
　　“雷天，你个狗日的终于醒了，害的老子们心惊肉跳的。”张福阳扑了过来，逮着雷天就是一顿狠揍，其他三人也不放过，这些天他们的日子那叫难过，上班都心不在焉的，更怕雷天一不小心过去了，那他们可得抓瞎不可。
　　“就是，你个犊子的，一餐饭就想打发我们，哪有这么便宜你。”王斌人瘦小力气可不小。
　　“诶，哪个孙子下黑手，有事咱老大盯着，别打老二。”雷天笑骂道。
　　五个好友一通打闹，忽然齐齐大笑，雷天醒了，张福阳他们也算躲过一劫。
　　“嘿嘿，哥几个，为了慰劳你们，我不但做了桌好菜，还跟房东商量了下，弄了点优惠。”雷天扬了扬刚签下的租房合约，那是个得意。
　　张福阳他们一打听，顿时大叹雷天不厚道，怎么也得降给三五百才能够放过那老小子不是。
　　饭菜雷天已经张罗好了，五人一通好吃好喝，主要是慰劳四人辛苦大半月的。
　　“雷天，你小子一睡就是大半月，你那公司的人打电话来了，说让你回去签离职书，你小子祸不单行啊。”酒饱饭足，李汉功不忿道。
　　原来雷天昏迷第三天的时候，那公司就打电话来了，一听雷天晕迷不醒不能上班，立马翻脸。
　　“没事，七尺高的汉子，还能没饭吃不成。”雷天一听，不在意的说道。
　　这次能够捡回条命已经算不错了，现在雷天可是豁达的很，不经历过不知道，雷天现在可真心感叹生命的宝贵，尤其是自己的小命。
　　“成，你小子身体虚着，修养几天再出去找工作，在南宁这块地方，咱们南大的人难道还怕找不到活计不成。”张福阳笑道。
　　其他几人也深以为然，南大虽然不算什么全国闻名高校，但是在南宁这块地方，那张证书还是很好使的。
　　四人谁也不提那晚的事情，实在是怕打击了雷天，万一再晕过去，他们可就又要受累了。
　　一通胡喝海侃，张福阳他们紧张了大半个月的神经终于能够放松下来，终于能睡个安稳觉了。
　　夜深了，雷天洗完澡，躺在床上，目光闪烁，虽然张福阳他们都没有提，但是那一夜的事情，雷天岂能忘记，都说年少痴狂，雷天也算是痴的了，暗恋四年最后表白却被无视，还被当场打击了一番，雷天若是说不介意，那是不可能。
　　但，这就是现实。
　　第二天，雷天起来的时候，张福阳他们已经上班去了，雷天闲着无事，忽然想起昨天李汉功的话，这才想到自己还有庄事要办。
　　之前找的工作没了，他现在既然醒来了，那怎么也得回去做个交代，何况雷天好歹上了一个多月的班，多少有点救命钱。
　　张福阳他们虽然都没说，但是雷天却知道，自己昏迷这段时间，他们四人可是垫了老底，钱都给他做医药费了。
　　转了几趟公车，中午十二点多的时候，雷天一身休闲，走入函天广告摄影有限公司。
　　“咦，这不是雷天吗？听说你被流行砸了，现在病好了啊？”前台小李看到函天从电梯中走出来，顿时眼前一亮，好奇的问道。
　　雷天顿时辶肆常这事，怎么传到公司来了？
　　小李十八九岁，一米六几的个子，是个很活泼的女孩，整天挂着一张笑脸，一颗心狠好奇。
　　“我说小李，你听谁造的谣啊？”雷天那个郁闷，难道他现在，出名了？
　　“嘻嘻，你都上报纸了，要我说你也挺倒霉的，对了，你是来辞职的吧，那天郝副总坚持辞掉你，方总也没办法，你可不要怪她啊。”小李说着，惋惜道。
　　雷天在这里一个多月，人缘还是不错的，看着小李那可惜的表情，顿时笑了笑。
　　“哪能呢，小李，方总在不？”
　　“方总出去了，大概要两点多才回来，要不你先去宾客室坐坐吧。”小李摇摇头说道。
　　雷天点点头，走向宾客室，现在，正是公司员工中午休息的时候，大多数员工要么出去吃饭了，要么就是在休息区休息，雷天倒是来的不凑巧。
　　翻翻宾客室的报纸，雷天百无聊赖，忽然，一阵阵鼾声从背后传来，雷天顿时笑了笑。
　　宾客室隔壁是公司郝副总的办公室，这老小子看来正睡的想呢。
　　想到刚才小李的话，雷天心中有些不爽，若不是这郝副总坚持，他怕不会被直接辞退吧？
　　心中想着，雷天没有发现，在自己对着隔壁郝副总心有怨念的时候，一丝奇特的透明丝线，从他的脑海中探出，透过中间夹板的缝隙，探向隔壁熟睡的郝副总。


第3章 探梦
　　就在雷天都没有察觉之间，那一丝丝线接触到隔壁郝副总的头，丝线触头忽然散开，如同蜘蛛网一般，没入其中。
　　“咦？”就在那丝线没入郝副总的脑袋的时候，雷天直觉的精神一晃，顿时那大半个月昏迷的时候那种灵魂出窍般的视野再次出现在他的眼前，不，是脑海中。
　　雷天睁大了眼睛，顿时看到了一些杂乱的画面，如同电影镜头般从他的脑海掠过。
　　“这是？”雷天心中震惊，视野变换，这才发现自己脑袋上探出的那丝线，感觉怪异无比。
　　任谁发现自己脑袋中探出有东西，也都得吓一跳吧？
　　“莫非是那东西留下的？”雷天想到自己昏迷的罪魁祸首，那伴随流星进入他身体中的东西，顿时心中一寒，莫非那东西还在他体内不成？
　　而接着，雷天就被脑海中那出现的画面给吸引了。
　　只见那画面中，郝副总是当仁不让的主角，一切都以郝副总为中心转。
　　而这个时候，雷天才发现，自己头上探出的丝线，竟然透过了甲板的缝隙，进入了隔壁，甚至，他能够透过那丝线，看到丝线透入郝副总脑袋上的样子。
　　“这是那老小子的梦境吗？”雷天想起那东西在他昏迷的时候死命制造的那些稍显即逝，弄得他昏迷的时候应接不暇的梦境，顿时眼神发亮。
　　他没有能够着了那东西的道，那是因为他从小就不做梦，而现在，出现在他脑海中的画面，无疑，就是郝副总的梦了。
　　“梦、梦，那东西到底是什么？”对于未知的东西，雷天说不怕那是骗人的。
　　不过很快，雷天就发现，原本很细微很细微的那丝线，竟然在逐渐的壮大，一种特别的东西，似乎从郝副总的脑地中被吸收了出来，壮大着那丝线，而他，竟然有一种非常舒服的愉悦感。
　　而且，在他脑海中，在那种视野下，雷天竟然能内视般看到，他脑海中间，有一个光点，在闪烁，那些出现在他脑海中的画面，在消失的时候，统统没入那光点中，似乎在滋补这那光点。
　　一看到那光点，雷天就觉得熟悉，随即想到，这光点的形状，不就是那进入自己脑海的那东西身上的东西吗？
　　“莫非，那东西还活着？”雷天心中一惊，随即想起，昨天，他可是看到那东西消散在他那独特的视野中的，应该死的不能再死才是，那现在这情况，又是什么状况？
　　想不明白之下，雷天没有多想，注意力集中在那丝线上，尝试着是否能够控制，任谁头上多了这么一样东西，也不会置之不理吧。
　　还真别说，当雷天将注意力集中在那丝线的时候，他看到，那丝线颤动了数下，随即，雷天就发现，自己竟然真的控制了那丝线，一如多了一只手一般，而这个时候，雷天终于发现，那不断出现的画面，正是从丝线中抽取出来的。
　　“哇塞，这东西有趣。”雷天心中惊呼一声，顿时兴奋了起来。
　　透过对丝线的控制，雷天注意力沿着丝线进入了郝副总的脑海中，顿时就看到如同那画面一般的梦。
　　“果然如此，有了这东西，莫非以后，我就能够看到别人的梦了不成？”雷天心花怒放，这玩意很新奇，也不枉他晕迷大半个月。
　　如同得了一件最神奇玩具孩子，雷天开始研究了起来，最终发现，那丝线从郝副总脑袋中吸收出来壮大自己的东西，似乎，正是从那梦境中而来。
　　这就如是那丝线掠夺了郝副总的梦境，壮大自己的同时，也将郝副总的梦境传递到了他脑海中那光点。
　　雷天将注意力探入光点，顿时，一个晶莹的空间出现在他的视野中，这个空间中，有一个泡影，里面不断有画面闪烁，正是郝副总的梦的片段。
　　“我靠，电视直播？电影快放？”雷天就如站在晶莹空间中看电影一般看着那泡影，有些傻了眼。
　　而一想到若这些都是真的，那他岂不是能够窥视别人的梦境，雷天想不兴奋都不行。
　　这就好比偷窥，平时看不到的总是最能吸引人的，而现在，雷天偷窥的，是人家脑子里正在做的梦。
　　“咦？那是？”看着郝副总的梦的泡影，雷天突然一愣，只见画面中，出现一些片段。
　　“黄总，你放心，方函天那臭女人得意不了多久了，这次京都企划方案，我在其中安全规划上做了手脚，一旦被采纳，签了合约，函天广告摄影公司就算赔了老底，也缓不过气来，到时候还不是任黄总你怎么折腾那臭娘们，黄总你就等着美人到手就是。”
　　“这，这不是梦，是郝副总经历过的一些记忆片段？”雷天瞬间得出结论。
　　如果这也算梦的话，那岂能如此精准的说出京都企划方案。
　　要知道，那方案，雷天也有参与设计，自然知道其中涉及的厉害关系。
　　“哈哈，郝南，我要那女人，而你要公司，我们合作愉快。”
　　又是一个片段飘过，雷天看到郝副总和那黄总庆祝的碰杯。
　　而这个时候，雷天想起那黄总是谁了，不正是京都广场大厦的投资公司，京都商贸的老总黄天翔嘛，而现在函天公司最大的一笔业务，就是为京都广场大厦设计规划图，却没有想到这其中，竟然有如此的猫腻。
　　这是一个针对函天广告摄影公司甚至是方函天自身的一个阴谋。
　　“好你的郝猪头，竟然吃里爬外。”雷天愤愤不平，方函天这女老总，说起来对雷天还是很关照的。
　　方函天，男人名字女强人，是雷天对她的认识。
　　以一个女人，白手起家，创建函天广告摄影公司，短短数年，靠着自己的能耐硬是在众多同行中脱颖而出，将公司经营成江宁有数的大公司，而自身，更是美貌与才干并重。
　　这样的人，若是真被郝南这个吃里爬外的联合那黄天翔给算计了，岂不是可惜。
　　看到黄天翔那丑恶的嘴脸，无由来的，雷天想到了黄东阳那小白脸。
　　“也罢，临走前算是帮你一把，也不枉你给我这份工作。”雷天看着郝副总一幕幕零碎的画面，心中暗自有了决定。
　　时间慢慢过去，很快，中午两点到了，雷天听到小李的声音，知道方函天回来了，注意力一收，顿时，那已经被他操控的丝线缩了回来，没入他脑海中的光点。
　　刚才那一个多钟，雷天发现，这光点，因为吸收了郝副总的梦境，稳定了下来，不再如之前般不被他察觉。
　　整理了下衣服，雷天走向方函天的办公室，敲响了门。
　　“请进。”里面传来方函天的甜美的声音，雷天深吸了一口气，平静下来，开门走了进去。
　　“雷天，坐吧，刚才听小李说你回来了，怎么样，身体没事了吧？”
　　方函天仍然是习惯的一身白领制服，微微卷起的头发陪衬着她那姣好的脸，双眼宛若秋水，看上人一眼，都觉得荡漾，这是个能让人着迷的女子，大半月不见，雷天仍然觉得眼前一亮。
　　“多谢方总关心，已经没事了。”雷天很随意的坐下，点头回答道。
　　“没事就好，雷天，对于这次的事情，我也很感到抱歉，你在公司上班一个月，表现还是不错的，不过你也知道，公司有公司的规定，你无故旷工大半月，公司决定辞退你，也是无奈，希望你理解。”
　　方函天很快就进入了主题，作为老总，时间总是很紧的。
　　“方总，公司的规定我知道，给你添麻烦了。”雷天笑了笑，这次能够捡回条命已经算不错了，工作什么的，再找就是。
　　方函天有些奇怪的看了雷天一眼，觉得现在的雷天有些不同，似乎比之前在公司上班的时候变化了一些。
　　“嗯，其实你的情况我也了解过，说起来你也是挺倒霉的，要不这样，你若是愿意，可以转入业务部上班，待遇什么的，自然没有办公室那么好了。”方函天似乎觉得有些不公，说道。
　　辞退雷天是公司管理层开会决定，对此，方函天也没法。
　　雷天摇摇头，“多谢方总的好意，既然已经决定的事情，就无需更改了，或许以后我们有合作的机会。”
　　听了雷天的话，方函天有些意外，不过更多是不以为然，想和她方函天合作，现在的雷天还不够资格，一个刚走出校园的毕业生而已。
　　见方函天的表情，雷天顿时笑了，“方总，作为您对我的关照的回报，有个消息你可以留意下，咱们的郝副总和那京都的黄总，有些鬼祟，你最好审慎的检查一下企划方案的安全规划，言尽于此，方总，再会。”
　　方函天一愣，看着雷天走出去，久久没反应过来，这算什么？恶作剧，还是警示？可是就凭雷天这么一个刚进入公司一个多月的新人的话，就去怀疑自己的得力助手吗？
　　从函天公司出来，雷天身上多了四千多块钱，换得一身自由身，虽然多少有些被解除工作合同的郁闷，但是却也没太放在心上。
　　“咱怎么也是男子汉一个，难道还能混成没饭吃不成？”最后看了一眼函天广告摄影公司的招牌，雷天自嘲的笑了笑，大道上人流如梭，而雷天的心思，已经放在刚才那脑海出现的一幕上。


第4章 我要做侦探
　　坐上回去的公车，雷天仍然思索着那丝线和光点，存在就是合理，可是这东西，还真不能给个合理的解释。
　　眼神在车厢扫视一下，忽然，看到前面一个哥们昏昏欲睡，雷天心中一动，脑海中那光点在他的意念下，探出一根细丝，听话之极。
　　雷天心中兴奋，有些紧张的将那细丝探出脑海，顿时，雷天发现，那种独特的视野再次出现了，虽然他的眼睛始终看着前方，但是，整个车厢中凡是那丝线能够看到的视野，都在他的掌握中，犹如一种全方位视野一般。
　　而这个时候，雷天更紧张了，小心的不断将那细丝延伸，一旦有人发现，雷天立刻就会收回这东西。
　　雷天可不想被人当成怪物，那是要被切片的。
　　好在，片刻之后，雷天发现，就算他将这细丝延伸到前面其中一个人的眼前，那人也毫无所觉。
　　“莫非，这东西，只有我能看到？”雷天心中一喜，若是这样的话，那他可就不会有那么多顾虑了。
　　丝线慢慢的探向前面那昏睡的哥们，在雷天的操控下，探入那哥们的脑袋中，在雷天眼中那分散如同头盔般罩住那哥们脑袋的细丝，果然没有其他人留意到，就连那哥们旁边的人，也一无所觉。
　　“果然如此。”雷天越发兴奋了起来，细丝探入那哥们脑海，顿时，一种和郝副总那一般的梦境画面，出现在雷天的脑海中，并随即在那光点的空间中形成一个新的泡影。
　　“呼。”试验成功，雷天暗自呼了一口气，刚才的他，虽然看起来没有任何的异常，但是一颗心，可是绷的紧紧的。
　　“这光点，看来就是那东西留下的核心了，倒是真不错，不枉哥们被你弄晕了半个多月，还丢了工作。”
　　雷天自得了起来，总算是没有吃亏。
　　大半个钟之后，那睡着的哥们醒了，雷天顿时发现，自己的那细丝受到排斥，再没有画面出现。
　　对于这样的情况，雷天并没有惊讶，更证实了他的猜测，这细丝，吸收的果然是梦。
　　“既然真和梦有关，如此，是不是给这玩意取个名字才行。”雷天收回细丝，忽然心中一个念头升起。
　　看多了各种稀奇古怪的电影，比如蜘蛛侠，X战警什么的，总不能就叫着光点为光点吧，太没有创造性了。
　　“有了，古代有梦魇的说法，虽然听说那是一种马，不过，不妨碍我借用一下名头，好歹跟梦有关的生物，如此，那东西伴随流星而来，就叫梦魇吧，而这梦魇挂了后留下的光点，就叫梦魇空间，反正里面也正有一个空间，至于那丝线，不如叫梦绕丝，缠绕技能啊，嘿嘿，蜘蛛侠有蜘蛛丝，我有梦绕丝，那我岂不是有做梦侠的潜质？”
　　“呸，呸丫的，做梦侠？”
　　没有昏睡的试验对象，雷天浮想联翩，不由得口水流了下来，看的他前面的几个哥们恶心不已，雷天的前面，可没美女，只有一位中年妇女，抱着一个小女孩，莫非这哥们是重口味？
　　浮想联翩的雷天坐过站，不得不往回走，不过，这家伙却没有丝毫的抱怨，眼神都是亮的，遐想着做梦侠的好梦。
　　“哎哟，你这人怎么回事，走路没长眼睛啊。”幻象中的雷天只觉得身体一震，接着听到哐啷一声玻璃匝地的声音，接着，一个火辣而清脆的女声喷了他一脸。
　　精神回归，雷天才看到自己身前，一个比自己稍矮，瓜子脸，扎着马尾，清纯的可爱的女孩气呼呼的看着自己。
　　地上撒了一地的水，几尾斑斓颜色的鱼碰碰啪啪的跳动，显然，罪魁祸首，正是神游天外的雷天同学。
　　“对不起，对不起。”雷天被那女孩容貌震了一下，连忙道歉。
　　“哼，你说对不起有什么用，这鱼儿就要死了。”女孩满脸委屈，狠狠的瞪了他一眼。
　　那生气的范儿，竟然别有一番风情，雷天再次呆了呆，连忙看看四周，路边有一个因为下雨留下的积水，眼神一亮，三两下将那几条鱼儿扔到那积水上。
　　“你，你混蛋。”女子见他这么对待自己心爱的鱼儿，顿时跺脚不已。
　　“啥？”雷天没有反应过来，就看到一个拳头在眼前放大。
　　“靠。”雷天一个躲闪，好歹擦着拳头躲了过去，没想到这么个清纯的要人命的可人儿，竟然是暴力女。
　　“我说大姐，你想怎样？”雷天后退两步，若是换个人儿，指不定拿出当年横扫老家高中的风范，可是这么个可爱的女孩，雷天却有些下不去手。
　　“你，哼，你看你干的好事。”女孩一指那积水，雷天顿时看到，被他扔到积水中的那几条金鱼，已经泛起了白肚皮。
　　“这么不经养？忒娇贵了点吧？”雷天傻眼了。
　　“这是斑花鱼，只有清水能养活，你，你气死我了。”美女跺了跺脚，却没再动手，狠狠的剜了雷天一眼，鼓起嘴巴气呼呼的走了。
　　“啥，班花鱼？”雷天有些无语，还真不知有鱼叫班花的。
　　不过看那女子已经走远，雷天没追上去，否则被认为纠缠那可就没面子了，看了看那翻了肚皮的鱼儿，雷天眼神一亮。
　　“嘿嘿，管你啥鱼，红烧了就是好鱼。”
　　接下来几天，雷天拿出了还没毕业那会找工作的劲头，早出晚归，寻找新的归宿，然而几天后，雷天郁闷了，时间进入九月份，好的工作都早已经被人占了坑，雷天一无经验二无背景，加上摄影系专业确实有些偏了，想要找到好工作谈何容易。
　　“雷天，不要着急，好歹咱哥几个都有工作，大不了先养着你就是。”刚回来的李汉功看着做着愁眉的雷天，拍拍雷天的肩膀，雷天出事大半月，他们之间的感情反而更好了，毕竟算是患难不离。
　　“嘿，哥们没那么脆弱，倒是你啊，老汉，你小子什么时候出手啊，霸王花可是有加强排的人惦记着呢。”雷天打趣着，却是想起了昨晚不小心通过梦绕丝看到的李汉功的春梦。
　　霸王花是他们同届的一枝花，体型不弱高大的雷天，尤其是那胸前一对豪放，更是垂涎死了不知多少怀春男，雷天没有想到李汉功这家伙，喜欢的竟然如此彪悍的一个女人。
　　李汉功顿时瞪大眼睛，“丫丫呸的雷天，你小子怎么知道，难道你偷窥我隐私？”
　　“就你，也要老子偷窥，犯得着吗，老汉，你这推车可未必推的动那霸王花啊，你小子不要闪着腰才好，哈哈。”雷天笑着，忽然心中一动。
　　偷窥？隐私？摄影？
　　啪，雷天突然大力拍了下脑袋，吓了李汉功一跳，也将刚进门的张福阳三人吓了一跳，这愣小子，不会又二了吧，打那么大的力气，可不要把脑袋拍坏了。
　　“哈哈，我有目标了。”雷天蹦跳了起来。
　　“啥？你小子又要去表白啊？”王斌惊诧道，随着时间过去，他们也敢在雷天面前提那糗事了，打击人为快乐之本嘛。
　　雷天无语，知道这糗事怕是难以让这几个家伙选择性忘记了。
　　“什么表白，我说的是工作，老子不找了，自己干。”雷天瞪了王斌一眼，倒是有些威势。
　　只是他此言一出，其他四人就笑了，这小子还真是二啊。
　　自己干，要怎么干，雷天要钱没钱，要人没人，在南宁更是没有背景，这小子不会是四处碰壁，脑子碰坏了吧。
　　“雷天啊，做人还是踏实点好。”张福阳拍拍雷天的肩膀，摇摇头。
　　“是啊，雷天，做人要脚踏实地，一步一个脚印。”李汉功满眼怜悯，这小子。
　　“嗯哼，你失恋加失业郁闷着我们理解，可是不要瞎白话，没意思的。”王斌一副开解的摸样。
　　最后杨武亮看不过眼了，“雷天，你说自己干，干什么啊？莫不成想去学前辈摆地摊？”
　　噗，雷天被这四个家伙雷的不轻，“呸，谁不踏实了，谁瞎白话了，谁摆地摊了，哥像这么的人吗，我决定了，我要发挥我们摄影系的专长，我要做私家侦探。”
　　张福阳三人齐刷刷的回头，杨武亮瞪大眼睛，四双大眼小眼等着雷天半晌。
　　“我了个乖乖，雷天你病发了？”杨武亮作势摸向雷天的额头，看这小子是不是烧着了。
　　“还私家侦探，我鄙视你个福尔摩斯。”王斌老实不客气。
　　“发扬摄影系专长，我日，你要搞偷拍？”李汉功手指发颤，语气让人发指。
　　“哎呦我的天，老小子没救了。”张福阳拍拍脑袋，这小子异想天开啊。
　　雷天一把拍了杨武亮的咸猪手，“我是认真的。”
　　“废话，谁不认真了。”杨武亮四人异口同声，像是一致对付资产阶级腐败分子。
　　雷天无语了，“哥想出点好点子来容易嘛，不带你们这样打击人的。”
　　看着雷天认真的表情，杨武亮四人顿时有些明白了，这雷天还真的不是说说啊。
　　“我去，雷天，怎么想去做私家侦探啊，这可是上刀山下火海的活。”王斌不质疑了，别人不了解雷天，他们几个可是知道这小子有鬼主意后是十头牛拉不回的。


第5章 成功，是给有准备的人的
　　终于等了句人话，雷天呼出了口气，“我真是认真的，对天发誓。”
　　四人面面相觑，很是无语，这货哪里来的侦探细胞？
　　“雷天，先说好，咱们合计合计，你可不要不管不顾就去做了，这行当得罪人多。”杨武亮说道，似乎知道一些。
　　雷天这才点点头，“这就对了嘛，丫的，老子还没开张就被你们信心打击没了，还怎么混。”
　　张福阳四人再次确认，这小子说的是真的。
　　五人一合计，张福阳四人就瞪着雷天猛看，原来这小子对私家侦探这个行当一点都不懂，竟然敢下口说要做侦探，四人顿时鄙夷不已。
　　“看不下去了，雷天啊，我这里有套珍藏版的福尔摩斯，友情借给你吧，文盲不可怕，就怕不懂装懂还要试水的知识分子啊。”王斌从房间中抱出一堆书籍。
　　“福尔摩斯全集？”雷天有些无语，这年月，谁看印刷版。
　　“我这里有柯南漫画，也给你吧，希望你有一天能悟了。”李汉功从抽屉抽出一叠漫画。
　　“我们不看这些东西，不过，雷天啊，好事多磨，你多磨下再实践才行，出去千万不要说是我们这片的，免得鱼池遭殃。”张福阳一本正经，似乎脖子上架着把刀似的。
　　雷天无语的捧着一套福尔摩斯，一套柯南，却不得不承认四个家伙的话，他对于私家侦探什么的，还真是外行，雷天突发奇想，不是没有根据的，当然，这根据他不会跟任何人提起。
　　李汉功一句偷窥隐私，提醒了雷天，梦魇的梦绕手段，不正是偷窥隐私的绝佳手段，而偷窥隐私，可也不是没有正规行当的，那就是私家侦探。
　　私家侦探是受雇于雇主，为雇主寻找目标隐私或者说证据的一类人，比如说证实某某是否出轨啦，比如说寻找什么阴谋案件什么的证据什么的，总得来说，就是拿人钱财，替人消灾，至于这个灾是何种类型，那自然是客户至上了。
　　至于说私家侦探的取证，正好雷天所学的摄影技艺可就派的上用场了。
　　不过话虽然如此，雷天要想真做这个行当，还真的进修一番才行，以他现在摸瞎子般的状态，还不被人逮着不可，是以虽然福尔摩斯全集和柯南全集有些老套，但却也是基本功了。
　　张福阳四人看雷天竟然真的捧着书本在那里猛啃，不由得有些诧目，貌似这小子当初挂科补考都没有这么积极啊。
　　当晚，夜深人静，雷天动了起来，梦绕丝探出，朝着窗外探去，既然要利用这便利，自然要清楚梦绕丝的延伸范围。
　　梦绕丝所带来的视角雷天已经熟悉，梦绕丝所过之处，全方位视角在梦魇空间中以泡影形式出现，一如走马观花，雷天所住的出租房是三楼，算是中间，窗外是马路，梦绕丝延伸过去，大概一百米左右的时候，就再也不动弹了。
　　“一百米，也算够用了，咦，好家伙，竟然在肉搏。”雷天心中惊讶梦绕丝的延伸长度，忽然梦境中转播着一幕现场直播，顿时饶有兴趣的观看了起来。
　　作为从南大出来的老鸟，岛国特产可是看过不少，不过真人版的雷天倒是第一次见，这家伙也不怕长针眼，不得不说，梦绕丝这玩意，还真是窥视的绝品。
　　看了片刻，雷天就觉得没意思了，和岛国特产相差甚远，完全视觉反差，没点技术含量啊。
　　正事要紧，雷天开始尝试操控梦绕丝，这梦绕丝本质是精神力量，能伸能曲，若是能够将这梦绕丝编出个花来，操控就算是熟练了，如果总是这么直来直去，那多没艺术。
　　操控梦绕丝，雷天四下探查，以各个角落疙瘩为目标，梦绕丝所过之处，不说路上的行人，就算是老鼠蟑螂蚂蚁，都能够看到，简直比红外线眼睛还神奇。
　　操纵梦绕丝将自己出租房周围的一百米探查了个够，也算是混了个脸熟，更将自己所居住的环境梳理了一遍。
　　操控梦绕丝大概一个小时，雷天忽然感觉到一种饥饿，来自于脑海的梦境，这个小光点是梦魇的核心，能够随时被雷天感应到，而此时，雷天发现，因为使用梦绕丝，这梦境空间，竟然暗淡了一些。
　　“莫非，这梦魇空间还需要进食？”雷天有种心被顶到了嗓子眼的感觉，可是那饥饿感，却是十足的。
　　这下他知道那进入他体内的梦魇是如何被他耗死的了，感情是造他这个无梦者梦不成，吸收不到梦境之力，活活饿死的。
　　梦绕丝从梦境中吸收而来壮大自己的东西，被雷天唤作梦境之力，雷天猜测，这可能是人的精神力的一种。
　　梦绕丝吸收梦境之力的时候，有一种难以言喻的愉悦感，莫非那吸收梦境之力，就是这梦魇的进食？或者说，补充能量？根据那么劳子的能量守恒原则，好像是这个道理。
　　雷天心中一动，立刻操控梦绕丝探上楼上，找到一个趴着床睡的哥们，梦绕丝探入他的脑海，果然，那哥们正在做着乱七八糟的梦，梦绕丝可不管这些，但凡有梦，就有食物，一丝丝梦境之力从那哥们凌乱的梦中传递而来。
　　那种非一般的感觉再次出现，而那饥饿感逐渐消失，雷天顿时验证了自己的猜测，这梦魇，果然是个吃货。
　　“不对，如果这梦绕丝吸收的应该是那哥们的精神力，可是一个人的精神力是有限的，莫不要把人给吸成白痴才好。”雷天正享受着那种销魂，突然意识到什么，顿时吓了个激灵。
　　雷天自认不算好人，但是却也不能明着害人不是，如果万一因为梦绕丝而使得做梦的人挂了或者残了，雷天心中也不是冷血啊，顿时，雷天谨慎起来，一个小时后，雷天抽出梦绕丝，探入另外一个哥们的梦中，雷天意识到这个问题，开始拿楼上的几个哥们做实验了。
　　第二天早上，雷天密切关注被自己抽取了精神力的家伙，发现那三个哥们并没有什么大碍，就连那个被抽了三个小时的人，也没有事情，最多只是打打哈欠而已。
　　“倒是奇怪了，不过若是不影响人的正常，那倒是我多心了。”雷天心中安了不少，捉摸着什么时候尝试下极限。
　　接下来的几天，雷天成了宅男，整天在出租房中啃书，用某名人的话说，成功，是给有准备的人的。
　　让他无奈加感动的是，张福阳四人每天都会带回一两本新书给他，美其名曰让雷天充足电，其中什么私家侦探养成一百天等乱七八糟的，为数不少。
　　“嘿，我说哥几个，你们这是咋的了。”看着四人又是翻出一本两本的书，雷天诧异了，刚开始这四个家伙反应那个大的，还真以为雷天要去打劫银行一般，现在怎么这么积极了。
　　“啧啧，这不是为了培养我们的专业人才嘛，雷天啊，我们哥几个合计过了，你若是真的入了这行当，那以后咱哥几个可就有了保障了，把个妹什么的，被人黑了什么的，你可得给我们下死力，以后你就是我们的安全卫士。”李汉功猥琐至极的说道。
　　雷天一阵恶寒，瞪着四个家伙，感情这四家伙，真把自己当私家的了啊，还安全卫士，你还不如去找三六零。
　　“嘿嘿，雷天，咱们这可是在培养内部人才，你说是不，以你小子的头脑，该出手的时候，我们绝对不会不让你出手的。”王斌也贼笑着。
　　四人哈哈大笑，雷天明白了，这四个货，感情当他是御用调查专员了。
　　“得，以后你们谁把到妹子，我连她每天换洗什么颜色的都给你们打探出来。”雷天打着包票。
　　“滚。”四人同时大喝，这小子，欠揍。
　　说笑归说笑，不过雷天知道，这四个家伙是变相帮着自己，谁让五人中就他是待业呢。
　　还别说，一个月的时间，雷天啃了上百本书，但凡有相关的，雷天都没放过，俨然一个私家侦探大全装在脑中。
　　而且，更让他意外的是，有了梦魇空间之后，雷天发现，现在无论他看什么书，几乎都过目不忘，能够在梦魇空间中形成泡影，记载着他所看过的书的所有内容，让他能够随时查阅，这让他感慨不已，要是早有这玩意，他何苦苦逼得重修。
　　“我说老汉，给我坐直了，集中精神，娘的，这催眠术真不好练啊。”周末，雷天死活拉着李汉功，手中拿着穿了孔的硬币，嘴里碎碎念，却是在练习催眠术。
　　用从某本盗版书上看到的故事说，催眠术是私家侦探必备，否则逮着人你拿什么让他给你说实话爆料，冲着这一点，雷天倒是来了兴趣，于是，李汉功这个最后想出门的家伙，被他逮住了。
　　只是雷天对催眠术还真没有感觉，哪怕那本《催眠术入门―精通24小时》让他记得滚瓜烂熟，李汉功倒是被他晃的头晕眼花了，但那不是催眠，是摧残。


第6章 侦探试炼
　　雷天自己手也晃的麻痹了，眼睛都瞪出血丝来，心下一发狠，梦绕丝探出，探入李汉功的意识中，口中念念碎，“催眠，催眠。”结果就发现，李汉功那瞪的跟牛眼似的通红眼睛，瞳孔慢慢的收缩，继而发散。
　　“好家伙，原来那梦绕丝还能够随心所欲？”雷天心中一喜，手也不晃了，继续暗示，李汉功在梦绕丝的干扰下，真的被催眠。
　　“姓名。”从李汉功的眼睛看出和催眠指导书中一般的描述，雷天有些紧张，开始试探般询问。
　　“李汉功。”李汉功声音机械的回答，有些变音，却让雷天精神振奋。
　　“你喜欢的是谁？”雷天继而问道，因为他知道，若是李汉功没有被他催眠，肯定不会说出来的，而他偏偏已经在之前从这小子的梦中看到了真相。
　　“霸王花。”李汉功如同机器发出的磨牙声让雷天欢呼跳跃起来。
　　成功了，他奶奶的真不容易啊，这算是他修成的第一个和私家侦探有关的技能吧？竟然来的如此的简单。
　　接下来，雷天对李汉功刨根问底，将这小子从小时候尿床到现在公司窥视过的美女都问出来，让他欲罢不能啊。
　　“禽兽啊，心中念着霸王花，眼神竟然还勾搭自己的美女上司，我嚓，这小子有前途。”雷天哈哈大笑，李汉功则是仍然没有反应。
　　催眠术已经算是成了，虽然不是按照正经套路出牌，但是雷天相信，有梦绕丝参与的催眠，怕是让他在这个方面比之那些权威大师都不逞多让，毕竟他们可没有一个意念催眠人的本事。
　　“李汉功醒来。”雷天玩了个不亦乐乎之后，终于透过梦绕丝下达了暗示，解除催眠状态，在之前问话中，雷天发现，自己的意念透过梦绕丝传话，比之问话要更有神效。
　　随着雷天一个意念透过梦绕丝传递，李汉功突然打了个激灵，瞳孔恢复正常，一脸迷茫的看着雷天，片刻后，才想起了什么，指着雷天，手指头发颤，“你，你，你真的把我催眠了，你，你，你都问了些什么？”
　　李汉功此时心里想死的心都有了，原本以为这小子不过是闹着玩的，想要学会催眠术，岂是通过一本大街货的资料书就能够成功的，结果，李汉功不用猜也知道，自己被眼前这得意的货给催眠了。
　　催眠术是什么李汉功不会不知道，要是这小子在自己被催眠的时候问出些什么糗人的事情，那他李汉功岂不是没有了隐私权？
　　李汉功自然不知道雷天偷窥他隐私不是一次两次了，否则怕是要跟雷天拼命。
　　“哇哈哈，老汉啊老汉，没想到你要推的竟然是那朵霸王花，老子佩服死你了。”雷天抱着肚子笑的蹲了下来，终于可以光明正大和李汉功讨论这问题了，若是让其他三人知道，怕是也得这般笑破肚皮，这位的口味，还真是。
　　李汉功脸跟黑锅似的，这该死的家伙，还真问出了什么。
　　“雷天。”李汉功咬牙切齿，一副要拼命的摸样。
　　此时此刻，李汉功几乎忽略了两人的体格差距，以及雷天是练过的事实。
　　“咳咳咳，咳咳，我说老汉啊，你小子有种，哥们支持你，不要说哥们不仗义，要不要我给你免费服务一番，帮你调查霸王花的情况啊，顺便练练手。”雷天似乎没有看到李汉功的愤怒一般，挤眉逗眼。
　　李汉功脸色如同杂酱一般，听到雷天的话，眼神陡然发光，毕业后，李汉功就失去了霸王花的踪迹，雷天的这话，让他多少有些心动。
　　“你说的是真的？”李汉功强迫自己忍住揍这老小子一把的冲动，咬着牙问道。
　　“啥？”雷天反而愣住了。
　　“我去你个雷天，你不是说帮我查查霸王花的情况吗？”李汉功气的肺都炸了，感情这小子在打马虎眼。
　　“呃？老汉，你不会是玩真的吧。”雷天瞪了眼，他可还没出师。
　　李汉功瞪着眼，形象瞬间因为怒火让雷天感觉无比高大，顿时陪着笑，“我去还不行吗，老汉，我可先说明，老子我还不够专业，你不要抱太大的希望，你知道的，目前的我，离资深侦探还远。”
　　好歹是死党加好友，自己出事的时候赖得李汉功几人照顾，何况雷天可是拍过胸脯的，以后谁要是有需要调查什么的，开声就是，男子汉大丈夫，一口吐沫一个钉。
　　“哇哈哈，老汉，你笑死我们了，果然是猛人啊。”晚上，张福阳三人回来，一不小心从雷天口中得知事情的真相，顿时笑的那个啥似的。
　　李汉功幽怨的看着雷天，那眼神，比怨妇都让人揪心，“雷天。”一声怒吼，李汉功终于扑了过去。
　　“我去，歹命啊，还没开张呢，就在做赔本生意。”南宁大学十里之外的杨村中，一个黑影猫在一栋出租房外的角落中，正是第一次出任务的雷天。
　　根据初步调查，雷天找到了霸王花的所在，今夜，正式开始侦探实习。
　　黑夜中的等待极其考验人耐性，雷天之前已经用梦绕丝探查到了霸王花所在的房间，等到楼上的霸王花终于入睡了，雷天梦绕丝再次出动了，开始欣赏霸王花的梦境。
　　梦绕丝能够窥视梦境，雷天对此已经驾轻就熟，不过在练习了催眠术之后，雷天就发现，梦绕丝这种诡异的精神力量，对于精神暗示似乎有着极强的效果，这点从梦绕丝能够催眠李汉功就可以看出来。
　　既然如此，雷天自然不满足于只看到梦境，毕竟每个人的梦都很虚幻，其中有些是梦的主人曾经经历过的片段，有些则是很飘渺的幻想，对于梦的研究，古代贤人多有研究，市面小书摊上类似周公解梦的书籍绝对不会没有。
　　是以，想要从梦中解读出什么，虽然有依据可循，但是都不可靠，雷天现在有梦绕丝，能够直接看到别人的梦境，但是看到的毕竟只是梦。
　　以梦绕丝催眠李汉功之后，加上那天看到郝副总很像真实记忆的画面，雷天就有了想法，梦绕丝，是否能够在梦中，将人曾经的真实经历引导出来呢？
　　若是能够做到这一步的话，那对他的侦探大业来说，无疑，是一大杀器啊。
　　想到就做，梦绕丝已经接上了霸王花的梦境，雷天如同催眠李汉功一般，开始给梦绕丝传递精神暗示。
　　“梦境，演示霸王花的经历。”
　　梦绕丝得到雷天的暗示，整个丝线一颤，雷天一喜，知道有效果，不过随即，雷天脸色大变，脑海梦境光点突然颤动了起来，一丝丝梦境空间中的精神力量被抽取而出，顺着梦绕丝传递而去，而雷天之前看到其他人梦境后所形成的梦境泡影，竟然如泡沫般破灭，雷天感觉到一种精神被极限抽取的感觉，眼前不由得一黯。
　　“不好，演示停止。”雷天暗叫一声，梦绕丝再次一颤，已经融入梦绕丝的那些破影所换来的精神力量不再抽取，凝固在梦绕丝上，梦绕丝无端大了近十分之一。
　　“我了个乖乖，这是要抽干老子啊，幸好阻止的及时。”雷天心有余悸，这才发现有些东西不是自己现在玩得起的，刚才如果没有阻止及时的话，怕是他脑海梦境中所得到的精神力量被抽空不说，就连他自己的精神力，也指不定是否能够无恙。
　　而就算他停止的及时，自己也有些头晕乎乎的，显然，他那个暗示，超出了梦绕丝的能力，梦境是梦绕丝的大本营，自然要抽取梦境中汇聚的精神力量。
　　此外，雷天还明白了一个事实，那就是他所收集到的梦境泡影，竟然是作为精神力量储备来使用的，梦境泡影破灭，可以支援梦绕丝。
　　雷天心有余悸，确定梦绕丝不再抽取梦境中的力量，这才感受到一种极其饥饿的感觉，显然，梦境中的梦境泡影被突然化作了梦境精神力，梦境这吃货又饿了。
　　虽然差点吃了大亏，不过雷天心中还是蛮兴奋的，至少这一下，让他对于梦境中的泡影以及梦绕丝多了一些了解。
　　按照刚才的情况看，以梦绕丝为媒介，在别人的梦境中演示自己所需要的东西，并非不可能，只是他先所收集到的梦境泡影，也就是梦境力量还不足以支撑，一想到这里，雷天顿时精神十足。
　　而同时，雷天也想起来了，那天给李汉功催眠之后，似乎，梦境空间就表现出饥饿的形态，是他这几日不辞辛苦，才喂饱了那吃货，也就是说，梦绕丝若是在做些高难度的事情的时候，是要消耗不少精神力量的。
　　“那岂不是说，只要有足够的梦境泡影，也就是收集的梦境精神力量充足，梦绕丝所能够做到的东西，也就越多？”雷天一颗心被挠的痒痒的，恨不得立刻多吸收梦境力量，多窥视别人的梦，这些可都是梦绕丝的口粮啊。


第7章 黄东阳的闹剧
　　“啧啧，虽然中止了梦境力量的传递，不过梦绕丝还是引导了霸王花的梦境。”雷天大喜，一来证实了梦绕丝暗示确实是有用的，二来，正要好好看一看霸王花的成长经历，给李汉功收集第一手梦中情人成长历程，结果下一秒就傻眼了，梦境泡影中光怪陆离，梦境演示中止，又回到了飘渺而没有规律的梦。
　　“靠，这都行，看来是梦境力量不足，哥们任重还道远啊。”雷天懊恼不已，开始给梦绕丝寻找口粮，好在晚上，睡觉做梦的人，多了去了。
　　黎明时分，雷天再次精神充足，这次，雷天学了个乖，再次将梦绕丝探入霸王花梦中的时候，用了类似催眠般的暗示，很快，一份霸王花喜好录，就出现在雷天的脑海中，清晰而明确。
　　“啧啧，有了这份霸王花喜欢录，老汉大事可成，老子的第一票，也算完成任务了。”
　　一夜大有收获，雷天心情大好，梦绕丝的作用，不但能看到梦境，还能够引导梦境，这对他来说，意义重大。
　　在杨村吃了个早餐，天色已经大亮，路上行人渐多，雷天随着行人走到杨村路口，突然站定了，杨村路口前面，一辆黑色宝马，停留在路边，在宝马的边上，站着一个雷天熟悉而又痛恨的人。
　　黄东阳，那个在流星雨夜，抢走了他梦中情人程好好的家伙，雷天一想到那夜被这家伙的马仔下了黑手，当时黯然神伤没反击也就罢了，现在想来却是一肚子火。
　　何况后来还因此倒霉悲催的成了被流星砸晕的第一人，雷天现在几乎成了整个江宁大笑的笑柄，这口气，雷天可不会这么的就咽下去。
　　看到黄东阳，雷天倒是不急于离开了，拐入村口的岔道，他猜测，黄东阳一大早跑来这里献殷勤，怕是程好好就住在这里，果然，片刻之后，一个靓丽的让雷天心痛加黯然的女子出现在杨村路口，看到黄东阳，顿时走了过去。
　　“丫丫的官二代，你也有撞到我手上的一天。”雷天握紧了拳头，陈好好在雷天心目中的位置和霸王花在李汉功心目中的位置一般，可惜却被黄东阳横刀夺爱。
　　虽然说雷天也就那天才鼓起勇气，和程好好之间只能算是认识，但是那天的情形，是在太伤人了。
　　“不就是有副好脸皮嘛，我让你丫的道貌岸然。”雷天没真的跑出去揍黄东阳一顿，一丝坏坏的邪笑出现在嘴角，若是和雷天大小穿开裆裤长大的伙伴看到他这笑容，必然知道这小子在使坏了。
　　在程好好的前面，一个堪比侏罗纪霸主的女生也在朝着那黄东阳那个方向走去，而且眼神还一直看着那黄东阳的宝马车，雷天眼神一动，梦绕丝探出，没入黄东阳的脑海中。
　　“催眠，浓情蜜意的邀请那黄衣女子上车。”雷天顾不得刚喂饱了梦魇空间，下了催眠暗示，顿时就感觉到梦绕丝一颤，那边黄东阳只觉得一哆嗦，原本一丝不耐烦的神情消失，双眼化作脉脉深情，迈出了坚定的步伐。
　　程好好心情很好，一个月前，黄东阳于流星夜追求于她，浪漫无比，何况，黄东阳很符合她选择男友的条件，程好好虽然答应的糊里糊涂，但是却一直得意的很，程好好大学四年不曾拍拖，不代表没有意瞩的选择，黄东阳无论样貌家世，都是上上之选。
　　而实际上也是如此，一个多月来，两人如胶似漆，慢慢进入了节奏，黄东阳更是从那一日起，就上下班接送，实诚是个好男人。
　　高富帅加上殷勤献的程好好心花怒放，此时见到如期而至的宝马男黄东阳，程好好心情自然是愉悦的。
　　看到黄东阳含情脉脉的走了过来，程好好停下了脚步，一副等待心中白马王子迎接的期待。
　　黄东阳一步步走向程好好，双眼那个柔情连走在程好好前面的侏罗纪霸主都要融化了一般，不自觉的加快了脚步，免得碍着了高富帅的宝马男子。
　　然而让她愣住的是，当她就要跨过心目中已经被她定义为来接某个幸运女子的高富帅的时候，那高富帅背在后边的手突然抽出，一束经过精心包扎的鲜花，拦在了她的前面，那鲜花的香味，让她有些迷醉。
　　“美丽而漂亮的如同女神的小姐，能否给小生一个机会，让我将这鲜艳的鲜花送于你，并随同我一起奔赴爱河。”肉麻的让雌性动物不理性的情话，从高富帅的口中脱口而出，是那么的流利，配上高富帅那一脸的深情，从来没有被人正眼正视欣赏过的侏罗纪霸主浑身颤抖着。
　　“今天是愚人节吗？”霸主一身赘肉颤动，双眼迷离了。
　　“哇。”路人纷纷驻足瞩目，更有许多人纷纷掏出手机，拍下这让人难以置信却又感动的一幕。
　　男的英俊潇洒又多金，女的却是足以让神经最大条的雄性泪奔，但是就是这么让人觉得绝不可能出现的一幕，出现了，这男子，当真是深情如滔滔江水，冲刷不尽爱的奉献，这哥们得鼓起多大的勇气来表达这份爱啊。
　　一时间，杨村路口人渐多驻足，只为深情宝马男不顾一切爱上暴龙女。
　　在所有人的见证下，高富帅宝马男深情款款的挽着一脸惊喜难耐，甚至幸福泪水奔腾的暴龙女上了那让人羡慕的黑色宝马，宝马启动，很多人从头到尾录下了这让人感动的一幕，准备发上网络，宣扬爱的宣言。
　　程好好早已经目瞪口呆，甚至，她可以说是站的最近的这场感人一幕的见证者，只是，程好好心中丝毫没有感动，泪水已经流下，和那暴龙女幸福的泪水不同，程好好的泪水，是委屈伤心的泪水。
　　信誓旦旦要爱自己一生一世的高富帅，竟然连眼角都没有瞅自己一眼，在自己身前两米远，对着别的女子说着让人感动的情话，送上让人迷醉的鲜花，载上让人羡慕的宝马，原本该是主角的自己，却连眼角都没有占据。
　　“这算什么。”程好好很伤心，一手捂着嘴巴，不知情的人还以为是感动的呢。
　　雷天在一边看着程好好，那黄东阳的宝马车，已经开出了梦绕控制的一百米范围内，雷天知道，黄东阳要醒过来了。
　　果然，缓缓行驶的黑色宝马，在见证者的注目礼中突然停了下来，一声气急败坏的声音从车内传来。
　　黄东阳浑身颤抖的看着依偎在自己肩膀上的女子，那一脸的暗疮留下的痕迹以及仍然看的见的几个脓头，那让人骇然的赘肉以及全身吨位，那一脸痴迷的幸福，那满眼温柔似水的深情，反差之大，黄东阳被吓到了，一股反胃涌上喉咙，噗的一声，干净而清新的宝马车内一塌糊涂，夹杂着女子的惊呼和惊叫。
　　突然的状况，让原本正要各走各路的上班族们再次停下脚步，一见刚才还完美无瑕的高帅富如同逃狱般爬出宝马车，一脸的惊恐加上衣服上的呕吐物，让人诧异不已。
　　这位爱情的表率咋滴啦？所有人几乎都冒出这么一个疑问，而更多原本想要见证宝马车离去的正在开着手机摄影录像功能的时尚一族们，更是丝毫不放过，堪比专业狗仔队，这个年代，微博是个好东西，早已经有人全程微播了，哪想到事情会出现惊变。
　　高帅富爬下宝马车后仍然一阵干呕，让所有人脑门上都露出了大大的问号，这位刚才那个深情温柔，怎么突然就狼狈了？
　　面对路人的指指点点，黄东阳恨不得挖个地洞钻下去，尤其是宝马车上那一脸惊诧的暴龙脸，以及不远处那一抹伤心的眼神，黄东阳有种要晕过去的冲动。
　　“这人咋回事啊，刚才还爱的要死，情话让人腻味，咋的这不过一分钟不到，就忍不住吐了呢，难道是哪个邋遢傻逼演艺学院出来的？”一个好奇男忍不住不解。
　　这状况，是个人都不解啊。
　　“好好。”高富帅终于干呕完了，一脸紧张的看着远处的程好好，那伤心欲绝的脸，让人怜惜。
　　“我呸，感情这小子载着车里的，望着路边的啊，还以为是个纯情男，结果是个花心大萝卜，浪费老子一番好心情感叹，咱这下再也不相信啥爱情了。”一个胡子拉砸的艺术青年呸了一脸，那声音，让所有人似乎明白了过来。
　　顿时，但凡有正义感的男女青年们，莫不怒视高富帅，大有载着你的恐龙快走，誓死保卫路边的小白花的架势，齐齐鄙视着高富帅的同时，将高富帅凝视小白花程好好的视线彻底隔绝了，而此时，宝马车上传来了哭声，这次，不再幸福。
　　黄东阳到底没有能够打破众志成城保护小白花的热血青年们，灰溜溜的驾着宝马走了，雷天在另外一边看的那个叫爽快，不过当他眼神扫过曾经心中的女神，却发现，女神的心，碎了，一如流星雨夜的他。


第8章 小猪微博扬天下
　　看着蹲在路边哭泣的程好好，雷天叹了口气，杨村人员复杂，自然有不少其他南大出来的人，此时都对程好好指指点点，想来这段时日，黄东阳每日接送，让很多人都知道了两人的关系，而今天闹出的这一幕，让程好好情何以堪。
　　雷天更看到不少妇女，脸上那讥讽的神色是如何的明显，程好好傍上了黄东阳，说没有人嫉妒那是不可能的。
　　雷天到底没有忍住，在人流慢慢散去的时候，走了过去。
　　程好好哭的那个伤心，让他多少有些愧疚，若非是他，怕是今天的程好好该是仍然幸福无比吧。
　　“佛曰宁拆十座庙，不破一桩婚，老子这算不算是拆了十座庙？”
　　无助的程好好感觉有人拍了下自己的肩膀，随即一块明显是从早餐铺顺来的纸巾递了过来。
　　梨花带雨的脸扬起，顿时一张熟悉的脸出现在眼前，那眼神有些黯然，将纸巾塞到她的手里，转身而去，从头到尾，雷天都没有说什么，也不知道说什么。
　　程好好愣住了，她显然没有想到雷天会出现在这里。
　　那一夜，程好好陷入了黄东阳的柔情蜜意中，转眼就忘了先黄东阳一步表白的雷天，及至后来雷天被流星砸了，晕迷不醒，程好好也没有多关注，在她眼中，已经只剩下黄东阳。
　　可是没有想到今天早上，那一夜的两人竟然都出现了，而黄东阳上演的那一出，让她心碎。
　　“雷天。”程好好突然站起来，叫道。
　　雷天站住了，没有回头，他不知道程好好叫住自己，是什么意思。
　　“雷天，那晚，对不起。”程好好抹去眼泪，终于开口了，眼神中只看到雷天的背影。
　　雷天浑身一颤，很想回头，不过终究没有转过身来，程好好一声对不起，让他突然明悟了什么一般，心中一阵轻松。
　　“是我痴心妄想了，程好好同学，自己保重。”
　　程好好惊讶的看着慢慢远去的雷天，显然没有想到是这样的结果，在她看来，现在正是雷天表现的好时候，可是却没有想到，雷天干脆的过分，似乎那晚捧着鲜花说着情话的不是他一般。
　　黄东阳狼狈的走了，雷天也头都不回的走了，那一夜的浪漫，算什么？
　　雷天心情有些失落的走在大街上，捉弄了黄东阳一番虽然很解气，但是雷天却也知道，这点手段不足以改变什么，黄东阳还是黄东阳，程好好还是会倒在黄东阳的优越中，除非程好好改变了自己，可是，想要让一个女人自己改变自己的价值观，难。
　　“嘀铃铃，嘀铃铃，你个龟儿子接电话，你个龟儿子快接电话。”独特的手机铃声响起，雷天无奈的按下了接听键，不用看都知道是哪个混蛋打来的。
　　“哇哈哈，雷天，你有没有看今天的微博，太他妈的过瘾了，黄东阳啊，你那个情敌啊，今天一早无敌了。”张福阳畅快无比的声音，从手机喇叭中喷薄而出。
　　雷天不用猜都知道是怎么回事了，“我说张福阳啊张福阳，你丫的不用上班啊，小心你老板K你。”
　　“张福阳。”一声怒吼从电话中隐约传来，另一边传来手忙脚乱的嘟嘟声。
　　“丫丫呸的，难道我有乌鸦嘴的潜质？”雷天哭笑不得，张福阳怕是要挨一顿臭骂了。
　　而在另外一边，黄东阳好不容易打发了那暴龙女，看着宝马车内一塌糊涂的吐槽物，更是反胃，黄东阳什么时候这么脏过，有洁癖的他几乎有种逃走的冲动，只是现在他身上不比车内干净，出去也是丢人啊。
　　只是黄东阳不知道，他今日，丢人真的丢大发了，围观众中一个叫小猪快跑的微博男，早已经将今天一早杨村发生的一幕大发天下，如此奇葩的事情，自然引起了广大无聊人士的青睐。
　　“宝马男深情暴龙女，高帅富口味独特让人震惊。”这是前半段的微博，一张张相片，配上那让人酥心酥骨的情话，宝马男不顾一切对爱情的追求让很多女性相信了爱情，让很多男性深深惭愧。
　　“严重鄙视载着车里的恐龙望着路边的小白花的高富帅，经过这一幕，你还相信爱情吗？”这是后半段微博，一张张相片，刚才还深情感动所有人的高帅富狼狈不堪，浑身污物不管不顾竟然妄图拖小白花上宝马，引起众多正义青年公愤，一时之间，女性们黯然不再相信爱情，男性们痛打落水狗。
　　小猪快跑的这上下两份微博的转播率直线上升，一个小时不到，就超过了某国动作片女星的微博点击率，小猪快跑一时之间风头无两，天下扬名，猪哥成了微博名人了。
　　张福阳看到的微博自然也是这一份，所以才那个激动，雷天回到出租房，心情已经平复，过往不再，程好好就是那样的人，当初他看不透，多少是情人眼里出西施蒙蔽了眼睛。
　　“旧的不去，新的不来，梦中的女神啊，降临吧。”雷天神棍了一把，召唤失败。
　　南宁某个酒店中，黄东阳换了一身干爽的衣服，房间中，四个年轻人在沙发上做着，黄东阳作为南宁市的官二代，手底下到底有几个人跟随，那晚十个西装男可不仅仅是装点门面扮浪漫的。
　　“黄少，现在外面已经传遍了，微博的传递我们插不上手，除非动用特别手段。”徐门青苦笑道，一大早被黄东阳叫过来，他们都纳闷了，都不知道黄东阳早上那一幕是抽的哪门子疯。
　　黄东阳脸色更不好看了，那微博他也看了，若是换成主角是别人，他黄东阳都能够笑抽过去，可是现在，主角确实自己。
　　“那就动用特别手段。”黄东阳咬牙切齿，到现在他都不知道早上到底是怎么了，看了微博，他已经知道了自己那时候干的事情了，可是，事后他自己却没有任何的记忆，难道撞邪了不成。
　　“黄少，我们的人当时在杨村路口看到了一个人。”四人中的张昌犹豫了一下，拿出手机，上面照着的，正是雷天拿纸巾给程好好的一幕。
　　黄东阳当即牙都差点咬碎了，又是这个家伙，当初流星夜，这个叫雷天的家伙就恶心了他一把，若非这家伙被流星砸的坐了土飞机，黄东阳都不会那么轻易放过他，而今天，这家伙又出现了，在他黄东阳出了老大的丑之后，跑到程好好的面前献殷勤，若是说今天的事情和这家伙没有关系，黄东阳打死都不会相信。
　　“给我挖地三尺也要把这小子给我找出来，给他点颜色看看。”黄东阳咬牙切齿，狠狠的说道。
　　雷天自然不知道黄东阳竟然有马仔在杨村守着，将他守了个正着，已经在寻找他了。
　　回到出租屋，梦魇的饥饿感折腾的他要发疯，原本昨夜就亏了一笔，今天早上又玩了那么一幕催眠好戏，雷天现在是饿的头晕眼花，可惜这玩意吃饭又不顶用。
　　雷天倒头就睡，梦境空间饥渴，除了用梦绕丝吸收梦境之力之外，自己的休眠也是可以缓解的。
　　雷天不是不想用梦绕丝，奈何出租屋方圆一百米内，也没有找到谁是还在睡觉的，雷天不得已，自己睡了。
　　自从有了梦绕丝，雷天已经许久没有真正的睡过觉了，这一睡，惊天动地，当张福阳他们下班回来，就听到了震天的鼾声。
　　“我靠了，老汉，这小子为了你的幸福还真给力了，就是不知道弄回了什么材料。”张福阳打趣道，他们都知道雷天昨夜彻夜不归是干嘛去了。
　　李汉功有些不好意思，眼神中却流露出期待，被这些家伙知道自己的梦中情人是霸王花之后，李汉功脸皮也厚了，追求爱情岂能在乎世俗言论，这点，李汉功太佩服今日最热微博前半段的黄东阳了。
　　雷天被吵醒了，王斌等人实在是忍受不了雷天拿雷动天地的鼾声，果断拍醒了他。
　　“丫丫的，雷天，你小子就是三天三夜都不睡，而已不至于睡成这个样子吧。”杨武亮打开手机录音，那惊天动地的鼾声都成了铃声了。
　　雷天抹了把脸，心中暗道，“丫的，要是你们知道哥们一个月来都没有睡过觉，还不吓死你们。”
　　口中却说道，“咱不是为了咱老汉的推倒霸王花事业奉献嘛，嘿嘿，老汉啊，哥们给你念叨念叨，昨天霸王花穿的是什么颜色的小内内。”
　　“滚。”李汉功听的前一句热血沸腾，大感雷天够兄弟，听到后一句就竖起了中指，赏了雷天一个怒眼。
　　“咳咳，开玩笑，哥们怎么会是那种人呢，老汉啊，霸王花的情况是这样子滴。”雷天当即像模像样的说了起来，一份霸王花喜好录，足够满足李汉功的口腹之欲了。
　　李汉功四人正聚精会神的听着雷天的任务成果，一声突然而来的巨大力道的敲门声突然从门上传来，那简直是砸门了。
　　“我靠，哪个王八羔子。”李汉功那个气啊，正听到精彩的呢。


第9章 霸气房东
　　李汉功刚拉开门，一只脚就踹了过来，李汉功躲避不及，被踹的后腿数步，捧着肚子弯下腰，头却抬的老高，“龟儿子敢偷袭。”
　　雷天四人被这突然的变化楞了一下，眼见李汉功被踹，一个个站了起来，瞪眼看着进来的人。
　　“你们谁是雷天，给老子滚过来。”为首一个痞里痞气，头发老长，脸上有一道淡淡的刀疤，穿着破洞牛仔裤的青年看了五人一眼，不屑的喝道。
　　在他的身后，有四个马仔，各个拿着一根铁管，摆开了架势。
　　“我就是雷天，你们是什么人。”雷天将李汉功拉在身后，俨然不惧。
　　不要说就五个小混混，就是再来几个，雷天也不在乎，来南大之前，雷天可是他们那一片有名的刺头，哪个家伙不长眼扎在他的手中，那可是要见红的。
　　“好小子，有胆气，今天长毛哥就教导教导你，什么叫有自知之明。”长毛在这一带也是狠角色，更不要说这次是收了大好处来对付一个刚走出校园的学生。
　　狠话刚落，长毛跨步上前，一拳狠狠的打出，是南拳的架子，速度快，力道狠，这一拳要是砸中，寻常人非得脸变形破相不可。
　　然而他没有想到的是，雷天的动作，比他更快，同样一个跨步，外带一个左勾拳，长毛下巴遭到了重击，整个人飞了出去，惊的他四个马仔连忙接住，那长毛的下巴被打的肿了起来，雷天下手还是挺狠的，对于摆明上来找难受的人，雷天怎么会让他们不难受。
　　“马拉巴子的，给我打死这狗日的。”长毛捂着下巴，气急败坏，四个马仔扬起了手中的钢管，就要扑过来。
　　“你们试试。”一声冷哼，从门后传来，带着一丝冷冽，如同寒冬的冷风。
　　长毛五人转头，就看到一个略微肥胖的身影，如同铁塔般站在他们的身后。
　　“梁，梁叔。”长毛哆嗦了声，四个马仔的钢管啪啦落地，一脸敬畏。
　　“马拉巴子的，长毛，你们捞过界了，敢在我房子里生事？”梁琦房此时哪有平时弥勒佛的笑容，一双小眼盯着长毛五人，肥胖的手一巴掌扇了过来，长毛的脸一个啪的响动。
　　雷天有些诧异，感情这被自己讹诈了一回的房东，也不是好货色啊。
　　而张福阳四人更是愣了，这还是租房的时候脸红脖子粗跟他们讨价还价的房东吗？
　　“梁叔，对不起，对不起，我们滚。”长毛吓的脸色发青，暗恨自己怎么忘了这里是梁琦房的出租房，当真是被门框夹了脑袋了，要逮人也要等雷天出了出租房再说啊。
　　“哼，给老子站住了，雷天，你个王八羔子的，惹了什么麻烦，弄到我这来了，这几个混蛋交给你了，不要脏了我的地板。”梁琦房很牛逼哄哄，却透着让两方和解的意思。
　　雷天很上道，脸立刻从冰冻三尺化作满面春风，“房东啊，瞧你说的，咱可是五好青年来着，这位长毛哥，兄弟们在道上混不容易，今天算是不打不相识，给兄弟透个底儿，什么风把您几位吹来了。”
　　听着雷天满嘴的半黑话，梁琦房有些诧异，长毛更是知道遇到道上走过的人了，直叹倒霉。
　　“得，今个儿冲撞了，有人花钱买你雷天一身伤，我长毛不识深浅，得罪了。”长毛捂着下巴，那个郁闷，算是知道雷天也不是善良学生，感情早就是狼了。
　　有梁琦房在，长毛几个不敢得瑟，何况雷天的身手就不是他们吃死的，当即掏出一张相片，将前因后果说了出来，实际上是怕了梁琦房，自己又猪油蒙了眼，没打探清楚地头。
　　“感情是这么回事。”雷天一看就知道幕后是谁了，那相片正是杨村路口被人偷拍的，若是这还猜不到，那雷天就二了。
　　张福阳四人听的云里雾里，满眼怪异的看着雷天。
　　“啧啧，房东啊，还真没想到哥们也是道上的，得，上次多有得罪，还望海涵。”长毛五人屁滚尿流的滚了，雷天一张脸笑的跟花儿似的。
　　梁琦房有些郁闷，若不是刚好看到长毛他们五个弄开了这栋楼的防盗锁，梁琦房也不会出现。
　　“得了，你小子得了便宜别卖乖，我早洗手了，小子，你悠着点，这次我能给你摆平几个小混混，下次就未必了。”梁琦房正眼斜眼看雷天不是厚道人，闷声道。
　　雷天连连点头，抽出了一根大白鲨，孝敬了上去。
　　“那是，房东啊，你看你是不是有什么特殊需求啥的，我雷天刚打算开个私家侦探所，你看大家都是熟人，要不我给你打个八折，你光顾一回？”
　　在张福阳等人目瞪口呆之下，雷天开始拉生意了，这货的思维跳跃，当真让人跟不上节奏，刚才还揍着混混来着，转眼就正经了。
　　梁琦房一双小眼眯的更细了，上下打量着雷天，“就你？不怕给人三刀六洞扔河里喂了王八？”
　　私家侦探可是风险活，打探人的隐私，遇到霸道点有势力的目标，吃不了兜着走。
　　就雷天这个身板，有些不凑合啊。
　　“那也要看那王八吃不吃的下不是。”雷天眼珠子晃动，来了精神，梁琦房这话，可有了点意思了。
　　看雷天一副死猪不怕开水烫，梁琦房掂量了下雷天，刚才雷天那一拳，他看了正着，下手黑了点，却也算不错。
　　“得，我还真有点私人事情，要找人调查一番，雷天小子，你若是能够做的好，免你一年房租。”梁琦房还真凑了上来，让雷天傻眼，他不过是本着宁可杀错不可放过，任何人都是潜在客户来着。
　　一年房租也有七八千了，雷天琢磨着，却没有点头，“梁叔啊，生意敞开了谈，道上的人物我暂时可不接的。”
　　一句梁叔，让梁琦房有些纳闷，这小子，没生意就房东，有生意就梁叔，忒不要脸，“不是道上的，是我女儿，突然说交了个男朋友，我担心有人给我暗中下绊子，雷天啊，你给我查查他的底细。”
　　梁琦房的担心并不多余，他是混过的，而且在南宁名头不小，现在洗手从良了，可是当年得罪的人也不少，别人不敢明着对付他，但是若是对付他宝贝女儿，梁琦房不得不防。
　　生意来了，雷天精神抖擞，又是递烟又是敬茶，浑然忘了自己之前敲诈了梁琦房大二百。
　　送走梁琦房，雷天笑的欢了，突然想到什么，惨嚎一声，将张福阳四人吓了一跳。
　　“狗日的房东啊，我好不容易敲诈的房租岂不是倒回去了。”
　　张福阳四人面面相觑，也想明白了，梁琦房说事成后免雷天一年房租，可是变相把雷天敲诈的好处给回收了，雷天亏了。
　　没有了外人，张福阳眉头紧皱，“雷天，你到底得罪了谁，竟然让混混来找你麻烦？今个儿那什么长毛短毛的看在梁琦房的面子上不敢动你，可是你总不能总呆在这房子里不是。”
　　让张福阳这么一说，王斌三人也回过神来，今天发生的这一出，说不担心那是骗人的。
　　“几个小虾米，哥几个不用担心，我既然要走这条道，自然早预料到了。”雷天满脸不在乎，心中却是已经有了怒意。
　　那一张相片，让幕后的人自动跳了出来，“黄东阳的黄东阳，看来给你的教训还不够啊。”
　　若是以前，雷天虽然在自己的老家也算是一霸，但是在南宁这块地儿还算是老实巴交，能不惹事就不惹事，可是现在，有了梦魇的能力，雷天有了和别人斗法的本钱。
　　雍申宛，黄东阳自己买的房子中，徐门青四人恭敬的站在一边，汇报着打探来的消息。
　　“黄少，我们已经打探到那小子的住处，更收买了那里的地痞去教训那小子，不过却被一个人拦住了，那个人，有些麻烦。”张昌有些心虚，黄东阳的任务可是只完成一半。
　　“麻烦？什么麻烦？”黄东阳眼神一瞪，他要听的可不是这些。
　　“那雷天租住的房子，是一个大哥的，那大哥虽然退隐了，可是却仍然很有势力，不能轻易招惹。”张昌硬着头皮，将梁琦房的来历说了出来。
　　“是他？”黄东阳一愣，显然也听说过梁琦房。
　　“张昌，你说那梁琦房的房子在南大右侧通社村中央？”徐门青微微思索，突然惊讶的问道。
　　张昌看着他，有些奇怪他的惊讶，“不错，就是那里，怎么了？”
　　“太巧了，黄少，天助黄少啊，那梁琦房是不是有一个女儿，刚大学毕业？叫梁思怡？”徐门青兴奋着叫道。
　　这下，黄东阳更不解了，怎么这货打听人家闺女去了。
　　“是这样的，据那长毛说，梁琦房就是因为他女儿归隐的。”张昌似乎想到什么，眼神有些不信。
　　“哈哈，这就对了，黄少，你知道我最近把了个妹子，就叫梁思怡，而她说过他老子，似乎就叫梁琦房。”徐门青一脸振奋，这可是少有的长脸的事情啊。
　　黄东阳明白了，其他三人更是明白了，一个个打了鸡血一般。
　　“徐门青，好，好样的，你务必要成为梁琦房的女婿，这样的话。”黄东阳越想越振奋。


第10章 英雄救美
　　梁琦房就算是退隐，可是在南宁地头道上的地位也绝对不低，手底下未必就没有人。
　　如果徐门青能够成为梁琦房的女婿，有黄东阳支持，收编梁琦房的人马未必就没有希望，到时候黄东阳手下有道上的人，可谓黑白通吃。
　　如此的好事，竟然被徐门青遇上了，怎么能够让他们不喜。
　　“徐门青，我会给你账户打入二十万，你尽快搞定梁思怡，事情办好后，少不了你的好处。”黄东阳意气风发，昨天所受的郁闷一扫而光。
　　他老子是南宁市委要员，凭借他老子的关系，黄东阳也已经进入了机关，只要熬熬资历，以后前途自然不成问题，如果手底下又有一批人马，到时候南宁还不是他的天下。
　　徐门青点头哈腰，他们跟着黄东阳，可不就是为了借黄家的势，如今自己创造了绝好的机会，哪里不懂得把握。
　　“黄少，那那雷天还动不动？”王安辉询问道，另外一人马文山也是紧张的看着黄东阳，他们四人可谓是黄东阳的铁杆马仔，黄东阳就是他们的天。
　　一听到雷天的名字，黄东阳的好心情立刻变得暴雨连天，“动，当然要动，不过不要在梁琦房的地头动他，给我找机会往死里整。”
　　不过两天时间，黄东阳这位高富帅就被人肉了出来，丢尽了脸面，好在南宁范围内的传播，在黄东阳老子黄宪伟的干预下，被清理了，网上的帖子该删的删，该禁的禁，但是类似的帖子早跨出了南宁的范围，微博可是能全国转播的，黄宪伟对此也是无能为力，市委公子闹的这出风波，已经是年度十大笑料。
　　“徐门青？”出租房中，雷天拿着梁琦房给的资料，也有些怪异。
　　“我说房哥啊，以你今时今日的地位，查这么一个人应该不需要我才是，上次忘了问你了，莫非真照顾我生意来着？”
　　之前雷天是死皮赖脸的拉生意，不过后来就想着不对了，这梁琦房好歹也是道上的，查这么一个人，轻松简单才是。
　　梁琦房没好气的看了雷天一眼，“你当你房哥还是以前的梁爷啊。”
　　雷天恍然大悟，落草的凤凰不如鸡，这退隐的道上人也是有顾忌的。
　　“不过我说房哥啊，你女儿找的这啥对象啊，低眉顺眼的一看就不是好人，还取了个破名字，徐门青，不就是西门庆嘛。”雷天拿着徐门青的相片砸吧砸吧的评论，一点也不见生，眼神扫过相片是梁琦房女儿的摸样，大感一朵鲜花插错了地方。
　　“雷天小子，你少嗦，你要的基本资料给你了，你给我彻查，若是这小子敢打什么坏主意，老子饶不了他。”梁琦房不耐烦的说道，显然涉及到他女儿，梁琦房还是很紧张的。
　　而他之所以不用自己的人去查，偏信了雷天这伪私家侦探，更多的是怕女儿对他反感。
　　“得，你老交待，我自然给你办的妥帖了。”雷天拍拍胸膛，信心十足。
　　清韵湖，是南宁唯一的市内天然湖泊，说是湖泊，其实并不算大，不过清韵湖上有清韵岛，清韵岛上有清韵塔，加上南宁市投入大量人力物力改造了清韵湖的环境，整个清韵湖范围内风景如画，在南宁这地方，算是难得一见的休闲好去处，当然，也是很不错的酝酿感情的地方。
　　湖光山水，豆蔻心华，湖面上一艘艘脚踏船，载着一对对男女飞梭，湖面上有栖息的白天鹅，是此处的美景之一，引得不少男女欢笑连连。
　　雷天坐在湖边的一张石板凳上，一顶鸭舌帽，一副墨镜，手中抓着一部从张福阳那里弄来的高清专业摄影相机，十足一个驴友架势，如同游人一般，不时抓拍着相片。
　　作为立志要在侦探行业闯出世界来的雷天，所看的那些书可不是白看的，白天出动，必要的伪装势必不可少，而经过那张长毛提供的相片之后，雷天更是知道，哪怕是晚上，也得伪装，否则一不小心就被人抓住了马脚。
　　而像现在这般，就算是张福阳当面从他身边走过，也未必能够认出这鸭舌帽下面的，会是他雷天。
　　雷天来清韵湖，自然不是为了酝酿什么感情，也不是为了抓拍这里的风景，而是跟踪徐门青和梁思怡而来。
　　接到除了李汉功那友情赞助之外的第一笔生意，雷天很敬业，徐门青暂时跟踪不到，不过梁思怡的行踪，有梁琦房这个内应，雷天自然是可以掌握的，是以，今天来了这里。
　　此时两人正在游览清韵湖畔，雷天没有傻逼逼的一路跟随，而是如同一个游人一般，坐在路边，有梦绕丝的存在，就算他不用眼睛看，只要梁思怡两人经过他身后这条必经路径，也能够不走失。
　　“张少，您吩咐的小的已经做好了，只要徐少上了我这船，准能英雄救美一番。”
　　一声极其轻微的声音，从租赁脚踏船的地方隐隐传来，雷天听到徐少这两个字，顿时留意了起来，梦绕丝转了个弯，探了过去。
　　在雷天看不到的地方，一个船工正掐媚的对着一个有些傲气的年青人说着话，看到那个年青人，雷天眼神一凝，死死的盯着此人。
　　“是他？”雷天心中嘀咕，有种意外的感觉。
　　这年青人，正是张昌，流星夜那一晚，正是他将雷天扔下山顶去，雷天虽然没有刻意留意，但是却也不会认不出来。
　　“英雄救美？莫非？”雷天心中一动，梦绕丝探向他们身旁的脚踏船，很快就发现了猫腻，这艘脚踏船的底部，有一个木塞，木塞连着一根细线，连在脚踏船船身一个不起眼的地方，这木塞若是拔去，脚踏船必然会进水沉没。
　　“有点意思。”雷天冷笑一声，难怪他看那徐门青有些面熟，感情还真是熟人。
　　眼神四下搜索，很快，雷天就看到了相片上那徐门青的踪影，不过当他看到徐门青身边的那女子的时候，顿时一个眼珠子差点瞪出来。
　　“我靠，那麻辣女，是房东的女儿？”
　　原来那女子不是别人，正是那天去公司辞职，雷天在回来的路上撞到的那女子，还把人家的鱼儿扔浑水中淹死，并红烧了。
　　想起那天梁思怡差点揍了他一顿，和现在这个表现的温柔的不像话的摸样相比，雷天良久才反应过来。
　　“也罢，当日弄死了你几条鱼，今天帮你揭穿那小人的面目，不过，不能让她认出我来。”雷天想着，迅速从包中拿出一个假胡须，变了个造型。
　　雷天看到两人在人群中拉着手正朝着这边走，当即站了起来，走向脚踏船租赁地点，开走了一艘船。
　　他手中有相机，虽然不是出双入对，但是也不会引起任何人的怀疑。
　　果然，当雷天开出脚踏船的时候，徐门青和梁思怡，也上了那艘有预谋的脚踏船。
　　“还想英雄救美，老子让你变落汤狗熊。”原本对于梁琦房这个任务并不算太上心，只是当做一般的任务来做，不过既然遇到了熟人，那就另当别论了。
　　雷天表面上是来摄影的，脚踏船踩的慢悠悠，不时扬起相机，瑶瑶和徐门青两人的船保持在一百米范围之内。
　　徐门青很白净，一身得体的一副，衬托出一股阳光男孩的气质，对于少女的吸引力不小，梁思怡则是一身连衣裙，清纯依旧，可爱骄人，两人有说有笑，可惜雷天的梦绕丝只能看到他们，却不能够传递声音，除非进入梦境。
　　脚踏船很快就到了湖中心，离清韵岛已经不远，徐门青的手，已经摸上了那细线。
　　“开始了吗？”雷天嘴角翘起一个弧度，眼神微微眯着，梦绕丝的视角，将徐门青的动作一览无余。
　　“啊，不好，漏水了。”很快就听到那边传来一声惊呼，却是梁思怡发现船下水冒出，吓的惊慌失措。
　　梁思怡并不会游水，这点徐门青早打探清楚了，此时游玩的脚踏船突然冒水，如何能够不惊。
　　“啊？”徐门青似乎才反应过来，低头一看，船底果然有水冒出，已经跟小趵突泉一般。
　　“思怡别急，我这就打电话求救。”徐门青装模作样，连忙掏出手机，然而这时小船一晃，手机噗通一声，掉入了水中。
　　梁思怡原本因为徐门青的镇定而略微不惊慌的心又提了上来，手忙脚乱的打开自己的包包。
　　“快告诉湖保卫处求救的电话。”梁思怡急忙问道。
　　徐门青有些傻眼，“我，我也不知道。”
　　梁思怡呆了呆，打一一零已经肯定来不及，美眼扫视四周，却发现他们周围并没有船只，最近的至少也有一百米。
　　“快，快喊救命。”梁思怡突然说道。
　　徐门青似乎反应过来，一副男子汉摸样，镇定的说道，“思怡，不要怕，有我在。”
　　一时之间，梁思怡竟然忘了喊救命，徐门青男子汉的表现，让怀春少女心动，竟然信了徐门青，一副让徐门青做主的摸样。
　　脚踏船沉到一半，已经在摇晃，徐门青跳下湖，一手拉伸向梁思怡，“思怡，不要怕，我就算游，也要把你带上岸。”
　　梁思怡感动不已，正要下水，就听到旁边传来脚踏船踏踏踏的声音，一艘脚踏船急冲而来，那水浪将徐门青冲的荡了出去数米，不是雷天是谁。


第11章 法制社会
　　雷天的脚踏船荡起的波浪将徐门青带出数米，倒霉的徐门青咕噜几下，喝了几口湖水，呛的不行。
　　雷天将脚踏车停在一边，站定后伸出手。
　　“美女快上来，你们也真是的，干嘛不求救，要不是我正在拍摄这边的景观，还真没发现你们船要沉了，你们当下水泡着好玩呢？”
　　徐门青刚冒出头来，就听到一副大呼小叫的声音，又是指责又是表功，徐门青顿时傻了眼。
　　怎么横刀里杀出个二货来，可是现在船已经来了，总不能让人家走吧。
　　“诶，我说你们干嘛，再不上船老子不管了。”雷天不满的说道。
　　一听这话，梁思怡反应过来，连忙爬上已经靠在沉下一半的船边上的脚踏船，正要招呼徐门青也上来，却发现雷天竟然踩动了脚踏船，朝着一边驶去。
　　“这位大哥，停一下，还有一个人呢。”梁思怡急了，徐门青可还在水里泡着呢。
　　“呸，我说姑娘，你就不要理那小白脸了，这样的事情在这一带我见多了，自己弄个有洞的脚踏船，暗地里使着坏水想要拖美女下水然后好英雄救美，以此骗取美女好感的人，还想我救他上来，别开玩笑了，我最讨厌这样的小白脸，为了骗取小妹妹的好感不择手段，禽兽不如。”雷天化身气愤的话痨，现在他带着大墨镜和鸭舌帽，贴着小胡子，也不怕徐门青能够认出他来。
　　梁思怡愣住了，眉头微皱，刚才徐门青的表现，似乎，真的有点问题。
　　“哎，姑娘你还别不信，这脚踏船岂是那么容易漏的，就算容易漏，这么多船都没事，就你们的船有事，骗鬼去吧，刚才我本来要上你们那船的，结果那船工嘀咕要给人弄个英雄救美的机会，不让我上，我就留意了，结果你看到了。”雷天愤愤不平。
　　梁思怡脸色通红，已经信了大半，实在是刚才徐门青的表现太男人了，让人不得不怀疑，压根就是排练过的一般。
　　徐门青在水里泡着，哪里听到远处传说雷天所说的话，一双眼睛恶狠狠的瞪着雷天，却被梁思怡刚好看到，更信了几分。
　　“思怡，思怡。”徐门青见梁思怡看过来，连忙叫唤，刚才让他喊救命都没这么大声。
　　“哼，你自己游回去吧。”梁思怡小嘴一紧，不理睬。
　　梁思怡并不笨，相反还很聪明，否则怎么能逼的老爹梁琦房退出道上的生活，如今不过是情窦初开，遇到了表现良好的徐门青，智商下降而已。
　　任由雷天载着她上了岸，湖心那边徐门青悲愤的游过来，冒起一朵朵白花。
　　“姑娘，你那男友不靠谱啊，得，你们的事我懒得管，再见。”雷天提点了句，消失在人群中，一点没有乘机套近乎的样子，让梁思怡更信了一分。
　　“徐门青。”等徐门青游过来，梁思怡瞪着他，大声叫道，哪里还有之前的柔情。
　　徐门青满身都是水，脸色铁青，眼神更是溜溜转，想要找到那个打扰他好事的人，一听梁思怡的喊声，连忙气愤的道，“思怡，是不是那人对你动手动脚了？”
　　在徐门青看来，梁思怡怕是吃了那陌生男子的亏了，所以才迁怒自己，岂料梁思怡一听，更不高兴了，哪有这样的人，对于徐门青更是失望，一抬脚，将刚站稳在岸边的徐门青踹了下去，“你这骗子，继续喝水去吧。”
　　雷天其实并没有走远，一看梁思怡生气后那彪悍的摸样，顿时乐了，“这才是本性，房东的女儿，果然够辣。”
　　想到梁琦房的背景，雷天对于梁思怡的身手那是丝毫都不怀疑的，何况他之前就差点被揍了。
　　搅和了一场好戏，雷天觉得任务也差不多了，以梁思怡的反应来看，徐门青这小子应该是没戏了，不过梁琦房要的是徐门青的底细，雷天棒打鸳鸯可还差些手尾。
　　对面湖畔，张昌早已经看的傻眼，为了帮徐门青拿下梁思怡，张昌等几个黄东阳的手下可是下了功夫的，这么浪漫且感动的剧本，可是他和徐门青想了许久，才想出来的，结果前半奏完美，后面怎么就变了呢？
　　张昌眼神死死的盯着那个带着鸭舌帽的家伙，手一招，一个脸上有一颗黑痣的年轻人很快走了过来，“岗子，去给我盯着那混蛋，找到住地方，给我往死了整。”
　　或许这只是一个意外，但是黄东阳交代了他们务必尽快帮助徐门青搞定梁思怡，却容不得出错，如今出篓子，张昌可不想被黄东阳喷一脸。
　　岗子是张昌新收不久的马仔，这次跟着来本来是想看热闹的，结果，好事上门，哪里有不答应的道理。
　　“昌哥你放心，那小子敢搅和了昌哥的好事，我会让他知道什么叫滋味。”岗子叫嚣了，那大黑痣都似乎亮堂了三分。
　　张昌点点头，这样的小事轮不到他亲自出手，有岗子就行了，当他再看远处徐门青时，顿时冷下了脸。
　　倒霉的徐门青被梁思怡踹下了水，那真是又气又急，气的是被雷天搅和了好事，急的是梁思怡一脚让他心挖凉挖凉的。
　　当然，凉的不是因为梁思怡踹他，而是若是让黄东阳知道他把事情搞砸了，指不定拔了他的皮。
　　早知道会出这样的变故，徐门青打死也不会在黄东阳面前提这事，这眼看按照正常程序他都要拿下梁思怡了，结果，事情变味了。
　　梁思怡已经头也不回的离开了，徐门青呆呆的在水中，竟然痴呆了一般，十足一个被女朋友踹了的呆头男。
　　雷天哼着小调，回想起刚才梁思怡那一脚干脆利落，都不由得好笑。
　　“徐门青啊西门庆，这下估计要哭了。”
　　转过一个街道，忽然，一只手搭上了他的肩膀，随即一个声音在背后响起。
　　“哥们，识相的跟我走一趟。”
　　雷天转过身，隔着墨镜，就看到一个脸上有污点的男人，正一脸我说了算的表情看着他，正是岗子，那股流子气，让雷天有种怀念感，多少年没遇到敢找他麻烦的混混了。
　　“哥们，你是不是找错人了，我可不认识你。”雷天装着惊讶说道。
　　“少废话，老子找的就是你，识相的跟我过来。”岗子恶狠狠的说道，可惜，在墨镜的效果下，完全没有狠的感觉。
　　“那就带路吧。”雷天耸耸肩，其实他真不想动手。
　　岗子看了下四周，走向一个小胡同，张昌让他跟到家在出手，免得引起别人留意，不过他可没那工夫费劲的跟踪雷天，一走出张昌的视线，就立刻找了上来。
　　在他看来，不就是个摄影爱好者吗，怎么摆弄不是摆弄。
　　“小子，说，谁让你来破坏我哥们好事的？”刚进入胡同，岗子突然一转身，将雷天按在墙边，凶狠的问道。
　　“啥？”雷天的脸有些愣住了，心中暗自好笑，这算是张昌那厮的补救吗？也太烂了点吧？
　　“啥？啥你个头，哟呼，还玩太阳帽大墨镜，你以为你是福尔摩斯啊。”岗子不是个会讲理的人，见雷天装傻，一拳就揍了过来，想要将雷天大墨镜打成大熊猫眼。
　　可是让他意外的是，当他拳头刚递到一半，就被牢牢的抓住了。
　　“哥们，现在是法制社会，打人是不好的。”雷天笑道，抓住岗子的拳头的手一捏，岗子的拳头立刻握不住了，骨头都咯咯作响，那种钻心的疼，让他脸色大变。
　　遇到高手了，岗子心中一个咯噔，但他却也是个狠人，按住雷天的左手突然一个勾拳打向雷天，想要摆脱雷天的反控制。
　　“看来法制不好用。”雷天嘿嘿一笑，右手一个格挡，左手一拉，岗子身不由己的身子往下，雷天右脚狠狠的抬起。
　　呕，岗子的肚子被雷天狠狠的抬了一膝盖，顿时捂着肚子蹲了下来。
　　然而雷天可不这么放过他，三两下，岗子成了熊猫眼，比他大墨镜还要黑的多。
　　“大哥，别打了，我错了还不行吗，现在可是法制社会，你就饶了我吧。”
　　雷天一套组合拳下来，岗子就趴下了，现在手都还在人家手中捏着，那叫一个刺骨。
　　“哟呵，现在跟我讲法制了？说吧，谁让你来的。”雷天冷笑着问道。
　　对付这样的二流子，他初中年代就是老手了，何况大城市的二流子，终究不及山卡拉地方的凶狠。
　　岗子傻了眼，正想着要不要糊弄雷天，结果雷天手一用劲，岗子立刻悟了。
　　“别，别介，大哥，是昌哥让我来的，呃，就是张昌，他爸是什么局长，你搅和了他兄弟的好事，让我来做了你。”
　　岗子到底没刚起来，倒筒子一般讲张昌出卖了。
　　“果然是这家伙，不过找的人也太不入流了。”雷天心中鄙视不已，这才放了岗子。
　　局长的儿子，张昌这家伙原来还有这背景，倒是让雷天意外，那徐门青呢，雷天忽然间来了兴趣，黄东阳的这些马仔，不会都是有来头的吧？
　　“小子，想不想免灾？”念头一动，雷天忽然笑的个弥陀佛似的，这岗子虽然是个流子，但是流子也是有流子的用处的，而对付流子，雷天可是老手了，不怕这家伙反水。


第12章 师姐
　　岗子胆子一毛，连忙点头，拳头大就是大爷，容不得他不答应，否则还真不知怎么被这位摆弄，岗子后悔自己擅作主张了，要是找准了这家伙的地头，带着人再上去砍多自在。
　　“你跟着张昌的对吧，你只要答应做我内线，我就放过你，如何？”
　　岗子猛的抬头，一脸愤怒，“你放屁，想让我二五仔，去死吧你。”
　　说着，岗子猛的一头撞向雷天，他本就被打的蹲着，雷天放开了他的手，等于放开了他的自由，岗子也是狠人，够义气，一听雷天竟然让他做内应，气头立刻大过了拳头。
　　雷天嘿嘿一笑，就在岗子头撞过来的时候，又是一个抬腿，膝盖和脑袋碰撞，岗子立刻满头星星，雷天顺势一脚踢出，岗子被踢飞了出去。
　　“小子，怎样，要不要继续。”雷天勾勾手，好久没活动手脚了，真是怀念啊。
　　岗子苦胆都被雷天一脚踢出来，哪里还敢应。
　　“给你两个选择，要么做内线，要么今天我就废了你，反正我这一身装扮，就算这里有摄像头，也照不到我身上。”雷天仍然笑嘻嘻的说道。
　　这家伙不经打啊。
　　岗子这次真见识了雷天的狠辣了，只是让他做内应，这可是要被张昌发现，他可吃不了兜着走。
　　“大哥，我求你了，你就放过我吧，这个真不能答应。”岗子焉了。
　　“行，既然你不答应，那我也不勉强你，改天我大摇大摆的去找那张昌，大耳刮子刮他一顿，摘点零件什么的。”雷天一副很好说话的样子。
　　岗子脸立刻绿了，原本以为雷天知道张昌是谁，才报了名号，想用他的名号来压阵，结果，雷天出手那叫一个狠，而雷天要真这么做，那他岗子铁定要倒霉，张昌的为人，他可是算了解的，对内腹黑的很，还不如自己做内应呢。
　　雷天走出胡同，心满意足，“张昌啊张昌，迟早要你狗日的还回来。”
　　雷天走后，岗子完好无缺的出来了，不过整个人那个精气神都散了一般，整就是一个失恋男。
　　“张昌，那家伙怎么回事，你不是说都安排好了吗？”清韵湖畔，徐门青一身湿湿的，风流倜傥的摸样不再，小白脸变成了小青脸，指着张昌，怒问道。
　　今天这事是张昌在打下手，一切都是张昌在安排，他徐门青就负责泡妞，结果，泡到的妞跑了，他泡了一身水，那是一个憋屈啊。
　　张昌更是冤，自己给人打下手也就算了，还招人埋怨，这算什么事。
　　“门青，这事是个意外，我已经让岗子去处理那坏事的家伙了，现在不是追究这个的时候，关键是，你快想补救办法，这是要是搞砸了，你我都没有好处。”张昌很不是滋味。
　　凭什么你泡妞我打点，大家都是跟着黄少的人，谁也不比谁高哪里去。
　　徐门青一想，顿时一惊，连忙要掏手机找梁思怡，结果一掏，傻了眼，刚才在船上顾着装失神，手机都给他扔湖里去了。
　　“我找不到她了。”徐门青脸色更青了。
　　张昌呆住了，这个时候没有第一时间找到梁思怡沟通道歉，事后可就难补救了。
　　搞定了岗子，徐门青的资料举手可得，雷天心情大好，这二流子挺讲义气，不过像他们这类人，一旦威胁到自己的时候，义气也就是那回事，雷天有的是经验。
　　清韵湖四周有不少景点，雷天暂时不需要跟踪徐门青和梁思怡了，乐得四处闲逛，只要梁思怡不是笨蛋，就不会这么快和徐门青凑合上去，而梁思怡笨吗？雷天可不觉得。
　　逛完清韵湖八大景，已经是下午，雷天正要回去，刚拐出一个胡同，前面砰的一下出现一个人，撞了个满怀，漂乱的头发遮住了他的眼，只感觉满怀的柔软，雷天本能的一挺。
　　“哎哟。”来人痛哼一声，跌倒在地，雷天晃了晃，定睛一看，傻了眼。
　　只见他前面，一个长发美女跌倒在地，美女带着一副大框眼镜，穿着一身女式西装制服，修长的美腿暴露到大腿。
　　“你这人怎么回事，走路不带眼的。”美女被撞的疼痛，气嘟嘟的盯着雷天就骂。
　　雷天郁闷了，怎么又撞人了，而且还又是美女，不过随即，他就发现，眼前的美女，怎么这么眼熟。
　　“对不起对不起，小姐，你没事吧。”雷天连忙一把扶起仍然跌坐在地上的美女，入手处手感更是柔软。
　　“哼。”美女冷哼一声，正要呵斥几句，忽然回过头，看到三个男子匆匆追来了，脸色一变。
　　“这次不跟你计较。”美女说完，急忙跑了。
　　雷天看着那一拐一拐的背影，一拍脑袋，终于想起这美女为何这么眼熟。
　　不到片刻，三个男子越过雷天，死命的追赶，很快就将美女追上了。
　　“臭娘们，给脸不要脸，让你不准再查你竟然还敢跑来调查，找死是吧。”三人中一个脸上有刀疤的男人狠狠一推那美女，将她推倒在地。
　　“你们，你们想干什么？现在是法制社会，你们不能乱来。”美女再次跌倒，却面无惧色。
　　三个男子对视一眼，哈哈大笑，“法制？老子就是法制，既然你不识抬举，那就怨不得我们了，带走，唐少早想试试这娘们了。”
　　另外两人就要上去架走美女，这个时候，一个突兀的声音，从三人背后传来。
　　“我说，几位，这光天化日之下，你们玩的哪一出啊？”
　　美女原本正准备挣扎，闻言一愣，随即就看到，三人的背后，雷天倚着墙，悠闲的站着。
　　刀疤男豁然转身，看到竟然是一个学生哥儿般的小年轻，微微诧异。
　　“小子，毛都没长齐，敢学人多管闲事，活腻了吧。”刀疤男恶狠狠的道。
　　另外两人也靠了过来，今天真是新鲜了，还真有不怕死的。
　　“毛没长齐吗？给你们三秒钟考虑，要么滚，要么躺下。”雷天眼神变了，这家伙当年少年时最恨二流子对他说这句话，刀疤脸犯忌了。
　　“哈哈哈，你以为你是谁。”刀疤脸三人哈哈大笑。
　　“一。”雷天开始数数了。
　　“找死，还真敢拿捏上了。”刀疤脸手下的一个马仔怒了，敢在他们面前嚣张，真不知道马王爷为什么有三只眼啊，一拳狠狠的朝着雷天脸上砸去。
　　“啊。”美女在后面惊叫一声，看着雷天有些紧张，她可是知道这三个是什么东西。
　　“看来你们等不及我数数了，那么，躺下吧。”雷天发了狠，在马仔拳头将到的时候，一脚狠狠的踢出，马仔飞了出去，弓着身子抽搐着。
　　“小子你找死。”正笑着看好戏的刀疤脸一看自己马仔被踢飞了，大怒，带着剩下的小弟冲了过去。
　　碰碰，又是两声人体砸地的声音，刀疤男和他的马仔也躺下了，雷天拍拍手，做了个胜利的姿势，那美女看的一呆，连忙爬了起来。
　　“谢谢你出手帮我，刚才不好意思啊。”美女连忙道谢，脸上有些尴尬，刚才明明是她撞着人家，还被她骂了。
　　“林师姐，举手之劳，你不记得我了？”雷天憨憨的笑了笑，原来这美女，也是南大出来的，不过却早雷天三年，叫林欣雨。
　　美女一愣，仔细的盯着雷天，“你是？”
　　“我啊，雷天。”雷天摆了个沉思者的姿势，美女灵光一闪，顿时想了起来。
　　“原来是你。”林欣雨不敢相信的看着雷天，雷天那搞怪的姿势，让她想起了四年前那一幕。
　　四年前，雷天大一，当时正大四的林欣雨参与了一个校园自制电影的拍摄，并成为那部校园青春电影的女主角，而雷天，当然，不是男主角，他就一个打杂的，报名入剧组就为赚点零花钱。
　　在那部电影中，其中有一个搞笑的场景，那就是男女主角在沉思者雕像下定情的戏，可南大是没有沉思者雕像的，结果高大威猛的雷天，被选中做那雕像，摆了大半天的姿势。
　　那个场景因为太搞笑，让林欣雨几次都过不了镜，害的雷天摆完姿势，浑身都僵了，走路都是低头沉思状，最后还是不好意思的林欣雨搀着他回去的。
　　“师姐想起来了啊，呵呵，可不就是我这雕像嘛。”雷天呵呵的笑道。
　　“扑哧。”林欣雨忍不住笑了起来，现在想起雷天那一幕，都会发笑。
　　“师姐，这三个家伙是什么人，为何要追你。”谈笑完毕，雷天正色说道。
　　刚才他看出来了，这三人，像是专门找来的打手，只是林欣雨这么一个娇滴滴的美女，怎么会惹上这些混混。
　　“这事一时半会难以说清，雷天，我可不可以求你件事。”林欣雨迟疑了下，不好意思的说道。
　　“师姐你还跟我客气，什么事说吧，我能帮肯定会帮的。”雷天正色说道。
　　林欣雨在南大人缘很好，不是因为她长的漂亮，而是因为她乐于助人，是个很有正义感的女孩子，虽然正义感在现在这个社会注定就是被落后的了。
　　“先离开这里再说。”林欣雨很谨慎，地上还躺着三个哀嚎的混混呢，雷天下手狠了点。
　　雷天点点头，满脑子纳闷，这林欣雨，不会惹上什么事了吧？


第13章 我是侦探，私家的
　　林欣雨很谨慎，带着雷天转了好几趟公车，这才找了个地方坐下来。
　　咖啡厅中，雷天给林欣雨点了饮料，微微打量了下林欣雨，这才发现林欣雨有些憔悴，似乎是遇到不小的麻烦。
　　“师姐，有什么事你就说吧。”雷天看的有些不忍。
　　大学那会，林欣雨可不是现在这样，自信而充满朝气。
　　“雷天，是这样的，我想请你保护我一段时间。”咬了咬牙，林欣雨终于开口了。
　　雷天当即愣住了，他还以为是什么事，却没有想到是让他做保镖，诚然他的身手确实不错，但是现在他的职业可是侦探。
　　“今天你也看到了，我遇到了大麻烦。”林欣雨叹了口气，这才慢慢道来。
　　原来，法学院毕业的林欣雨，从南大毕业后继续深造，去年才读完法学硕士出来工作，如今在一个律师事务所当律师。
　　前段时间，林欣雨的一个堂兄的姨父出了事，找她接手案子，正是这案子，给她带来大麻烦。
　　“这么说，今天你去清韵湖，是想了解那案子的情况，结果被人追杀了？”雷天一听到是案子，顿时眼神一亮，他是干什么的，那可是侦探。
　　查案子，正是他的业务范围。
　　林欣雨点点头，“这事情很复杂，我那姨父颇有资产，在清韵湖有一座别墅，位置非常好，前阵子有人看中了这别墅，想要低价购买，被我那姨父拒绝了，没过几天，别墅里突然死了个女人，我那姨父于是被拘留了，警方正要起诉他。”
　　“一切的证据都证明是我姨父杀了那女人，可是我总觉得这其中有古怪，因为我了解姨父的为人，绝对不会带着不明身份的女人回去过夜的，昨天我听说姨父那别墅很快将要被拍卖，这才来这里找线索，结果你看到了。”
　　雷天认真的听着，这案子确实有些古怪，不明身份的女人突然死在别墅，这女人到底是谁，竟然连当事人都不知道，偏偏警方得到的所有证据都指向当事人。
　　而偏偏在这个时候，法院都还没判决，那别墅竟然要先拍卖了，走在了法律程序的前面，这里面要是没有鬼，怎么可能。
　　尤其是林欣雨想要进入别墅调查，却连自己也差点陷了进去。
　　“你那姨父就没有对他有利的证据吗？”雷天问道。
　　林欣雨摇摇头，“那别墅并非我姨父的住家，只是偶尔会过来住，出事那晚，别墅中只有他一个人在，第二天一早钟点工人打开门，就看到那女人死在别墅大厅中，浑身赤裸，偏偏我那姨父说他晚上没有听到任何动静。”
　　雷天听的苦笑，这事看起来，真的糟透了。
　　“更遭的是，那些人似乎知道我在暗中调查，已经监视了我的住所，就连上班的地方，也有陌生人徘徊，律师所已经给我下了通告，让我放弃这案子，否则将辞退我，雷天，你能帮我吗。”林欣雨苦着脸。
　　她一个女孩子能在这样的情况下，还坚持调查，确实很难得。
　　除了那拐了弯的亲戚关系之外，雷天相信，更多的，怕是林欣雨一如既往的正义感又在作祟了。
　　考虑了下，雷天摇摇头，“林师姐，给你做保镖这事，我不能答应你。”
　　林欣雨神色一黯，缓缓的站了起来，“或许是我幼稚了，雷天，谢谢你今天救了我。”
　　说完，就要离开，对于雷天，她没有什么好怪的，毕竟这事背后麻烦的紧，弄不好会出事，就像今天的她。
　　“呵呵，师姐你也不用这么急着走，我说不能给你做保镖，但是却并不代表我不能帮你，你或许不知道，我的职业不是保镖，而是侦探，嗯，私家的。”
　　林欣雨猛的回过头来，有些不可置信，眼神定定的看着雷天，“你说什么？你是侦探？雷天，不要开玩笑了，南大可没有侦探专业。”
　　“没有侦探专业不代表着就不可以做侦探，不是吗，好歹我也是摄影专业的人才。”雷天耸耸肩，有些无奈。
　　为何一提到侦探，大家的反应都是以为他在开玩笑。
　　“你真的是私家侦探？”林欣雨把私家两个字咬的紧紧的。
　　“如假包换，当然，现在还是个黑户。”
　　林欣雨重新坐了下来，审慎的看着雷天。
　　今天她提出让雷天给她做一段时间的保镖，那是看到雷天的身手，对付几个人不在话下，能让她安心调查，而且雷天又是自己的学弟，有一定的可信性。
　　可是没有想到雷天给他的答案却是，这家伙是个私家侦探，不给人做保镖，但是可以帮她破案，饶是林欣雨聪明伶俐，一时之间也转不过弯儿来，什么时候摄影专业的人才，和侦探拉上关系。
　　“林师姐，你觉得如何，我试着帮你搜集证据，虽然看起来是不可能搜集到对你姨夫有利的证据，不过事在人为嘛，你若答应，相当于雇佣我做事，等这事过后，若是你那姨父能够翻案，报酬再算，若是不能翻案，算我打白工，如何？”雷天现在是充满了兴趣。
　　房东的委托只能算是小菜一碟，没有什么挑战性，雷天只需要等待岗子的报料就是了。
　　而林欣雨她姨父这案子，却是有很大难度的，连警方都快要下定论了，这样的案子若是能翻案，岂不是能够加快打出自己的知名度？
　　有这样的好事，雷天怎么会放过，刚出来混，总是要亏一点的，所以雷天提出到时候再算报酬，也是怕林欣雨以为他在坑她。
　　“雷天，你做这个多久了？”林欣雨有些相信了，好奇的问道。
　　南大这么多年，出了那么多学生，出来做侦探的，还真是头一次听说，由不得林欣雨不好奇，更由不得她不谨慎。
　　“呃，这个嘛，刚开业不久，今天正在完成第一个委托，否则我也不会有空去清韵湖那边溜达。”雷天不好意思的说道。
　　这业务没拉开，只能被人当行业菜鸟看待了。
　　“雷天，既然你有信心，那这事就要麻烦你了，你若真能帮我帮我姨父翻案，我和我那姨父，都不会亏让你吃亏的。”林欣雨最终决定道。
　　现在她也只能死马当活马医了，她姨父那边动用了许多关系也走不通，她一个女孩子，自身都难保了，把这事交给雷天，似乎是她目前唯一的选择了。
　　“林师姐你的人品我还是相信的，你放心，这事我管了。”雷天欣喜不已，终于有一单正经的案子上门了，这可算是开门红。
　　看着欣喜的雷天，林欣雨有些忐忑，这菜鸟侦探，真的能帮上忙吗？
　　“雷天，还有一件事要你帮忙。”片刻后，林欣雨红着脸，小声说道。
　　“什么事，你说。”心情正好的雷天大包大揽，现在林欣雨可是他的雇主。
　　“是这样的，我的住所和律师所都被人监视了，现在我已经没地方可去了，你能否收留我一段时间。”
　　犹如蚊子般的声音从林欣雨口中传出，却如惊雷般将雷天炸的一愣一愣的。
　　林欣雨竟然要求借宿？这未免太让人浮想联翩了吧，孤男寡女的，呸呸，雷天呸了自己一脸，什么孤男寡女，自己那出租房，可还住着四条光棍呢。
　　僧多肉少啊，雷天邪恶的想法一闪而过，心中忽然隐隐作痛，曾经沧海难为水啊。
　　“林师姐，这个，我现在南大外面的出租房住，安全倒是没什么问题，不过，那里还有四个人，你若是不嫌弃的话，我是没什么所谓，反正接了你的案子，我晚上基本上要出去查案了。”雷天一本正经，心中想着，这若是真带着林欣雨回去，李汉功那些老小子，指不定要请他海喝一顿了。
　　林欣雨可是她那一届的头一枝花啊。
　　“我现在连个安心落脚的地方都没有，还有什么可嫌弃的。”林欣雨苦涩的笑道。
　　接手了这案子后，背后黑沉沉的压力压的她喘不过气来，今天若不是雷天出现，此时她恐怕已经落入那所谓的唐少的手中了，那后果，林欣雨想想都害怕。
　　“那就这么说定了。”雷天决定了下来，林欣雨确实不适合随便出现了。
　　南大外面的出租房，李汉功下班回来，刚一进门，就看到一个大美女坐在客厅中。
　　“不好意思，走错门了。”李汉功一愣，连忙退了出去，刚关上门，忽然揉了揉他的老花眼。
　　“奇怪，没错啊？”李汉功有些纳闷了，难道自己鬼打墙了？
　　就在他犹豫要不要开门进去的时候，张福阳悠悠的爬上楼梯，看到李汉功在那嘀咕什么，顿时问道。
　　“我说老汉，你这怎么了，到了门口都还不进去，瞎转悠什么啊？”
　　“老张啊，你也回来了啊，这是我们的屋子吧？”李汉功一把抓住张福阳，连忙问道。
　　张福阳奇怪了，“对啊，你小子不会发烧了吧，都糊涂了？”
　　“可是，里面怎么会有仙女般的美女，奇了怪了？”李汉功纳闷的说道。
　　这时，门开了，“我说你们两个大男人叽咕什么，到家门了还有退出去的，老汉你的老花眼该治治了。”
　　这嗓门，不是雷天是谁。
　　随着雷天出现，在雷天背后，林欣雨露出头来，“你们好。”
　　张福阳和李汉功瞬间傻眼了，吧嗒一下，李汉功的眼镜掉在地上，眼珠子直直的，张福阳鼻血刷刷流下。


第14章 湖畔别墅
　　“扑哧。”林欣雨看到李汉功两人的反应，抿着嘴笑了，瞬间如百花那个开。
　　张福阳和李汉功回过神来，同时上前一把把雷天拉了出来，砰的一声把门重重的关了。
　　“咋回事啊你们？”雷天莫名其妙，反应激烈了点吧。
　　“狗日的雷天，说，你怎么能带女人回来？你怎么能有女人带回来？你怎么能有这么漂亮的女人带回来？”张福阳恶狠狠的掐着雷天脖子，一副严刑逼供的架势。
　　“就是，老实交代，不然家法伺候。”李汉功摸回自己的眼镜，小个子这个时候有力量，掐的雷天死疼。
　　雷天莫名其妙，“什么女人，什么我能有女人，什么我能有漂亮的女人，花痴了吧你们？”
　　“你还敢说。”张福阳大怒，忽然回过神来。
　　“兄弟啊，你说那女人不是你女人，呸呸，那女孩。”这家伙刚才还掐着雷天脖子，立刻就亲密的叫兄弟了。
　　李汉功喃喃自语，“我的花花啊，人比人，哎。”
　　雷天这会回过神来了，感情这两小子反应那么大，是把林欣雨当成他女人了，雷天心动了一下，摇摇头。
　　“那是林师姐林欣雨，别告诉我你们对她没印象，你们觉得我们可能吗。”
　　“林欣雨？”张福阳眼神一亮，连忙陶钥匙，李汉功也反应过来，“噢，买糕的，青春飞扬女主角，南大蒙娜丽莎。”
　　大门以最快的速度被打开了，吓了正要过来开门的林欣雨一大跳。
　　雷天看着这二货的表现，无语了，这都几个年月了，还崇拜着。
　　林欣雨好不容易弄明白怎么回事，白了雷天一眼，那一眼的风情，张福阳这小子又流鼻血了。
　　“哈哈哈。”杨武亮和王斌两人回来，得知张福阳两人的糗事，哈哈大笑，这两个家伙一进门也楞了下，好在终究没出丑，幸灾乐祸着。
　　“林师姐，你是说你要在我们这住上一段时间？”
　　当雷天将林欣雨借宿的事情一说，四个家伙眼神那个明亮，张福阳急忙问道。
　　“打扰你们了，就是不知道你们这方便不方便。”林欣雨很久没遇到过这么好玩的事情了，刚走出校门的张福阳他们身上，还留着一丝丝学生气，没有被社会污染的功利，更见真诚，这让她开心不少。
　　“方便，当然方便，谁敢说不方便我跟他急。”张福阳说完，瞪着雷天。
　　雷天遭受了莫名之灾，摸了摸鼻子，“我有说不方便吗？”
　　一通打闹，林欣雨正式入住了雷天的房间，而雷天，因为职业原因，注定要漂泊一段时间了。
　　晚上，林欣雨将案子的过程涉及到的所有线索都跟雷天细细讲解了一番，张福阳他们才知道，林欣雨是来避祸的，同时还是雷天的雇主，怪不得这小子这么积极。
　　“这事我看难，林师姐，不是我泼冷水，对方既然连威胁恐吓甚至绑架都玩出来了，怕是已经准备妥当，雷子要破开缺口翻案，没有多少希望。”杨武亮认真的分析道。
　　对方能够绕过法律程序，拍卖别墅，肯定是有把握的，而那所谓的唐少，连林欣雨都不知道是谁，至于那提出低价购买别墅的人，更是没有留下任何可以利用的证据，只凭借猜测，翻不了案。
　　林欣雨神色一黯，“我也知道难，可是总不能让我姨父就这么被陷害不成。”
　　雷天站了起来，“林师姐，时间紧急，我去开工了，你不用太过担心，我会想办法找出线索来的，这几天你暂时不要露面，哥几个，都给我斯文点。”
　　留给雷天的时间已经不多，一个星期后，警方就要提起诉讼，一旦判决，那到时候什么都晚了。
　　“雷天你放心吧。”张福阳拍着胸脯保证。
　　雷天点点头，房东来头看起来挺大，至少在这里，林欣雨的安全是可以保证的，至于张福阳他们，雷天也放心，这些家伙，都是典型的有色心没色胆。
　　走下楼梯，雷天思索着林欣雨给的资料，这件案子可以利用的信息太少，说不得雷天只有自己动手找了。
　　从出租房出来，雷天一边走路一边思索，丝毫没有发现，在自己的背后，三四个男子，远远的吊了上来。
　　“通哥，那小子出了地头了，上吧，在这里做了这小子，梁叔也管不到我们身上来。”尾随的一人低声说道。
　　“不行，这里人多眼杂，小四，你们绕到前面去，然后。”通哥做了个双手合一的姿势。
　　叫小四的人点点头，立刻带人从小路绕了过去。
　　雷天心思在琢磨上，刚走入一个被遮掩了路灯的黑暗地方，两个人从前面包抄过来，架着他就走。
　　雷天微微一愣，就发现自己已经被驾到旁边一栋刚建好正待装修的楼房里面。
　　“小子，你就是雷天？”通哥赞赏的看了小四两人一眼，这活干的利落。
　　黑暗中雷天看到四个人影，还以为是打劫的，不过对方一开口，雷天就知道这怕是来找茬的了。
　　“哥几个想干嘛？谁让你们来的？”雷天镇定的说道。
　　“嘿，还真有点道上的味道，难怪长毛在你手中栽了，不过，你现在遇到了你通哥。”通哥声音有些惊奇。
　　雷天一听就明白了，感情黄东阳不死心，搞砸了一次还想来第二次。
　　“这么说你通哥很厉害咯？”雷天讥讽的笑道。
　　“小子你找死。”通哥一听大怒。
　　然而不等他动手，黑暗中碰碰卡擦的几声，随即一声声惨叫，雷天拍拍手走了出工地，悠悠然走了，黑暗中，通哥四人跟死猪般躺着，这下明白长毛为何打死都不愿再接这活了。
　　打发了几个混混，雷天倒是留上心了，黄东阳他们这么不依不饶的，总不是个办法。
　　“还真把我当小人物来打发，以为弄几个混混来就能收了我雷天，黄东阳啊黄东阳，迟早你有后悔的。”雷天心中已经有了怒意。
　　他已经不再纠缠于陈好好，可是通哥这些人还是来了，这说明什么。
　　黄东阳要废了他雷天，或许在黄东阳看来，雷天不过是个挥挥手就能干掉的人而已。
　　“但愿你不要有什么落到我的手上，否则管你什么市委公子，老子弄死你。”雷天肚子里有火，现在就等岗子那家伙上不上道了。
　　清韵湖，雷天再次出现在这里的时候，已经是深夜，张忠坤，也就是林欣雨的姨父的别墅，就在清韵湖畔。
　　作为发生命案的地方，又是目前唯一可疑的地方，雷天自然要来走一趟。
　　夜已经深了，清韵湖畔仍然有游人在观赏夜景，雷天装作游人，慢慢接近地头。
　　张忠坤的别墅，是清韵湖畔一条别墅带中的一座，位置适中，雷天趁黑绕过保安摸了进去，看到这座别墅的位置和古典造型，雷天不由得为之赞叹，难怪惹人垂涎，这别墅，几乎是这里的别墅中，位置最好设计最棒的一座了。
　　随即，雷天有些纳闷了，林欣雨的这姨父，到底什么来头，竟然能够拿下这里的地皮建造别墅。
　　要知道这可不是仅仅有钱就能做到的。
　　只是，区区一宗案子，就将张忠坤给陷了进去，按理来说不应该才对。
　　别墅已经被查封，里面黑漆漆的，雷天并没有进去，就站在别墅的铁门前四下观察。
　　别墅两边，五十米外各有一座别墅，此时夜已深，都关了灯，连路灯都熄了。
　　整个别墅区程带状分布，后面是高墙隔开，高墙有三米，雷天就是从高墙翻下来的，首先可以排除，其他地方都是绿化草皮什么的，也就是说，假设那女人真不是张忠坤带进来的，这是翻案的前提，那么那女人，要么是从别墅区其他别墅过来的，要么是走水路，从清韵湖中靠近别墅，翻过围栏进入别墅的。
　　警方的调查否决了其他别墅的人作案的可能，那就只剩下一条了。
　　雷天按着自己的推理，开始观察，一边观察一边思索。
　　清韵湖边有围栏将别墅区和湖水隔开，围栏有两米左右，若是有心人想要从湖边进来，雷天比划了下，并非不可能，而且，若真是从湖上面进来，位置应该不会超出这别墅两边一百米的范围，否则容易惊动其他别墅中的人。
　　黑暗中难以看到东西，不过雷天自有办法，梦绕丝探出，顺着栅栏向左边延伸，梦绕丝没有黑夜白天之分，能够清楚的看到黑夜中水蚊子的小脚，对于侦查最是便利。
　　在梦绕丝的探视下，雷天留意湖边栅栏前后，尤其是草皮，栅栏上有无痕迹等。
　　很快，梦绕丝一百米的距离到了，却没有什么发现。
　　“难道是时间太久了的缘故？”雷天心中嘀咕。
　　离事发当天，已经有半个月了，这里若是有什么痕迹，也该被破坏。
　　不过雷天本就没有抱太大的希望，收回梦绕丝，雷天开始探出另外一边，同样是一百米，在梦绕丝的视野下，忽然，栅栏边缘从湖中长出的一棵树，引起了雷天的注意。
　　在梦绕丝观察入微的探查下，雷天发现，这棵树的根部一米多向着湖的方向，有几条很轻微划痕，这划痕像是人的指甲抓在上面弄成的。
　　而这棵树，有点向着湖的方向歪去。
　　随即，雷天在这树的边缘的铁栏上，发现了沙土，很少，但是却很明显。
　　雷天开始发挥自己的想象，很快，一个人抓着这棵树踩着铁栏进入别墅区的模拟图像，出现在他的脑海中。


第15章 梦境还原
　　仅仅是一棵树，一些沙土，以及一点想象，并不能说明什么，不过好歹有那么一个可能存在，让雷天看到希望。
　　雷天继续寻找，可惜，时间过的太久，再没有其他别的发现。
　　雷天收回梦绕丝，朝着树走了过去，比划了下，树和铁栏有半米距离，若是手脚灵活点的人，完全可以从这树进入别墅区。
　　只是，这树的侧面，正好有一栋别墅，按理说若是有人划船来到这里，再越过栏杆，将尸体运进去，这别墅里面的人，应该能够听到响动才对。
　　那别墅里面没有灯火，雷天将梦绕丝延伸了过去。
　　此时已经是深夜，别墅区的人大多数都已经睡觉，正适合雷天施展手段。
　　别墅中有人，雷天梦绕丝探入，很快进入主人的梦境，梦绕丝吸取梦境之力，补充自身的同时，也将主人的梦境展示在雷天的脑海中。
　　“我擦，原来是个色鬼，梦中尽是白花花的一片。”
　　雷天鄙夷了一下这别墅主人，发出指令。
　　“梦境暗示，半个月前的晚上所听所见。”
　　随着对梦绕丝操控的越来越多，雷天已经很熟悉以这种方式探查梦境，梦境暗示，需要消耗梦境空间中储存的梦境之力，不过却比催眠以及梦境演示要节省的多，雷天在霸王花那里吃了梦境演示的亏，可不敢再用，不过用梦境暗示，也能得到自己想要的。
　　别墅主人的梦境开始发生变化，从原来白花花一片慢慢模糊，直到出现一些断断续续的片段，时间定格在出事那晚。
　　然而让雷天失望的是，那晚这家伙确实在别墅中，不过正在跟一个女人鬼混，场面尽是少儿不宜。
　　就在雷天失望之时，忽然，画面中传来一声声狗叫，似乎从外面传来的。
　　“莫非，这别墅中养了狗？”雷天心中一动，梦绕丝抽出，搜索别墅，却没有任何的发现。
　　这时，旁边另外一栋别墅，传来低低的呜呜声。
　　“原来是在这里，虽然有五十多米远，不过以狗的听力和视力，应该能够看到和听到些什么，就是不知道我这梦绕丝，对狗起不起的到作用。”雷天心中一喜。
　　狗在白天的视力有限，但是在夜晚和微光环境下，视力反而会增强。
　　梦绕丝掉头，朝着那栋别墅而去。
　　那栋别墅门前，有一个狗屋，此时，一直宠物狗正在里面安睡，时不时的呜呜几下。
　　“丫的，这小家伙肯定在做梦，那就让我看看你梦到了什么。”雷天暗自振奋。
　　虽然说谁也不知道狗是不是会做梦，但雷天硬是希望这狗，会做梦，而且，立刻应验。
　　梦绕丝探入狗脑袋，一片片零零碎碎模糊的画面传递了回来，雷天发现，梦绕丝在这狗身上吸收的梦境之力少的可怜，只有探入人的梦境中不到十分之一。
　　“莫非智商越高，能够提供的梦境之力就越强？”雷天想到一个可能，心中暗自记下，以后指不定要做一做试验才行。
　　雷天照例下了梦境暗示，一幕幕零碎的画面传递回来，当时间定格在凌晨两点的时候，终于，雷天期待的画面出现了。
　　画面有些模糊，就在雷天刚才探查的那棵树的地方，先是一个人翻过围栏，然后从外面递过一个睡袋，那睡袋印在栏杆上，翻了过来，随即，又进来两个人，正是这三人的出现，让宠物狗叫了几声，吓得那三个人还潜伏了片刻，而宠物狗所看到的画面也到此为止。
　　“果然是遭人陷害，只是那三人到底是谁？”雷天心中大喜，没想到会在一条狗身上发现了线索。
　　控制梦境空间中的泡影，雷天将泡影中的画面逐渐放大，那三人的图像逐渐清晰。
　　然而到底没有真实的画面，当放大到一定程度的时候，画面中的人影还是模糊的很，只有轮廓。
　　“只能看到模糊的人影，这下难办了。”雷天几乎已经可以肯定，那睡袋中装着的，肯定是那女子的尸体，只是，这仍然没有多大用处，没有证据，雷天就翻不了案。
　　“怎么样才能让这泡影中的画像清晰起来呢？”雷天皱着眉头，模糊的图像几乎没有任何的用处，就如看激情电影看到关键处，突然出现了马赛格，那叫一个郁闷。
　　马赛格？雷天忽然愣住了，一拍脑袋，或许真有可能。
　　电影中的马赛格，是可以还原的，只要挂上一个专门的软件就能还原出来。
　　那么梦境中的模糊画面呢？
　　一想到这个可能，雷天立刻决定尝试，如今只得到一个模糊的画面，三个不知道什么人的家伙抬着一个睡袋摸进来，压根就没有任何的用处。
　　想到梦绕丝能够对梦境做暗示和演示，雷天做了同样的事情，不过不是对别人的梦境做暗示，而是对自己梦境空间中已经形成的梦境泡影做暗示。
　　“梦境暗示，还原模糊画面。”
　　梦境泡影中的画面定格在三个人抬着睡袋的那一刻，随着雷天的指令，梦境空间中泡影顿时收缩了起来，慢慢变小，雷天猜测，这可能是梦境泡影在集中梦境之力还原那画面。
　　梦境泡影本就可以作为梦境之力的储备，本身就是梦境之力构成，此时梦境泡影越来也小，梦境之力也逐渐集中。
　　画面上的图像越发清晰了，雷天精神一振，立刻召回梦绕丝，在梦境空间中以梦境之力形成一个新的泡影，记录着正在收缩还原的画面。
　　画面越来越清晰，就在雷天以为将要成功，忍不住要欢呼的时候，突然，那个正在收缩的梦境泡影波的一下，竟然破碎了。
　　“靠，这是怎么回事？”雷天大怒，就差那么一点点啊，图像就要清晰可见了，结果，马赛克少了，但是仍然模糊。
　　随着那泡影的破灭，里面所记录的所有梦境画面都消失了。
　　雷天不死心，仔细盯着记录的那个泡影，可惜，仍然没有任何清晰到可以辨认的图像。
　　“真是邪门了，吊我胃口。”雷天纳闷，只能再次探出梦绕丝，进入宠物狗的脑地中，继续获得那晚的画面。
　　梦境空间中再次出现了那晚的情形，雷天正要下指令还原，忽然，雷天想到，既然这梦境空间中的泡影经受不住收缩还原而破灭，那若是在那宠物狗的脑袋中进行呢？
　　雷天眼神一亮，当即透过梦绕丝，下达了还原指令。
　　按道理来说，既然梦境泡影可以，那作为梦的主人的宠物狗，这是它自己的记忆，应该也可以才对。
　　梦绕丝刚下达了指令，雷天就发现梦境空间中积累的梦境之力迅速被抽取，沿着梦绕丝传递入那宠物狗的脑袋中。
　　这梦境还原竟然也要吸收雷天积累的梦境之力，而且需求度，竟然比梦境暗示还要多的多。
　　一股饥饿感，随着梦境之力被抽取，出现在雷天的感觉中。
　　“这吃货，又来了。”雷天暗骂一声，马儿跑要吃草，这梦绕丝干活，竟然也要喂饱。
　　随着梦境之力不断反馈回去，宠物狗梦境中的画面正在逐渐清晰，睡梦中的宠物狗呜呜小声叫着，似乎感觉到了什么，不过睡着了的狗，终究没醒来。
　　慢慢的，画面清晰了起来，宠物狗那晚上看到的东西模糊，但是在梦境之力的补充下，真的被雷天还原出来。
　　犹如扫除了黑夜的罗帐，就在那一霎，画面突然清晰，只是那么一秒钟，又恢复了模糊，但是有这么一秒钟，对于雷天来说，已经足够了。
　　看着梦境空间中那一秒定格的画面，三个人清晰的表情动作甚至身上穿着的衣服都清晰可见，雷天终于松了一口气。
　　召回梦绕丝，雷天累的够呛，梦境空间的饥饿感折腾的他想要反胃。
　　“丫丫呸的，看来今晚不喂饱这吃货，就别想再开工了。”
　　骂骂咧咧的雷天心满意足的离开了，以他的身手，翻过那三米高墙还不是跟玩儿似的，当真轻轻的来，轻轻的走，只带走宠物狗的梦。
　　离开别墅区，雷天并没有走远，梦境空间的饥饿感折腾的他走路都有气无力，随便找了一个地方藏好，梦绕丝开始觅食了。
　　天色微微发亮，雷天睁开了眼睛，梦绕丝吸收梦境之力的时候，雷天眯了一会，梦境空间饥饿的感觉已经消失了，儿梦境空间中多了一个梦境泡影，正是在吸收梦境之力的时候顺便储藏的。
　　雷天快速看了一次这个泡影，里面并没有他需要的东西，顿时放弃。
　　清韵湖的早晨空气异常的清新，完全没有处在都市中的那种烦闷，雷天精神充足，更是感到神清气爽。
　　被梦魇附体了之后，拥有梦境空间，雷天除非透支太多梦境之力，还真就没有犯困过。
　　“早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃，我这早起的人儿，有没有好收成哦。”哼着变调的不着调歌谣，雷天拍拍屁股，沿着清韵湖向回走。
　　找到了需要的线索，有了方向，雷天接下来要做的，可就简单的多了。


第16章 梁家父女
　　从清韵湖回南大，雷天转了几趟挤满上班人群的公交车，心中那个郁闷啊。
　　“等老子有钱了，一定要买辆车，不，两辆，开一辆拉一辆，妈的，差点挤出水来了。”
　　被挤下车的雷天衣服满是折痕，头发都差点被某个哥们当拉手抓去一把，指着公车大骂。
　　一股黑烟突然从下方冒出，雷天张开的嘴立刻闭上，脸逼的通红，却是被公车尾气喷了一脸，迅速由红转黑。
　　“靠，你丫的严重超排了。”雷天气极，奈何那公车已经走了。
　　“真是倒霉。”雷天愤愤的拍拍身上的灰尘尾气，一转身，整个身体突然僵住了，在他前面，一个美女正站在那里，离他的鼻子只有零点几厘米，几乎挨着在一起。
　　雷天几乎能看到那美女眼瞳中自己满脸黑的脸，以及美女那细微的睫毛。
　　那美女显然没想到雷天会突然转身，竟然也呆住了，隔了数秒，才反应过来，连连退了几步。
　　“你这人怎么回事啊。”熟悉的声音在耳边响起，雷天才反应过来，一看，顿时差点掉头就走。
　　这美女不是别人，正是梁思怡。
　　“对不起，对不起。”雷天只期望自己脸黑，梁思怡认不出自己来，刚才还恨那公车超量排放来着，现在雷天可是觉得要谢天谢地了。
　　然而愿望是美好的，现实则是很骨感，雷天此时脸再黑，也难以抵挡梁思怡锐利的眼神。
　　“雷天，你还敢装作不认识我？”梁思怡指着雷天，气道。
　　雷天傻眼，他是认识梁思怡啊，可是，梁思怡不认识他啊，怎么会一下子叫出他的名字来。
　　“那个，这个，你哪位啊，小姐。”雷天眼珠子一转，迅速茫然了。
　　梁思怡好气又好笑，尤其是此时雷天那形象，简直就是关公，就差把青龙偃月刀了。
　　“哼，还装傻，昨天你帮了我，我还没道谢呢，不过你未经我的许可竟然敢跟踪我，加上上次淹死了我的鱼，你还敢说不认识我。”梁思怡气鼓鼓的说道。
　　雷天这下明白了，感情，这梁思怡已经知道了昨天他出现在清韵湖不是巧合，只是，她怎么能够认的出他来。
　　“嘻嘻，很奇怪我为何知道你吧，你租住的是我家的房子，你以为我想要知道你长什么样，会没有办法，何况你之前淹死了我的鱼，让我生气了大半天。”
　　看到雷天一脸郁闷，梁思怡心中那个痛快。
　　昨天回来，梁思怡心情很恶劣，结果梁琦房以为宝贝女儿被人欺负了，大骂雷天办事不力，雷天能不露馅才怪。
　　“咳咳，梁小姐，你的鱼可不是我淹死的，那叫水土不服，死于非命，好歹我还把它们安葬了来着。”
　　“你后来捡了那些鱼安葬了？”梁思怡听的一愣，就看到雷天狠狠的点头，心中气消了一把，还真没有人会去给鱼下葬的，如果她知道雷天心里嘀咕的话，指不定就掐死他了。
　　“可不是安葬了，不过是葬了哥们的五脏庙。”雷天心中嘀咕，看到梁思怡神色好了些，知道自己过关了。
　　“梁小姐，你不会是在这里专程等我吧？”
　　梁思怡上下打量着雷天，“你看像吗？”
　　雷天很想说像，不过考虑到调戏房东女儿的代价，顿时摇头。
　　“我赶着上班，雷天，以后你要是再敢跟踪我，小心你的老二。”
　　雷天本能的一夹腿，却发现梁思怡已经上了辆公车。
　　“靠，果然不愧是梁叔的女儿。”
　　被梁思怡弄得心肝碰碰跳，雷天发现自己今早上起，怎么就诸事不顺了，匆匆吃了早餐，顺便给林欣雨打了个包，刚回到出租屋楼下，就看到梁琦房叼着一根烟从小店走了出来。
　　“嘿，梁叔，早啊。”雷天打着招呼，好歹也是雇主加房东。
　　梁琦房看到一个黑鬼跟自己打招呼，瞪着老眼看了数秒，嘴上的烟吧嗒掉了下来。
　　“哈哈，是雷天啊，这大白天的，被雷劈了？怎么这么黑啊。”
　　雷天翻了翻白眼，在一张黑脸衬托下，当真雪白雪白。
　　“别提了，今天倒霉，对了，梁叔，你不仗义，刚才遇到你宝贝女儿，差点把我削了一顿。”
　　梁琦房打着哈哈，“这是叔不对，要不今年减你两百房租？”
　　“滚。”雷天怒骂，这老头，还无耻上了。
　　梁琦房也不在意，反而靠近了来，“雷天啊，昨天做的不赖，改日好好犒劳你，记得把那徐门青的底细给我查出来，若真敢动什么歪主意，老子阉了他。”
　　雷天算是见识了什么叫有其父必有其女了，感情这爷女俩，都喜欢对老二下手，赶紧溜。
　　“诶，你给个话啊。”梁琦房叫了声，哐R，铁门关上了。
　　“这兔崽子。”梁琦房摇摇头，脸色阴了下来，昨晚旁边伤了四个人，都是冲着雷天来的。
　　回到屋子，王斌等人已经上班去了，似乎是因为听到响动声，林欣雨穿着睡衣，迷迷糊糊的走了出来。
　　雷天眼珠子瞬间直了，那薄薄的睡衣里面，隐约的朦胧，噗，雷天可耻的喷了鼻血，捂着鼻子直冲厕所。
　　“咦，雷天你回来了，你怎么了？”林欣雨迷糊中睁大眼睛，惊奇的问道。
　　随即发现什么不对劲，低头看了一眼，啊的一声，冲回房间，房门被重重的关上。
　　原来，她睡衣里面竟然是真空的，怪不得雷天反应激烈啊。
　　好不容易用凉水冲了一把，止住了鼻血，雷天尴尬的走了出来，发现林欣雨已经换了一身衣服，脸红红的，瞪了雷天一眼。
　　雷天那个冤啊，却又不能反驳。
　　“师姐啊，在这里住的还习惯不。”雷天讪讪问道，两人之间，突然多了一丝尴尬。
　　“还好。”林欣雨微微说道。
　　“那你吃了吗？”雷天傻傻的问。
　　林欣雨白了雷天一眼，两人瞪了下眼，突然林欣雨扑哧一声笑了。
　　雷天傻了眼，林欣雨的笑，当真好看。
　　待林欣雨吃了早餐，雷天这才缓缓的说道，“师姐，如果我画一张画像，你能够把画像中的人给我找出来不？”
　　雷天到底刚毕业，在江宁可没有什么关系，而林欣雨就不同了，好歹是个律师，认识的人多。
　　“你找到线索了。”林欣雨顾不得收拾，期待的看着雷天。
　　为了这个案子，她可是头发都要愁白了，昨夜更是没睡好，满脑子都是怎么办。
　　“有点线索，我昨夜去了别墅，发现了些什么，不过还不确定，我需要找到我需要找的人。”雷天点点头说道，与公与私，他都不想让林欣雨失望。
　　“太好了。”林欣雨雀跃的跳了起来，就要扑了过来，不过刚跳起，就反应过来，差点扭了脚，一张娇容翠红欲滴，羞透了。
　　雷天心底闪过一丝遗憾，随即为自己的念头不耻，这可是雇主啊。
　　拿出纸笔，雷天小心的画了起来，然而雷天舞枪弄棒抓相机那还行，可是论到美术功底，压根就没有，结果怎么画都不像，直接抓瞎了。
　　梦境空间中的画像，他可没办法变出来，可是自己又偏偏没半点美术细胞。
　　林欣雨焦急的等待着，见雷天浪费了好几张纸，顿时看出来了。
　　“这样吧，雷天，你来描述，我来画。”看不下去了，林欣雨夺过雷天手中的笔。
　　“你懂素描？”雷天惊讶。
　　“嘿嘿，我可是参加过全国比赛的，一等奖。”林欣雨翘起了头，得意的说道。
　　雷天找到线索，让林欣雨压抑的心放飞了，对雷天或许真的能够帮她翻案更有了些信心。
　　“早说嘛，快画。”雷天激动了，才女啊。
　　对着梦境空间中的图像描述，对于雷天来说一点也不难，随着他一点点的补充修正，一张素描图很快就出现在林欣雨的笔下。
　　林欣雨画完，张大了嘴巴，那画上的树和围栏，她如何看不出来是哪里。
　　“雷天，你怎么找到的这图像的，难道那里还有我们不知道的监控？”林欣雨一把抓住雷天的手，如果真的是这样的话，那就太好了。
　　雷天只觉得手一疼，林欣雨激动下，抓的很用力，雷天只能忍，摇摇头“没有监控，就算有，你觉得他们要对付你姨父，会留下这么明显的证据吗？”
　　“那你这，你这图像从哪里来的？”林欣雨不解了。
　　从图像上看，就像是亲眼看到的一般，可是雷天昨天才知道这事，怎么可能会看到那晚的情形。
　　“这你就不要多问了，我也不知道怎么解析，师姐，你就告诉我你能否找到这三个人吧，只要找到其中一个，未必没有希望。”
　　“我这就去托人找。”林欣雨腾的一下坐了起来，风风火火就要出去。
　　雷天一把拉住她，“我说师姐，你现在出去，不怕遇到那些家伙吗，如果你有可靠的人，那打电话吧，能不出去还是不要出去的好。”
　　林欣雨一听，脸色白了，随即苦涩的坐了下来。
　　“现在，我都不知道还有谁可靠了，事务所的同事冷眼旁观，就连我那堂兄，都在劝我别查了，我真的不知道找谁帮忙才好。”
　　雷天看着无助的林欣雨，忽然有种要保护她的冲动。


第17章 郭明
　　林欣雨现在处境艰难，这点雷天知道，却没有想到已经到了这般地步，江宁偌大地方，竟然已经没有任何其他可以信赖的人了，而这一切，都是因为这个案子。
　　知道指望不上林欣雨的人脉了，雷天不得不自己想办法。
　　所谓人挪活，树挪死，雷天的脑瓜子还是很不错的。
　　“我怎么忘了那老小子了，嘿嘿，一天被你们爷俩吓了两次，也该收回点利息了。”雷天一拍腿，想到了一个平时让人忽略的人，那就是他的房东，另外一个雇主。
　　这位爷，雷天这些日子，可没白混，知道梁琦房实际上是什么样的人物，可惜生了个聪明伶俐却偶尔有些小迷糊的女儿，生生的把他逼下道去了。
　　否则的话，以梁爷的名号，道上那可是可以横冲直撞的，自己去打听几个小人物，应该不是什么难事。
　　“师姐，我有办法了，你放心，我会把人揪出来的，你就在这儿呆着哪里也不要去？”雷天郑重的说道。
　　林欣雨点点头，现在的她，自身难保，若是出去，会成为雷天的累赘。
　　“啥，让我帮你打探几个人的下落，小子，你没搞错吧，你是侦探还是我是侦探，再说了，我现在孤家寡人一个，你让我帮你跑腿啊。”梁琦房一脸不可思议的看着突然出现在他面前的雷天，这小子脑子抽了吧。
　　他梁爷好歹是有名号的，怎么也混不上给人跑腿打探消息吧。
　　“嘿嘿，梁叔啊，咱两谁跟谁啊，我可不敢劳动你老人家帮我去跑腿，这不是你地面人熟吗，随便给我介绍个人，我就感激不尽了。”雷天非常恭敬的敬上大白鲨，嘿嘿笑道。
　　梁琦房无语，什么叫咱两谁跟谁，那是房东跟房客，雇主跟黑户私家侦探，难道还能成一家人不成。
　　只是，雷天死皮赖脸的本事，他可也见识过的，而且这家伙，昨天也算做了件好事。
　　“这么说，你想让我给你牵个线，帮你找找这三个混蛋？”梁琦房这才接过雷天手中的素描。
　　“咦，小子，你这是哪里鼓捣回来的玩意，怎么像是杀人搬尸啊，再说，你小子正在给我做事，打探这三个家伙干嘛？”梁琦房到底是老江湖，一眼就看出图像上的场景不对劲啊。
　　“一码归一码，您的事我已经有把握了，几天就能给你搜集到消息来，至于这事，是我刚接手的一个案子，你老总不能让我看着你那破房子饿死是吧。”
　　梁琦房的事，雷天料想那岗子也不敢放他飞机，而梁琦房的委托是以房租做为费用的，雷天相当于见不到一个硬币，想不饿死就得找活干，天经地义。
　　“得了便宜还卖乖，行吧，看在你办事效果还不错的份上，我给你个号码，你去问一问，指不定人家还卖我这张老脸。”
　　“谢了啊，梁叔，改天我请你女儿吃饭。”雷天哈哈的拿了电话号码，一溜烟走了。
　　“这小子，感谢老子就请老子女儿吃饭，好事都让你占了。”梁琦房笑骂了一声。
　　有了号码，雷天很快找到梁琦房给他拉的线人，一听到是梁叔的交代，对方立马屁颠屁颠的开车飞一般正过来。
　　“看来这老小子，还真有点余辉未散啊。”雷天喃喃自语，对梁琦房的名声多了点了解。
　　十多分钟后，一辆屁股冒烟的二手大众，出现在雷天的面前，哐的一下，下来一个看起来很普通的年轻人，正是雷天要找的郭明，车门被重重的关上了，整辆车都在作响，还好没散架。
　　“你就是雷天？梁叔要你找我？”年轻人走了过来，有些狐疑的问道。
　　大概是没想到雷天这么稚嫩，活似个刚出校门的稚儿。
　　“我是雷天，你是明哥？”雷天递上一根烟，套着近乎。
　　明哥接过烟，吐出一个大烟圈，“兄弟，以前怎么没见过你，什么时候跟梁叔混的，没听说他老人家在收人啊？”
　　得，感情这位把他当梁琦房的马仔了。
　　“明哥见笑了，今天是我自己有私人的事情想麻烦明哥，所以请梁叔帮个忙搭个线，还望明哥不要见怪。”雷天解释道。
　　虽然他当年也曾混过，但是到底从良了不是，现在可不会再混回去。
　　郭明一听这话，愣住了，打量着雷天，怎么都看不明白梁叔为何让这么个外人找自己。
　　不过梁叔的吩咐，郭明可不敢怠慢，至于背后有什么东西，郭明也不敢过问。
　　“你要找人？”郭明入了正题，找人对他们来说并不难，难的是如何肯让他们出手，当然，这个已经不是问题。
　　雷天立刻掏出那张素描，不过却已经将里面不必要的因素给擦了，只留下那三个人的画像。
　　“明哥你看看认识这三人不，我想知道他们的下落。”雷天忙说道。
　　郭明不经意的看了那张纸一眼，随即皱了下眉头，盯着雷天猛看。
　　“雷天，你找这三人干嘛，他们可不好惹，是红叔的人。”
　　雷天一听有戏，顿时大喜，果然找对人了，不过一听红叔，雷天懵了，这位又是什么人物？
　　“明哥，那红叔是？”
　　“这里不是说话的地方，走，上我的车去，咱们车上聊。”郭明似乎有些忌讳，不愿意在街上谈论那个红叔。
　　雷天巴不得，有车代步，总比自己挤公车强，虽然只是俩破车。
　　二手大众确实破的不行，颠的雷天屁股发疼，不过他的注意力，却始终集中在郭明的话上。
　　“雷天，虽然不知道你为何找这三个混蛋，不过我劝你，能不找还是不要找的好，红叔手下的人不好惹，指不定会出事。”
　　随着郭明的话，雷天才知道，那所谓的红叔，竟然也是一位道上大佬，还是梁琦房带出来的，梁琦房退后，现在正如日中天，手下黑的很，更护短，而那三个家伙，只是红叔手下不起眼的小喽，就算如此，一般知道的人，也不会轻易去得罪这样的混混。
　　郭明是好心劝雷天，毕竟是梁叔牵的线。
　　“明哥，这事我自由分寸，你只需要帮我找到他们就行，不需要你出面。”雷天感激的说道。
　　郭明的顾忌，他听得出来，能在有顾忌的时候，郭明还敢带着他去找人，已经很不错了。
　　“唉，若是梁叔不收手，也轮不到红叔嚣张，这几年，他有些出格了，雷天，虽然你不是梁叔的人，当既然他让你找我，我就不能不提醒下你，别把自己陷进去了。”
　　看的出来，这郭明对梁琦房收手有些无奈和不甘。
　　这里面是不是有其他什么内幕，雷天不得而知，不过可以看出，这郭明对梁叔，还是很忠心的。
　　“这三个家伙，叫刘四，王黑，花甲，都住在这一片，看到前面那栋旧楼没，刘四就住在三楼，其他两人要靠你自己去找了，雷天，自己小心，若是看着不对劲，赶紧抽身。”将雷天送到南郊一个城中村，郭明告诫道。
　　他自己是不会来趟这浑水的，能够送雷天过来，已经是仁至义尽。
　　“谢了，明哥。”雷天点点头。
　　郭明的车开走了，雷天深吸了一口气，红叔吗？
　　没有想到会牵扯到这样一个人物，怪不得手眼不小，上下打点的将资产不俗的张忠坤弄得几乎没有翻身之力，只是这其中是否还有其他人物参与进来呢？
　　雷天所知道的信息不足，不能做出判断，不过料想，这背后的事情，恐怕不简单。
　　既然接受了委托，雷天没有打退堂鼓的打算，生意可不能砸在自己手里。
　　知道了刘四的住所，雷天并没有直接找上门去，这些人既然是有背景的，那由不得雷天不谨慎。
　　想要给张忠坤翻案，现在看来，还得从这三人入手，而这三人，虽然充其量只是底下干活的，但却是直接嫁祸的案犯，雷天没兴趣理会这三人背后是受什么人指使，那死了的女子又是什么人，他受到的委托是为张忠坤翻案，而不是调查这背后的黑幕。
　　而要给张忠坤翻案，只要搞定这三个家伙中的一个，或许就能够峰回路转，林欣雨要的是对张忠坤有利的证据，这三个家伙，就是最好的证据，如果搞定了这三个家伙都不能让张忠坤翻身，那就说明，这背后的人，张忠坤压根没实力抗衡了，雷天也要慎重考虑是否要继续帮下去，而继续调查下去，可就是进一步的委托了。
　　虽然赚林欣雨的钱不是太好意思，但是这事可是张忠坤的事，报酬自然得由张忠坤付，只要给张忠坤翻了身，到时候雷天才好跟对方讨价还价，现在的他，是在打白工。
　　开个私人侦探所，可不是学雷锋做好事的，雷天对自己的定位很清楚，该赚的钱，一分都不能少。
　　刚才在车上郭明给他介绍着三人的时候，雷天其实就已经想清楚了，郭明给他点醒这三个是红叔的人，雷天不觉得自己现在有对上这位红叔的资格，但是对付刘四这三个直接当事人，却不再话下，至于以后，雷天既然敢开做这个行当，就不怕这些麻烦事。


第18章 案犯三人组
　　在城中村逛了一趟，雷天已经将这里大致的地形探查清楚了。
　　埋头啃了一套福尔摩沙和柯南，雷天并不是没有什么收获，至少这退路，是要想好的，而要对目标进行探查，雷天有更好的手段。
　　下午的时候，雷天已经摸清楚另外两人的住处，同时，也从这里的街坊邻居探听到了点滴这三人的一些情况，比如，刘四是个败家子，将他老子留下的财产败了个精光，更是个混蛋，气死了老娘，至今还单身，做些偷鸡摸狗的勾当。
　　王黑是单亲家庭，父亲又常年在外，从小从来不管他。
　　花甲家境不好，但好歹还算个人，对家人还不错等等。
　　混混都是有故事的，雷天心中做了初步判断，既然这刘四是最混蛋的一个，那就不要怪他了。
　　三个人，雷天其实只要对付一个就行了，选择刘四，是因为这家伙已经没有家人了，孤家寡人一个，不会伤及无辜，而王黑和花甲则是不同，一旦雷天的想法凑效，他们的亲人，怕是挡不住背后那些人的报复。
　　“算你倒霉，老子就替天行道一回，代你老子教训教训你这个败家子。”雷天嘿嘿的笑着，对付这样的败类，雷天最好。
　　傍晚时分，刘四正在家喝着闷酒，百无聊赖的看着电视。
　　自从做了那单子事情后，他们三个就被要求不得出门，更不要惹出什么事情，一切等那件事收尾之后，才能恢复以往的自由，对于这点，刘四郁闷异常。
　　他本就不是个安分的人，让他一个人闷在家中，连王黑和花甲也不能去找，可是把他憋坏了。
　　虽然干完那一票，他们三个得了不少的好处费，可是这有钱没处花的日子，真的难熬，为了避免出现意外，他们连妞都不能叫，只能干等。
　　而偏偏，刘四还不敢反抗，甚至连不满都不行，谁让他就是个小人物呢。
　　喝着闷酒的刘四没有发现，他家背后的窗户上，一根奇特的丝线，探了进来。
　　“果然是这小子。”那丝线正是梦绕丝，雷天在小楼外面找了个视线死角，开始了行动。
　　通过梦绕丝看到刘四，雷天立刻就认了出来，郭明还是很靠谱的，一找一个准。
　　看到了刘四，雷天反而不急了，梦绕丝在刘四的房子中四处探查起来。
　　这是一栋老房子，墙上尽是坑坑洼洼的，刘四的房子里面没有多少东西，倒是空的很，想到这家伙被看成是个败家子，怕是房子中原来值钱的东西，都被变卖了。
　　没有发现什么值得留意的东西，确定房子中只有刘四一人，雷天这才控制梦绕丝，探入刘四的脑袋中。
　　没有睡着的人，因为没有做梦，梦绕丝自然不能探查梦境，但是却可以施展其他的手段，比如催眠。
　　用梦绕丝催眠，那是一催一个准，何况这刘四已经喝的醉晕晕的了。
　　“催眠，入梦。”雷天毫不犹疑的下了指令。
　　梦魇留下的梦境空间和梦绕丝，在这段时间的使用中，雷天发现这东西更像是能够执行主人意志的机器，雷天下达指令，梦魇完成指令，雷天虽然不知道为何能够做到探查暗示等指令，但是效果，却让他非常的满意。
　　这次也是如此，当雷天下了催眠指令，刘四手中的酒瓶哐R一声掉在了地上，已经睡着了。
　　“梦境暗示，半月前移尸案前后。”雷天再次下达指令，梦境空间中的梦境之力朝着梦绕丝流去。
　　刘四的意识中，很快出现了梦境。
　　给没有正在做梦的人诱使梦境，这是雷天第一次，效果还不错。
　　在梦境暗示下，刘四的意识中开始闪现曾经的记忆，很快出现雷天想要的内容。
　　在熟练使用梦绕丝的情况下，雷天已经懂得如何用更少的梦境之力，来达到自己的效果。
　　梦境空间中，刘四的梦境泡影出现了，在那出事的三天前，刘四接到了一个活，有人出钱让他帮忙偷偷的把一个人放入别墅，开价不低。
　　刘四虽然是红叔的人，但却是最低级的马仔，根本就没有什么来钱的路子，当时正闹着饥荒，而对方的要求又没有多少难度，刘四一咬牙，干了。
　　为了做好这个好不容易出现的金贵活，刘四拉上了要好的王黑和花甲，于是就有了雷天从宠物狗那里提取还原出来的那一幕。
　　小心翻入别墅后，刘四三人按照要求，将睡袋打开，不料里面却是一个浑身赤裸的女人，那女人当时并没有死，只是昏睡过去。
　　当时三人就懵了，差点让那女人勾动了雷火，吞着口水依依不舍的带着睡袋退出了别墅。
　　而让雷天惊喜的是，那睡袋，原本是要求沉入清韵湖的，可是刘四贪小便宜，反而偷偷的藏了起来，随后三人领到了钱，回家躲到现在。
　　从始至终，除了刘四三人之外，雷天只看到一个带着墨镜的男子，这男子叫辉哥，是他给了刘四活，也是他将睡袋运给刘四，甚至连船，都是他预先准备的。
　　这个辉哥是谁？刘四的梦境中没有说明，但是可以肯定，刘四是认识这个辉哥的，而且这事，若是想要追查下去的话，这辉哥，是唯有的线索，当然，暂时来说，这辉哥是谁，和雷天一点关系都没有。
　　弄清楚了事情的真相，雷天总算没白跑一趟，而接下来，可就是技术活了。
　　“梦境暗示，害怕的东西。”雷天再次下了指令。
　　想要让刘四按照他的想法走，那么在不方便直接和他接触的情况下，用他最害怕的东西来给他施加压力，无疑是最好也是最有效果的办法。
　　随着梦境暗示，一个个画面出现在雷天的面前，让他哭笑不得的是，因为雷天的暗示有些笼统，结果梦境之力把刘四意识中从小到大害怕的东西都弄了出来，像小时候害怕毛毛虫，大一些害怕比自己高年级的同学，做了坏事后害怕老师知道等。
　　倒是让雷天看了一篇刘四的人生害怕录，直到后来刘四父亲意外过世，母亲被他气死，刘四败完家产，胆子才毛了起来，然而让雷天意外的是，自从这家伙穷困潦倒，胆子毛了之后，竟然天不怕地不怕了。
　　就连那所谓的红叔，在他心中也就是早出道而已，心中并不畏惧。
　　这倒是有些出乎雷天的意料。
　　“既然你不害怕什么东西，那就给你加点猛料。”雷天微微失望，但是随即嘿嘿的坏笑起来。
　　梦魇是什么，那可是制造梦境的高手，雷天原本就打算通过诱发让这小子害怕的梦境让这小子心里崩溃，既然没发现这家伙害怕的东西，那就要自己来制作了。
　　创造梦境，对于雷天来说，还真没尝试过。
　　不过在他刚被流星砸到，梦魇寄生在他脑地中晕迷的那些日子里，雷天每时每刻都在被梦魇制造梦境攻击意识，想要将他的意识拖入梦中，结果，梦魇被耗死了，他还好好的活着。
　　除非这刘四也是跟他一般是个从来不做梦的人，否则雷天就有对付他的办法，当然，现在已经很明显，这刘四，也是会做梦的。
　　不过，制造梦境，需要耗费的梦境之力肯定不少，梦魇被雷天消耗致死，应该就是梦境之力耗尽所致，雷天可不想步了梦魇的后尘，生生把自己弄死了。
　　“既然要给你造梦，那就先从你这里捞足了梦境之力再说。”雷天很邪恶的开始让梦绕丝吸收刘四的梦境之力。
　　一来通过刘四自己的梦可以让雷天多了解一些这家伙的情况，造起梦来更能让刘四心中恐惧，二来，吸收越多这家伙的梦境之力，这家伙就越会精神不振，抵抗能力自然会下降，离崩溃也就更快，省心省力。
　　小楼中人家不多，因为刘四这个混混居住在这里，很多原本的住户都搬走了，邻居是个超级混蛋的混混，会让人没有多少安全感，是以，雷天并不怕自己被人发现，反而盘膝做着，一呼一吸，很有章法，有点类似气功。
　　实际上雷天并不知道自己练的是什么，当年他没人管，年少爱闯祸，经常打架，也是个混蛋，有一次出去砍人，却意外救了个重伤的家伙，那家伙伤好后，在他死皮赖脸之下，教了他许多本事，其中就包括这独特的呼吸方式，雷天一直以来坚持不懈，后来打遍他那一块地方无敌手，突然觉得没意思，这才转了性，考上了南大。
　　太阳慢慢下山了，雷天一边啃着准备好的干面包，一边翻看刘四的梦境泡影，结果还真被他发现了些东西，画面上出现了许多属于红叔的手下，也有其他一些道上混混，不过却没有看到郭明的影子。
　　梦绕丝吸收了大半天的梦境之力，储备充足，不过雷天觉得还不够，于是继续等。
　　给林欣雨发了条信息，让她安心在家等待，雷天忽然收到一条陌生短信，顿时笑了。
　　“东西在西同路38号第四号废弃邮箱，以后别找我。”
　　虽然是陌生号码，且有头没尾的，不过雷天却是猜到，岗子上道了。


第19章 刘四的噩梦
　　一间有些残旧的房子中，岗子拆开手机，将里面的卡片拿出来，抛入厕所，按下了冲水龙头。
　　“希望你不会再找我麻烦了。”
　　“岗子，吃饭了。”外面传来一声苍老的喊声，岗子哎了一声，转身走了出去。
　　雷天记下地址，将短息删除，一切不留痕迹。
　　夜慢慢深了，雷天吸收了足足八个多小时的梦境之力，是有史以来对单人吸收的最长的一次。
　　觉得已经差不多了，雷天撤回梦绕丝。
　　刘四缓缓醒来，只觉得头疼的厉害，还以为是喝酒喝多了，爬起来找水喝，一不小心踩到地上的酒瓶子，摔倒在地上。
　　“该死。”骂骂咧咧，刘四好不容易打开了灯，肚子饿的不行，从冰箱里拿出些东西，煮了吃。
　　因为不能经常出门，刘四倒是准备了不少吃的东西，倒也不会饿着。
　　雷天折腾了他大半天，就是为了让他吃饭的，否则后续顺利的话，这家伙如果饿的不行，哪里有力气跟上雷天的节奏。
　　觉得差不多了，雷天的梦绕丝再次探入刘四的脑海中。
　　“梦境暗示，催眠，幻觉。”雷天下达了指令，从得自刘四的梦境泡影中，将那睡袋中的女人的图像划拉了出来，雷天第一次对梦境泡影中的画面进行加工。
　　被雷天这么一操作，顿时，那女人单独出现，在梦境中犹如活了一般。
　　“果然可以，那就去吧。”雷天哈哈大笑，那女子的影像随着梦绕丝没入刘四的脑海中。
　　刘四刚吃完饭，忽然，眼前一花，在他的对面，坐着一个女人，长发遮住了脸。
　　这正是雷天对他做了催眠，让他出现了幻觉。
　　“你是谁？”刘四流着口水，惊讶的道，因为，他面前的女人，竟然是没有穿衣服的。
　　女人抬起头，头发散开，刘四一下子站了起来，大腿撞到了桌角，然而刘四却顾不得疼痛。
　　因为站在他面前的女人，正是那夜他们搬进别墅的那女人。
　　雷天擦了擦汗，幸好刘四这家伙精神很差，否则这一撞，怕是要从催眠中醒来了。
　　“你怎么进来的。”刘四下意识的退了两步，凳子被他撞倒在地，一切都显得那么真实。
　　“不是你带我来的吗，你为什么要扔下我不管。”女子开口了，声音极其幽怨，缓缓的朝着刘四走了过来。
　　这声音，也是梦绕丝呈现在刘四脑海中，却如耳朵听到一般。
　　女子全身完美的呈现在刘四的面前，刘四可耻的老二抬头，憋了大半个月的他，怎么受的了刺激。
　　“宝贝，我怎么会舍得扔下你呢。”刘四坏笑着，走了过去。
　　“真的？”女子幽幽的问道。
　　“真的，珍珠都没那么真。”刘四就要搂住那女子。
　　“那我就纠缠你一辈子。”女子忽然抬头，化作一道黑烟，钻入刘四的口中。
　　刘四的手搂了个空，浑身一震，哪里还有什么邪火，直接就浑身冰冷。
　　“嘿嘿，大功告成，催眠，入梦。”雷天在外面坏笑着，同时心疼梦境之力消耗的老快。
　　这让人看见幻觉，还真是费力气，好在不过是一分钟剧情，女子的画像也是现成的，雷天这编剧做的倒是轻松，第一次这么玩，雷天兴奋并痛苦着。
　　只是就这么一分钟剧情，竟然消耗了雷天一整个梦境泡影的梦境之力，若非他见机的早，直接上来就是美女，恐怕是他收集到的梦境之力，都未必够消耗的。
　　然而刘四却不是这么觉得。
　　他只觉得自己眼前一黑，已经来到了一个黑暗的空间，一个女子静静的站在那里，孤独而妖艳，是那么的真实。
　　这女子，正是他刚才见到的那女子，只不过一身鲜红的喜服，打扮的如同新娘一般。
　　“你，你不要过来。”刘四连连退了几步，如果是以往，这么一个美艳的女子突然出现在自己的面前，还一副等自己采摘的摸样，刘四恐怕早提枪上马了，可是现在，刘四心中只有恐惧，就如在梦中看到了最让自己害怕的东西一般。
　　鉴于刘四已经毛了胆，没什么好害怕的东西，雷天也是费了心思了，既然是噩梦，就让这噩梦来的更猛烈些吧。
　　刘四想要后退，却发现自己动弹不得了，而那女子已经飘了过来。
　　“你不是说舍不得扔下我吗，可是，你还是扔下了我，今天我来，就是为了让你补偿的。”女子幽幽的说道，喜服一件件自由脱落，白皙的皮肤，高耸的挺拔圆润诱人，修长的美腿以及一点芳草萋萋，纯净脸蛋上红唇如血，极致的诱惑让刘四慢慢的迷醉了。
　　然而就在刘四迷醉于那迷人的胴体时，眼前的情景突然一变，迷人的美女头发枯了，脸蛋焉了，雪白的肌肤斑斑点点，从头到脚，慢慢的变成了一具恐怖的尸体，唯有那一双眼睛，还是那般看着他。
　　“啊。”刘四在梦中尖叫，那种尖叫，充满着无限恐惧。
　　然而更让刘四恐惧的事情发生了，腐烂的女人跨坐在他的身上，做着他最爱做的事情，刘四眼珠子一突，竟然在梦中晕了过去。
　　“嘿嘿，原来并不是胆子毛了就无所畏惧，幸好哥从小常被人用鬼故事吓，否则还真自己先跑了。”雷天在外面嘿嘿直笑。
　　看到刘四在梦中都能吓晕过去，自己更是直接晕了，雷天非常满意的召回梦绕丝，探入小楼另外一户人家，开始补充梦境之力。
　　只是刚才那么一会，制造幻觉以及制造噩梦，就消耗了雷天不少梦境之力，之前吸收自刘四的梦境之力，已经消耗了大半。
　　而长夜漫漫，雷天还有的玩。
　　这一刻，雷天像是一个顽皮的小孩子，在进行着自己的恶作剧。
　　梦绕丝制造幻觉以及制造噩梦，似乎更是梦魇的本能，雷天用的很顺手，几乎一点就通，雷天越来越觉得这东西好玩了，梦，从专家的角度分析，应该是人的精神层次的反映，幻觉，也是精神的错觉，雷天之前不是很确定，而现在，他可以肯定，梦绕丝所使用和吸收的梦境之力，应该就是一种奇特的精神力。
　　精神力是种很奇特的东西，雷天没有什么研究，但是不妨碍他去猜测。
　　如今他的梦境空间能够延伸出来的梦绕丝只有一根，而在他的记忆中，当初那梦魇，可是有八根梦绕丝，犹如八爪鱼一般，雷天很期待，若是梦绕丝能够逐渐增多，在他所能够吸收到的梦境之力足够的情况下，他又能够做到什么样程度的事情。
　　间隔了一个小时，刘四再次醒来，大厅中灯光很亮，刘四突然感觉到下面有些冷，伸手一摸，顿时发现，自己竟然尿了。
　　“怎么回事？”刘四睡了一个钟，精神已经好了一些。
　　“你醒了。”一声幽怨的声音，突然传入他的耳朵中，刘四一个激灵，站了起来。
　　熟悉的女子，幽幽坐在一边，眼神中的幽怨，刺人心疼。
　　刘四连连后退，梦中的情形出现在他的脑海中，是那么的恐怖。
　　“你，你，你是人是鬼，为什么要找我。”刘四真的恐惧了。
　　这里是他的家，再熟悉不过了，这让他有种真实的感觉，那就是他不是在做梦。
　　“你们扔下了我，让我被害死了，我不找你找谁。”女子站了起来，换了一身衣服，薄薄的睡衣，透着朦胧的诱惑。
　　然而已经有了一次噩梦经历的刘四，哪里还有其他念头。
　　“不是我害你的，你去找害你的人啊，你去啊。”刘四退到墙角，瑟瑟发抖。
　　“就是你，如果不是你把我运去那里，不是你抽走了睡袋，我怎么会死，就是你。”女子飘了过来，在刘四耳边呢喃，那冰冷的吐气，让刘四感觉自己被冰冻住了。
　　“啊，不是我。”刘四惊恐大叫，眼睁睁的看着女子融入自己的身体中，随即，又是黑漆漆的空间，女子幽怨的纠缠。
　　“啊，啊，啊。”小楼中响起了刘四惊恐的大叫。
　　四周的住户被吵醒了，然而当听到是刘四的声音的时候，所有人整齐划一的关上了窗户，没人出来查看。
　　又一幕更恐怖的情形出现在刘四的梦中，刘四支撑没多久，再次晕了过去。
　　整整大半夜，刘四又惊叫了四次，进入了四次噩梦，整个人都要崩溃了。
　　外面的雷天也不好受，不要说从刘四身上吸收而来的梦境之力，就连他之前存的老底，也搭进去不少，不过，活，还得继续。
　　再一次醒来，刘四有些麻木了，女子再次在客厅中出现，依偎在他的身边。
　　“你到底想要我怎样才能放过我，求你了，求求你了。”刘四声音已经沙哑，犹如喃喃自语，此时他连看一眼女子的勇气都没有了。
　　“你就这么讨厌我吗，既然如此，你只要找回我的睡袋，杀了那把我装入睡袋的人，我就不再纠缠于你。”女子幽幽的说道。
　　刘四听到要杀人，一惊，心中更是恐惧，他虽然后来胆子毛了，可是杀人的活，还真没干过。
　　“你不敢？那么，你去自首吧，拿着我的睡袋，将那人打入大牢，我就离开你去找他，不然我纠缠你一辈子。”
　　一辈子，多美好的话，如果是以前，有个美丽的女孩说要纠缠自己一辈子，刘四眼泪都要笑出花来，可是这一刻，刘四浑身颤抖了。
　　“你好好想想，我先走了，明天你若是还没杀了那人或者将那人打入大牢，我会再来找你的。”
　　幽怨的女子在刘四眼睁睁之下，化作一股黑烟，没入他的身体中，让他明白，他若是不照着做，怕是这辈子，都无法摆脱这女鬼的纠缠了。
　　不错，此时刘四已经完全将女子当成了女鬼，一想到那一场场噩梦中的恐怖，刘四浑身都是冷汗。


第20章 自首
　　灯光照射下明亮的大厅，电视上闪着失去信号后的雪花，刘四浑身瑟瑟发抖，脸色煞白，嘴都青了，脑海中满是那几场恐怖的噩梦，终于，刘四咬了咬牙。
　　“辉哥，事情是你惹出来的，现在要我替你倒霉，你休想，这次，怨不得我了，我再也不要过这样的日子了。”
　　听到刘四这句话，外面守了一夜的雷天笑了，就在这时，黎明第一道光，从天边出现，新的一天，要来了。
　　雷天此时也是疲惫的很，梦境空间可耻的饥饿感折腾的他要疯了，如果不是要一鼓作气打破刘四的心理防线，让他崩溃后朝着自己想要的方向去做，雷天早不干了。
　　现在终于如愿以偿，雷天知道像刘四这样的混蛋，一旦有了威胁自己的东西存在，总会选择对自己有利的一面，何况，雷天给他加的猛料，可真没有几个人能够受的了。
　　召回梦绕丝找睡梦中的人觅食，雷天慢慢的缓了过来，精神好了一些，不过肚子却不争气的叫了。
　　“歹命啊。”雷天忍住不争气的肚子，现在还不是吃饭的时候。
　　好在，梦绕丝开始吸食梦境之力了，缓解了他另外一种饥饿，否则的话，雷天不知道自己会不会被这饥饿感，折腾的疯掉。
　　楼上，刘四匆匆洗了澡，换了一身衣服，只是犹豫了片刻，就打开了几天没有出去过的门，在黑夜朦胧中，走下了楼。
　　“终于出来了吗，不容易啊。”雷天看着刘四从自己身前不远处经过，精神一振，他折腾一个晚上，可不就是为了让这家伙去自首。
　　一旦这家伙去自首，那张忠坤的案子不攻自破，比雷天找任何证据给他翻案都强。
　　为了做到这点，雷天可是把自己都折腾的够呛。
　　待刘四走远，雷天从猫了一天的角落走了出来，浑身都是酸痛，这样的活，当真是劳心劳力，不过，收获却是明显的。
　　想来今天，刘四这家伙，就要去自首了吧，否则的话，雷天不介意再狠狠的折腾他，让他知道不按着他编写的剧本执行的后果。
　　为了预防万一，雷天远远的跟了上去。
　　果然如雷天设计的那样，刘四匆匆来到自己藏睡袋的杂物间，悄悄取出睡袋，不过在这个时候，刘四却犹豫了。
　　杀辉哥，刘四没这个胆，可是真要去自首的话，刘四肯定也得被判刑，而且，红叔若是知道了，也饶不了他。
　　足足在杂物间驻足了十多分钟，刘四都没有能迈出一步。
　　远远跟着的雷天皱了皱眉头，心中暗道莫非这小子还存在侥幸？
　　“如果是这样的话，那就再给你加点猛料。”雷天躲在暗中坏笑，梦绕丝钻入刘四的脑袋。
　　“催眠，幻觉。”
　　刘四正在犹豫，忽然，一个熟悉的不能再熟悉的身影，凭空在他面前出现，刘四惶恐的退了几步，却发现那女子，没有看他一眼，而是抚摸着那静静躺在地上的睡袋，就如抚摸爱人一般。
　　然后，在刘四惊恐的注视下，女子躺了进去，一如他们当初拉开睡袋的时候，第一次看到这女子的时候的情形。
　　“带我去自首吧。”女子的声音传了出来，一如既往的幽怨。
　　刘四战战兢兢的走上前去，拉上拉链，这一刻，他再没有任何的侥幸了。
　　看着刘四抱着睡袋走出来，雷天松了一口气，梦绕丝回归，刚才那一下，又消耗了他不少梦境之力，雷天眼皮子都要耷拉下来了。
　　不过，雷天并没有就这么离开，不看到刘四进了公安局，雷天就不会放心。
　　天色慢慢的亮了，早起上班的人逐渐多了起来，刘四走出了大半个月从没有出去过的村子，背着大睡袋，那睡袋没有什么重量，可是却压的刘四几乎喘不过气来，让他没有了退路。
　　拦了辆的士，刘四迅速钻了进去，他一刻都不想在这里停留了。
　　雷天从村子里走了出来，上了后面一辆的士，“师傅，跟着前面那辆车。”
　　的士司机好奇的看了雷天一眼，“哥们，你是警察吧？”
　　雷天一愣，随即笑了笑，“你看我像吗？”
　　“像，便衣不就是这样跟踪人的。”司机咧着嘴，发动了车子。
　　雷天郁闷，这哥们，想象力还真不错，便衣吗？可惜，老子是私家。
　　车子绕了一大圈，雷天渐渐发现不对了，刘四要是去自首的话，就近就有一间派出所，干嘛要打的呢，难道还有自己不知道的事情？
　　“师傅，前面是什么方向？”想到可能出了什么纰漏，雷天忽然问道。
　　“哦，你说这条大道啊，前面转个弯就是市公安局了，哥们，你真不是便衣？”司机麻利的回答。
　　一听到是市公安局，雷天松了口气，“我真不是。”
　　司机似乎没有了兴趣，嘀咕了一声，“还以为遇到跟踪戏了呢，电视剧果然是不靠谱的。”
　　雷天听的好笑不已，前面的车子停了下来，旁边，正是市公安局的大招牌。
　　看着刘四走进市公安局，雷天终于放心了，这家伙在市公安局自首，就算那辉哥手眼不小，恐怕也难在这里一手遮天吧？至于那红叔，跟这事是否有关，雷天暂时确定不了，也就不再多想。
　　雷天倒是猜到刘四这举动为何了，没想到这家伙也不笨，害怕去派出所自首遭到黑幕，直接就奔了市公安局，至少在这里，刘四不怕自己还没交代就被黑了。
　　“师傅，谢了啊。”给了车费，雷天轻松的走了。
　　“奇怪，跟到市公安局来了，难道不是便衣，而是道上的？”司机的电视剧想象又来了。
　　雷天自然不知道司机把他当成道上盯梢便衣的人来了，终于可以放松精神，雷天就近找了个地方吃早餐，肚子早闹腾了。
　　回到出租房的时候，已经是中午十二点多，雷天一进屋，就看到林欣雨在百无聊赖的看着电视。
　　“雷天，你回来啦。”林欣雨惊喜的站了起来，给雷天一种很奇怪的错觉。
　　这情形，怎么那么像那些肥皂剧中等着自己丈夫回家的小媳妇？
　　“呃，回来了，师姐，我好困，先睡会。”雷天打着哈欠，昨夜梦境之力消耗的太过严重，现在他可没什么精神。
　　林欣雨看着雷天直接把自己扔在了大厅的床上，这是李汉功睡的床，雷天的房间让给林欣雨了，这个时候自然不会进去睡。
　　林欣雨看着累坏了般的雷天，张口想要问什么，却终究没问。
　　“对了，师姐，今天应该会有好消息，你等着就是。”雷天的声音这个时候从床上传来，林欣雨一愣，正要问什么好消息，雷天的鼾声已经起来了，那是一个惊天动地。
　　看到雷天睡的正香，林欣雨识趣的没有打扰他，从他这般疲惫的样子，就知道他昨天一天一夜奔走，肯定辛苦之极，不由得有些感动。
　　拿了一床床单给雷天盖上，林欣雨在旁边坐了下来，第一次看一个男人熟睡，林欣雨不知不觉中，竟然看得有些痴了起来。
　　雷天的相貌很普通，不过够高大强壮，就算是睡着了，隐隐也有种自信挂在脸上。
　　脑海中不自觉的想到那天在她最无助的时候，雷天突然出现，将来抓的她的三个混混打翻在地，犹如她的救世主般出现，林欣雨当时就有些痴了。
　　而这两天，雷天日夜不在家，就是为了帮她翻案，林欣雨柔软的心房，不由得触动了下。
　　在所有人都劝她不要再查这个案子，在所有人都让她感到不再能相信的时候，雷天，时隔三年出现了，从那个摆着沉思者姿势的雕像小角色，成为现在的主人公，林欣雨原本惶恐不安的心，此时在看着熟睡的雷天，竟然出奇的安静了下来。
　　对于雷天的话，她出奇的就完全信了，这是现在唯一还在帮着她的人。
　　“让我们的青春飞扬吧。”独特的铃声忽然从房间中传来，林欣雨片刻才反应过来，匆匆走了进去。
　　这铃声，正是她主演的那校园青春剧青春飞扬的主题曲，主唱者也是她，被她当做铃声储存。
　　“喂，你好？”看到是陌生的号码，林欣雨微微一愣，这才按下接听键。
　　“你好，请问是林欣雨林律师吗，这里是市公安局，我是邢姗姗，关于张先生的案子有了最新进展，所以想请林律师能够来一趟市公安局，请问林律师有时间吗？”
　　林欣雨呆住了，冲出房间，看着熟睡的雷天发愣。
　　“林律师，林律师，你有在听吗？”电话中传来了催促的声音。
　　“呃，不好意思，刑警官，你是说张先生的案子吗，好的，我这就过去。”匆匆挂断了电话，林欣雨脸上尽是惊喜，雷天的话真的应验了。
　　虽然不知道到底是什么转变，可是既然市公安局都打电话来了，那肯定是对张忠坤有利的，要知道在这之前，公安局几乎都已经定案了。
　　“他真的做到了。”林欣雨激动异常，走近雷天，忽然一俯身，亲了下熟睡的雷天，似乎不如此，不足以表达她心中的喜悦。
　　压抑了她大半个月的阴翳，随着这个电话一扫而空，林欣雨原本百无聊赖浑身提不起劲的身体，突然间充满了力量。


第21章 翻案
　　市公安局，主管刑事案件的市公安局副局长，兼任刑侦一组组长的李隆庆焦急的等待着，在李隆庆的身边，是负责张忠坤案件的市刑侦一组的成员，其中，漂亮的市刑警之花邢姗姗不时抬着表，他们，都在等待着一张化验单。
　　今天一早上，一个自称是刘四的人前来自首，顿时惊动了市局刑侦一组。
　　张忠坤的案件是这段时间来，市公安局重点关注的一宗案子，这其中的原因，是因为张忠坤可不是一般人，作为市里面名气不小的一名企业家，张忠坤的别墅中突然出现一具死尸，由不得市局的人不重点关注。
　　这个案子充满着诡异的味道，张忠坤始终自称不知道死者是谁，更让市公安局办案人员意外的是，那尸体，至今没有辨别出身份，似乎是凭空出现的一般。
　　偏偏，他们在张忠坤的别墅中搜出了一种迷情药，而那女子，经过检验也是死于这种迷情药过量，更赤身死在了别墅的大厅中，一切的证据，都对张忠坤不利。
　　这是一宗谜案，偏偏，不知道什么原因，上面以降低这案子的影响为借口，要求尽快结束这宗案子，就连李隆庆力求争取更多的时间来办案，也被驳回。
　　偏偏就在今天，市局将要把案子提前完结上交法院的时候，刘四来自首了。
　　在刘四自首后不到一个小时，刑侦一组的人已经将王黑和花甲逮捕了回来，录完了口供，证实刘四的自首，所说的都是真的，这让所有人振奋不已，有种终于拨开迷雾看晴天的感觉。
　　现在他们正在等的，是刘四带来的那个睡袋，和尸检上的尸体是否有接触，一旦得到肯定的结果，那么，这个案子，怕是要翻过来了。
　　这段时间，无论是李隆庆，还是刑侦一组的刑警们，都被这个案子弄得筋疲力尽，疑惑百出，可偏又不甘心这么糊里糊涂的就结案了。
　　刘四的自首，给了他们新的希望。
　　就在众人焦急等待的时候，一名刑侦人员匆匆走了进来，手中拿着一张化验单。
　　“组长，结果出来了，那睡袋，里面有未知名女尸留下了的分泌物，根据化验，正是事发那天前的晚上留下的。”
　　“太好了，姗姗，你负责写申请暂缓结案，我这就去找局长。”李隆庆站了起来，脸上终于有了笑容，这半个月，李隆庆心头憋着一股气。
　　张忠坤他是认识的，在市里的风评很不错，是个很有责任心的民营企业家，而关键还不是这里，李隆庆办了一辈子的案，就没遇到这么迷糊的一个案子，案子迷糊不说，还要他们迷糊的结案，这对于李隆庆来说，是他不能接受的，现在有了转机，李隆庆终于有了主动权去争取了。
　　林欣雨来到市公安局的时候，已经是下午两点，接待她的，正是邢姗姗。
　　“刑警官，这事是真的吗？真有人来投案自首？”林欣雨听完邢姗姗对案情进展的描述，激动的要跳起来，她怎么也没有想到雷天所说的好消息，竟然是这样。
　　有人来自首，相当于直接将张忠坤身上的罪责消除了，张忠诚从犯罪嫌疑人直接转变成受害人，这其中的意义，作为律师的她，再清楚不过了。
　　“林律师，事情就是这样，我们也没有想到案子会有这样的变化，恭喜你了，林律师。”邢姗姗笑着说道。
　　对于这个案子，他们刑侦一组，可都憋着气，现在终于水落石出了。
　　对于他们来说，案子的进一步发展，背后的迷雾更多了，当然，这已经跟林欣雨的当事人张忠坤没有太多的关系了。
　　“谢谢你，刑警官，我这就去申请保释。”林欣雨衷心感谢道。
　　刑侦一组的努力，林欣雨看在眼中，否则也不会早上刚有人自首，下午就已经翻了案，效率很高。
　　“不用谢，这事我们也没有什么作为，还差点将好人当坏人判了，如今，终于可以松一口气了。”邢姗姗不好意思的说道。
　　林欣雨和邢姗姗聊了几句，立刻去给张忠坤办理保释手续。
　　有充足的证据证明张忠坤是受了无妄之灾，按照程序已经可以就外保释了，不过若是有需要，还必须配合警方的调查。
　　这和之前相当于定了案一般，已经是逆天的转变。
　　办完保释手续，林欣雨这才想起忘了跟堂哥和他姨妈打电话了。
　　“什么，欣雨，你说姨父没事了，可以保释出来了？”电话中，传来堂哥林海峰的声音。
　　这声音，带着一丝错愕，有些不相信。
　　林欣雨皱了下眉头，怎么听起来林海峰没有高兴的意思，他应该比她更高兴的啊。
　　“欣雨？”电话中传来林海峰的声音，林欣雨反应过来。
　　“是的，堂哥，我这就去保释姨父，你通知下姨妈他们，我们很快就回去。”林欣雨也没有多想，挂了电话，一阵轻松。
　　为了这案子，律师事务所把她给辞退了，本身更受到了人身威胁，现在案子水落石出，张忠坤可以置身事外了，这对于她来说，实在是再好不过的消息，而带来这一切的，正是雷天。
　　虽然不知道雷天是如何找到并让那人自首的，但是不妨碍林欣雨相信雷天的话，忽然之间，林欣雨发现，雷天身上多了一层神秘的面纱，吸引着她。
　　拘留所离市公安局并不远，很快，林欣雨就见到了张忠坤，半个多月，张忠坤从意气风发的企业家变成了阶下囚，整个人瘦了很多。
　　“姨父，你受苦了。”看到往日精神抖擞的一个人变得消瘦沉默，林欣雨安慰道。
　　“欣雨，是辛苦你了，你这些日子为我奔走的事情，你姨妈昨天来探望我的时候已经跟我说了，姨父真没想到还有出去的一天，这都多亏了你啊。”张忠坤感慨的说道。
　　林欣雨和他之间并没有直接的亲戚关系，可是在关键时刻，在其他人都放弃甚至冷眼旁观的时候，却是她站了出来，始终没有放弃。
　　“姨父，这是我该做的，你忘了，我现在可是你的律师。”林欣雨笑道。
　　“哈哈，对，你是我的律师，最好的律师。”张忠坤大笑道，一扫之前的闷气。
　　接了张忠坤回到家中，张忠坤的老婆孩子以及林海峰已经等的焦急了，林欣雨突然的惊喜，打的所有人措手不及，真的是太突然了。
　　安慰了下姨妈，林欣雨走了出来，这个案子关于张忠坤的部分已经可以了结了，林欣雨一阵轻松，现在，她最想见的，是雷天，她很想知道，雷天到底是如何在两天的时间内，就做到如此不可思议的改变。
　　“欣雨。”林欣雨刚走出张忠坤家的门，背后传来了堂哥的声音。
　　林欣雨意外的转过身来，就看到林海峰似乎有点奇怪。
　　“堂哥，你该多陪陪姨父他们，这次算是有惊无险，老天保佑了。”林欣雨说道。
　　“是啊，老天保佑，欣雨，这段时间，辛苦你了。”林海峰一脸感慨的说道，眼神中有了一丝阴翳。
　　林欣雨没有注意到这点，“其实这还得多亏了我一个朋友，如果不是他帮忙，或许就没有今天的事情了，堂兄，我忘了跟姨父说了，我请了个私家侦探帮我办理这个案子，这个案子结了之后，姨父可不能亏待了我那朋友。”
　　私家侦探？林海峰一愣。
　　“嗯，好的，欣雨，没想到你还有这样的朋友，改天介绍哥认识下，这事我会跟姨父说的，亏待不了他。”林海峰承诺道。
　　林欣雨没有发现林海峰眼中多了些莫名的情绪，开心的离开了。
　　当林欣雨离开后，林海峰的脸色立刻变得阴沉了下来，就在这时，他的电话响了。
　　“喂，你好，唐少？是，是，是，我这就过去。”挂完电话，林海峰急匆匆的走了。
　　出租房中，雷天一觉醒来，只觉得神清气爽，微微张开眼睛，突然发现自己的床头边上，一个长发女子坐在那里。
　　“啊。”雷天心中一突，突然惊叫一声，爬起来就缩了缩身子。
　　这情形，何其熟悉，可不就是他昨晚捉弄刘四的梦境吗。
　　“雷天，你怎么了？”一声轻盈如仙女的声音响起，不是那种幽幽的语调，雷天定神一看，就看到林欣雨正关切的看着自己。
　　雷天回过神来，长长的舒了一口气，手在胸前不断的拍，“吓死我了，师姐，你怎么没声没息的。”
　　“雷天，你的胆子也不大嘛，这都能吓到你？”林欣雨看着雷天的反应就觉得好笑。
　　“这不是胆子问题，是太突然了。”雷天讪讪的说道，难道跟林欣雨说，昨夜他刚用噩梦来吓人不成。
　　不过随即，雷天就惊讶的发现，今天的林欣雨，变了，不再和之前那般忧郁，再次重现了当年的那种意气风发。
　　这一发现，雷天顿时看的呆住了，林欣雨的姿色，比程好好更胜一筹，而且身上没有程好好那种刚走出校园的青涩。


第22章 长安贸业
　　看到雷天突然眼珠子定定的看着自己，林欣雨心中不由得有些羞涩，却并没有意料之中的恼怒，反而心中窃喜，两人就这么的，大眼望小眼，时间犹如突然停滞了一般。
　　咔，出租房的门被打开了，张福阳捧着一束鲜花正要进门，突然看到大厅中雷天和林欣雨深情的对望，顿时呆住了，轻轻的退了出去，随手将手中的花扔进旁边的垃圾桶，眼中满是苦涩。
　　“雷天，希望你这次能把握住吧。”
　　抹了把脸，张福阳恢复了以往的平静，故意开门开的大声了些。
　　“啊。”大厅中的两人顿时惊醒过来，林欣雨脸一红，连忙躲入房间中。
　　“啊哈，看来我回来早了，雷天，可难得见到你在呢。”张福阳一副抱歉的打着哈哈，过来就是一拳。
　　雷天吃痛，郁闷的看着张福阳，“哥们，两天不见也不用这样吧。”
　　“雷天你个混蛋，一朵好花又插你这牛粪上了，哥们我心中有气，不行啊。”张福阳低声的说道。
　　雷天嘿嘿的直笑，刚才那感觉，还真不错，可惜被张福阳这厮给破坏了气氛。
　　难得雷天有空在家，王斌等人回来后，众人提议出去喝一顿，没有了任务的雷天当然赞同，这几天，可折腾的他够呛。
　　林欣雨放下心头的石头，雀跃不已，走出校门后，就再没有这样欢聚的机会了。
　　江宁市富豪大酒店，林海峰一脸紧张的站着，在他的对面，坐着一个二十四五的青年，点着烟，满脸的不悦。
　　“唐少，这事我也不知道会弄成这样，今天我得到消息的时候，林欣雨已经去保释了。”林海峰紧张的解释道。
　　“你不知道，哼，你跟我说不知道，林欣雨不是你妹妹吗，她在做什么你竟然说不知道，我让你随便找个律师就好，你倒好，让自己妹妹接手，现在搞砸了，你跟我说不知道？”唐少手中的烟头直接扔了过来。
　　林海峰不敢躲，衣服被烫了个口子。
　　“这事怨我，我那堂妹刚成为律师，还从来没有单独受理过案子，所以我才。”
　　唐少恶狠狠的瞪了林海峰一眼，“所以你那妹妹才整天调查这调查那，最终把案子翻了过来？林海峰，我不是告诫过你，让你妹妹收手吗，你当我的话是耳边风啊，你可知道，现在老子逮狐狸不成，反而惹的一身骚，孙子辉被牵连了进去，这事后面还麻烦的紧，你个办事不利的废物。”
　　林海峰被骂的唯唯诺诺，心中委屈的不行。
　　他怎么知道不过一天之间，就会变成这样。
　　“唐少，刚才我探了下我妹妹的口风，据她说，是她一个做私家侦探的朋友帮她摆平了这事。”
　　唐少眼中腾的一下出现了怒火，“私家侦探？林海峰，给我找出这家伙，我要让他好看。”
　　见唐少不再纠缠于刚才的问题，林海峰松了口气，这唐少虽然年轻，可不是他能够招惹的，这些富二代没一个好惹。
　　没有了任务，雷天难得的在家没有出去，房间让给了林欣雨，雷天只能在大厅打地铺，不过下午刚大睡了一场的他，压根就没有睡意。
　　躺在席子上，雷天研究着梦境空间，昨天的尝试，让他多了两种对梦绕丝的使用方式，幻觉功能，能够让人看到幻觉，比之催眠难度更高了些，是以催眠为基础的一个能力。
　　昨天刘四的表现，让雷天对这个功能有了很高的期待。
　　当一个人不知不觉中看到幻觉的时候，代表着他的行动，将会受到雷天的操控和引导，比之催眠更能让被操控的人感觉到真实，虽然制造幻觉极其消耗梦境之力，但是用在关键的时候，却是非常的有用。
　　噩梦，是另外一大收获，只要人心中有恐惧，这个能力就有用处，就算没有恐惧，雷天也能用噩梦给他制造恐惧。
　　可惜的是，雷天收集到的梦境之力，终究有点入不敷出的感觉，若是能够再衍生一根梦绕丝，那就不成问题了。
　　梦魇留下了梦境空间和一根梦绕丝，却没有任何的说明或者记忆，如何利用好梦境空间，需要雷天自己来摸索。
　　“或许当梦境空间中堆积满梦境泡影，积累到足够的梦境之力的时候，会长出第二根梦绕丝来。”
　　雷天对应这几天的收获，做出了判断，梦魇是一种奇特的生物，生物要成长，就离不开能量，而梦魇所需要的，正是从梦中吸取的梦境之力。
　　“看来以后要尽量少用梦境之力，否则要等到什么年头才有第二根梦绕丝长出来。”
　　不过不使用梦绕丝，雷天这个侦探就是白瞎，让他抓挠不已，不知觉中，开始研究福尔摩斯起来。
　　一夜过后，雷天的梦境空间中，多了三个梦境泡影，都是从隔壁其他出租房收获的，本着给兄弟多点隐私的原则，雷天已经不再用梦绕丝探查李汉功等人了。
　　至于林欣雨，雷天却是忍住了诱惑才没探查，只为保持一丝丝的神秘感。
　　第二天一早，林欣雨接到张忠坤的电话，张忠坤要见雷天。
　　雷天对张忠坤的效率很满意，昨天刚出来，今天就要见他，也该是谈报酬的时候了。
　　只是，让雷天纳闷的是，林欣雨不知道怎的，对雷天的穿着忽然挑剔起来了。
　　“我说师姐，是去见你姨父，还不是亲的，又不是见未来岳父，用不着这么折腾我吧？”看着自己换了一身衣服林欣雨还是摇头，雷天苦恼的说道。
　　“你就想。”林欣雨白了雷天一眼，这话暧昧的。
　　雷天嘿嘿笑了笑，“我觉得这样就行了，我是去收债的，又不是求人给口饭吃，用不着打扮的漂漂亮亮。”
　　林欣雨一拍头，对雷天无奈了，只能由得他。
　　雷天自然知道，林欣雨是在意所以才让他这样折腾，心中多少有些得意。
　　当雷天在林欣雨的带领下来到张忠诚的公司的时候，雷天才发现，原来张忠诚，竟然是长安贸业的老总，怪不得那么有钱，能买的起清韵湖边的别墅。
　　长安贸业，雷天并不陌生，江宁市十大文明民资企业，可以说是一个大公司，比雷天之前上班的函天广告可强的多了，函天广告也是长安贸业的合作伙伴，是以雷天对长安贸业有所了解，不过他之前，并不知道长安贸业的老总，就是张忠坤。
　　“啧啧，师姐，你这姨父，果然财大气粗啊，只是为何他出事后，竟然会让你做他的律师，这不应该啊。”雷天走近公司大楼，不由得打趣道。
　　但凡这样的大企业，都有自己的专业律师才是，不是雷天看轻林欣雨，以林欣雨刚出来一年的资历，就算是有一层亲戚关系，也不够资格做长安贸业的律师。
　　林欣雨眉头一竖，“怎么，难道你师姐我很差不成？”
　　“那到不是，只是有些奇怪罢了。”雷天连忙说道，得罪了林欣雨，可没有他什么好事。
　　“其实这事也透着古怪，我姨父的律师在他出事前两天，突然有急事回老家了，等我姨父出事，他赶回来已经来不及，于是我堂哥就找我接手，只是这么多天了，那律师竟然还没有回来。”
　　“这就怪了。”雷天嘀咕了声，却没有再问，因为已经到了张忠坤的办公室了。
　　林欣雨以前也并没怎么来过这里，是以到了之后，还需要前台通传一声，然而前台刚打电话进去，雷天就看到一个中年男人从办公室中走了出来。
　　这男子一身职业西装，不高，但是自有一股威势，脸上有些消瘦，却精神饱满，一看就是个成功人士。
　　“哈哈，欣雨，来了，这位就是你的朋友吧，果然一表人才。”中年人爽朗的笑道。
　　“姨父，你不要跨他，雷天经不起跨的。”林欣雨笑着说道，心中满是欢喜。
　　雷天心中纳闷，难道哥不是一表人才？
　　不过随着林欣雨一句姨父，雷天就知道见到正主了。
　　“见过张总，我叫雷天。”
　　“小雷了不起啊，你的大恩，张某记下了，我们进去谈。”张忠坤主动伸出了手，重重的和雷天握了一下。
　　虽然林海峰只是和他说林欣雨请了朋友帮忙，并未说其他，不过以张忠坤的老道，如何看不出，他这个案子突然峰回路转，让他能够咸鱼翻生，恐怕这里头起着作用的，非林欣雨的这个朋友不可。
　　正是因为如此，张忠坤才这么急着想要见识一下林欣雨的这个朋友。
　　“张总请。”雷天很恪守本分，做了个请的姿势。
　　来到这里，张忠坤可就是他的雇主了，雷天可还没要到任何好处呢。
　　倒是林欣雨惊讶了声，“姨父，堂哥不在吗？”
　　张忠坤楞了下，“你说海峰啊，我让他去给我办事去了，这孩子，这些日子倒是也够难为他了。”
　　林欣雨哦了一声，没有再问，倒是雷天，觉察到张忠坤这话，怎么那么的有意思呢。


第23章 家贼难防
　　张忠坤的办公室，并不豪华，相反，还有些简单。
　　一张办公桌，上面放着一台电脑，一些文件夹，背后一个大书架，里面堆满了各种书籍，除此之外，就是一套待客用的沙发。
　　如果不是亲自来到这里，绝对不会想到，长安贸业的总裁的办公室，会是这个样子。
　　“小雷坐吧，欣雨，你随意。”张忠坤很随意，话中透着一股亲近和自然，让雷天感到很舒服，没有那种见大人物的感觉。
　　“姨父，我去给你们泡茶吧，你们先聊聊。”林欣雨笑着道，走了出去。
　　林欣雨出去后，张忠坤一直在注视在雷天，似乎想要看出个花来，雷天倒是不在意，一个大男人，难道还怕人看不成。
　　“小雷，跟我说说欣雨吧，这段时间，你们在为我奔跑，应该很辛苦吧。”张忠坤端详了雷天片刻，问道。
　　虽然只是刚见到，不过张忠坤已经对雷天有了大致的判断，一个能够白手起家打拼下这份家业的人，看人还是有一定的心得的。
　　雷天的沉稳和随意，给他感觉不错。
　　雷天没想到这张忠坤第一个问题会问林欣雨的事，一想到刚见林欣雨的时候的事情，雷天眼神就有些不_。
　　“张总，你到底惹了什么人了，竟然这么致你于死地，这么说吧，我是四天前遇到欣雨师姐的，那时候，她在被人追杀。”
　　随着雷天的诉说，张忠诚的脸逐渐黑了下来。
　　林欣雨为了帮他查案，竟然差点被人绑架，若不是关键时刻雷天出现，恐怕已经遭殃了。
　　而一听到林欣雨这几天只能借宿于雷天他们的出租房，连住所都不敢回了，张忠诚狠狠的拍了下桌子。
　　“欺人太甚。”
　　雷天当即闭嘴了，看来这张忠诚的心里，也憋着火啊。
　　其实也难怪，谁让他也是遭受了无妄之灾呢，至少暂时来看，是这样。
　　“失态了，小雷啊，你是欣雨的师弟？刚毕业？”张忠坤似乎意识到自己有些失态了，顿时尴尬的笑了笑问道。
　　现在他对雷天越发好奇了，这么一个刚毕业的学生，怎么就想着去做私家侦探，还真的帮了他大忙呢？
　　“嗯，师姐大四那年我大一，她那时候可老风光了，全校上下的梦中女神啊。”雷天打着哈哈说着当年的糗事，张忠坤听的哈哈大笑，却也感叹林欣雨运气不错，逃过一劫。
　　这个时候，林欣雨端着茶进来了，见两人竟然聊的那么开心，不由得有些意外。
　　“姨父，雷天，你们聊什么呢，这么开心。”
　　“呵呵，还能聊什么，欣雨，这小子跨你呢。”张忠坤深深的看了林欣雨一眼，眼神中饱含感动。
　　虽然只是和雷天聊了那么几句，可是他却已经知道林欣雨为了他这案子所承受的辛酸，相比之下，其他人让他失望到寒心了。
　　雷天摆了个沉思者的姿势，林欣雨自己也笑了，嗔怒的白了雷天一眼，竟然在这里说当年的事情。
　　“欣雨，你也坐吧，姨父这次真是多亏了你了，没想到你竟然吃了这么多连你姨妈都不知道的苦，好孩子，姨父欠你的。”张忠坤感叹的说道。
　　“姨父，这是我应该做的。”林欣雨倒是很坦然。
　　“我就说吧，师姐这人，正义感十足，不撞南山不回头。”雷天打趣道。
　　“雷天。”林欣雨剁了下脚，张忠坤哈哈大笑。
　　开完玩笑，张忠坤终于开始进入主题了。
　　“小雷啊，跟我说说，你是如何在短短两天的时间内，就找到那三个人的，又是如何让他们去自首的。”
　　张忠坤这么一问，林欣雨也竖起了耳朵，她比张忠坤更好奇。
　　雷天早料到会有这样的问题，不过他就算料到了，也不可能说的很清楚，该含糊的还是要含糊的。
　　“张总，那天安置了师姐，我去了你那栋别墅，仔细搜索四周后，发现湖边的一棵树上有些问题，然后用我的方式弄到了那三个人的映像，后来回去后还是师姐帮我画了画像，然后我找人弄到了他们的地址，晚上戏弄了那家伙一把，那家伙害怕了，第二天一早就去自首了，这里面有些东西很复杂，我就不多说了。”
　　张忠坤看向林欣雨，林欣雨点点头，“姨父，那三个人的画像确实是我画的，一看那时候的情形，我还以为有录像监控被雷天找到了，可惜没有，也不知道他用什么方式看到了那晚的情形，后来他出去了一天一夜，第二天回来，就说有好消息了。”
　　有了林欣雨的证实，张忠坤相信了雷天的话。
　　雷天没说用什么方式找到刘四他们的画像，更没说用什么方式逼得刘四去自首，不过这已经不重要了，重要的是，他张忠坤因此翻了身。
　　“天下多有奇人在，小雷，看来你也是个奇人了，也罢，我也不多问，这次的案子，是欣雨跟你委托的，这是十万的支票，算是给你这次帮我的报酬，此外，我老张还欠你个人情，以后你若是遇到什么麻烦事，只要用的上我，都可以随时找我。”张忠坤从怀中掏出一张支票，递给雷天，却是早有准备。
　　“十万？”雷天惊诧。
　　“我知道十万有些少了。”张忠坤正要说什么，雷天连忙说道。
　　“不，不，不，张总，不少了，我只是没想到你一家伙给我这么高报酬，你不知道，前几天我还为两百块跟房东磨嘴皮子呢。”
　　“哈哈，那就这么说定了，雷天，这十万先给你了，不过我还有件事，要麻烦你这大侦探，当然，这算另外一笔的委托，你若帮我做成了，另有重报。”张忠坤大笑，跟雷天说话就是轻松，不过随即，张忠坤脸色郑重下来。
　　雷天接过支票，心中激动啊，这算是他第一桶金不？
　　“张总，你还有委托？那你可是我的大金主了，说吧，我这人穷怕了，正寻思着是不是出去贴小广告招揽生意呢。”
　　“还是这个案子，我想知道，背后是谁在捅我老张的刀子，如果你给我调查出来了，我给你五十万酬劳，如何？”张忠坤咬着牙，这次可是让他差点坐了牢，他如何忍得下这口气，正好雷天撞上门来，是他最好的选择。
　　“行吧，这活我接下了，我这人不挑剔接什么委托。”雷天想了想，当即说道。
　　张忠坤这事，说起来，雷天也觉得好奇，反正接什么委托不是接，这可比那些拍小三相片抓奸什么的有挑战的多了。
　　“那好，欣雨，以后你就做我长安贸业的专职律师吧，就不要去那没原则的律师事务所上班了，你给我和雷天起草个合同，如何？”
　　见雷天答应下来，张忠坤当即高兴的问道。
　　林欣雨因为他的案子失业了，张忠坤自然要补偿，而对于自己原来的那个律师，张忠坤已经彻底失望了。
　　“嗯，姨父，我这就去起草文件。”林欣雨欣然点头，这对她来说，也是大好事。
　　挂上长安贸业专职律师的牌子，对很多律师来说，都是巴不得的好事。
　　“张总，你对这事有什么看法，我们参详参详。”林欣雨出去后，雷天开始入戏了，想要查清楚这事可不容易，雷天现在知道的有三个线索，一个是那要买张忠坤别墅的人，一个是救林欣雨那天听到的什么唐少，另外一个，就是交代刘四他们的辉哥了。
　　现在刘四自首，那辉哥恐怕已经被警方控制，雷天怕是一时半会不好插手进去，所以想听听张忠坤自己的想法。
　　作为受害者，张忠坤不可能什么都不知道。
　　“小雷，我能提供给你的线索很有限，至今我还不知道这事背后是谁在针对我，就算那要买我别墅的人，应该也只是个幌子，用来引导人视线的，毕竟没有人会喜欢出现过死人的别墅。”张忠坤分析道，雷天一听，果然有道理。
　　“不过有一个人，我建议你可以调查下，那就是我那侄儿，林峰海。”
　　“家贼？”雷天有些惊奇了，显然没有想到张忠坤竟然会给出这么一条线索。
　　林峰海，可不就是林欣雨的堂哥嘛，据说现在是张忠坤的左右手，帮着打理长安贸业。
　　“嗯，家贼难防啊，如果我出事了，长安贸业董事长这个位置，最有可能是由他来坐，昨晚，我和公司的几个元老通了电话，这大半个月，我这位侄子，可是活跃的很。”
　　张忠坤说着，脸色阴沉了下来，他保释出来后，并没有闲着，第一时间就了解了公司的运转，以及猜测这件事背后的原因，结果发现，林海峰有些反常了。
　　雷天点点头，若有所思，如果真的是内部抢夺权力的戏码，那倒是简单的多，不过这其中，至少已经涉及到了道上的人物和那所谓的唐少，怕不是张忠坤想象的那么简单。
　　“对了，这事，暂时不要跟欣雨说，欣雨是个好孩子，如果知道了，肯定会去质问林海峰，到时候怕是会有危险。”张忠诚告诫道。
　　“我会的，张总你放心。”雷天点头说道。
　　这事，林欣雨最好还是不要参合进来的好，否则以她的性格，指不定会坏事。


第24章 方函天来道谢
　　从长安贸业出来，雷天身上多了张十万的支票，还获得了张忠坤的重磅委托，心情大好。
　　侦探所开了大半个月了，这下连老本都赚了回来，证明雷天走的这条路，还是有看头的。
　　林欣雨留在长安贸业接手律师方面的事务，倒是没有和他一起出来，雷天先是去了趟银行，将支票转为存款，心中踏实的很。
　　正想着是不是去买点东西回去慰劳慰劳出租房的那群哥们，一辆车忽然在路边停了下来，隔着老远就听见有人在喊他。
　　“雷天。”
　　雷天转过头看去，竟然是方函天，他原来所在公司的老总。
　　“方总，好久不见，你怎么在这。”雷天走了过去，笑着问道。
　　方函天一如既往的干练靓丽，隔着打开的车窗，雷天俯视下，隐隐看到一抹雪白。
　　“嗯，出来办点事，雷天，有空吗，我想跟你聊聊。”方函天邀请道，指了指客座。
　　雷天有些惊讶，不过随即想到什么，点点头，那天他去公司辞职的时候，发现自己拥有了梦魇的能力，无意中探查了郝副总的梦境，随后跟方函天说了几句，想来方函天发现了什么了。
　　虽然已经不是函天广告的员工了，不过对于原来的美女上司的邀请，雷天倒也不好拒绝。
　　幽静的茶馆，播放着温和的音乐，雷天跟着方函天来到这里，发现这里的环境优雅而舒服，不愧是方函天找的地方。
　　“雷天，坐吧，想要喝点什么。”方函天落落大方，看的出来，她常来这里。
　　“龙井吧，比较国粹。”雷天笑道。
　　其实他很好奇，方函天带他来这地方，究竟有什么要跟他谈，这个地方似乎更适合那些寻求浪漫的人来吧？
　　方函天点了一杯碧螺春，给雷天要了杯龙井，这才问道。
　　“雷天，离开公司这些日子，都在忙些什么？”
　　这话，有些像是朋友之间的问候了，雷天有些莫名，自己和方函天，似乎不怎么熟悉吧？
　　“小打小闹，自己弄把相机做私家侦探，混口饭吃，方总若是有需要，随时招呼。”雷天乘机打起了广告，也算是老本行了。
　　“哦？”方函天有些意外，没想到雷天会选择这么一个职业，似乎有些不像啊。
　　雷天在公司的时候，就有些大大咧咧，可不像是个做侦探的料。
　　“成绩如何？”方函天好奇了。
　　“马马虎虎吧，刚完成了份委托，赚了点小钱，方总，你今天找我来，不会是来关心以前下属混的好不好的吧？”
　　方函天沉默了下，喝了一小口咖啡，雷天是第一次和方函天在这样的地方相处，不由得有些怪异，尤其是看着方函天那鲜红的嘴唇眯着咖啡的时候，和以前见到的真的很不一样。
　　“雷天，谢谢你。”忽然，方函天轻声说道。
　　雷天露出果然的表情，“这么说，方总是发现什么了，呵呵，没想到方总还真听进去了。”
　　方函天果然从他之前的话中发现了什么，这点，让雷天感到高兴，至少那是他的发现。
　　“嗯，如果不是你的提醒，这次公司怕是要损失重大，甚至能否继续维持下去都难说，原本我想请你重新回公司的，可是现在看来，你自己过的不错，已经有了自己的事业，真是可惜了。”
　　方函天的话，很真诚，一点都没有作假。
　　对于她来说失去雷天这个人才可能是可惜了，不过对雷天来说，却是一段新的开始。
　　“呵呵，谢谢方总的好意了，我说过，我们或许还有合作的机会，不是吗，以后方总若是有为难的事情需要调查的话，记得光顾我就行了。”雷天笑道。
　　能够在走的时候留下点贡献，对于雷天来说是举手之劳。
　　“会的，大侦探。”方函天一扫可惜的表情，露出如沐春风的笑容，有点俏皮，和她以前的形象完全不同。
　　雷天之前和她说或许有合作的机会，那时候方函天觉得好笑，不过，似乎从现在开始，她已经转变了对待下属般的态度，终于正视雷天了。
　　从茶馆出来，方函天执意送雷天回去，说是表示谢意，对此，雷天无法拒绝。
　　香车美女相伴，雷天一路上放松的很，和方函天有说有笑，完全没有以往的拘束，慢慢的，雷天发现，方函天其实很健谈，而且往往给人一种很清新的感觉，这是以往所没有的。
　　“到了，方总，谢谢你送我回来。”
　　“不客气，雷天，再见。”方函天点点头，开车离去。
　　雷天看着车走远，忽然想到，自己也该买辆车了，否则每次出去都要挤公车，那多受罪啊，好歹现在也算是有点小钱的人了。
　　想着买车，雷天一转身，顿时僵住了。
　　“我说梁大小姐，不用每次出现都要玩贴身吧。”
　　赫然是一个美女正站在他的身后，他一转身，差点又撞上了，不是梁思怡是谁。
　　雷天就纳闷了，怎么每次，都差那么一点点，这要是撞上，也好啊。
　　“谁跟你玩贴身啊，雷天，你胆子不小啊。”梁思怡也没有想到雷天突然转身，被吓了一跳还好说，这家伙还敢口花花。
　　雷天这才想起，眼前这美女，可不好惹，有个老爹牛逼不说，自己也是小辣椒一个。
　　“呃，算我口误，我说梁大小姐，你不会又赶上上班吧，这么巧？”雷天岔开话题。
　　见识了郭明找人的速度，雷天对梁琦房的能耐有了更多的了解，知道梁思怡她老爹不好惹，还是不要招惹他女儿的好。
　　“是挺凑巧的，雷天，我爸爸让你调查的，你查出什么来了没有，那徐门青，真像你说的那样？”梁思怡有些不自然的说道，她确实是凑巧看到雷天，才走过来问一下的。
　　雷天一听就听出些门道来了，难道那徐门青被踹下水后，还不死心？
　　“有结果了，不过，这东西我还是跟你爸爸说罢，你若是想听，那就一起吧。”雷天点点头说道，昨天回来的时候，他就顺道去取了岗子提供的资料，此时都印在脑子里呢。
　　梁思怡点点头，显得有些心情不好，毕竟这算是她交往的第一个男友，一直表现的都还不错，突然间就变了。
　　雷天对此也不好多说什么，他是受人钱财与人方便，虽然梁琦房一个现钱也没给他，都当预付房租了。
　　第一次来到梁琦房的家中，雷天发现这老小子还挺会享受，自己独居一个庭院式的别墅，里面有花有草，还有游泳池。
　　见到梁思怡带着雷天进来，正在吆喝几句当地小曲梁琦房愣住了，这还是第一次见女儿带个男的回来，这事稀奇了，何况来的还是雷天这混小子，不由得多看了雷天几眼，这小子，不会是打我闺女的注意吧。
　　雷天看到梁琦房有些杀气的眼神，有些不解，当即打着招呼，“梁叔，你老悠闲着呢。”
　　“屁话，我老能不悠闲吗，小子，你怎么跟我闺女一起来了？”梁琦房的问候杀气很重，大有审问的架势。
　　“爸，是我叫他来的，你不是让他查徐门青的底细吗，我也想听听。”梁思怡接口道。
　　梁琦房有些讪讪的笑，他这事做的可不地道，尤其是还自己说漏了嘴，不过谁让他就这么一个宝贝女儿呢。
　　“得，你要听就听，小子，打探到什么没有，那家伙什么来路，目的单纯不？”梁琦房问道。
　　雷天沉吟片刻，这才开口，岗子给他的资料不少，其中有徐门青的大致资料，也有徐门青和黄东阳的关系等，不整理下说不好。
　　“梁叔，梁大小姐。”
　　“叫我思怡就好，什么大小姐二小姐的，你以为我家是地主老财啊。”梁思怡白了雷天一眼。
　　可不就是地主老财吗，雷天心中嘀咕了句，这老梁，可是比地主老财还黑。
　　“好，是这样的，梁叔，徐门青这小子有些来头，是市商贸局局长的儿子，自己也在市开发委上班，明面上来说，是很不错的女婿人选。”雷天正色说道。
　　梁琦房不乐意了，“小子，说重点，你当我真开始选女婿了啊，一般人可做不了我梁琦房的女婿，若不是思怡说想正经的谈谈恋爱。”
　　“爸爸，你不要胡说。”梁思怡脸红了，被两个大男人谈自己的感情问题，多尴尬啊，就是自己的老爹也不行。
　　“重点，重点。”梁琦房咳嗽了下，反应过来，这些内幕没必要跟雷天说。
　　“那我就说重点了。”雷天意味深长的看了梁思怡一眼，梁思怡竟然害羞了，躲避开去。
　　感情这里面，还有这回事，怪不得梁思怡前后给雷天的感觉，不一样呢，原来是体验恋爱的感觉，可是这东西，是能有目的体验的吗？
　　“重点是，表面上这徐门青是个典型的高富帅，高学历，官二代，人长的很小白脸，是个不错的人选，不过，经过我深入调查，发现这徐门青，其实就是个混蛋，吃喝嫖赌就不说了，还最会玩弄女孩子感情。”


第25章 打探红叔
　　雷天停顿了下，见梁琦房父女两都在认真的听，这才接着说道，“更重要的是，这家伙其实不是个人物，一直跟着市委黄家少爷黄东阳屁股后面转，勉强算个马仔，和思怡门不当户不对，那次在清韵湖，我帮思怡揭穿徐门青的把戏后，徐门青的人就堵住了我，你们猜怎么着，原来徐门青知道思怡是梁叔你的女儿后，就动了速战速决的心思。”
　　雷天按照得到的线索说话，不偏不倚，虽然很想抹黑的更彻底一点，不过雷天却没有这么做，徐门青本就不堪，以梁琦房的脾气，已经足够了。
　　“娘的，果然不是个东西，敢打我老梁闺女的主意，活腻了他。”梁琦房当即跳了脚。
　　雷天那句速战速决，激起了他的脾气。
　　一边梁思怡也黑着脸，没想到事情会是这样。
　　或许徐门青一开始的时候，没有打什么心思，可是后来，偏偏算计上了，这才有了雷天见到的那一幕。
　　“男人就没一个好东西。”梁思怡冷哼一声，甩头而去。
　　雷天郁闷，这大小姐，一竿子打到一大片啊。
　　“小子，你做的不错，你今年的房租，免了。”梁琦房坐了下来，气已经消了，雷天的话打消了梁思怡的念想，已经算很不错了，只要那徐门青不再纠缠于梁思怡，梁琦房也不会去动他。
　　“嘿嘿，梁叔，那就谢了。”雷天嘻嘻的笑道，蚊子再小也是肉啊，一年的房租，足够他们哥几个宽裕很多了。
　　“谢个屁，你小子少给我惹点事，雷天，你那麻烦还没解决？那晚上躺着四个半死不活的，是你干的吧？”梁琦房没好气的说道。
　　这一片都是他的地盘，虽然说退隐了，但是基本上没人敢在他地头上闹事，结果，那天的事情，让他老脸有些挂不住。
　　“你是说那几个东西啊，不错，他们要把我断手断脚，我就顺便了教训了他们一顿，梁叔，这事可不怨我。”雷天知道梁琦房的意思，干脆承认了。
　　“对这些麻烦事，以后手脚麻利点，我可不想你小子坏了我名声，滚蛋吧。”梁琦房不客气的道。
　　雷天这小子，就是个麻烦人，现在还弄了个侦探做做，以后指不定还更麻烦，梁琦房有些后悔把房子租给这小子了，还带亏本的。
　　雷天点点头，如果对方还派人来的话，那他可就真不客气了。
　　他这边已经放下这段恩怨，毕竟都是些上不得台面的争风吃醋，可是若是黄东阳不死心，那他不介意给他点厉害尝尝，真当他雷天就是泥捏的菩萨啊。
　　“梁叔，有件事想跟你打探一下？”雷天好不容易来一趟，可没想着就这么走。
　　“什么事？我这可不是百事通。”梁琦房没好气的说道，雷天这小子，还粘上了。
　　雷天可不在意，而且这事，还是问问梁琦房比较靠谱。
　　“是这样的，上次我不是让明哥帮我找人吗，这事跟红叔有点关系，梁叔你跟我说说红叔这人，免得我犯了忌讳。”
　　郭明是个小字辈，估计不敢多说，雷天只能指望着梁琦房了，好歹是他带出来的人。
　　“小子，阿红你也敢碰？活的不耐烦了你，他你还是少惹的好。”梁琦房瞪了眼，似乎怪雷天越界了。
　　“我可没想去招惹他，只是接了个活，跟他手下一个叫辉哥的有关联，所以才想摸摸水，梁叔你要仗义啊，好歹我才帮了你忙。”
　　雷天孝敬上了一个大白鲨。
　　“屁话，老子可是付了钱的。”梁琦房接过烟，雷天知道有门了。
　　果然，梁琦房吐出一个烟圈，眯着眼。
　　“小子，阿红这人跟了我十多年，是个老人了，现在比我还能耐，你小子要碰他的人，可要悠着点，出了事，我可保不住你，他手下的人，可比我当年手下的狠多了，他自己更是个狠角色，栽在他手中的大佬可不少。”
　　雷天静静的听着，不外乎是红叔的发家史，这里面的很多东西，雷天是一点就透。
　　“爸，你都退出了，还说这些干嘛，雷天，你走吧。”就在梁琦房说的感慨的时候，梁思怡走了出来，嗔怒的看着雷天，似乎怪他打探这些事情。
　　雷天无奈，人家都赶人了，还不走就不识趣了，果然女人一番脸，什么都不好说啊。
　　不过，雷天算是相信，梁琦房退出道上，果然跟梁思怡有关，这女子，不同寻常啊。
　　虽然被打断，但是雷天还是得到了些有用的信息，以后或许会用到也说不定。
　　雷天走后，梁琦房静静的抽着烟，梁思怡出奇的没有说话。
　　“思怡，你看这小子如何？”忽然，梁琦房问道。
　　“不知道，这家伙有些特别，爸爸，你不是还不死心吧？”梁思怡抬起头，皱着眉头道。
　　“唉，有些事，不是说不管就不管的，思怡，你也长大了，有些责任，你该承担的，还是要承担的。”
　　梁思怡不说话了，看着自家大门，不知道想些什么。
　　雷天从梁琦房那里出来，哼着小曲，顺路买了一堆东西，发了个小财，怎么也得犒劳犒劳黄东阳他们吧。
　　“东哥，就是那小子，他刚从梁叔那出来，你看这事，我们还要接吗？”雷天出租房对面，长毛指着刚进门的雷天，对一个长相彪悍的男子说道，正是那通哥的大佬东子。
　　那一夜，通哥四个来招呼雷天，结果第二天被发现躺在工地上，这可惹了东子。
　　如果不是梁琦房当时派人传话，不准在他地头闹事，东子当时就要过来料理了。
　　今天那边又加码了，东子忍不住诱惑，这才自己亲自过来，先要看看折了自己人手的家伙，到底长得怎么个三头六臂。
　　“就这么一个学生哥似的人物，你们竟然栽在他手中，长毛，你怎么做事的？”东子冷眼道。
　　长毛苦笑了下，“东哥，我那次一出手，就被他打飞了，后来梁叔出现了，我还跟动手吗我，至于通哥他们，我就不知道怎么回事了，只能说，那小子很能打。”
　　“能打，有钱赚就不怕能打，这次老子亲自出手，长毛，你给我盯着，这小子一出来，你就通知我，我看他有多能打。”东子语气不善的说道。
　　这年头修理一个人就能拿五万的酬劳，可不多见，何况东子手下折了四个，这面子，就过不去。
　　长毛无奈点头，他真的有些怯了，不过奈何，他只是个瘪三，说话不算数。
　　雷天不知道外面又有人盯着他了，回到出租房，开始折腾一通好菜，从小自力更生的他，做菜还是有一手的。
　　刚蒸了条鱼，电话响了。
　　雷天一看电话，顿时有些意外，“喂，明哥啊，你怎么有空找我啊，那天还没谢你呢，要不过来吃个饭，我亲自下厨，绝对让你满意。”
　　这电话，赫然是郭明打来的。
　　“满意个屁，雷天，你小子惹的好事，还有心情下厨？刘四他们三个进去了，孙子辉都陷了进去，红叔发火了，你小子有没留下什么手尾，如果有的话，赶紧有多远滚多远吧。”电话中传来郭明的怒吼声。
　　不过两天不到的时间，刘四自首，孙子辉被抓，郭明听到这消息，目瞪口呆，几乎凭着直觉，他就觉得是雷天干的好事，所以抽身躲起来打电话来问问。
　　“嘿嘿，我办事你放心，红叔抓不到我把柄，我说明哥，跟你打探点事，孙子辉这孙子，除了跟红叔混之外，可有什么外水。”雷天嘻嘻笑道，浑然没放在心上。
　　他可是连和刘四面都没罩过，怎么可能留下什么手尾，一切做的神不知鬼不觉。
　　“靠，你小子不会还想打孙子辉的主意吧，小子，收手吧，那红叔真不能惹。”郭明有些急了，这小子怎么就这么混呢。
　　“梁叔刚刚跟我说过他的发家史了，我心中有数，你就跟我说说那孙子吧。”
　　郭明沉默了下，片刻才小心问道，“梁叔跟你说了红叔？”
　　“这有什么稀奇，刚从他那喝茶回来。”
　　又是一阵沉默，郭明叹了口气，“你小子，真不知道死字怎么写，好吧，那孙子，这阵子跟一个富二代接触的紧，那富二代叫唐里根，是荣安贸业老总的儿子，同时他老妈是市委农业局局长，你掂量着吧。”
　　说完，郭明挂了电话，似乎不愿跟雷天多说什么。
　　“我靠，富二代加官二代，这家伙，就是那所谓的唐少吗？有点来头。”雷天精神一振，郭明这电话，指路明灯啊。
　　正想着怎么查处这所谓的唐少呢，送枕头的来了。
　　仍然哼着哥，雷天一边翻炒红烧鱼，一边琢磨着，怎么找出这个家伙来，荣安贸业，农业局，似乎，有些意思了。
　　张忠坤的长安贸业，唐家的荣安贸业，这里面，是不是有什么猫腻呢？
　　“靠，糊了，我的红烧鱼啊。”雷天想着想着，忽然闻到一股焦糊味，顿时大呼小叫，只见那锅里面，惨不忍睹，红烧鱼成了黑焦鱼。


第26章 东子
　　开饭的时候，张福阳等人准时回来了，一起进来的，还有林欣雨，雷天给他们都发了短信，一听到雷大厨亲自下厨，一个不拉的全赶紧回来。
　　林欣雨第一次吃雷天煮的饭菜，那是吃的一个眉开眼笑，一改淑女风范，跟张福阳他们抢着吃。
　　“呜呜，雷天，你怎么这么会做菜的，真看不出来。”嘴里塞着一块清蒸鸡肉，林欣雨说话都不利索了，一双美眼如秋水般动人。
　　“嘿嘿，师姐你这就不知道了，这小子一手好菜那是打遍我们全专业无敌手，记得大二那年我们专业三个班集体去野炊，结果，闻到我们这边的香味，其他班的人，都吃不下锅里的东西了，被馋的，那叫一个口水飞流，忒壮观了。”张福阳爆料道。
　　“哇，雷天你好厉害，改天教教我煮菜。”林欣雨眼睛冒着小星星。
　　那句什么来着，要征服男人的心，先征服男人的胃，这话，对女人，似乎更有效。
　　张福阳四个面面相觑，早知道自己先学上一手了，靠，风光又被雷天这厮抢了。
　　四人化悲愤为食量，狠狠的塞，嘴巴都被菜堵住了。
　　“行啊，师姐，有机会的话。”雷天笑了笑，似乎，这也是个不错的主意。
　　一顿饭，各个撑得跟弥勒佛一般，连林欣雨都挺着小肚子，活像里面有了三个月。
　　“坏了坏了，雷天，这下被你害死了，以后让我怎么吃其他饭菜。”林欣雨摸着小肚子，苦恼的笑道。
　　“丫的，这下真坏了。”张福阳他们集体暗道，这话说的，太暧昧了。
　　偏偏雷天好死不死来了句，“那有机会我做给你吃呗。”
　　雷天顿时被一顿白眼淹没，林欣雨开心的笑了，那一笑，集体呆傻了。
　　“雷天，我要搬回去了，姨父给我找了一套公寓房，那里的安全措施很不错。”休息片刻之后，林欣雨有些失落的说道。
　　张忠坤知道林欣雨住所被人监视后，立刻给她找了个安全住所，总是跟雷天他们这几个大男人住在一起也不是办法，所以这次过来，林欣雨是来道别的。
　　“行啊，这里到底不适合你久住，师姐，改天我们去你那蹭饭。”雷天点头道，这是预料之中，张忠坤的案子有了结果，林欣雨也该安全了。
　　倒是张福阳他们，有些失望，毕竟林欣雨住在这里，他们可是养眼了好几天，精神头都十足，不过他们也知道，这是必然。
　　“对，对，对，师姐，下次你可得下厨招待我们。”王斌起哄道。
　　一群人热闹了一会，林欣雨收拾东西走了，有些依依不舍。
　　雷天送了出去，夜风习习，雷天帮忙提着旅行袋，两人一时之间有些相对无言。
　　“雷天，姨父那事，要多麻烦你了，为了方便和保密，以后还是我跟你单线联系，记得不要太冒险，其实现在已经很不错了。”临上车时，林欣雨终于忍不住说道。
　　“嗯，我知道了，师姐你一路小心。”雷天点头道。
　　林欣雨怕是还不知道，这事，注定没法保密了，如果真如张忠坤所料的那样的话。
　　林欣雨走了，雷天忽然想到了什么，顿时脸色一变。
　　如果林海峰真的有参与这事，那他已经知道了是雷天帮助了张忠坤翻案的，那岂不是说，红叔很可能也知道了？
　　小心谨慎，却没想到这里有这么一个纰漏，雷天有些无奈，看来，这里，是不能再待了。
　　虽然说梁琦房能镇住这里，可是若是惹了那红叔，梁琦房一个过气的老大也不顶用，甚至会牵扯到道上的恩怨，这是雷天所不愿意的。
　　此外，雷天也不愿意连累张福阳他们，自己不惧那些混混，可是张福阳他们，却不能牵扯进去。
　　想到这个可能，雷天顿时有了决定。
　　匆匆朝着出租房走去，刚走过一个堆积着工地用沙的沙堆，雷天突然停住了，前面，五个男子一字排开，手中拿着西瓜刀。
　　雷天一转身，后面也被包抄了，四个男子拿着铁管，正冷冷的盯着他。
　　“你就是雷天吧，我叫东子，道上人给个面子，叫一声东哥，前几天，你伤了我四个人，这事，你看怎么揭过去吧。”东子从四个拿着钢管的人身后走了过来，那四人让开一个位子。
　　雷天扫视一下两边，发现这里无路可逃，这些家伙，倒是选的好地方。
　　“这么说，是你在找我麻烦了？”雷天丝毫不见慌乱，这样的架势，十三岁的时候他就经历过，没什么好怕的。
　　“不错，你得罪了人，本来想修理你一顿就算了，可是你不该打伤了我的人，这样吧，留下一只胳膊，我放你离开，否则的话。”东子冷冷的说道。
　　否则如何，已经不用多说了，他带着人过来，可不是来说说话的。
　　“就看你是否有这个本事了，我也给你句话，不想死的话，最好别惹我，现在退出去，还来得及。”雷天冷哼一声。
　　看来，这事不了结都不行了，黄东阳，真是够心狠的，不惜接二连三花钱来弄他。
　　雷天自然不知道，花钱买他一身伤的，是张昌，接连没做好，已经被黄东阳臭骂了好几顿，所以这次来狠的了。
　　“希望你不只是嘴硬，给我废了他。”东子喝道。
　　两边的九个人同时冲了过来，同时举起西瓜刀和铁管，摆明了是群殴了。
　　接连的失败，让东子谨慎了些，长毛说雷天很能打，可是再能打，拳头能打的过刀不成，双拳还能敌得过四手不成。
　　西瓜刀片和钢管同时砸落，雷天突然一蹲，一个扫堂腿，将四个拿钢管的混混扫倒在地，四个混混的腿被雷天这一扫之下，小腿竟然有种要断的感觉，再也站不起来，其中一个混混刚倒下，握着钢管的手卡擦一声，手中的钢管已经被夺走了。
　　几乎刚夺过钢管，五把西瓜刀已经在头顶劈下来，雷天反手一个上扫，钢管直接扫中五人拿到的手腕。
　　“哎呦。”痛叫声连连发出，接着是西瓜刀落地的声音，五人手中刀哪里还握的住。
　　然而雷天可没有想着就这么算了，钢管又是一个横扫，躲避不及的五个混混的腿，尽数挨了一下，再也站不稳，噗通到底。
　　从九人杀过来到雷天反击，前后不过数秒钟的时间，九个混混已经躺在地上，看的东子目瞪口呆。
　　雷天的出手招式可以说极其简练，简单的是人都会，可是那速度，竟然没有一个人挡住他的反击。
　　“混蛋，饭桶，给我爬起来宰了这小子。”东子再不平静了，掏出一把弹簧刀。
　　而那九个躺在地上的混混，也挣扎着要站起来。
　　雷天狠狠的一脚剁在脚边一个支撑着要爬起来的混混的那只支撑的手上。
　　“啊。”那混混惨叫一声，手指头都被踩碎了。
　　“谁敢再动试试。”
　　一时之间，九个混混哪里还敢动弹，他们自认为已经够狠的了，可是现在遇到雷天这种眉头都不皱就下狠手的家伙，顿时被震慑了。
　　雷天看都没有看躺在地上的混混一眼，这些人的脚，没断已经算是好的了，想短时间恢复行走的能力，那是想都不用想。
　　“东子是吧，你以为出来混就了不起了是吧，还想要我一条胳膊，现在我也给你一条路，剁下双手拇指，否则。”雷天一步一步走了过去，一边冷冷的说道。
　　好多年没有说过这样的狠话了，真是怀念啊。
　　东子看着手拎着铁管，缓步一步步逼过来的雷天，突然之间有种刚出道的时候，面对心黑手辣的老鸟的感觉。
　　雷天的气势，随着一步步跨出，在慢慢的在增长，气势这玩意虽然看不到，但是在特定到时候，却能够让人感觉到。
　　东子此刻，就深切的感觉到雷天身上的气势，那是一种给人极大压迫的心理压力。
　　东子如何也想不到，在这个刚走出校门的人身上，竟然会遇到这样的压力，这种压力，在东子的记忆中，只有一次，那就是当初他还是个小混混的时候，遇到道上有名的小马哥，才在他身上感受过。
　　“你，你不要过来。”气势的压迫，让东子不由得后退，脸都白了，现在他恨自己为何不听长毛的劝告，非要来招惹这个家伙。
　　可是，现在后悔有用吗？
　　雷天一步步踏近，东子一步步后退，终于退了十步左右后，东子终于不退了，此时，他那九个手下，躺在地上惊骇的看着自己的老大被人一步步逼退，眼中非但没有任何鄙视，更多的是震撼。
　　东子是谁，那可是个亡命徒，结果，竟然胆怯了。
　　“啊。”东子大叫一声，终于受不了这种压迫，咬着牙冲了过来，手中的弹簧刀，狠狠的朝着雷天扎了过来，这一刻，东子发现，自己的动作，竟然比以往更快了几分，而力量，也更大了几分，少有的发挥了他全身的力量和速度。
　　然而就在东子以为自己要赢的时候，雷天手中的钢管动了。


第27章 帮我干掉红叔
　　啊，一声惨叫，从东子的口中发出，他刺出那几乎让他以为完美的一刀的手，突然间，被雷天打断了，东子没有发现雷天是怎么出手的，只觉得眼一花，手断，刀落。
　　随即，东子感觉肚子上被重重的踢了一交，整个人飞了出去。
　　昏暗的夜色遮挡了所有人的眼，模糊中谁也没有看清雷天的动作，但是，结果，已经出来了。
　　雷天愣愣的再次朝着东子走了过去，再不要命的混混，雷天都见过，而他自己，本就是一个最不要命的，否则早死了，现在，该是结束的时候了。
　　听到雷天那一如既往的沉重的脚步，东子握着自己的断手，胆气早丧了，一挑九，雷天完胜，单挑，东子一招败退，这样的结果，是他们之前如何都没有想到过的，而现在，东子将面临雷天怒火的惩罚。
　　“不，不要过来，我不敢了，再也不敢了。”从来没有求饶过的东子，自出道以来就以硬气著称的东子，竟然求饶了，躺在地上不敢动弹的九个混混眼珠子都要掉下来般，惊诧莫名的看着那东子那模糊的身影。
　　“这还是东哥吗？”混混们心中剧震，不敢相信自己的耳朵和眼睛。
　　可是，这却是事实，很残酷，也很可笑。
　　然而，雷天的脚步一点也没有因为东子的求饶而有所减缓，一步一步，犹如踏着死亡的步伐，那声音，敲打在东子的心上，一颤，一颤的。
　　这种恐惧的感觉，东子如何能够忘的了，上一次他挺住了，却留下难以磨灭的印象，而这一次，已经不再是最低级的小混混的他，却没有能挺过来。
　　“雷天，住手吧。”一声叹息，从不远处传来，就在雷天手中的钢管要落下的时候。
　　东子如同见到救命稻草一般，连滚带爬。
　　“梁叔，梁叔救命啊。”
　　梁琦房从黑暗中走了出来，在他背后，跟着战战兢兢的长毛，长毛看向雷天的眼神，此时已经满是惊恐，这家伙，真的只是能打而已嘛？
　　“东子，你堕落了。”梁琦房又叹了一口气，东子竟然呆住了，随即听到他浑身抽泣的声音。
　　东子出道的时候，跟着的，赫然是梁琦房，只是，随着梁琦房退出，东子自立门户，而现在，东子才发现，自己是多么的天真。
　　“梁叔，你怎么来了，这不，又给你添麻烦了。”雷天听到梁琦房的声音，就知道今晚只能到此为止了，舔了舔嘴唇，笑了笑说道。
　　“我要是不来，你是不是要大开杀戒了？小子，年纪轻轻，杀气忒大，也不知道那个王八蛋调教的你。”
　　雷天耸耸肩，“你看到了，我是被逼的，我是自卫。”
　　“自卫你个球，乘早给老子滚蛋，我这庙小，供奉不起你这尊大佛了。”梁琦房叹道。
　　雷天点点头，看来梁琦房已经收到消息了，随手扔下钢管，雷天跨步走去，躺在地上的九个混混连忙拖着身子让开，这一刻，雷天在他们眼中，就是恐惧。
　　“梁叔，我。”东子不知道说什么好。
　　“东子，收敛些回来吧，你输得不冤，那小子，用的是军中的杀法。”
　　东子脑袋一轰，颓然没有了力气，军中的杀法，而不是打法，一个字，天差地别。
　　雷天缓步走在街道上，刚才的那股子气势已经逐渐散去，浑身突然有股懒洋洋的感觉。
　　“难怪你不希望我继续走这条路，真的个是没趣。”行走中，雷天嘀咕了一声，似乎是说给自己听的，似乎，是说给别人听的。
　　回到出租房，雷天已经恢复过来，张福阳他们正在凑在一起聊天，多是聊李汉功如何追求霸王花的事情，有了雷天提供的霸王花喜好录，李汉功已经开始行动，并且有了收获。
　　“哈哈，雷天你个狗日的，终于舍得回来了，让你去送个人而已，用的着这么久吗。”杨武亮一见雷天回来，笑骂道。
　　“差不多吧，哥几个，跟你们说件事。”
　　“有话说，有屁放，墨迹什么，是不是得手了？”王斌提了提眼镜，这家伙斯斯文文，出口成脏。
　　“就是，雷天，表白没有，哥几个刚才再赌你有没有那个胆量呢，师姐哦。”李汉功嘿嘿笑道，一副有经验的人士。
　　唯有张福阳看出雷天有些不对劲，“怎么了雷天，是不是又被拒绝了？”
　　“啥？”雷天有些郁闷，这些家伙。
　　“咳咳，哥几个，恐怕我不能再在这儿呆了。”雷天咳嗽了一声，打断了这些家伙的猜测。
　　静，整个出租房一片安静，杨武亮他们眼睛盯着雷天，一眨不带眨的。
　　“小子，你得手了，要搬去和师姐住？”王斌突然吼道。
　　“靠，不会是真的吧，我都还没进展这么快。”李汉功大呼小叫。
　　“奶奶的，这么就上手了？”杨武亮抬头无语望青天。
　　张福阳指着雷天，一副颤抖的样，羊癫疯了般。
　　“靠。”雷天再次无语，这些家伙，真是。
　　“不是你们想的那样。”
　　“那是怎样。”这下，四个哥们同时吼道。
　　“我暴露了，你们应该早有准备才是。”
　　听着类似于地下党接头的话，张福阳四人同时愣住了。
　　“你是说，你丫的就干了这么几天，就不得不跑路了，靠，雷天，你招惹了谁了，这么能耐。”李汉功兴奋了。
　　福尔摩斯啊，柯南啊，私家侦探干的好的就没有不跑路的。
　　雷天点点头，“惹了些人，我倒是没所谓，大不了就藏了，可是你们不同，你们都有自己的生活和工作，所以，哥几个，我要撤了。”
　　张福阳等人沉默了，李汉功被杨武亮拍了一个脑袋，也意识到了什么。
　　雷天被盯上了，想起几天前林欣雨刚来的第二天，出租房外不远处躺着四个人，就算是再傻的人，也明白了，这事，跟雷天有关系。
　　“我去，师姐刺手啊，雷天，你自求多福吧，我会给你祈祷的。”王斌百无聊赖。
　　“嗯，记得没死就给哥们喘口气听听。”李汉功无奈的摇摇头。
　　“要飞机票不，我正好有打折卡，八折哦？”杨武亮掏出一张卡片，上面光亮光亮的。
　　“要滚蛋就快点，实在不行，回你老家做个厨师也不赖。”张福阳不耐烦的说道。
　　雷天看着这四个家伙无语，“靠，好歹老子交了一年房租的。”
　　迅速收拾了下东西，雷天回头看了正大眼看小眼看着自己的四个家伙，“哥们，走了，风头过去后，我还是会回来的。”
　　哐R一声，门关上了，雷天站在门外深吸了一口气。
　　“妈了个巴子的，叫这小子不要犯糊涂吧，这下，可够呛了。”杨武亮的骂声从门里传来。
　　“狗日的，不混个囫囵不少零件的，就别回来了。”王斌扯着嗓子。
　　“我倒是觉得，这小子指不定真能混出个狗摸样来。”这是李汉功的声音。
　　“雷天，你个犊子，记得什么事摆不平，就回来，哥们好歹有两斤力气。”张福阳嚎着嗓子。
　　雷天没有回应，他知道他们知道他在外面，这群混蛋。
　　雷天忽然笑了，轻轻的说了一句只能自己听到的话，“你们放心就是。”
　　夜很静，街道上已经没有了人，雷天提着背包，有些寂寥。
　　出乎意料的不得不离开，让雷天心中有些堵，虽然心里早有准备，却没想到这么快。
　　“雷天。”不远处传来一声清脆的喊声，打断了雷天的惆怅。
　　雷天惊诧回头，顿时看到梁思怡那曼妙的身影，出现在路灯一侧的阴影中。
　　“思怡，你怎么在这里？不知道的人，还以为是站街的呢。”雷天走过去，打趣道。
　　梁思怡顿时就气的鼓鼓的，“你才站街的，想不想活了你，信不信姑奶奶叫人把你摆弄个七八十个姿势。”
　　雷天胆子一毛，这姑奶奶，还真有可能呢。
　　“得，我站街就我站街吧，怎么，美女，赏个脸？”雷天哈哈笑道。
　　刚才的郁闷一扫而光，有个美女送行，也算不赖。
　　“找死啊你。”梁思怡剁了下脚，也笑了，这家伙，就是个无赖。
　　“雷天，谢谢你，刚才留了手。”忽然，梁思怡说道，很真诚。
　　雷天诧异，“怎么，那东子你认识？”
　　更问完，雷天就觉得自己问的傻了，梁琦房都出面了，梁思怡又怎么会不认识那东子。
　　能劳烦她来道谢，恐怕不止认识那么简单。
　　“他以前不是这样的，唉，算了，跟你说了你也不懂，雷天，我想拜托你件事。”梁思怡说着，停顿了下来，似乎有些犹豫。
　　“什么事？是不是去暴打徐门青一顿，这事简单。”雷天打着哈哈，他实在猜不出，梁思怡有什么事情要拜托他的。
　　“你还是不正经，这事对我很重要，你能答应我吗？”梁思怡幽幽的说道。
　　雷天打了个寒战，他最怕这样的语气了现在，这让他想起自己炮制的那噩梦。
　　“你先说说看，我可先说好，我可是收费服务的，考虑到你是个美女，最多打八折。”
　　“帮我干掉红叔。”
　　雷天僵住了，不可思议的看着梁思怡。


第28章 红松亭
　　梁思怡走了，留下雷天呆呆的站在街旁，他如何也没有想到，梁思怡拜托他的事情，竟然这么的震撼，这话要是梁琦房说出来，他还觉得没什么，可是梁思怡，她想干什么？
　　“只要你帮我干掉他，无论你想要什么，我都可以满足你。”
　　想起梁思怡走之前留下的话，雷天狠狠的摇了摇自己的脑袋。
　　“干，这叫什么事。”
　　行走街道上的雷天，没有看到在他背后，一双眼睛，始终看着他离去。
　　第二天一早，张昌迷糊中被电话吵醒，“哪个混蛋那这么早扰人清梦。”
　　嘀咕着将手臂从身边女郎身上抽了出来，张昌不耐烦的摸索了下，终于在床底下摸到自己的手机，一看是个陌生号码，眼睛更眯了。
　　“喂，找谁。”张昌打着哈欠，按下了接听键。
　　“张少，我是东子，昨晚我们失手了，你最好现在给我打五万过来做医药费，否则。”
　　嘟嘟嘟，电话挂了，一连串的盲音。
　　张昌迷糊的脸陡然醒了过来，看着电话破口就骂，“废物，接连都弄不死一个王八蛋，还敢跟我要钱，活腻了你。”
　　这个时候，他想起东子是谁了，可不就是他一直拜托去弄死雷天那混小子的道上混混头子。
　　只是他没有想到，东子竟然敢跟他狮子大开口，一开口就是五万医药费，恐怕昨晚拍着胸脯说能给他个交代的家伙，失手了，现在反而跟他要钱来了。
　　一想到黄东阳让他做的事情到现在都没有做好，之前帮徐门青的事情又搞砸了，张昌心情就恶劣的很。
　　“张少，来嘛，睡觉。”旁边昨晚折腾了一夜的浪女纠缠了上来，一双手不安分的在他身上摩挲。
　　“滚。”张昌心头正烦着，一把推开那浪女，点上一根烟。
　　“张昌，你怎么回事啊你，昨晚谁他妈的骑着老娘喊亲娘来着，现在能了啊你，过河拆桥了啊你。”浪女被张昌推的差点跌下床去，顿时破口大骂。
　　张昌哼的一声，眼神中尽是冷色，那浪女骂了两句，顿时一个寒战，乖乖的躺了下来。
　　“这事，怎么就这么麻烦呢，妈的。”张昌心里暗骂一声。
　　东子的话他不敢当屁放了，虽然他从来没有将这混混当回事，可是也知道一旦惹急了这样的家伙，他张昌也吃不了兜着走。
　　光脚的不怕穿鞋的，现在他张昌，就是穿鞋的。
　　想着终究躲不过去，张昌这才拨了黄东阳的电话。
　　“呃，喂。”电话中传来黄东阳迷糊的声音，显然这位爷也还没睡醒。
　　“黄少，是我，张昌，雷天那事搞砸了，现在对方开口要五万医疗费，黄少你看？”
　　黄东阳那边突然没有了声音，张昌心中一紧，果然，随即，黄东阳大骂的声音传出来。
　　“混账东西，张昌你怎么办事的，你不是拍着胸脯说能搞定的吗，这么多天了，现在事情没办完，就找我要钱来了，你当我是钱多人傻是吧，自己解决。”
　　张昌听着电话的盲音，气的脸色发青，他给黄东阳擦鞋辛辛苦苦勤勤恳恳，竟然得到这么一句。
　　“该死，不就是有个比老子更好的好爹吗，嚣张什么玩意。”张昌心中狠狠的骂着，却苦着一张脸。
　　红松亭，是一座高档的别墅，占地上千平米，布置的景观迷人。
　　道上的人都知道，红松亭，是红叔的居所，一般人想要进入红松亭，难，想要见到红叔，更难。
　　这天早上，红松亭外停着一辆黑色宝马，一个西装革履的男子恭敬的在大门外候着，等着红叔的召见。
　　这男子，叫孙子焦，红叔的当家红花双棍，另外一个红花双棍，叫孙子辉，两人是亲兄弟。
　　就算是孙子焦，想要见红叔，也得在门外候着，这不，孙子焦一早就过来了。
　　“焦爷，红叔请您进去。”八点时分，别墅的大门打了开来，一个穿着黑西装的男子走了出来，对这孙子焦做了个请的姿势。
　　“多谢王哥。”孙子焦一点也不敢怠慢，眼前的这男子，可是红叔的贴身保镖，大名王二宝，是个退伍军人，在红叔的眼前，地位不比他弱。
　　王哥点点头，算是回应，孙子焦这才跟了上去，脸上的焦急松了一松。
　　红叔，到底是见自己了。
　　进了大门，穿过一条绿荫小径，花香带着清晨的清新，让孙子焦精神一振，不过此时，他没有功夫去理会这里的景色，在他的眼中，只有红松亭那真正的大门。
　　这大门内，就是红叔居住的地方。
　　进入红松亭，里面一片红色，墙壁，家具等都，但凡见到的，就少有其他的色彩，就算有，也是为了点缀。
　　红叔喜欢红色，这是所有人都知道的事情，红色代表着鲜血，红叔就是踏着鲜血，一路打拼上来的，所以，红叔喜欢红色。
　　红色的大厅中，一个年纪在四十五左右的中年人安静的坐在红色大沙发上，闭目养神。
　　当看到这个中年人，孙子焦有些焦虑的心，突然间沉静了下来，似乎有这人在，就没有什么能难倒他的事情。
　　“红叔，焦爷来了。”王哥在一边轻声道。
　　“阿焦拜见红叔。”孙子焦连忙躬身道。
　　红叔睁开眼睛，一双眼眸刹那有股锐利的光闪烁，随即隐没，就如从来没有出现过一般，若是有懂得道行的人在这里，就会发现，这红叔，不简单。
　　“阿焦来了，坐吧。”浑厚的声音，从红叔口中发出，中气十足，震的整个大厅都似乎在作响。
　　“谢红叔，红叔，你可得救救阿辉啊，现在他陷在条子手中，已经有好几天了。”孙子焦刚坐下，就用哭腔说道。
　　之所以孙子辉出事了几天，孙子焦才跑来找红叔，那是因为他本以为凭着自己就能把弟弟捞出来，结果，这次市公安局那些人，似乎铁了心要办孙子辉了，结果一来二去，孙子焦弄得焦头烂额。
　　而关键是，孙子辉这次出事，可跟红叔没有任何关系，并不是红叔要他做什么事，孙子辉这是在捞外快的时候，失手了。
　　这样的事情，孙子焦一开始可没脸让红叔出面，而现在没办法之下，不得不来。
　　“阿焦，这么大的人了，还害臊不害臊，什么事，跟我说道说道。”红叔仍然一脸的淡然，如果不知道他真正身份的人，还以为这位中年人，是个敦厚的长者。
　　孙子焦一听，顿时知道红叔不会不管了，连忙把事情的来龙去脉说了一遍。
　　“这么说，阿辉是栽在一个刚出道的私家侦探的手里了？还有一个吃里爬外的家伙坏事？”红叔眼神一眯，孙子焦顿时心脏都提了起来。
　　红叔最恨的就是叛徒，而其次，就是无能，孙子辉一不小心就栽了，还栽的莫名其妙，可不就是无能嘛。
　　“红叔，这事透着古怪，阿辉办事如何你是清楚的，可是偏偏，就出了差错，那叛徒我已经让人招呼他了，可是这事，还得请红叔你老人家出马，才能救得了阿辉，唐家那边传话说，这次欠我们一次，以后必有重报。”孙子焦连忙说道。
　　“这么说，你们还没弄明白阿辉是怎么栽的了？阿焦，我是怎么跟你们说的，我们出来打拼，不怕犯错，就怕犯了错还不知道怎么错的，去，把那坏事的小子给我弄回来，你明白我的意思了？”红叔扫了孙子焦一眼，孙子焦连忙低头。
　　“是，是，我这就去办，红叔，阿辉他？”
　　“死不了，就当换个教训吧，唐家那边，暂时不要去打扰，等阿辉出来再说。”
　　“是，是，是。”孙子焦连忙点头，随即告辞离开。
　　对着红叔，哪怕是孙子焦，也冒不起任何的胆气。
　　待孙子焦出去后，红叔看了一眼王二宝，“二宝，去打声招呼，让阿辉出来吧。”
　　王二宝点点头，“好的，红叔，我这就去。”
　　“唐家，真当我的红花双棍，是那么好使唤的吗？”红叔坐在沙发上，露出一丝讽刺。
　　雷天并不清楚，红叔这边被惊动了，孙子焦已经开始找自己了，此时的他，正坐在一个早餐档口，嘴里塞着一个小笼包，吃的那叫一个欢。
　　昨天从出租房出来后，雷天在旅馆住了一宿，这会儿，正要找房子呢。
　　雷天对房子没有多大要求，能有个窝就行，不过一定要不引人注意，雷天可不想再挪一次。
　　这不，一大早，雷天就出来瞎逛了，顺便祭一祭五脏庙。
　　找房子，是个技术活，雷天接连看了好几个小广告中的房，都不满意，不是说房子不好，也不是说房子太贵，而是，不方便他出入。
　　雷天要找，那必然是要进可攻退可守的，不能被人轻易堵门的那种，正在他嚼着小笼包的时候，雷天突然眼神一亮，一个有些眼熟的身影，正从马路对面走过。
　　“当真踏破铁鞋无觅处，吃个小笼包都能守着，哥们咱们有缘啊。”雷天掐吧完小笼包，远远的跟了上去。


第29章 王安辉的秘密
　　王安辉走在有些偏僻的小巷中，神色有些焦急，脚步匆匆的他没有发现，在他的背后，一个人正紧紧的跟随。
　　当拐过一个小巷，王安辉走入一个看起来有些破败的二层楼的房子，很快将房门关上。
　　雷天跟踪到这里，有些意外，他没想到王安辉来的地方，会是这么一个所在。
　　“这不应该啊？”雷天眉头微皱，左右看了下，随即迅速走入小巷的一个岔道，找到一个不起眼的角落，梦绕丝探了进去。
　　王安辉，雷天同届的校友，更是黄东阳在学校中的铁杆马仔，似乎从大一开始，就跟在黄东阳的后面。
　　这点和徐门青张昌不同，徐门青并不是南大毕业的，据说是在外省读的大学，张昌虽然是南大出来的，却是在后来才跟着黄东阳，按照雷天的猜测，应该是在黄东阳他老子成为市委要员之后，才走在一起。
　　可以说，王安辉，是黄东阳的最初的跟班，深的黄东阳的信任。
　　这么一个人，怎么会住这么差的房子，实在是不应该才对。
　　以雷天从岗子那里得到的消息，黄东阳有四大马仔，王安辉三人之外，还有一个叫马文山的，据说是今年刚从军队退役，很早就和黄东阳认识了。
　　这四个人，无论哪一个，都有不错的身世，不是官二代就是富二代，甚至两者兼而有之。
　　照着岗子并不详细的资料来看，这王安辉的老爹好歹也是一个局长，可是王安辉，却在这犹如城市中的农村的地方出现，可有些不对劲了。
　　梦绕丝探入房子中，透过梦绕丝的视野，雷天看到，里面有些昏暗，一个中年妇女坐在轮椅上，披头散发，身上有些脏，王安辉蹲在那妇女的面前，关切的问道。
　　“妈，你的病好多了吗？”
　　妇女听到王安辉的声音，微微抬起头，雷天发现，这妇女虽然已经到了中年，但是却仍然可以看出，这妇女，在年轻的时候，肯定非常的漂亮，现在就算有些邋遢，也很耐看。
　　这个妇女，竟然是王安辉的母亲，雷天有些意外。
　　按道理，不应该啊。
　　“阿辉啊，你不应该常来的，你知道他不喜欢你来我这。”王安辉的母亲叹了口气，说道。
　　王安辉的脸色立刻变了，脸都有些扭曲，“妈，我要来就来，那个畜生，管不了我，如果当年不是他要献媚黄家那老色棍，你又怎么可能会变成这样子。”
　　“唉，这是妈的命，孩子。”妇女叹了口气，似乎不想多说。
　　王安辉眼睛都有些红了，“我不理，什么命不命的，总有一天，我要让他们付出代价，妈，你放心，我会让你过上好日子的。”
　　王安辉的母亲摇摇头，再次叹了一口气，把脸别到一边去了。
　　王安辉似乎早已经习惯这样，开始整理屋子中的东西。
　　大概半个钟后，王安辉走了出来，脸阴沉沉的，黑的可怕。
　　“王安辉。”就在王安辉刚走出不远，背后传来一声叫声。
　　王安辉浑身一震，豁然转过身来，拳头都拽的紧紧的。
　　“雷天，是你？你跟踪我？你想干什么？”
　　见到叫他的竟然是雷天，王安辉紧张了起来，这里是他的秘密，一个别人都不知道的秘密，现在竟然被雷天发现了，雷天和他们，可并不友好。
　　甚至王安辉清楚的知道，这段时间，张昌可是一直在找雷天的麻烦。
　　“刚巧看到你，就过来看看堂堂王大少，为何会出现在这穷地方，正好听到些不该听的话，王安辉，可有兴趣聊聊，你放心，我不会告诉其他人的。”雷天淡淡的说道。
　　其实他刚才听到王安辉的怒吼，就大概猜到他母亲遭遇到什么事情了，心中微微感慨，这是个丑恶的世界，什么事情都有可能会发生。
　　王安辉松了拳头，因为他知道自己打不过雷天，不过却仍然脸色不善，毕竟被人跟踪，还听到了不该听的话，王安辉等于被雷天抓住了把柄。
　　“怎么，你的目标是黄家，我的目标是黄东阳，至少敌人的敌人，就是朋友这句话，你应该听说过，何况，你没得选择，不是吗？”雷天笑着说道。
　　现在主动权在他，而不在王安辉，由不得王安辉不跟着他的步子走。
　　“好吧，雷天，你跟我来。”王安辉已经认清了现实，而雷天一句敌人的敌人就是朋友，也让他微微动心，毕竟他是知道黄东阳对付雷天的内幕的。
　　王安辉对于这附近显然很熟悉，雷天跟着他左拐右拐，来到了一个废弃的老屋，破旧的大门已经少了半边，里面布满了蜘蛛网。
　　雷天还真没有想到，江宁市内并不算是郊区的地方，竟然也有这样被废弃的地方，要知道现在江宁市的地价，可是一点都不低啊。
　　“这里原本是一个大家族的祖地，后来那个大家族破败了，这里也就荒废了，雷天，你想怎样，说吧。”
　　王安辉已经恢复了平静，在老屋庭院中的石板上坐了下来。
　　看的出来，王安辉并不是娇生惯养的富家少爷，没有那么多怪癖。
　　雷天在对面坐下，抽出一根老白沙，扔给王安辉，自己点了根烟。
　　“能跟我说说你的事吗，我忽然有些好奇了，尤其是你和黄家的恩怨，这是重点，若是真有必要，我不介意帮你对付黄家，原因你自己知道，如何？”
　　王安辉打量着雷天，可惜，雷天一副平淡的摸样，根本看不出什么来，“你认为你有实力能够对付的了黄家吗，雷天，你太看得起自己了，单单是黄东阳，就不是你能对抗的，我知道你能打，但是能打，并不能代表什么。”
　　见王安辉质疑，雷天反而笑了，这说明王安辉足够小心，就如他将自己的母亲安置在这么不起眼的城中村一般。
　　而他小心，说明他有所准备，那正是雷天所需要的。
　　“你说的不错，我对付不了黄家，可不是还有你吗，忘了重新介绍了，我，雷天，私家侦探，最喜欢挖些见不得人的证据什么的，欢迎惠顾。”
　　王安辉瞪大眼睛，指着雷天，“你，私家侦探？雷天，吹牛是要打草稿的，就你？”
　　雷天以前是什么样的人，王安辉略有耳闻，尤其是流星雨夜后，他们都有了解，这么一个摄影专业出来的家伙，突然跟你说他是私家侦探，这无异于一个做学石匠的人突然说，我是造船师。
　　“我知道你一时半会的有些不敢相信，不过这是事实，听说过长安贸业吧，那个倒霉老总被关了大半个月又突然放了的。”
　　王安辉一愣，不知道雷天突然说这事是什么意思，张忠坤的案子他们也是有听闻的，毕竟张忠坤怎么也算有点脸面的人物。
　　“我做的，两天时间给他翻了案。”雷天自卖自夸，这是他第一个拿得出手的案子，只能说这个。
　　王安辉张了张嘴，“你就是那个传说中的私家侦探？”
　　雷天倒是不知道自己的名声已经传出去了，传说中啊，有点意思，就是不知道谁放出去的风声。
　　不过既然王安辉有些相信了，雷天自然不会否认。
　　这一刻，王安辉的眼神变了，变得狂热了起来。
　　张忠坤突然翻案，反而把孙子辉抓了进去的事情，并不算什么秘密，而黄东阳他们平时对于市里的花边新闻，也是留意的，王安辉也是昨天才听说有这么一号牛人，翻案如喝水。
　　结果今天，雷天这家伙出现了。
　　如果真的是雷天的话，那他所说的，能够对付黄家，并不真的就是梦。
　　黄家干不干净，王安辉自己可是知道的，不要说黄家，就是他老子，也满是龌龊，只是从来不会被抓到把柄而已。
　　但是放着这么一号侦探在，说不定真的能够将那些隐藏在暗中的龌龊给掀翻出来，到时候，可就由不得他们了。
　　“好吧，雷天，我承认，我小看你了。”王安辉终于开始正视雷天了。
　　之前他们认为的小人物，挥挥手能够解决的家伙，现在却是他的机会，王安辉动心了。
　　随即，王安辉讲起了他的往事，或者说，是他童年就开始的阴影。
　　王安辉的母亲，是他老爹的一个二奶，名不正言不顺，使得王安辉出生后，一直都缺少着真正的家庭温暖，而且，王安辉的老爹王国飞也并不是只有一个二奶。
　　他五岁那年，王国飞在安置他母亲的房子里接待一个贵客，这贵客正是黄东阳的老子黄天业，那一晚，王国飞和黄天业喝的大醉，王安辉亲眼看到王国飞将自己的母亲推给黄天业折磨，至今，王安辉都记得那一晚，母亲的哀求和惨叫，也正是那晚，黄天业失手将他母亲推落楼梯，致使他母亲双腿粉碎性骨折。
　　从此，王安辉和他母亲就生活在水深火热之中，遭到王国飞的遗弃，直到后来，王国飞的长子意外丧生，作为王国飞现存唯一儿子的王安辉，才被接受进入王家，过上了好日子，可是他母亲，注定只是个被遗弃的人，从未踏入过王家一步。


第30章 孙子辉出狱
　　雷天静静的听着，犹如一个忠实的听众，而王安辉则是犹如终于找到一个能够听他诉说的人，将心中压抑了近二十年的苦楚，一一都说了出来，这里面，有太多的鸡毛蒜皮，但是雷天并没有打扰。
　　他虽然没有学过心理学，但是也知道，一个人压抑的太久，若是不抒发出来，迟早会让人走上极端。
　　雷天自己就是个例子，他从小就没有了父母，被一个堂叔养大，自然得不到家庭的温暖，不过雷天从小就极有主见，更从小打架斗殴，早已经将自己心中的苦楚在一次次的受伤中发泄了出来，所以，雷天的心态从来都很好，这也是人的际遇不同了。
　　相比于雷天，王安辉其实还算是幸福的了，至少他还有一个深爱他的母亲，而同样，王安辉也是可怜的，因为母亲，让他心中从小就埋着一股恨。
　　一个多小时之后，王安辉终于没有说话了，整个人真的轻松了许多一般。
　　“雷天，虽然不知道你到底能否帮到我，不过就今天而言，我就应该谢谢你了，多少年了，今天是我唯一一次在人面前说起这些的时候，也将是今生唯一的一次，希望你不会让我失望，你想要什么，我想我已经清楚了，你放心，你会得到你所需要的，而我，也希望你能让我得到我所希望得到的。”
　　一次诉说，似乎将两人之间的距离稍微拉近了一些。
　　雷天点点头，“只要你不让我失望，我就不会让你失望，这里不错，以后我们就在这里见面吧。”
　　王安辉走了，脚步轻松了很多，在走之前，王安辉将自己所知道的关于黄东阳和黄家的情况，以及张昌等人的情况，都一一跟雷天做了交代。
　　这些，正是雷天所需要的。
　　就连他也没有想到，黄东阳竟然真的有致他于死地的意思，就只因为他给程好好递了张纸巾，雷天都觉得可笑，虽然可能是王安辉有意的夸大，但是东子他们的出手，却做不得假，如果不是雷天有那么些本事，恐怕现在已经变成一具尸体了。
　　“哼，既然如此，那就好好的跟你玩一玩，黄东阳。”
　　雷天站了起来，心中多了一丝虐气。
　　黄东阳对他的针对，惹出了他的怒火，现在有王安辉的线索，雷天不介意先玩残了他。
　　市公安局，邢姗姗手中拿着一张释放令，狠狠的拍在桌子上。
　　“组长，我想不通，为什么要放了这个孙子辉，他现在是案子唯一的线索，也是重要嫌疑犯，如果他跑了，那这个案子还要不要查下去了。”
　　刑侦一组的组员们面面相觑，在看了邢姗姗领回来的释放令后，也都觉得理解不了，怎么能这样。
　　刘四的口供，指向孙子辉，可是现在，竟然要将他放了，这是办的哪门子案。
　　李隆庆也是脸色很不好看，尤其是看到自己的队员辛苦破案，却因为上头一个命令，功亏一篑，可是他能怎么样，这命令是局长亲自压下来的，上面还有分管公安工作的市委的签章。
　　“都不要说了，放了，这个案子，暂时押后。”李隆庆黑着脸，转身离去。
　　“凭什么，就因为一张狗屁的命令，就将犯罪嫌疑人放了，还要刑法干嘛。”邢姗姗大声到，美丽的娇容被气的浑身发抖。
　　其他人无言以对，这样的事情，真不知道如何说理去。
　　市拘留所，孙子辉走出拘留所的大门，一亮黑色的车子已经在等着他，见他出来，开车的人连忙下车。
　　“辉哥，焦爷让我来接你，他在春楼准备为你洗洗晦气。”
　　孙子辉点点头，正要上车。
　　“孙子辉。”冷不丁拘留所内传来一声怒喝，孙子辉转过头，就看到一个穿着警服的漂亮女警，吃人般的眼神瞪着他。
　　“哟呵，原来是刑警官，刑警官，有何见教？”孙子辉认出了来人，顿时吹了个口哨，调戏道。
　　“你不要太得意忘形，总有一天，我会重新把你抓回来。”邢姗姗怒指着孙子辉，这次释放令，是她过来交接的。
　　只是，她气愤不过，才出来呵斥几句。
　　“这样啊，那我等着你，刑警官，不要让我等太久哦，我会想念你的。”孙子辉哈哈大笑。
　　“你，混蛋。”邢姗姗很想拔枪把他毙了，气的饱满的胸脯上下颤动。
　　“走了，刑警官，有空多出来联络下感情，警民是一家嘛。”
　　邢姗姗真的被气到了，可是却无可奈何，一脚踢在拘留所门前的花盘上，吓的拘留所守大门的大爷心惊胆战。
　　春楼，是江宁市有名的娱乐场所，与秋园齐名，春楼包间中，孙子焦狠狠的抱了下已经换洗过衣服，洗了晦气的孙子辉一把。
　　“小辉，在里头没有吃苦吧。”
　　孙子辉耸耸肩，“哪能呢，除了环境差点，也不比外面差哪里去。”
　　说完，兄弟俩哈哈笑了，监狱拘留所，对于他们来说，和他们的地盘差不多，里面多的是他们的人。
　　“大哥，听说找出那玩了我一把的小子了？是谁？”落座之后，孙子辉敬了大哥一杯，立刻问道。
　　这一次被抓，孙子辉有些莫名其妙，可以说栽的冤枉，心头一直记挂着呢。
　　“一个刚走出校门的小子，小辉啊，这次教训可不小，如果不是红叔出面，哥都保不出你来，改日，跟我去给红叔拜礼。”
　　孙子辉点点头，红叔那里肯定是要去的，不过他更关心的是那让他栽了跟斗的人。
　　“大哥，那小子什么玩意，可知道在哪里，我带人去劈了他。”
　　孙子焦苦笑，他这弟弟，就是这脾气，这些年虽然有长进，可是吃不得亏。
　　“说来有些复杂，那小子叫雷天，巧合救了张忠坤的侄女，就受了委托，两天之内找出了刘四他们，说起来这事透着邪乎，刘四那玩意在牢里给弟兄们关照过了，说他那晚上被鬼缠身，所以才一大早去自首，兄弟，你说，这个世上，真有那邪乎的东西吗？”
　　孙子焦有些不自在了，这东西可是信则有，不信则无，而刘四指天发誓，似乎是真的。
　　“大哥，你胆子什么时候变小了，若真有那玩意，早找我们报仇来了，这些年损在我们手里的，也不少了，我怎么没见着，雷天是吧，大哥，有他的住址不。”孙子辉不以为意的说道。
　　道上混的，谁手上没有人命，若真怕这怕那的，还不如回家抱孩子去算了。
　　孙子焦摇摇头，“原本这家伙住在梁叔的出租房中，不过今天我派人过去拜会梁叔的时候，梁叔说那小子昨晚将东子他们揍了一顿，连夜跑路了，现在谁也不知道他在哪里，我已经让人四处找了，小辉，你不要急，这事，哥管了。”
　　“东子？这家伙倒是挺能惹事的，大哥，我们还是少和梁叔接触才是，不然红叔哪里，未必没有想法。”
　　孙子焦点点头，这事他自然有分寸，见孙子辉进去一趟似乎长了见识，心中宽慰不少。
　　雷天并不知道孙子焦手下的混混已经在四处打听他的下落了，和王安辉分开后，雷天去旅馆拿了自己的背包，正四处找房子呢。
　　房子很多，可是让他满意的却没有，雷天也是无奈，这些地方要么是人多嘴杂，要么就是价格高的离谱，雷天现在虽然小有身家，也败不起这样的消耗。
　　何况，雷天注定不会在房子中常住，进出又要方便，可就有些难找了。
　　就在雷天在大街小巷串门看广告的时候，电话响了。
　　一看是林欣雨打来的，雷天迅速按下了接听键。
　　“喂，师姐啊，半天不见，就想我了啊。”雷天打着哈哈，和林欣雨开起玩笑来，已经没有什么顾忌了。
　　“臭美吧你，雷天，你现在哪，有件事要和你说一下。”林欣雨声音有些急促。
　　“什么事电话不能说吗？我现在找房子呢，昨晚发生了点事，我跑路了。”雷天老实说道。
　　林欣雨那边显然一愣，跑路，这话，她还是第一次听，不过却不妨碍她明白怎么回事。
　　“雷天，你遇到危险了？是不是孙子辉的人找你了，我正要跟你说，那案子的嫌疑犯孙子辉今天放出来了，可能会对你不利，难道？”
　　林欣雨急了，因为张忠坤的关系，她一直在留意案子的进展，同时也知道了孙子辉是什么人，现在她一听雷天跑路了，顿时就以为雷天遇到了麻烦。
　　“那倒不是，师姐，就为这事你这么急着找我？放心，就那孙子，找不到我的，得，我挂了啊，还要继续找呢，否则我今天可要睡大街了。”雷天匆匆挂了电话。
　　点了一根烟，雷天眉头皱了起来，“不应该啊，难道是红叔出手了，否则那孙子，怎么着也要拘留大半年等着破案才是？”
　　雷天意识到自己怕是真的要麻烦了，不过他并不是太在意，现在连他自己都不知道住哪，孙子辉想要找到他，就看他有没有那个本事了，不过以后，他出去，怕是要小心才行了。


第31章 同居
　　长安贸业大厦，林欣雨玉手拿着手机，久久没有放下，耳朵中仍然徘徊着雷天的话，心中突然泛起一个念头。
　　“不行，这事是我惹到的，不能让他一个人承担。”林欣雨咬了咬牙，很快有了决定。
　　雷天正漫步在街头，想要找个安静人少，实惠又方便进出的房子，还真不容易。
　　“喂，师姐，啊？哦，我在大树湾北门。”
　　那边匆匆挂断了电话，雷天有些纳闷，林欣雨电话中没说的清楚，只是说带他去看房子，难道有好的介绍？
　　很快，林欣雨开着车过来了，雷天上了车，就看到了林欣雨那有些焦急的眼神。
　　“师姐，咋了，有人欺负你了？要不要我给你报仇，一次出手费五百”雷天打趣道。
　　“死要钱，没正经。”林欣雨白了雷天一眼，嘴角却划了个弧度，忍不住笑了。
　　美人一笑烦恼消，雷天似乎一下子轻松了下来，靠在座椅上。
　　“师姐，你不是说去看房吗，先给我说说，是什么地方的房子，我可说啊，贵的我可不要。”雷天一副财奴的摸样。
　　“你就贫吧，暂时保密，到了你就知道。”林欣雨脸色有些微红，不过雷天并没有察觉。
　　一个小时后，林欣雨带着雷天进入了寒山公寓区，这里的房子都是公寓楼，里面住着的，都是白领阶层，雷天倒是没有想到林欣雨会带自己来这里。
　　“我说师姐，现在我就是无业游民一个，你让我住这里？不会被这里巡逻的保安给赶出去吧？”雷天看着公寓区的大门，打趣道。
　　他知道林欣雨既然带他来这里，恐怕就有办法解决。
　　“你就贫吧，私家大侦探。”林欣雨呵呵笑着，指着公寓区。
　　“这里是远东集团旗下的一个高档公寓区，想要在这里租住，必须有企业公司的证明以及担保人担保，所以基本上杜绝了小混混的进入，而且这里面很大，住的人多，相互之间很难有交集，我觉得这里对你来说，应该是个安全的地方，雷天你觉得呢？”
　　雷天想了想，不得不说林欣雨介绍的这地方有些靠谱。
　　混混是怎么找人的，雷天很清楚，那靠的是人海优势，像这样的地方，还真难有人在这里蹲点，刚不要说进去里面翻找了。
　　林欣雨见雷天似乎有所意动，立刻将车子开了进去，进大门的时候，出示了进出的卡片。
　　“莫非师姐你也住这里？”雷天惊讶了。
　　林欣雨笑而不答，很快，带着雷天进入一套房子中，这里是公寓区左侧，位置有些偏，不过却胜在安静，房子是两房一厅，一厨一卫的标准配置。
　　“啧啧，师姐，这房子不错，你怎么找到有人要出租的，对了，房主呢？什么时候搬走啊，我有些迫不及待的要住进来了。”雷天看了一遍房子，满意之极。
　　这栋楼高八层，这里是四层，整栋楼有三个楼梯，相互之间有过道相通，进出极其方便，几乎看到这点，雷天就有些意动了。
　　关键还是这房子，里面都布置好了，不用雷天花心思去做过多的布置，只要房主搬走，他就可以立刻入住。
　　林欣雨笑而不言，雷天可不傻，看林欣雨那表情，雷天突然愣住了。
　　“师姐，你不会告诉我，这就是你说的张总给你找的公寓房吧？你就是现在的房主？”
　　昨夜林欣雨搬走的时候似乎还刚说着来着。
　　刚才一下没留意，现在回想起来，林欣雨从进大门到停车开门，也太熟悉顺畅了点了吧。
　　“算是吧，雷天，你觉得如何？你让我借住了几天，现在你有麻烦，就先在我这里住着吧，至少住在这里，比你在外面找的房子要安全的多。”林欣雨有些忐忑的说道。
　　轻易就将一个男人领到自己住的地方让他住下，这可是林欣雨这辈子都还没做过的事情，林欣雨别提多羞涩了，只是，心中更有一种期待一般的情绪，让林欣雨隐隐暗喜。
　　雷天没想到会是这样，昨天林欣雨刚从他那搬走，今天他却入住了林欣雨的屋子，这算什么，同居情缘？
　　只是，雷天现在好像没有其他更好的选择，房子可以找到大把，但是放心的却几乎没有。
　　“师姐，你若是觉得方便，我倒是没什么所谓，怎么看着都是我占便宜啊，天天能养眼。”雷天哈哈笑道，有点小人得志。
　　“方便，自然是方便的。”林欣雨立刻回答，随即脸色一红，这话，暧昧了。
　　雷天脸色有些古怪，嘿嘿笑了下，这要是让张福阳他们知道，不羡慕死他们。
　　房子的入住手续，林欣雨已经办了，本就配置了两套钥匙和进出卡，雷天连名字都不用在公寓区登记，只要不被人认出来，谁也不知道他在这里居住，对于雷天来说，确实很保险。
　　当晚雷天下厨，好好犒劳了一番林欣雨，林欣雨笑嘻嘻的说自己赚了，捡了个超级大厨。
　　夜晚，坐在阳台上吹着风，喝了点红酒的林欣雨沉沉的睡去，雷天看着林欣雨那娇艳的美颜，垂下的粉丝半遮掩，不由得有些痴了。
　　第二天一早，林欣雨醒来，就发现自己躺在床上，林欣雨一惊，满脸的通红。
　　她记得自己是在阳台跟雷天聊天，聊着聊着就睡着了。
　　低头看了一下，林欣雨松了一口气，衣服还完整的，并没有发生她想象的事情，只是，可以肯定，她是被雷天抱进来的。
　　一想到这里，林欣雨的脸更红了，同时暗暗有些责怪自己没酒量喝什么酒。
　　片刻之后，林欣雨才起身，走出房间，就发现雷天已经出去了，桌子上放着一张纸条。
　　“师姐，早餐在锅里，你早点起来的话，应该还是热的。”
　　林欣雨心中忽然有种感动，有些温馨，甜蜜的感觉。
　　雷天一大早就出去了，事情有些多，孙子辉以及他背后的人物需要雷天一一去探查，调查证据，好给张总一个交代；黄东阳那边，雷天也没有想过放弃，只是雷天做事公私分明，先公后私，才是正经。
　　至于梁思怡昨晚的话，雷天可不觉得自己现在有干掉红叔的本事。
　　不过，孙子辉好歹是红叔手下的红花双棍，搞定了孙子辉两兄弟，红叔也该冒头了。
　　只是，梁思怡那算是委托吗？干掉红叔就满足他任何要求，怎么琢磨怎么复杂，梁大小姐不会打定血债肉偿吧，雷天可没那个胆打她主意。
　　孙子辉既然已经被保释了出去，短时间内，应该不会有对张忠坤的动作，但雷天很清楚，作为一个混混头子，还是现在江宁最大大佬的铁杆打手，孙子辉在他手里栽了个跟头，若是不找他雷天麻烦，怕是没脸混了。
　　刚刚，雷天接到个电话，是郭明打来的，直接告诉他让他跑路吧，孙子焦孙子辉两孙子正满江宁找他呢。
　　郭明恐怕想不到，孙子辉找雷天，雷天现在也在找孙子辉呢。
　　刘四的梦境中，雷天知道孙子辉是张忠坤这个案子的直接实施人，他背后还和什么人有关联，这是雷天需要调查的，至于张忠坤所说的林海峰，雷天还真没把他当成一号人物，最多也就是个内鬼。
　　所以，想要尽快弄清楚这件事的来龙去脉，还得从孙子辉入手。
　　如果这小子还被关在拘留所，那雷天只能干瞪眼的份，没有下手的可能，现在嘛，有之前郭明给他的消息，雷天想要找到孙子辉，并不困难。
　　头顶鸭舌帽，戴着两块钱买来的大框眼镜，贴着小胡子，雷天出现在春楼外面。
　　郭明提到过，江宁市两大娱乐场所，春楼秋园，是两孙子罩的场子，孙子辉大部分时间，都会在春楼，算是他的老巢了。
　　这家伙刚被关了几天，估计邪火不少，少不得要泄泄火，此时估计可能正躺在床上，所以雷天过来碰碰运气。
　　不过，就算是知道孙子辉很可能在这里，雷天也不能直接就闯进去，这春楼里面，可不是那么好闯的，孙子辉手下的马仔，可不少，而且过道上肯定是有监控的，想不被发现的就进去，可不容易。
　　白天，也不是进去的时候，雷天来这里，是来踩点的。
　　私家侦探干的是危险的活，每次行动，都要想好退路，这点，雷天奉为法则。
　　春楼四周都是商业旺区，四通八达，雷天在四周游逛，梦境空间中很快形成了一张立体地图，将这里布局都印在里面，这应该也算是他的独家本事了。
　　逛到中午，雷天已经将这一带那里有厕所都在了解的清清楚楚，正要离开，忽然，雷天看到一辆车子缓缓驶入春楼停车场，透过摇开的车窗，雷天看到了一个熟人。
　　张昌，黄东阳的四大马仔之一，这个时候来春楼，难道，有什么不可告人的秘密？
　　现在，可不是春楼正常营业的时间，那么，张昌来这里的目的，怕是很值得人怀疑了。
　　“看来，有些人坐不住了。”雷天嘲弄的一笑，倒是不急着离开了，好不容易见到张昌这小子，雷天岂能轻易放过。


第32章 掠夺
　　中午时分的春楼，清冷了很多，各个包间都黑漆漆的，这个时候，基本上不会有人来消费，服务员更是不多，张昌并不是第一次来春楼，实际上黄东阳也是这里的常客，顺带着，他们也经常会来这里消遣消遣，不过今天过来，张昌却不是带着消遣的心态，心中反而有些紧张。
　　“张少，辉哥已经在等你了，这边请。”刚走上三楼，一个穿着服务生衣服的俊俏大男孩迎了上来，张昌认得这服务生，正是孙子辉这春楼看场的马仔，孙阳，别看他长得漂漂亮亮的，其实也是个黑手，张昌又一次就见到过这家伙在包间中将闹事的客人打的跪地求饶。
　　“是孙阳啊，一早过来打扰辉哥，真是不好意思了。”张昌笑了笑。
　　其实这趟，他真不想来的，奈何，事情是他搞砸了，黄东阳不可能亲自来见孙子辉就为了对付个小人物，所以，张昌不得不来。
　　好在，因为经常在这里消费，张昌和孙子辉也是打过照面的，何况，今天他来，代表的是黄少。
　　江宁的圈子里，黄少也是一号人物，对于这样的人，就是孙子辉，也不会轻易得罪。
　　这正是张昌能够在这个时候见到孙子辉的原因。
　　“张少能来我们这，是我们的运气，张少，请。”孙阳笑着说道，不得不说，这家伙，这个时候，还真让人看不出来不是服务生。
　　路过一个个黑漆漆的包间，张昌的心慢慢的平静下来，想着等下如何跟孙子辉说事。
　　三楼贵宾包间中，孙子辉打着哈欠，脸上还留着疲惫的神色，昨天和两个水灵的妞一夜缠绵，把孙子辉榨的快干了，正是好睡的时候。
　　如果不是黄东阳的人说有事商量，孙子辉此时压根不会出现在这里。
　　就算如此，当张昌走进来的时候，孙子辉也没有什么好脸色，被打扰了睡眠，谁都不爽。
　　“辉哥，我是张昌，黄少的人。”张昌走进门，立刻做了自我介绍，虽然对方只是个混混头子，但是毕竟走的道不同，哪怕他张昌也是有身份的人，却也不见得孙子辉就会记得他张昌是什么人物。
　　见张昌还算懂事，孙子辉这才抬抬头，“原来是张少，坐吧，张少，黄少有段时间没来了，我还以为黄少忘了我孙某人呢。”
　　“哪能啊，辉哥你知道黄少家里管的严，之前又出了点麻烦，所以在避风头，这不，黄少让我过来给你道歉来了。”张昌连忙说道。
　　“呵呵，说笑呢，张少不要介意，这次张少来，可是有什么要照顾兄弟的？”孙子辉困的不行，也不跟张昌含蓄了，直接问道。
　　没事儿，张昌这样的人也不会跟他这样的人太过近乎，今天既然来了，那肯定是有事了。
　　这点，孙子辉还是心知肚明的，黄东阳他们能够看的上他孙子辉，那是因为红叔的面子，在江宁，就算黄东阳他老子，也不敢随便得罪红叔，这才有他孙子辉作威作福的机会。
　　“是这样的，听说辉哥最近要对付一个人？”张昌小心的问道。
　　孙子辉眉头一扬，有些不高兴了，“怎么，黄少让来，是给那小子求情的？”
　　张昌一愣，随即笑道，“辉哥真会开玩笑，黄少可没心思给那小子求情，黄少的意思是，如果辉哥你要对付的真的是个叫雷天的小子，黄少愿意出十万，只要辉哥让那小子彻底消失就好。”
　　孙子辉笑了，只要不是来为难他的，孙子辉向来还是好说话的，何况人家还眼巴巴的送钱来。
　　对于这样的钱，孙子辉是有多少拿多少，纯粹是外快啊。
　　“哈哈，行，张少替我多谢黄少的慷慨了，我孙子辉交了黄少这个朋友。”
　　孙子辉不介意黄东阳为何要这样做，其实也不介意区区十万，只是心头爽快，原本他只想废了那小子，现在嘛，那小子既然还能卖些钱，那就卖了吧，顺手而已。
　　张昌得到肯定的答复，满意的走了，这下，他终于可以放心了，如果说孙子辉出手都还能让雷天跑了，张昌那是绝对不信的。
　　满意的张昌走出电梯，来到春楼负一层的停车场，一个穿着春楼服务生的人忽然从一边走出来。
　　“张少，辉哥交代，有些礼物让张少瞧一瞧，希望张少满意。”
　　张昌一愣，借着停车场那并不光亮的灯光，看到那服务生有些眼熟，心中纳闷，莫非雷天那小子已经被孙子辉给弄来了？
　　心想也只有这个可能，否则孙子辉何必搞的这么神神秘秘的，再说，如果是孙子辉的话，张昌相信他有这个本事。
　　“既然是辉哥的礼物，那我就去见识见识。”张昌一想到那个可能，顿时点点头，心中有些期待。
　　在服务生的带领下，张昌走向停车场中的一个小门，穿过小门，是一个走廊，走廊的灯很暗，有几个房间，其中一个似乎是地下室保安的办公室，这里倒是关人的好地方。
　　刚跨入其中一个房间，张昌顿时发现不妙，因为这是一个监控室，里面有着停车场不同角度的画面，却没有看到他所想见到的人。
　　张昌不傻，立刻转身要逃，可是带着他来的服务生比他更快，一拳打在张昌的肚子上，随即关上了门。
　　“你到底是谁。”张昌被狠揍了一下，弯下了腰，可是却已经抬起来头，狠狠的瞪着那服务生。
　　张少就从来没有这么被人揍过，这滋味真的很不好受。
　　“张昌，你不是一直在找我吗。”服务生摘去大框眼镜，撕下假胡子，冷笑着说道。
　　张昌瞪大眼睛，一丝惊恐，出现在脸上，“雷天。”
　　这个服务生，自然是雷天了，看到张昌进了春楼，雷天就在猜他来做什么，而这并不难猜。
　　孙子辉刚放出来，满江宁找他雷天，而前夜雷天刚放倒了黄东阳派来的东子一伙，两相结合，加点想象力，就可以猜到，张昌怕是来让孙子辉对付他了。
　　目标相同，自然容易狼狈为奸，这点，在刚才张昌走出来脸上带着笑容就可以看出来，雷天猜的没错。
　　“你想干什么？”张昌畏惧了，退到一边，可惜，这个房间很小，大部分都被监控录像的机器给占住了，张昌再如何退，也只能退到一米外。
　　“我想干什么，你猜不到吗，张昌，那夜的那一拳，我可是还记得呢。”雷天冷笑道。
　　那一夜，雷天在流星雨夜表白，被张昌等几个人架走，挨了好几下黑手，那时候雷天正心碎着，没反抗，现在看来，却是太傻，否则就张昌这些人，还不够雷天收拾的。
　　现在自然是要算算账了，何况，张昌是黄东阳的得力手下，若是少了张昌，估计黄东阳要心疼了吧。
　　张昌没想到雷天竟然记挂着那天的事情，心中一喜，看来他还不知道自己找人去砍他，顿时装作可怜的说道，“雷天，我也不想的，那天的事情已经过了这么久了，你就大人大量，放过我吧。”
　　嘴上说着软话，是因为张昌知道自己不是雷天的对手，可是心里却是发狠，一旦脱离雷天的控制，他就要让他走不出春楼。
　　雷天露出一丝讥讽，这家伙，真当他是傻子啊，雷天冷哼一声，梦绕丝探出，没入张昌的脑袋，而这个时候，张昌却没有任何察觉。
　　“催眠。”雷天下了指令。
　　张昌忽然觉得自己很困，很困，眼皮子耷拉了下去。
　　催眠，对于雷天来说，已经是小菜一碟，不过，雷天并没有那么多时间，所以，也不让他进入梦中了，而是直接询问。
　　“你来春楼，做什么？”
　　“黄少让我来给辉哥送钱，买雷天的命。”被催眠的张昌，有什么说什么，这正是催眠的可怕之处。
　　雷天掌握梦绕丝，梦中的催眠暗示，能够在梦中搜集别人记忆中的片段，而这纯粹的催眠，则是可以问出自己所需要的答案，相对来说，仅仅是催眠，消耗的梦境之力会小一些，速度也更快捷。
　　雷天接着提问，但凡他能想到的关于黄东阳的，都一一问了一遍，这既是从张昌的角度了解黄东阳以及黄家，更是对王安辉的话的一次检验。
　　幸好，张昌的话证实了王安辉之前告诉他的基本上都是真的，只不过没有那么夸张，显然王安辉是加入了自己的情绪了。
　　对于这一点，雷天还是很高兴的，这证明王安辉真的有心要对付黄东阳，这对雷天来说，足够了。
　　将近半个钟，雷天已经问出了所有自己想要知道的东西，相比于王安辉，张昌知道的反而更多些，从这就可以看出，黄东阳对于张昌比对跟随他日久的王安辉，更信任。
　　问完问题，看着张昌在催眠状态下仍然呆滞的脸，雷天露出一丝冷意。
　　“既然你真要致我于死地，甚至不惜眼巴巴的送钱来给孙子辉下毒手，那就怨不得我了，梦绕丝，给我掠夺所有精神力。”
　　维持催眠的梦绕丝在雷天的指令下，忽然直接没入张昌的脑海深处，一丝丝肉眼可见的能量从被梦绕丝吸收而来，在雷天的注视下，快速传向梦境空间。


第33章 出事了
　　梦境之力，在雷天这些天的使用之下，已经大概可以确定，这是精神力的一种变化，本源正是人的精神力，雷天下令直接掠夺精神力，是一个从来没有做过的尝试，如果成功了，那说明他的猜测是正确的，梦境之力就是精神力，所幸，雷天是对的，而张昌，却倒霉了。
　　一个人的精神力是有限的，雷天给的指令是掠夺所有精神力，当张昌的精神力被雷天掠夺完之后，那么张昌就算是完了，不是变成植物人，就是直接死亡。
　　对于这点，雷天没有任何的怜悯之心。
　　张昌都要让孙子辉直接让他消失了，雷天哪里还有什么心慈手软的可能。
　　不过十多分钟，在不需要通过梦境来掠夺梦境之力的情况下，张昌浑身抽搐着，瘫倒在地，犹如睡着了一般。
　　雷天通过梦绕丝看了看张昌的大脑，顿时发现，张昌的大脑，竟然已经开始萎缩。
　　收回梦绕丝，雷天看都没有看张昌一眼，迅速离开监控室，算起来，被他打晕的监控室的人，也该醒了。
　　张昌去见孙子辉的时候，黄东阳正在规规矩矩的上班，自从小猪微薄扬名的那天起，黄东阳表面上就低调了很多，上下班准时，完全跟变了个人一般，让他老爹的怒火终于稍微降了温。
　　不过暗地里，黄东阳该做的，还是丝毫没有改变。
　　百无聊赖的整理着一个文件，就在这时，黄东阳的手机响了。
　　“黄少，不好了，张昌出事了。”刚接听，就传来王安辉焦急的声音，黄东阳一愣。
　　“小辉，张昌怎么了？”黄东阳忽然有种不好的预感，张昌，今天不是让他去见孙子辉了吗？
　　“他在春楼地下停车场的监控室被发现昏迷不醒，现在已经被送去医院，我正赶去。”
　　王安辉的话，让黄东阳直接愣住了，张昌，在春楼出事了，这代表着什么。
　　匆匆赶到医院，王安辉，徐门青和马文山已经到了，还有个年轻人，正是孙子辉手下的孙阳，这个时候，孙阳已经换了便服。
　　见到黄东阳来了，王安辉三人立刻围了过来。
　　“张昌的情况怎么样？”黄东阳急忙问道，这是一种态度，对手下的关心，这点，黄东阳一直都做的很好。
　　“情况难料，医生已经给他做了检查，没有查出任何症状，暂时还不知道因为什么而晕迷的，医生建议做脑部检查，这需要家人的签名。”王安辉脸色阴沉的说道。
　　“那还不通知张叔过来，这事，瞒不住。”黄东阳瞪了王安辉一眼。
　　王安辉匆匆去打电话了，这事，可不好说。
　　“黄少，我是辉哥的人，这事，我们也正在调查，黄少你放心，张少是在我们的场子昏迷的，如果是人为的话，我们会给你一个交代。”孙阳沉声道。
　　事发前，谁也没有料到会这样，张昌刚跟孙子辉谈好了事情，结果就在春楼停车场出事了，这不是打脸嘛。
　　“希望如此，如果张昌真出了什么大碍，孙子辉必须给我一个交代。”黄东阳咬着牙说道。
　　这已经不是他能够轻易摆平的事情了，张昌虽然是跟着他，但是他家老子也不是泥捏的，唯一一个儿子出事了，黄家也要给个交代。
　　孙阳看了黄东阳一眼，点头道，“这事等我们调查后再说。”
　　春楼监控室，孙子辉脸色铁青的看着倒回来的监控，在录像中，他看到一个穿着服务生衣服的人，将张昌引到了小门进去，然后，没有然后了，里面并没有监控，直到那服务生离开，张昌已经昏迷。
　　“混蛋，给我找出那家伙，我要宰了他。”孙子辉指着监控录像上的服务生，牙咬的梆梆响。
　　很快，春楼所有的服务生，全部被叫了回来，一个个的检查，可是让孙子辉失望的是，竟然没有一个人符合那个录像上的人。
　　那录像始终都没有能够照到那人的脸，可以看出对方极其小心。
　　“辉哥，检查结果出来了，张昌脑瘫痪，成为一个永久性植物人。”电话中传来孙阳阴阴的声音，孙子辉手机啪的一下，掉落在地上。
　　他知道，自己麻烦了。
　　医院中，张昌的父亲张大刚看着自己拿昏睡如死的儿子，脸黑的跟砂锅一般，在病床旁，张昌的母亲哭的死去活来，已经快要昏厥了过去。
　　黄东阳五人站在门口，不敢进去。
　　医院的检查结果，让他们所有人都要晕了，张昌，就这么的变成了植物人，太突然了。
　　“东阳，你跟叔说，这到底是怎么回事。”压着满头的怒火，张大刚走了出来，质问般问道。
　　一转眼，儿子变成植物人，对张大刚的打击很大。
　　“张叔，这事我也不是很清楚，昌子是在春楼被发现昏迷的。”黄东阳推脱道。
　　这个时候，他可不敢说自己让张昌去春楼做什么，甚至连让张昌去见了孙子辉都不能说，那毕竟是他暗地里的龌龊事，如果曝光的话，买凶杀人，黄东阳自身都要难保。
　　这样的事情，暗地里做了，只要没有被抓到把柄，那就不会有事，可是一旦被闹了出去，那谁也吃不了兜着走。
　　“春楼。”张大刚咬着牙，大踏步朝着门口走去。
　　“张叔，你这是要去哪里？”黄东阳感觉不妙了，连忙问道。
　　“我要报案，封了春楼。”
　　黄东阳脸色大变，另外一边，孙阳也是脸色一变，立刻掏出手机。
　　“妈了个巴子的，快，把所有录像删除，把机器也毁了。”那一边，孙子辉一接到孙阳的电话，立刻吼道。
　　这要是让警方拿到这录像，他孙子辉也脱不了关系。
　　当张大刚报了案，在警方的陪同下来到春楼的时候，监控室里面已经狼籍一片，机器焦黑焦黑的。
　　“混蛋，是谁破坏的现场。”带队的李隆庆副局长看着监控室里面的情况，顿时大怒。
　　春楼的经理马大山连忙走了过来，“李局啊，真是遭了无妄之灾啊，监控室突然发生短路，等我们的人反映过来，机器毁了不说，连里面存放的录像带也都被烧了，这事，你看真是，唉。”
　　马大山一副损失不小的样子，这样一套监控仪器，至少也是十多万，被这么一烧，春楼里面的监控也失去了效果，这下损失不小。
　　“有这么巧，我儿子在这里昏迷不醒，等我们过来，监控录像都被烧毁了，你们这是在销毁证据，我要告你们。”张大刚听的大怒，好歹是个做局长的，自有一番威严，这下大怒之下，很有声势。
　　“这位是？”马大山愣愣的看着喷了自己一脸口水的张大刚。
　　“这位是受害人张昌的父亲，也是他向我们报了案，马经理，你们这里发生了事件，为何不报警。”李隆庆可没有那么好糊弄。
　　春楼秋园是谁的地盘，市里的人都清楚，现在发生了事情，孙子辉并没有出现，不过李隆庆的破案经验丰富的很，凭着直觉，就知道肯定和孙子辉有关。
　　“我们也不知道怎么回事，等我们发现张昌昏迷后，立刻就送医院去了，一时没反应过来还要报案。”马大山打着推手，将责任一笔带过。
　　“哼，你以为你说了我就信，李局长，我要求严查，一定要将害的我儿子昏迷不醒成为植物人的凶手找出来，无论是谁，我都要他付出代价。”张大刚发狠了。
　　他知道这里是谁的场子，可是已经管不了那么多了。
　　“张局长你放心，我们会秉公执法。”李隆庆点点头说道。
　　昨天刚放了孙子辉，没想到又要打交道了，这次，有张大刚盯着，李隆庆觉得，应该不会被不了之了吧。
　　很快，市局的干警迅速封锁了春楼，所有春楼的工作人员被叫了出来，协助警方作笔录。
　　“马经理，孙子辉呢，他不是你们春楼的人吗，怎么没在这。”正要给人做笔录的邢姗姗认了下人，发现孙子辉并不在，顿时对马大山问道。
　　想起昨天孙子辉竟然敢调戏她，邢姗姗就满肚子火，现在有机会可能再抓他一次，邢姗姗绝对不会放过。
　　“刑警官，你这是开玩笑吧，我们春楼所有今天值班的工作人员都在这里了，你说的孙子辉，我们春楼压根就没有这么一个工作人员。”马大山一副正经的摸样。
　　邢姗姗气的想说孙子辉是你们这看场子的，却被李隆庆阻止了。
　　这也是无奈，在春楼，孙子辉名义上连零时工都不算，可是谁都知道，暗地里，这里是他的地盘，偏偏你还奈何他不得，明文上孙子辉并没有和春楼有任何的雇佣关系，扯不上他。
　　邢姗姗也是知道这点，失望的同时，也心中暗恨，这事，不会这么容易就被糊弄过去。
　　马大山抹着汗，也就是这个时候，否则如果他敢说春楼跟孙子辉没有任何关系的话，指不定明天他就见不到太阳了。
　　春楼这边闹腾，孙子辉也不好过，此时的他，气的真想杀人，录像在他这里放着，可是人，却找不到，那个家伙，像是凭空出现然后凭空消失一般。


第34章 入春楼
　　此时孙子辉，并没有走远，而是在春楼对面的旅馆中，看着对面春楼前面封锁这的警察，孙子辉不由得烦闷无比。
　　怎么就会发生这样的事情，那个人，到底是谁？
　　如果让他知道谁在给他下绊子的话，孙子辉绝对会将他碎尸万段。
　　“小辉，春楼是怎么回事，怎么那么多条子。”电话中孙子焦的声音传了出来，孙子焦知道消息的时候，还以为孙子辉又被警察抓了，这才打电话过来试试。
　　“大哥，人倒霉的时候喝冷水都塞牙缝，他妈的我也不知道怎么回事，今天黄东阳的跟班张昌过来跟我谈事，离开的时候竟然在监控室昏迷不醒了，现在成了植物人，条子正在调查呢。”
　　孙子辉无比郁闷的将情况简单介绍了些，他什么时候这么被人玩过。
　　“你确定是有人在搞鬼？”孙子焦追问道。
　　这件事，透着邪乎，显然，有人在针对孙子辉了。
　　“嗯，录像被我拿出来了，可是就是没找出那个人到底是谁，大哥，这事你说咋办，春楼出了这事，那张大刚肯定不会善罢甘休，就连黄家，恐怕也会出面，真个麻烦了。”
　　“只要你没留下什么证据给那些条子，这事就不怕，他黄家张家还遮不了天，不过总要给个交代，这是你抓紧着，只要找到那混蛋，就万事好说，不然，红叔那边都不好说话。”
　　孙子辉点头，心中那是个郁闷，这次，红叔怕是要抽他一顿了，刚把他捞出来，结果又出事了。
　　春楼斜对面的一个拉面馆中，雷天一边吃着热乎乎的拉面，一边看着看着不远处正在闹哄哄的春楼，不由得露出一丝冷笑，张昌和孙子辉搅和在一起，却是更让他觉得有意思了。
　　雷天自然不知道孙子辉就在他旁边不远的旅馆，正想着孙子辉这春楼不能待了，会去哪里。
　　对付张昌，雷天完全没有心理压力，这家伙就是个混蛋，无论是王安辉跟他说的，还是张昌自己交代的，都足以让张昌死上几回都不冤了，将他弄成植物人，张家从此绝后，也算是报应。
　　想必，现在黄东阳感觉应该很妙吧。
　　黄东阳焦头烂额，张昌的母亲拖着他一把鼻涕一把泪，说让张昌跟着他，让他提点，结果，人被他提点成了植物人，就差指着他的鼻子大骂了。
　　王安辉三人尴尬的站在一边，不知道说什么好，至于孙阳，早已经离开了，张大刚都带着警察去封春楼了，他还在这里，不是惹人嫌吗。
　　警方的调查，很快陷入了僵局，春楼的录像带都被烧毁了，没有监控录像，他们无法取得第一手的资料，而春楼中的服务生，谁也不知道发生了什么，接待张昌的孙阳不在，其他并不知道张昌是来见孙子辉的，结果，调查进行不下去了。
　　“组长，你不觉得这事很奇怪吗，我们刚来到，所有监控录像连监控设备都被烧了，这里面要是没鬼才怪。”邢姗姗看着一堆无用的笔录，愤愤不平的说道。
　　“奇怪没有用，没有证据，我们就不能把他们怎么样？”李隆庆无奈的说道。
　　“我看有证据也未必有用，照样一个命令下来不该放人也放人，否则怎么会有现在的事。”
　　邢姗姗一句话说出来，李隆庆沉默了，他何尝不知道邢姗姗等队员都憋着一口气，可是这事，并不是他李隆庆说了算。
　　“但愿他们还笑的出来。”李隆庆心中暗自冷笑。
　　命令他放人的，是市委主管公安的委员黄天业亲自下的命令，而现在，黄家的政治盟友张家的公子转眼就被刚放出来的孙子辉给弄成了植物人，这下黄家有的好看了。
　　晚上，黄家，黄天业听着黄东阳的汇报，脸色很不好看。
　　虽然黄东阳没有说让张昌去春楼做什么，可是作为他的老子，也猜到张昌去春楼，恐怕是去会那小混混。
　　孙子辉这个小混混还没放在黄东阳的眼中，可是红叔，在江宁却是一个不能轻易惹的人物，否则他也不会轻易的放过孙子辉。
　　结果，现在好了，张大刚刚才已经来过了，看着自己在政治上的助力盟友完全变了个样子，黄天业心中的恼怒是可想而知的。
　　他黄天业在市委的位置并不靠前，主管公安工作，看起来很风光，其实并不算市里权力的顶峰，想要坐稳这个位子，必要的盟友支持，是必不可少的。
　　可是现在，张大刚已经对他有意见了。
　　若不是他黄天业下令放的人，张昌可能就不会变成这样。
　　这事，让黄天业心中窝火的紧，简直就是遭了无妄之灾了。
　　“东阳，你这段时间给我收敛点，不要玩什么小动作了，正正经经的做人，明白了没有。”黄天业告诫道。
　　如果不知道真相的人，会以为这是一个好父亲在对儿子进行教育。
　　若是让知道黄天业为人的人，听到这话，准会呕吐不已，正正经经做人，你也配。
　　黄东阳面对老子的告诫，只能点头，他自己也是个明白人，张昌的出事，其实他也有责任。
　　只不过，在外人面前，他是如何而已不会承认的，所以让张昌去找孙子辉的事情，现在连张大刚都还不知道，否则还不知道怎么闹腾。
　　调查陷入困境，警方只好把人撤了，这，又是一宗谜案，让市公安局的人无奈的很，无从调查啊。
　　张大刚在医院中看着自己躺着一动不动的儿子，一时之间，老泪纵横。
　　拼了一辈子，为的不就是子女好吗，结果现在，唯一的儿子成了植物人，张大刚的头发，更白了。
　　黑夜中，雷天始终在监视着春楼，在警方撤离后，春楼倒是继续营业了，只是客人少了很多，消息灵通的人，都已经知道春楼发生了案件，哪里还会来这里。
　　雷天眯着眼，等待着猎物的出现，他的猎物，自然是孙子辉了，这小子一天没见到人影，雷天可不认为孙子辉会一直不出现。
　　从张昌的话中，他已经知道张昌见的正是孙子辉，也知道孙子辉正要对他下死手，雷天现在正等着他呢。
　　春楼的监控已经被他摸熟悉了，进出春楼不成问题，雷天自然不知道，整个监控系统，都被孙子辉让人给瘫痪了，这个时候，正是混入春楼最好的时机。
　　晚上十二点左右，一辆车开进春楼，躲在暗中的雷天，终于发现了孙子辉的身影。
　　“你这孙子，倒是终于露面了。”雷天心中喃喃道，却没有立刻跟上去。
　　现在春楼中还有些客人，雷天只要确认孙子辉没有离开，再稍等一下，自然有机会摸上去。
　　“辉哥，人还是没有能够认出来，可以肯定是外面的人弄了套我们的衣服混了进来。”马大山站在一边，比面对警察还要恭敬的多。
　　警察没证据不能把他怎样，这孙子辉，可不讲什么证据，惹了他，随便就收拾了他。
　　“那被打晕的笨蛋呢。”孙子辉憋着火。
　　刚才红叔亲自打电话过来骂了他一顿，让他很窝火，可是再窝火，也不敢对红叔发，只能憋在心里。
　　“已经被警方带走了，作为和那凶手直接接触过的唯一一人，警方说要保护证人。”马大山冷汗出来了。
　　“混蛋，那算什么证人，连正面都没有见到过一个。”孙子辉大骂。
　　可是骂归骂，现在他可不敢去跟警方要人，自己的老底自己清楚，警方等着治他的人可不少。
　　想想孙子辉都觉得窝囊，刚从拘留所出来，还没缓过来，倒霉事就来了，难道最近霉星高照？
　　打发了马大山，孙子辉越来越烦躁，抓起一瓶啤酒就猛的灌了下去，却丝毫没有发现，一根透明的丝线，从包间的门中探了进来。
　　雷天，已经摸到了他斜对面的包间，这里刚被打扫干净，一般情况下，不会再有人进来了。
　　梦绕丝探入孙子辉的脑袋中，雷天发动了催眠，孙子辉只觉得眼皮子越来越快，很快呼呼的倒在沙发上。
　　“现在就让我看看，你这家伙，到底想要做什么。”雷天在另外一边冷笑着。
　　知道时间不多，随时可能有人来找孙子辉，雷天立刻下了暗示，了解专门针对张忠坤的那个案子，里面到底有什么内幕。
　　在梦绕丝的催眠暗示下，孙子辉的梦境中，出现了一幕幕雷天所需要的情景。
　　或许是吸收了张昌所有的精神力的原因，雷天发现梦绕丝的效率更快了，暗示刚下，孙子辉记忆中相关的画面就从他的记忆中被提取出来。
　　不过十多分钟，雷天已经弄清楚其中的来龙去脉。
　　“原来是这样，唐家，源头果然在这里，不过，这孙子辉，胆子也真够大的，就是不知道，当那位红叔知道他的得力干将的想法的时候，是否还会保着这孙子。”
　　雷天心中暗自惊讶，眯了下眼睛，最终没有像对付张昌那边对付孙子辉，这家伙，留着还有些用处，且让他再潇洒些时日就是。


第35章 神秘年轻人
　　得到自己所需要的信息，雷天没贪，虽然孙子辉脑袋中肯定还有他感兴趣的东西，不过雷天已经没有必要冒险，这地方，到底是孙子辉的地盘。
　　从包房中出来，雷天在梦绕丝提前一百米的观察距离下，很容易就躲过了在过道上来往的人，顺着进来的防火过道走出了春楼。
　　等候了一个晚上，终于有了些收获，雷天还是很满意的。
　　“伙计，这就想离开吗？”走在离春楼不远的一条大道旁，忽然，一个声音从黑暗中传来。
　　雷天微微吃惊，梦绕丝探视过去，顿时就看到一个年轻人，正坐在大道旁的石板上，似乎，正在等着他。
　　“你是谁？在叫我吗？”雷天问道。
　　“除了你还有谁，能把春楼当做自己家般逛来逛去，你也算是厉害了，说吧，你是如何将一个人，弄成植物人而没有留下任何痕迹的。”年轻人淡淡的问道。
　　“这么说，你是春楼的人咯，或者说，你是孙子辉的手下？”雷天没有否认，对方等在这里，不会是来捉迷藏的，雷天心中暗自警惕。
　　他自认已经够谨慎的了，可是却没有想到仍然被人发现，甚至连如何被发现的也不知道，这对他来说，是第一次。
　　“随便你怎么想，我只是知道，你是如何把张昌弄成植物人的，如何才能唤醒他。”年轻人走出一步，再次问道。
　　“我为什么要告诉你？”雷天警惕的看着年轻人。
　　“那就打到你说。”
　　年轻人突然启动，不过一秒钟，竟然已经近身，探手就想将他擒拿，使得是小擒拿手，雷天大吃一惊，这年轻人的速度超乎他的想象，不过雷天还是迅速反应过来，一个手肘反击。
　　两人在极短的时间内，就对上了数招，这才骤然分开。
　　“果然有本事。”年轻人赞叹道。
　　“你也不赖，如果你要打下去的话，我奉陪。”雷天舔了舔嘴唇，好久没有遇到过着的对手了。
　　“没那个必要了，你的身手不比我弱，我很难赢你，不过，我希望你以后出手留点活路给人，并不是每个人都跟张昌那般该死的。”年轻人始终站在黑暗中，说完这话，竟然慢慢后退，随即迅速离开了。
　　雷天有些纳闷，这么一个高手，难道只是为了告诫自己几句？
　　雷天还真想不明白对方到底是什么人了，如果是孙子辉手下的人，那肯定不会这样，可是若是不是，他为何知道张昌变成植物人了，还在这里等着他，显然不是偶遇。
　　不过让雷天可以肯定的一点是，这人，似乎对他并没有太多敌意，这点，从刚才的交手中，雷天就可以感受的出来，对方出手，并没有杀意。
　　有些莫名其妙，雷天只能将这人记下了。
　　有一点恐怕是这年轻人没有料到的，那就是虽然他始终在黑暗中，刻意不想让雷天看到他的面貌，甚至连声音也肯定是刻意弄得低沉的。
　　但是他却不知道，黑暗对雷天来说根本就不是问题，梦绕丝已经将他暴露在雷天的视野中，如同白昼没有区别，只要再次见到，雷天肯定能认出来。
　　“就让我看看，下次你出现，会是谁，我有些庆幸没对孙子辉下死手了，这事，越来越好玩了。”雷天心中暗道。
　　这么一个人的突然出现，让雷天发现，这里面，肯定还有很多事他不了解的内幕。
　　雷天有些后悔刚才没多探查一些孙子辉的记忆了，或许在他的记忆中，就有这个年轻人，不过，这也没有什么，机会，还有的是。
　　回到公寓，已经凌晨两点多，林欣雨已经休息了，雷天并不意外，稍微洗漱，就把自己扔床上，脑子中，还不时回想起和那年轻人短暂的交手。
　　这个年轻人的身手，着实了得，雷天只在一个人的身上看到过，那就是少年的时候被他救了然后死皮赖脸学了人家一身本事的那人。
　　梦绕丝已经探上了楼上主人的梦境，正美滋滋的吸收着梦境之力，雷天除非消耗太过严重，否则几乎已经不用睡觉，从一个无梦者变成一个无眠人，雷天有了更多的时间，来考虑自己的事情。
　　孙子辉的记忆中，除了唐家的身影外，还有一个神秘人在帮助唐家，如果说唐家是针对张忠坤的直接策划者，那么那神秘人，则是促成唐家这样做的因素，只是孙子辉只是听唐家提及过，并不知道那神秘人，到底是谁。
　　而有趣的是，孙子辉帮助唐家，为的是让唐家在必要的时候支持自己，孙子辉的心，可真不小。
　　弄清楚孙子辉所扮演的角色，雷天开始将目光转向唐家，唐家和孙子辉接触的人，就是那所谓的唐少，唐里根，他老子是荣安贸业的老总，老妈是农业局局长，是标准的二代。
　　荣安贸业的家底比长安贸业要强的多，唐家对付张忠坤，并不是没有理由的，至少是竞争对手，只是手段有些下作，张忠坤委托他调查的，重点在这里，只要找到唐家对付张忠坤的下作手段的证据，张忠坤就能够进行有效的反击，否则仍然只能吃暗亏，防不胜防。
　　雷天可不认为张忠坤豪爽的拿出五十万，就是为了让自己明白事情的来龙去脉，所以，雷天必须要搜集证据，搜集到足够让唐家受到法律制裁的证据，而这，才是侦探的真正作用。
　　可以说，雷天之前，有些不务正业了，虽然探查出了许多真相，但是却无法用证据来证明。
　　也就是遇到张忠坤，关键时刻被他翻案，是直接受益者，又有林欣雨作证，这才给报酬给的豪爽，但这样的好事，毕竟不多。
　　心中思量着以后如何将梦绕丝探查到的信息转化为直接的证据，雷天发现，这不是一般的难。
　　但是至少，他已经比别人有了无法比拟的优势，不是吗？
　　第二天，雷天起来的时候，就发现，林欣雨穿着围裙，正在厨房中忙碌。
　　“师姐，早啊，不用上班啊今天？”雷天有些意外，林欣雨可不像他这般自由。
　　雷天昨晚想了一夜的事情，用脑过度，终究还是睡着了，起的晚一点。
　　“雷天，今天是周末好不好，难道你从来不记日期的？”林欣雨回过头来，手中扬着锅铲。
　　雷天这才想起，貌似也是了，不过他的眼睛，却呆呆的看着林欣雨。
　　穿着花边围裙，拿着锅铲的林欣雨，一改以往青春动人的形象，有点像，贤妻。
　　这个词一冒上心头，雷天自己都感到诧异了，不过不得不说，林欣雨怎么打扮，都是那么的耐看。
　　林欣雨看到雷天看着自己呆住了，不由得甜甜一笑，很满意那效果。
　　“啊，糊了，糊了。”刚要表现一把的林欣雨，突然闻到一股焦糊味，顿时跳了起来，手忙脚乱，一时间形象尽毁，雷天心里哀号一声，真是可惜了。
　　洗漱一番，雷天看着焦黑的黏黏的蛋炒面，心中凉了一把。
　　可是在林欣雨殷切的眼神下，雷天只能闭着眼，生生的吃了下去。
　　“呵呵，雷天，不好意思啊，我很少做早餐的。”林欣雨有些歉意的说道。
　　原本要表现一把，结果，算是浪费了一番心意。
　　“还好还好，呵呵，能吃到师姐亲自做的早餐，那可不是谁都能有的福气。”雷天狠狠的嚼着面条，脸笑的跟花似的，有苦只能自己咽啊。
　　林欣雨吃着荷包蛋就牛奶，看着雷天的表情嘻嘻直笑，心中很是甜蜜，这样的早餐，很有别样的感觉。
　　终于消灭了那盘蛋炒面，雷天这才问起林欣雨在公司的事情。
　　林欣雨刚接手长安贸业的律师方面的事务，不知道做的如何了。
　　“公司以前的律师回来了，雷天，不知道为什么，在知道自己被炒了后，他竟然什么也不提，默默的离开了，雷天，你说，他是不是真的知道些什么？”林欣雨想起雷天去见张忠坤的时候，说的那些话，顿时问道。
　　雷天当时了解到张忠坤原来的律师，正巧在张忠坤出事前离开了江宁，就觉得有些意外，现在想来，那律师回来后的表现，似乎坐实了这看法。
　　“师姐，我是侦探，不是算命的，不经过调查，我怎么知道。”雷天无奈的说道。
　　有些事情，还是不要让林欣雨知道的好，比如张忠坤怀疑林海峰的事情。
　　“可我总觉得有些奇怪，还有啊，姨父出来后，堂哥看我的表情有时候怪怪的，不知道为什么？”林欣雨有些苦恼的说道。
　　她父母并不在江宁，却在江宁读的大学，工作也在这里，林海峰是她在这里唯一真正的亲人，心里还是比较敏感的。
　　“哦，有这回事？可能是你的错觉吧，对了，师姐，我在你这里的事情，你没有跟谁说吧？”雷天安慰道，随即想到林海峰可能会有问题，顿时问道。
　　既然连张忠坤都怀疑林海峰，而自己帮张忠坤翻案的消息又那么快的传递了出去，连王安辉他们这些不相关的人都能很快知道了，除了林海峰，雷天还想不起其他人能够这么清楚的知道内幕。


第36章 买车
　　林欣雨摇摇头，和雷天同居而住，还是她主动邀请这般羞人的事情，她怎么可能会向人提及，躲避还来不及呢。
　　“那就好，师姐，这事暂时还是保密吧，否则我怕会有人找到这里来，那时候不但我要继续跑路，你也得再找一个地方来住了。”雷天没有过于纠缠这个问题，笑了笑说道。
　　林欣雨点点头，这算不算他们之间的小秘密？
　　吃了早餐，雷天就出去了，让林欣雨有些失望，不过她也知道，雷天现在，正是忙的时候，可没空陪她在家聊天。
　　出了公寓，雷天给郭明打了个电话。
　　“喂，雷天啊，你小子出了江宁没，啥，还在江宁，靠，你小子不想活了是吧，那两孙子可都在满地找你呢。”
　　电话中，郭明的声音很是诧异。
　　“明哥，你也忒小看我了吧，这就跑路，我还用不用混了，明哥啊，有个人你给我打听打听，嗯，就是那个唐里根，我要他经常出没的地点。”雷天扯了一通，转入正题。
　　雷天要找人，郭明是最好的选择，也不知道这家伙为何跟个百事通似的，反正还从来没有让他失望过。
　　“靠，你小子把我当成包打听了啊，小子，你是不是嫌活的不耐烦，惹了红叔又去惹唐家，你活腻了吧你。”郭明那边彻底无语了。
　　“嘿嘿，明哥啊，咱们兄弟说什么见外话，你这不是消息灵通嘛，这样，哥们近来发了点小钱，要不我请你去十八摸，保准摸的你浑身舒坦。”雷天打着哈哈说道。
　　“我呸你一脸，谁跟你是兄弟了，还十八摸，那地方你敢去一次，保准那两孙子立刻出现在你面前，到时候浑身骨头都给你摸碎了去，雷天啊，这打探消息，也是要成本的。”郭明笑骂道。
　　一听到雷天发了点小钱，郭明就眼睛亮了，这哥们正节省着，开的车都是快要报废的了。
　　“呵呵，就等你这句话了，明哥，这么着，兄弟也不让你白干，大不了给你线人费。”
　　“我去你的，真当我是你线人啊，不过小消息我还是可以给你的，道上规矩，一口价，五千。”
　　挂了郭明的电话，雷天嘿嘿笑了笑，这郭明，挺有意思的，五千的消息费，他还真敢要，不过雷天现在给的起。
　　做他这行，消息肯定是要灵通的，雷天现在一个人干，可没有什么精力去打探消息，所以，适当的好处，还是要让给人家的。
　　何况，郭明这人，暂时来说还靠谱，有梁琦房那一层关系，雷天也不相信他会耍自己。
　　雷天对梁琦房的感觉很奇怪，这个过气大佬，似乎，并不像他表现的那般，真的回家当个富家翁了。
　　这点，从梁思怡那句杀气腾腾的委托，就可以看出点端倪来。
　　郭明的办事效率很快，不过大半个钟，就给雷天用短信传来了好几个地址，同时还有一个消息，那就是唐里根明晚会在富豪大酒店举办一个酒会，是个不错的机会。
　　唐里根，正是雷天接下来的目标。
　　孙子辉那边已经搞清楚了，这家伙就是一个帮凶，那装在睡袋中的女人是唐里根交给他的，孙子辉只是负责找人，栽赃，背后的东西，知道的却是不多。
　　所以，孙子辉那边已经没有让雷天多花精力的价值，现在他要见识一下，这个唐里根，在这件事中，又扮演了什么样的角色。
　　雷天可是听说了，孙子辉这孙子在被拘留后，并没有将唐里根供出来，能让孙子辉做出这样的牺牲，唐里根这个唐家，怕不是那么简单。
　　否则区区一个荣安贸业，也不足以让孙子辉那么看重，隐隐有发展为后续助力的打算，这点，是雷天昨晚的意外收获，估计连那所谓的红叔，都不知道孙子辉想干什么。
　　大荣路，是江宁市有名的住宅区，这里的所有房子，都是单独单栋，每一所房子，就是一个小院子，只属于房主，不像一般的楼房，一层层的住着不知道多少人，可以说，这里的房子，和别墅没有什么区别，不是真正的有钱人，很难住进来。
　　大荣路三十一号，是唐里根的家，雷天是第一次来大荣路，这条路上，你看不到任何一个商店，是真正的私人住宅区。
　　大白天的，唐里根未必在家，而且雷天已经发现，这里虽然看上去没有保安巡警，但是却装了很多摄像头，且大路的两端，各有一个治安亭，想在这里行偷摸的鬼祟事，有一定的难度。
　　雷天如一个路人般走着，没有任何停留，只是来这里一次，雷天就确定，就算自己有能耐躲过摄像头，想要进入任何一栋楼房，也是不容易，天知道这大荣路规划的时候，已经早将这方面的安全考虑进去了。
　　果然不愧是私人社区，这里没有下手的余地。
　　不过雷天不急，唐里根在家待的时间，应该不多，这是所有二代的通病。
　　不再外面潇洒的二代，不是好二代。
　　雷天这次来，也没指望有什么收获，只是混个路熟，踩下点而已。
　　出了大荣路，雷天直奔下一个地方，富豪大酒店。
　　富豪大酒店位于江宁中心地带，这里，也是唐里根经常出没的地方，雷天就是要逐一踩点，将唐里根经常去的地方都熟悉后，才能找机会接近。
　　调查唐里根和调查孙子辉不同，孙子辉就是个混混头子，已经在市局有了案底，就这个案子，也有刘四作证，孙子辉犯事的证据不需要雷天多操心。
　　但是唐里根却是不同，这个名字挺西洋玩意的家伙，从始至终，都没有出现在公安局的档案记录中，但是却实际上是张忠坤这件事上的实际操作者。
　　想要给张忠坤一个满意的交代，找到唐里根这方面的证据，对雷天来说是一大挑战。
　　而唐里根背后站着的是荣安贸业，更有唐家这个势力。
　　雷天并不知道唐家的势力有多大，不过，既然郭明都忌惮，而且能让孙子辉都想靠上去寻求助力，那肯定不会是什么好惹的对象。
　　调查唐里根，雷天可能会捅了马蜂窝，不过雷天并不在意，他干的就是这样的活。
　　郭明给了雷天四个地址，除了大荣路，富豪大酒店之外，还有临月俱乐部，以及荣安贸业。
　　唐里根并没有和黄东阳那般从政，而是跟着他老子经商，这点，就让唐里根有对付张忠坤的动机。
　　因为一旦吞并了张忠坤的长安贸业，他老子的荣安贸业，无疑会更上一层楼。
　　雷天摸清了四个地方的位置，反而不急了。
　　现在他唐里根长什么样都不知道，想要调查，也得认得人先。
　　是以，雷天在摸清了四个地方的位置和外面的环境之后，就离开了，明晚，雷天就可以见到这个所谓的唐少，到底是什么人物。
　　对唐里根知道的不多，雷天只能先等待。
　　公事暂缓，雷天并不是没有事情可做，想了想，雷天再次拨通了郭明的电话。
　　“我去，雷天，你又有什么事，别不是又打听什么？”郭明接了电话，有些烦的样子。
　　也不怪他这样，雷天每向他打听什么，准没有好事，现在风头又紧，郭明低调有些年头了，可不想被那两孙子认出来惦记上。
　　“嘿嘿，明哥你还真是了解我，不过这次不是什么大事，跟你打听一下，你可知道哪里有合适的二手车比较靠谱，最重要的是不能让人知道是我的，我想要一辆。”
　　“哟呵，雷天，你怎么知道你明哥我就是干这个的，这个好说，我这里有的是二手车，你过来就是，不过，记得你到了后，要装作不认识我，嘿嘿，这样我宰起来，也不会下不起手去。”郭明嘿嘿直笑。
　　雷天这才知道，感情这家伙现在就在开二手车店，难怪开的车那么破。
　　问了地址，雷天挂了电话。
　　达明二手汽车市场，地点有些偏，雷天来到这里的时候，郭明正翘着二郎腿，见到装扮了一番的雷天，郭明还是一眼就认出他来。
　　“狗日的，还挺会装，雷天，你想要什么样的车子。”
　　知道雷天不想引人注意，郭明已经将几个打下手的打发走了，现在这店里，就他一个。
　　“手续齐全，不那么惹眼的，最重要的是便宜，还有，别给我整岛国货，怕挨砸。”雷天不客气的坐了下来，自己倒了一杯茶。
　　“就知道你小子就会贪便宜，另外，老子这里从来不收岛国货，得，不要说我不关照你，看到那辆黑色的车没有，八成新比亚迪速锐，给你个八折，四万你可以开走，这是我这里最新的车了，老子都没舍得开。”郭明指着一边放着的黑色车道。
　　雷天走了过去，东看看西瞧瞧，对车，他还真没有什么研究。
　　“明哥，这车有什么讲究，快不？”雷天问道。
　　“十米内遥控，性价比还算可以，至于开的快不快，那要看你的技术了。”郭明解释了下。
　　雷天对车没太多讲究，顿时点点头，“那就这辆吧，开的快就行，不过，明哥，你的给我保修。”
　　“滚你的，还保修。”郭明瞪了眼。


第37章 绑架（一）
　　试了试车，雷天很爽快的付了款，加上线人费，雷天发现，自己十万没捂多久，就去了一半，这钱还真不经花。
　　郭明给雷天弄的这辆车，手续齐全，雷天开出去绝对不会被人当黑车处理了，雷天也没计较车主的名字是别人，这样更好，出了事找不到他头上来，别人也查不到他的记录。
　　驾驶证雷天老早在大学就拿到了，不过真正的开车却并不多，熟悉了几下性能，雷天开着车走了。
　　刚买车的人都喜欢兜风，雷天自然也不例外。
　　环城高速上，雷天开着比亚迪，感觉还真不错，车速适中，开的也平稳，最重要的是，雷天发现，自己有车，还真不一样。
　　在高速公路体验了一把，雷天突然郁闷的发现，自己迷路了，“靠，真该让郭明装个导航才是，这下惨了。”
　　前面有一个路口，雷天想也不想，就开了下去，下去之后，雷天才发现，这个路口连通着好几条岔道，雷天当即傻眼，这要走那边？
　　半晌没认出哪是哪来，就在这时，后面一辆黑色的车子开了过来，正被他堵在后面，雷天对车没研究，愣是没看出什么牌子。
　　“嘟嘟，嘟嘟。”后面的黑车狂按车喇叭。
　　这堵下高速的路口，可是要惹人厌的，雷天连忙拐到一边，那黑车开了下来，竟然停在一边，一个穿着黑色衬衫，头上剃着飞刀头的人走了下来，朝着雷天的车窗就猛敲。
　　“小子，你怎么开车的，活腻了吧你。”飞刀头喷着口水，雷天刚降下的车窗立刻关了上去。
　　“靠，你小子找死。”飞刀头觉得自己被无视了，正要大骂着动手砸车。
　　那边停了的车子的后面车窗忽然打开，“混蛋，磨蹭什么，快点开车。”
　　刚说完，车窗迅速关闭了上去。
　　这声音透着一股沙哑，雷天通过反射镜，突然看的一愣，在反射镜中，那车子后座上，除了那个说话的男人之外，还有一个年轻女人，仅仅是一睹，雷天就看到，这女人身上被绳子捆着，嘴巴上塞了一条白色的手帕，两眼惊恐。
　　飞刀头听到呵斥，不甘的狠拍了下雷天的车窗，快步走上了车，开着车进入了其中一条路口。
　　“这是？绑架？”雷天反应过来，那女人很年轻，看起来也就二十多岁，一头长发，身上穿着的衣服似乎看起来也是高档货。
　　一想到这里，雷天忽然来了兴致，主要是被那飞刀头口水喷的不爽，这正不知道往哪里走呢，跟上去看看似乎也不错。
　　等那车子转过一个弯不见之后，雷天立刻跟了上去，不过很小心，保持着距离。
　　同时，他的梦绕丝，已经放了出去，升上半空，让他有了足够宽阔的视野，只要对方能看到他，雷天就等着，直到对方看不到他。
　　这条岔路有些弯曲，转来转去，让雷天躲避对方的发现方便了很多，不过即使如此，雷天也有好几次不得不停下了。
　　跟跟停停，雷天走了一个多小时，那车子开进一条小路，雷天才发现，自己似乎来到郊外的种植园了。
　　江宁郊外有不少农场，大部分种着各种蔬菜，少部分是连绵的果场，雷天远远的跟上，垂直在半空的梦绕丝，居高临下，使得他就算在果树林中，也没有失去对方的踪影。
　　当那车子再次拐入另外一条岔道，雷天发现对方停了下来。
　　这后面，是一座茂密的山，随即雷天就发现，车上的飞刀头和那说话的男子从车上走下来，架着那女子朝着山里走去。
　　“还真是绑架。”雷天只是沉吟片刻，掉转车头，朝着另外一条小路而去。
　　然而雷天没有想到的是，在那山上半山腰中的一棵大树上，坐着一个瘦小的汉子，这人，已经发现了他。
　　“山猫，你们被人跟踪了。”瘦子从树杈上掏出一个对讲机，对着说道。
　　“什么，猴子，是什么人？”对讲机中传出低沉的声音，正是刚才在车上的人。
　　“一辆黑色的小车，呃，好小子，竟然停下了，估计他正想过来。”猴子笑着说道，似乎，并不怕被人发现一般。
　　“该死，螳螂，都是你这家伙，引起路口那车子的注意了，这次要是坏了事，老子饶不了你，青蛇，你去干掉他，猴子，你给青蛇指示方向。”山猫迅速做了指示。
　　一听是黑色的小车，山猫哪里还猜不出是谁，肯定是路口堵住他们的那辆车。
　　猴子的眼中闪过一丝狞色，舔了舔嘴巴，“可惜了，多好的猎物。”
　　雷天将车子开入另外一边的果林，却没有想到自己的一举一动，都在别人的观察之下，此时，他还以为对方并不知道。
　　认准方向，雷天快速穿过一棵棵果树，身影很快没入果树下面。
　　“青蛇，对方正在朝着山口接近，我失去他的踪迹，你小心点。”猴子快速说着，眼睛四下扫视，预判雷天的速度和可能出现的地方。
　　然而让他意外的是，雷天进入果林覆盖的地方后，就如凭空消失了。
　　雷天自然不是消失了，而是习惯性的将自己隐藏在最不会暴露的地方行走。
　　果树茂密，正好让他不容易被人发现，十分钟后，雷天已经来到山的边缘，快要走出果林。
　　忽然，雷天趴在地上，前绕的梦绕丝有了发现。
　　在山口的一棵茂密果树上，一个人正静静的潜伏在那里，这人穿着青色的衣服，和在果树叶子的遮掩下几乎看不出是个人。
　　但是还是被梦绕丝发现了，梦绕丝在黑夜中都能分辨出蚊子的大腿小腿来，何况现在是白天，如果是肉眼来看，很可能被他瞒过去，但是恰好，梦绕丝对人的精神波动很敏感，这就成了对方的破绽。
　　有点意思，看来组织挺严密的，竟然连暗哨都有，这些人，是什么人？
　　雷天心中暗道，谨慎了很多，梦绕丝继续向前，发现除了这隐藏在树上的家伙之外，并没有其他人。
　　“嘿嘿，就一个家伙，并不难对付。”雷天心中暗喜，一个人，还不在话下。
　　就在这时，那潜伏的人的身上，一丝丝轻微的丝丝声透过梦绕丝引起雷天的注意，梦绕丝探了过去，雷天顿时发现，这人带着耳塞，丝丝声正是从他的耳塞中传来。
　　“有指挥的？”雷天惊讶，梦绕丝探入那人的脑袋，随即，一个声音，透过梦绕丝传递了过来。
　　“青蛇，看到那家伙没有，他应该已经到你的位置了，出手利落点，山猫说能活捉就活捉，活捉不了，立刻干掉。”
　　雷天心中一寒，这帮子家伙，竟然是一伙亡命之徒，说干掉就干掉，真不当人命是命。
　　如今已经被盯上，雷天想要退走，都不可能了，对方已经知道他来了，肯定不会轻易让他逃走。
　　而偏偏，他又不知道这里是什么地方，转的都要头晕了，打电话报警都说不清位置。
　　而且，对方既然已经看到他，那说明还有一个暗桩，正在搜索他的位置，雷天不由得朝着山上看去。
　　山上树木茂密，雷天压根看不出什么来，想了想，雷天有了决定。
　　“梦境，催眠。”雷天下达到了指令，这青蛇在潜伏的时候，是不能说话的，雷天将他催眠，也不会被其他人发现。
　　将青蛇催眠，雷天三两下拔下他的衣服，将他捆子树上，摸出他的刀，雷天这才朝着山上摸去。
　　现在他有些庆幸自己的谨慎了，行进都是在树叶的遮挡下，否则对方早准确掌控了他的位置。
　　这山挺宽，雷天要找出那暗桩，并不容易，不过雷天不急，现在急的，是对方才对。
　　梦绕丝升空，雷天仔细的观察着这山的形状，很快，山这面的立体图，在雷天的梦境空间中显现出来。
　　“如果是我的话，要尽可能的把视野放到最大，监控最广阔的地方，那么，应该会在这几个点选择潜伏。”雷天依靠地形图，很快点了几个点，在立体图中显得明亮一些。
　　这几个点，都是山上观察位置最好的，其中山中间有三个，山顶有两个。
　　虽然不确定对方是否如此想，不过雷天相信自己的判断，对照自己的位置，很快朝着山上慢慢的穿梭而去。
　　托了这里山茂林密的福，雷天进入山中，也不容易被人发现。
　　只是在山林中行走，雷天不得不动作尽量小些，而他的梦绕丝，始终在搜索四周的树上，是否有人。
　　山猫坐在大树上，有种不好的预感，那人进入果树林都有些时间了，可是青蛇那边还没有动作，难不成那家伙消失了不成？
　　眼睛不停的想着果树林那边扫，可是却什么也没有发现，这山中有微风，树叶总是在动，让他很难做出判断。
　　“该死，哪里去了？”山猫有些焦急，从身上抽出一把手枪，心中越发感觉不妙。
　　山林里面静悄悄的，若是以往，猴子会觉得在这里躺着很惬意，可是现在，一种危险的感觉，被他感应到了，而且，现在他连说话都不敢了，天知道那家伙，会不会在附近。
　　雷天小心的爬到半山，露出了一丝笑意，梦绕丝终于还是找到那家伙了，在梦绕丝的视野中，一棵五六米高的树上，一个瘦小的男人，出现在雷天的眼前。


第38章 绑架（二）
　　看到对方手中的手枪，雷天眼瞳微微一缩，心中有些惊悚，没想到对方竟然有家伙。
　　这是雷天第一次对上有枪的对手，不由得大叹倒霉，开个车都能遇上这样的事情，偏偏那绑匪还嚣张了些，让雷天不爽，结果，现在已经被发现，雷天想要退出去，恐怕都不容易。
　　雷天此时只能祈祷对方人数不多，而且家伙也不多了。
　　那家伙站在树上，谨慎的看着四周，不时看看远处，显然是在找雷天的踪迹了。
　　“猴子，怎么样，那小子找到了没有，青蛇呢，怎么这么久。”对讲机中传来了山猫的声音。
　　那边已经安置好了，可是却仍然没有听到猴子的回复，山猫有些觉得不正常了。
　　“还没找到，该死，那家伙不知道哪里去了，他的车子还在那边没有动，山猫，要不你们出来两个人，和青蛇包抄了他，我还就不信有人能够在这片地方难得住我们。”猴子骂道，浑然不知道他们的对话，已经一句不拉的被雷天听到了。
　　“那好，螳螂，灰鼠，你们走一趟，螳螂，这家伙是你招惹来的，你知道怎么做。”山猫在那边发话了。
　　雷天静静的听着，对这些人的称呼感到诧异，山猫，猴子，螳螂，灰鼠，青蛇，尽都是动物做代号，这些人，到底是什么人，怎么弄的如此神秘。
　　而且看他们的行动，似乎极有组织，可是为何雷天却从来没有听说过这样的一只队伍。
　　从对方绑架那女孩来看，这似乎是一个犯罪组织，只是，为何从来没听说过江宁道上有这样的人物出现。
　　雷天听到他们的话，知道不能再等了，梦绕丝立刻发动，投入猴子的脑袋中。
　　“催眠，深度催眠。”雷天发了狠，这猴子在树上，雷天并不能上去把他给绑了，为了不发生意外，直接进行深度催眠。
　　深度催眠是催眠的进一步手段，一般的催眠，催眠的人容易清醒过来，比如意志坚强的人。
　　但凡意志坚定的人，催眠起来本就难，即使被催眠了，也容易清醒过来，这些人看起来不像是普通人的样子，雷天为了保险期间，在催眠的基础上，进行在催眠，也就是深度催眠。
　　梦境之力随着梦绕丝倒流，雷天对人进行催眠乃至深度催眠，都比其他催眠师要方便简单的多，催眠程度的大小，完全取决于他投入的梦境之力有多少。
　　猴子在这个不知道哪里窜出来的组织中，显然是做斥候的料，而且这些人看得出来是经过训练，所以，雷天下了猛料，深度催眠下，猴子倚在树上睡着了，也就是他原本挑的地方就是可以平稳坐着的，在雷天的催眠下，身子一软，挂在树上。
　　而他手中握着的手枪，也在催眠生效的时候，掉落下来。
　　雷天看着那手枪，砰然心动，正要过去拿起来，不过转念一想，这伙人不知道犯过什么事，如果自己拿了他们的枪，被人发现枪上有自己的指纹的话，那岂不是把自己也陷入进去了？
　　雷天忍住心中的诱惑，走了过去，用树枝将手枪挑起，扔进山上一个荆棘丛中。
　　听刚才对方的对话，雷天知道已经又有两个人正在过来搜索自己，不过他们搜索的方向，应该是果林那边。
　　雷天知道对方可能会很快发现那青蛇被自己制住了，耽误不起时间，立刻朝着山口那边跑去。
　　山猫和螳螂绑架的那女子，是朝着那边走的，现在里面的两个人被调了出来，留在那里的人应该很少，甚至最好就只有山猫一个人。
　　或许有机会将那个女子救出来，既然已经来了，雷天倒是要看看这群人，到底是什么狠角色。
　　雷天本不怎么执着于做什么英雄救美，奈何自己已经进来了，对方也在搜索自己，往那边方向去，反而是最安全的。
　　螳螂也就是飞刀头，和灰鼠的身影很快从山间唯一的一条小道出现了。
　　雷天通过梦绕丝很轻易的发现了他们，顿时知道了他们的藏身方向，等两人跑出去之后，立刻冲出小道，朝着山里跑去。
　　小道两旁都是树林，一般人很难看到，雷天沿着小道很快就看到山里的一个茅屋。
　　在茅屋前，一个男子坐在平地上，雷天提前用梦绕丝看到这男子，顿时发现，这正是之前在车上匆匆一睹的那家伙。
　　“好家伙，连机枪都有。”雷天眼神一缩，茅屋前，一把机枪就放在男子身前，雷天顿时汗毛乍现，这些人，可不是一般的劫匪了。
　　不过，雷天并不害怕，梦绕丝给了他最大的便利，让他提前发现别人的同时，也能对一百米范围内进行搜索。
　　雷天离开小道，小心的靠近，终于，雷天来到了茅屋前不远的地方，梦绕丝先一步探查，果然，那茅屋中，被他们绑来的女子被反绑在一根柱子上，除此之外，再没有其他人。
　　“果然是五个人的组织，遇到我，也算你们白干一场了。”雷天压下心中的悸动，梦绕丝探向山猫。
　　山猫身上有一股彪悍的气息，不过却阻挡不了无形无质的梦绕丝，然而让雷天意外的是，梦绕丝刚探入山猫的脑袋，山猫原本闭着的眼睛突然挣了开了。
　　“该死，他怎么能发现。”雷天一惊，立刻下达指令。
　　“催眠，深度催眠。”
　　梦境空间中的梦境之力迅速朝着梦绕丝流动而去。
　　山猫在梦绕丝刚探入脑袋的时候，突然间感觉到一阵危险，然而他才站起身来，突然觉得好困，眼皮子慢慢的要耷拉下来。
　　“该死，不能睡。”山猫不知道发生了什么，但是他知道现在自己绝对不能睡。
　　“竟然能抵抗，果然不是一般人，不过，既然你能发现并抵抗，那就让你抵抗个够。”雷天发狠了，他知道必须尽快解决这个家伙，否则一旦他招呼其他人回来，那他自己也未必能够逃的掉。
　　梦境空间中三个梦境泡影同时破碎，里面蕴含的梦境之力如同洪水般冲向梦绕丝。
　　“啊。”山猫只觉得大脑突然一阵剧痛，双手抱头。
　　“极度催眠。”雷天咬着牙，下达指令，梦绕丝连着山猫脑地的那些丝线，在雷天的指令下，突然发光，涌来的梦境之力尽数作用在山猫的脑海中。
　　“不。”山猫竭力抵抗，但是终究在雷天不惜血本下，七窍流血，眼前一黑，终于晕了过去。
　　“呼，该死，这家伙的意志好强。”雷天长出了一口气，立刻进行继续催眠，又耗费了一个梦境泡影，才算罢休。
　　解决了山猫，雷天立刻从树林中冲了出来，闯入茅屋中。
　　茅屋中，那女人被绑在柱子上，双眼失神，突然间看到一个人闯了进来，顿时呜呜的叫个不停，奈何她的嘴巴被塞住了，发不出声。
　　雷天没工夫理会她叫与不叫，立刻冲过去，解开绳索，女子正要解开嘴里的白布，雷天却一把抓住她的手，反绑了起来。
　　“呜呜，呜呜。”可怜的女子刚以为自己得救了，哪里想到雷天立刻就又把她绑了，急得不行。
　　然而雷天并没有理会，三两下将她双手绑好，这才开口。
　　“想要安全出去就配合点，绑着你是为你好。”
　　女子气急，眼泪都掉了下来，哪有这样说的。
　　然而雷天可不管这么多，手突然抱住那女子的两腿，一把扛在肩上就冲了出去。
　　女子被雷天这么突然一扛，立刻头下脚上，一双饱满印在雷天的背上，浑身突然间没有了力气，一股奇特的感觉出现在心间，不由得满脸通红，眼泪顺着眉毛掉了下来。
　　她何曾被人这么粗鲁的对待过。
　　雷天感觉到背后随着他跑动而一阵柔软的摩擦，差点一个踉跄跌倒，这感觉，实在是太让人想入非非了。
　　然而雷天却并没有停下了，刚冲出茅屋，就听到山猫腰间的对讲机响了。
　　“山猫，不好了，青蛇被那小子暗算打晕了，猴子那边也没有了声音，你那里怎样？”
　　正是螳螂的声音，雷天知道不能久留，一手抄起地上的机枪，背着女子撒腿就跑，梦绕丝高高竖起，雷天冲了自己的最快速度。
　　被他背着背上的女孩被他颠簸的差点呕吐出来，如果不是嘴巴被塞住的话，此时怕是要大叫出来了。
　　而且，随着雷天在山地跑动，女子的胸前一直在有节奏的压着雷天的背，女子满脸都是羞红。
　　此时他已经知道雷天是来救自己的，可是她宁愿不被他这般救，可是手脚都被绑了的情况下，女子没有任何的选择，心中不断有异样的感觉出现，身体在这般摩擦下，竟然慢慢的变热了。
　　雷天没那么多心思理会女子的感受，现在他是在跟时间赛跑，螳螂两人应该已经发现山猫这边也不对劲了，甚至连青蛇也应该被救醒了。
　　一对三，还带着一个累赘，雷天现在只能祈祷对方能够心头大乱，否则能否出去都成问题。


第39章 绑架（三）
　　致死后他是没心思理会，但是背上那异样感觉，真的让他浑身都不对劲，酥麻酥麻的，雷天很享受那种感觉，可是奈何现在是他妈的逃命的时候。
　　梦绕丝在前面开路，雷天随时要留意小路那边是否有人过来，刚跑出小路的一半，山口那边三个人冲了出来，朝着山里狂奔。
　　正是螳螂，灰鼠和被解救的青蛇三人。
　　山猫没有回答他们的询问，让他们猜到山猫这边也出事了，哪里还不知道他们要截杀的那家伙已经跑到山里去了，心中大急之下，从外面包抄了过来。
　　进山只有一条路，他们相信，那家伙逃不了，至于猴子，此时他们已经没工夫爬上半山去看他是否还活着了。
　　见人都出现了，雷天反而松了一口气，就怕三人分开，埋伏在不同的地方，那样的话，他反而不敢乱闯了，而现在，他只要避过这三个家伙就行。
　　何况手中拿着机枪，雷天也不怕真被他们发现，大不了就突突了他们。
　　雷天还真没有试过玩枪的感觉，刚才手枪没敢拿，现在怕意外拿了机枪防身，就是怕被发现。
　　看到三人已经冲近，雷天突然离开小岛，钻入小道旁边的树丛中。
　　片刻之后，螳螂三人从雷天身前两米的地方冲了过去。
　　那女子被颠了十多分钟，已经晕了过去，倒是省却了雷天的麻烦。
　　没有想象中的被发现，雷天终于放心下来，梦绕丝看到对方已经走远，雷天再次冲出小道，狂奔向山口，只要出了山口，到了车上，雷天就不怕对方还能追来。
　　青蛇三人已经看到了茅屋，看到山猫坐在茅屋前，七窍流血，生死不知，三人大叫一声，还以为山猫被害了，可是刚冲上茅屋前的平地，青蛇突然叫了声小心。
　　三人同时滚到一边，但是却什么事情都没有发生。
　　“青蛇，你发现了什么？”灰鼠不满的说道，刚才那一个滚的动作，可是让他腰都扭了一下。
　　“山猫的机枪不见了，对方拿走了枪。”青蛇说道。
　　螳螂两人这才发现，顿时心中一惊，如果对方就在这附近，真要对付他们的话，那他们刚才，恐怕都躺下了，就算再怎么滚，也未必能逃得了。
　　“咦，山猫没死，而是睡着了？”青蛇忽然发现山猫呼吸的时候身子的起伏，顿时惊讶的说道。
　　“你刚才不也睡着了，靠，到底是哪路高人，跟我们开这样的玩笑。”灰鼠不忿的说道。
　　三人冲入茅屋，果然，茅屋中的女子已经失去了踪影，对方硬是在他们的地盘上，将他们好不容易得手的女子给带走了，偏偏还没有伤及他们的性命，这算什么，幸运还是鄙视。
　　“该死，灰鼠，你去看看猴子那边发生了什么事，我们先把山猫弄醒，这次，我们栽了。”青蛇脸色铁青，颓然道。
　　对方已经手下留情，他们若是不识趣的话，怕是没有好果子吃了。
　　灰鼠点点头，再次冲上小道。
　　雷天已经冲出了果林，没有了对方的人的羁绊，雷天的速度很快，不过现在，雷天发愁了，手中的机枪，可不是什么好玩意，刚才一顺手就抄来了，可是现在怎么处理？
　　这玩意要是被人发现，那可是要判刑的。
　　背上的女子在雷天奔跑之下，悠悠醒来，胆汁都被雷天颠的从鼻子中流出来，那种滋味，让女子欲哭无泪。
　　“呜呜，呜呜。”女子开始反抗了，被绑住的手捶打这雷天的腰。
　　雷天猝不及防，差点把腰给闪了。
　　“啪。”雷天火了，正逃命呢，玩什么飞机，机枪枪托打在女子屁股上。
　　“臭娘们，给老子老实点，不然蹦了你。”雷天老实不客气的喝道。
　　女子被打的生疼，眼泪再次掉下来，这辈子就没被人这么粗鲁的对待过，哪怕被那些绑匪绑了，对方也不敢对她动粗。
　　可是这个来救他的家伙，却这样蛮横的对她。
　　女子眼睛都要喷火了，心中不断的暗骂，“等我回去后，我要一定你好看，明知道我是谁，竟然还敢这样对我，你一分钱的佣金也不要想得到。”
　　原来，女子以为雷天是受到委托来救她的，毕竟她知道自己若是失踪后，肯定会引起轩然大波，自己的家人无论如何，也会想办法救她的。
　　然而她却如何也想不到，雷天还真不知道她是谁，他追过来不过是被那飞刀头挑衅下一时不爽，加上第一次遇到绑架的戏码，觉得刺激，才追上来的。
　　被雷天打了一枪托后，女子老实了，雷天松了一口气，他已经看到了自己的车。
　　迅速打开车门，雷天将女子扔进客座。
　　“奶奶的，终于不用受那折磨了。”雷天心中暗骂，刚才那一路跑，他的背都要被磨破了。
　　然而当他一看女子的胸前，不由得傻了眼，只见那里，印出了两个半圆的血迹。
　　“我靠，真破了。”雷天感觉头皮发麻，看着女子一副凶狠的眼神看着自己，跟看杀父仇人一般。
　　“美女，好歹我也救了你是吧，小小失误，不要介意。”雷天讪讪说了句，关上车门。
　　车子迅速启动，雷天一个急转弯，那女子的头狠狠的撞在玻璃上，那眼神，要多幽怨有多幽怨。
　　“咳咳，忘了给你系安全带了。”雷天手忙脚乱，好不容易给她扣上，却发现自己都趴在人家身上了，手还按在不该按的地方。
　　“呜呜，呜呜。”女子无声的抗议。
　　雷天缩了缩手，却不自觉的摩擦了下，那女子的眼睛再次冒火了。
　　雷天只能装作没看到，启动油门，飞速离开。
　　“呜呜，呜呜。”女子挣扎着，雷天有些不解，随手拔出她嘴里的白布，却不料他刚拔出白布，女子一口咬了过来。
　　“啊。”雷天惨叫，猝不及防之下，竟然被咬了满口。
　　“靠，疯女人，快松口，肉要掉了。”雷天疼的直冒汗，另外一只手又在开车，根本就不敢动。
　　“呜呜，呜呜。”女子死咬着不放口，眼神中竟然有一种报复的快意。
　　雷天疼的厉害，突然一刹车，女子朝着前面栽了过去，虽然有安全带，但是却仍然碰到了车前的位置，又是一下碰撞。
　　“啊。”女子痛叫了一声，雷天乘机把手拔出来，手上的白布立马塞了过去。
　　女子被碰的疼痛的很，正要张口大骂，白布顺口而入。
　　“呜呜，呜呜呜。”女子挣扎着，对雷天恨都要恨死了。
　　雷天没理会，看着自己被咬的红肿的手，怒瞪着女子。
　　“你怎么回事，好歹我救了你，靠，狗咬吕洞宾。”
　　女子瞪了他一眼，知道雷天不给自己机会再咬了，这才平静下来。
　　车子在弯弯曲曲的路上行走，雷天通过梦绕丝发现没有人追上来，这才浑身一松。
　　扫了一眼女子，看到她狠狠的看着自己，眼泪都要流下来了，雷天心一软。
　　“我可以给你取下白布，不过你可不能再咬我，否则我把你踹下去，让你自生自灭。”
　　女子仍然狠狠的瞪着他，套用那句老话，如果眼神能杀死人的话，雷天现在估计已经千疮百孔了。
　　见女子没反应，雷天懒得理她，专心开车。
　　“呜呜，呜呜。”女子见雷天竟然不理她了，呜呜直叫。
　　雷天无奈，只好把白布拔了出来。
　　“你个混蛋，你不得好死。”女子终于可以开口了，立刻大骂。
　　雷天听的郁闷，手一塞，又把白布塞了进去。
　　“呜呜，呜呜呜。”女子气急。
　　“我可告诉你，我救你可不是为了让你骂我，信不信我把你扔下去。”雷天突然一个刹车，瞪着那女子，女子一阵惊恐，就看到雷天拿起机枪。
　　“呜呜，呜呜。”女子似乎害怕了，这人，怎么没有一点怜香惜玉的。
　　雷天嘿嘿一笑，打开车门，随手将机枪扔了出去。
　　路旁有一个小水库，雷天可不想真带把机枪回去，扔水里是最好的选择，不会留下自己的指纹。
　　重新上车，雷天看到女子仍然盯着自己。
　　“说好了，不能骂，不能咬。”这才又给她拔出白布。
　　女子这次不敢咬也不敢骂了，瞪着雷天，眼泪啪啪的掉下来。
　　“喂，喂，不准哭。”雷天傻眼了，谁知到他这一说，那女子哭的更大声了，就像是翻四海倒五湖一般，没个停的。
　　雷天可从来没经历过这阵仗，手拿着白布塞也不是，不塞也不是。
　　“靠，早知道不去救你了，麻烦。”雷天扔了白布，一踩油门继续上路。
　　女子哭了大半个小时，雷天重新来到了高速路口。
　　“美女，说好了，我可不是绑架你的人，你可不准告我。”雷天说着，俯下身来给那女子解去脚上的绳子，又一次整个身子都差点压在女子身上。
　　女子眼睛一闭，呼吸中尽是雷天身上的气息，又气又急，却不敢闹腾了，这一路，她可是受尽了雷天的苦，被绑架都没这么遭罪。
　　将女子双手也解开了，雷天这才上路。
　　高速公路可能会遇到警察，雷天可不想莫名其妙的被烤上了。
　　女子手脚都被解开了，反而沉默了下来。


第40章 绑架（四）
　　女子沉默下来，雷天反而乐得清静，打开音乐，轻松的音乐让车里的气氛好了些。
　　“喂，你不知道我是谁？”女子沉默了十多分钟，终于开口了，声音都哭沙哑了。
　　静下来后，女子发现雷天并不在意他一般，顿时有了疑问，这才开口。
　　“你是谁？很出名吗，我就有必要认识你吗？”雷天不爽，右手被咬的地方现在都还痛的很。
　　面对五个歹徒都没伤到一根寒毛，结果被救出来的女子给咬了，雷天那个冤啊。
　　“你不是我家人派来救我的？”女子惊讶的问道，这跟她想象的不符。
　　“老子连你是谁都不知道，还能是你家派来救你的？小姐，现在知道了吧，不识好人心。”雷天气道。
　　女子沉默了，默默的整理自己的衣服，当她看到自己胸前被磨出来的血迹的时候，脸一红，再次狠狠的瞪着雷天。
　　雷天讪讪的笑了笑，“我真不是故意的，当时没时间让你走了，只能将就，不然谁也逃不出来。”
　　“那你干嘛要绑住我，还塞着我的嘴。”女子嘟囔着小嘴，嘴唇都肿了起来。
　　“那能怪我啊，不绑着你，你万一给我捣乱怎么办。”
　　女子仍然不忿，但是却没再接口。
　　“诶，美女，好歹我救了你吧，听你刚才说，你家似乎挺有财的，随便给个百万千万的如何。”雷天看女子似乎真平静下来了，打着哈哈道。
　　这次，他可是打白工来着。
　　“你就想。”美女眼珠子一番，雷天享受了一轮白眼。
　　“靠，救只狗都还能看门呢。”
　　“你。”美女大怒，这什么人，把自己当成比狗都不如了，刚才也是。
　　雷天也就说说，并没指望真能弄个百万千万的花花，当即问道，“美女，你认得路不，我是迷路了才走了那个路口的，现在又上了高速，我都要晕了。”
　　美女没想到雷天竟然是路痴，心中一阵鄙夷，不过随即想到，正是因为雷天路痴，才发现了她被绑了，才尾随去救了她，这一想，美女心中庆幸不已，是路痴好啊。
　　雷天若是知道她怎么想的，估计要大骂了。
　　“我也不知道，我从来不用自己开车的。”美女信了雷天真不知道她是谁，这才说道。
　　“有钱人啊，怪不得被人绑架。”
　　“你。”美女发现自己真要被这家伙气死了，顿时嘟囔着嘴。
　　好不容易看到前面有路牌标志，雷天拐了进去，这次没出现在郊区了，反而进了市区。
　　“妈的，终于回来了。”雷天大叫了一声，看到前面有一个报亭，立刻熄火走了过去。
　　“师傅，有地图不，全市的。”
　　美女看着雷天买回地图，不由得讥讽了声，“就这样你能找到你要走的路？”
　　“那是当然，对了，你人也安全了，也回到了江宁了，是不是该下车了，这都给你免费兜风了一个多钟了。”
　　女子再次被气到了，心中不停大骂，“该死的家伙，该死的家伙。”
　　“大不了我借你两块钱坐公车？”雷天补了一句，美女终于忍不住了，抄起车头的纸巾盒扔了过去。
　　“诶，我说，你还来。”雷天一闪，还是被砸到了，刚才他在用梦绕丝采集地图信息，在他的梦境空间中，一个立体的地图很快出现了，结果被打中了。
　　“哼，借你手机用一下。”美女冷哼一声。
　　“客气点。”雷天不为所动，美女眼睛冒火了。
　　终究，雷天还是把手机递了过去，好男不跟女斗。
　　女子打完电话，深深的看着雷天，她知道，她要走了。
　　“喂，不用这么深情吧，不知道的还以为你是我马子。”雷天在美女的注视下压力很大。
　　“你就想。”美女的深深凝望被打碎，又被气了。
　　“电话也打了，想来你的家人也该来接你了，咱们好聚好散，说好了，不准来找我麻烦。”
　　美女出奇的没反驳，只是点点头，再次看了雷天一眼，下车去了。
　　雷天在美女刚下车，立刻狂踩油门，呼的一声，车子已经走了。
　　“混蛋，我就那么惹你讨厌，非得逃啊。”美女跺着脚。
　　很快，一辆加长林肯急匆匆的开来，刚停下，一个中年男子匆匆的跑了下来。
　　“玲玲，你没事吧，吓死爸爸了。”随着中年男子下车，三个保镖同时走了下来，将两人围在中间。
　　美女再也忍不住了，一把抱住中年男子，哭的那叫一个稀里哗啦。
　　雷天甩去了一个麻烦，终于舒了一口气，想想都觉得自己亏大了，不过，这一趟够刺激的。
　　买了地图，雷天终于不路痴了，开着车朝着寒山公寓而去。
　　山里，青蛇，螳螂，灰鼠和刚醒来的猴子看着仍然昏迷不醒的山猫，脸色铁青，这一趟，他们算是栽的惨了，连人家的毛都没见到一根，就被人家把人救走，三个人毫无反抗的遭了暗算，若不是人家留手，指不定他们得团灭。
　　“青蛇，猴子，你们真没看到那家伙？”灰鼠满脸沮丧。
　　这问题，他们已经问过几遍了。
　　“没有，我连自己怎么晕过去的都不知道。”猴子郁闷无比。
　　一时间，茅屋前死一般沉寂。
　　雷天把车开进公寓楼下，正要上楼，忽然看到别墅另外一边的草地上，林欣雨匆忙走来，在他的背后，一个带着眼睛的男子正追来。
　　“咦，莫非有人找来了？”雷天心中一惊，这一幕，和在清韵湖见到林欣雨的那一幕何其相似。
　　一想到林欣雨可能有危险，雷天立刻冲了过去，正好在他将到的时候，看到那男子竟然去拉林欣雨的手，一种像是要抓住林欣雨的动作。
　　“小子你敢。”雷天怒了，竟然敢追到这里来，立刻快了几步。
　　林欣雨刚被那男子拉了一下，叫了一声，忽然听到一声怒喝，随即看到一个人从自己身边冲过，就听到身后一声惨叫。
　　“哎哟。”那男子被雷天一脚踹了出去，直接飞出两米多。
　　“雷天，啊，住手。”林欣雨认出是雷天，看他似乎还要上去教训人的动作，顿时连忙叫道。
　　“哎哟，你是谁，你为何打人，我要告你。”那眼镜男痛呼了起来，雷天的一脚，可不是那么好受的。
　　雷天莫名其妙，这位看起来不像混混啊，混混可只懂得拳头说话，这位还要告上了？
　　“雷天，住手。”林欣雨已经一把拉住了雷天，真怕他再出手，那就麻烦了。
　　“师姐，怎么回事，这家伙是谁，不是来捉你的？”雷天莫名其妙，感情自己下错手了。
　　林欣雨哭笑不得，心中却是甜蜜的很，瞪了雷天一眼，“这是我以前的同事，也住这里，今天刚好遇到我，想劝我回去律师事务所上班。”
　　那边眼镜男已经爬了起来，气呼呼的看着雷天，“你是谁，我可以告你人身攻击，你知不知道。”
　　不过他随即看到林欣雨挽着雷天的手，顿时更怒了，“欣雨，他是谁。”
　　“王福，他是谁和你无关，我说过我不会再回那个事务所了，你走吧，以后不要来纠缠我。”林欣雨没有松手，很自然的抱着雷天的手臂，刚才是怕雷天再出手，现在却真想抱下去了。
　　“欣雨，你不能这样，是不是因为他，你怎么能和这么粗鲁的人在一起。”王福急了，她追林欣雨可是追了大半年了，现在又知道林欣雨也在这里住，原本以为是天意，结果，横刀杀出一个粗鲁的雷天。
　　“我的事不用你管，雷天我们走吧。”林欣雨冷哼一句，拉着雷天就走上楼去。
　　王福气的浑身发抖，看着林欣雨两人亲密的身影，眼睛都要喷火。
　　“为什么，啊，雷天，雷天。”王福魔怔了，咬牙切齿。
　　一路上楼，雷天手臂被林欣雨抱着，手臂不时触碰到林欣雨怀中，雷天之前扛着那美女奔跑的那种酥麻感觉，又来了，雷天顿时不知道如何是好。
　　林欣雨脸红红的，可是就是不撒手，突破了这一层，似乎，林欣雨有了决定了。
　　好不容易上到四楼，雷天打开门，两人静静的走了进去，啪的一声，门关了，林欣雨心头狂跳。
　　“那个，师姐，该放手了。”雷天依依不舍的说道。
　　林欣雨脸一红，“我乐意，就不放手。”
　　雷天笑了笑，林欣雨被他笑的不好意思，连忙撤手，“看你能啊，雷天，你怎么还这么冲动，那个事律师，真可能去告你。”
　　“我怎么知道他是律师不是混混。”雷天无奈的摆摆手。
　　林欣雨眼睛突然定住了，看着雷天的右手手臂，雷天发现不妙。
　　“雷天，这是谁咬的。”林欣雨眼神有了一丝哀伤，声音突然冷了，在没有了之前的温馨。
　　“啊？这是，师姐，你听我说。”雷天刚要解释，林欣雨突然跑进了房间，门哐的被重重的关上了。
　　雷天傻眼，“这，这是，这是什么事啊。”
　　雷天那个郁闷，看着自己的手臂，欲哭无泪，这怎么看，都是女孩子咬的啊，难怪林欣雨误会，可雷天情愿真被狗咬了。
　　多好的机会，竟然，被那野蛮女一口咬掉了，雷天那个后悔啊。


第41章 不敢疼
　　临山水榭，坐落于红松山下，红松山是江宁市市内的一座风景山，海拔不高，胜在幽静，是江宁市为数不多保留着原始山林风貌的一座大山，临山水榭，能够建在红松山下，占据面积达上千平方米，可见它的主人，地位显赫。
　　临山水榭二楼，一个美女躺在浴池中，美女一头长发，绝美的脸蛋不断变换神情，如玉藕般晶莹雪白的手不时抚摸着胸前，雪白的牙齿不时咧了咧，显然在吃痛。
　　“该死的家伙，该死的混蛋。”美女吃痛，嘴里骂骂咧咧，脸却羞红异常。
　　这美女正是雷天从绑匪手中救出来的凌玲玲，正对今天的遭遇咬牙切齿。
　　凌家，是江南省望族，分支势力遍布江南省，在江南省影响巨大，可以说跺跺脚，江南省都要震上三分，在江宁市，更是一等一的势力。
　　凌家当代家主只有一子一女，凌玲玲便是凌家家主唯一的掌上明珠。
　　今天一早，凌玲玲突然失踪了，凌家家主凌霄云大怒，江宁市委不敢怠慢，立刻出动了所有警力配合寻找，凌霄云甚至知会了江宁市道上，谁敢动他女儿一根头发，他就灭了他全族，就连红叔，都被惊动，立刻派人协助寻找，以免自己的手下不知死活招惹了凌家。
　　结果大半天过去，凌玲玲一点消息也没有，眼看天要黑了，正在凌霄云要大动作的时候，凌玲玲回来了，摸样凄惨，当看到凌玲玲披头散发，胸前更有血迹，凌霄云当即怒气冲天，要把欺负他女儿的人碎尸万段的时候，凌玲玲却死活不肯告诉他是谁欺负的她，只是说了被绑匪绑架的经过。
　　等警察找到那山里的时候，山猫五人早消失了。
　　而对于凌玲玲是怎么逃出来的，凌霄云百思不得其解，偏偏凌玲玲咬着牙口就是不说。
　　凌霄云无奈之下，只能不再问，却记在了心里。
　　雷天要是知道自己救了凌玲玲，却要被他老爹碎尸万段，恐怕更悔的肠子都青了。
　　寒山公寓中，雷天身边，林欣雨坐在一边，冷着脸用消毒水给他处理手上的伤痕，雷天动都不敢动，林欣雨这个时候的眼光，可以杀人了。
　　“师姐，我。”雷天郁闷了，刚开口要解释。
　　“你什么你，以你的身手，你若是不愿意，谁能咬的了你。”
　　雷天当即扼住了，得，原来身手好也是错。
　　“真不是你想的那样。”雷天急了，连忙解释，可是越解释，林欣雨的脸越是冷。
　　“编，你就接着编，还从五个绑匪手里救人，还被咬了，你怎么不说你是奥特曼。”
　　雷天无语了，真话都没人信。
　　不过如果换成别人说给他听，他估计也不会信，梦绕丝的存在，说不得，也说不清。
　　狠狠的把止血贴拍在雷天手臂上的牙印上，雷天疼的咧牙，见林欣雨要走，一把拉住林欣雨的手。
　　“师姐，你就信我一回，真的，我说的真是真的。”
　　林欣雨被拉住，本能的要甩开，却不料雷天抓的紧紧的，他豁出去了，一下反拉，反而般林欣雨拉的直往他身上扑。
　　“你，雷天，你混蛋。”林欣雨又气又羞。
　　然而雷天却不理，一张嘴就印了上去，林欣雨呜呜呜的不停，脑子一下子懵了，没想到雷天会这样。
　　雷天其实也是初哥，吻是吻上去了，可是接下来，却不知道该怎样了。
　　林欣雨反抗了下，浑身软了下来，眼泪在眼睛中打转。
　　雷天一看楞住了，连忙放开林欣雨，“师姐，我。”
　　啪，雷天挨了个耳光，就在雷天以为林欣雨要大骂他的时候，林欣雨一把抱住他，呜呜的哭了起来。
　　雷天慌了手脚，这辈子就最怕女人哭，却又不敢动。
　　林欣雨哭了一会，看到雷天僵住了的动作，动又不敢动的样子，不由得想起他装雕像那时候的傻样，顿扑哧一声，笑了。
　　雷天傻眼，这女人，怎么哭哭笑笑的，都大花脸了。
　　发现自己抱着雷天，林欣雨脸突然红了，看着雷天正盯着自己，林欣雨恶狠狠的瞪了他一眼，一张口，咬在了雷天的肩膀上。
　　“啊。”雷天惨叫一声，偏又不敢动，他可不敢跟对付那女人那般对付林欣雨。
　　惨叫持续了一分钟，林欣雨终于松口了，一脸的歉意。
　　“雷天，疼不。”
　　“不疼，呃，不敢疼。”雷天仍然咧着牙。
　　“让你疼你就疼，不疼再咬。”林欣雨怒了。
　　“呃，那真的疼。”雷天连忙改口。
　　林欣雨哼了一声，突然亲了雷天一口，正要得意的起来。
　　雷天突然抱住林欣雨，被调戏了大半天，雷天终于懂得反击了。
　　“啊。”林欣雨惊叫一声，雷天已经再次吻了上去，这次，林欣雨没反抗，慢慢的回应着。
　　公寓对面的楼房窗口，王福架着望眼镜，眼睛喷火的看着拥抱在一起的雷天和林欣雨，气喘吁吁。
　　“林欣雨，你竟然真的，真的看上了那小子，雷天，啊，我要杀了你。”
　　原来林欣雨和雷天上楼之后，王福不放心，特地回去拿了望远镜，找到林欣雨对面的公寓楼，当即看到了让他愤怒的一幕。
　　对此，雷天和林欣雨毫无察觉，谁也想不到，会有人在对面用望眼镜偷窥。
　　客厅中，林欣雨依偎在雷天身旁，抚摸着肩膀刚上药的地方。
　　“雷天，还疼吗？”林欣雨温柔的问道。
　　“疼。”雷天下意识回答，把玩着林欣雨的小手。
　　“哪个比较疼？”
　　“那个。”雷天仍然下意识的回答，刚说完，立刻感受到一股冷冷的目光，转过头，就看到林欣雨怒视着自己。
　　“啊，师姐，我再也不敢了，啊，还咬。”雷天大呼小叫，左手臂上，赫然多了个牙印。
　　“女人都属狗的啊。”雷天心中郁闷，欲哭无泪。
　　富豪大酒店，唐里根看着酒店最顶层正在忙碌布置的服务人员，不时指点一下，在他的后面，酒店的总经理杨观静静的站在一边。
　　“唐少，请帖都发出去了。”杨观见唐里根终于满意了酒店的布置，这才开口说道。
　　“嗯，好，凌家，李家，黄家，周家，程家的人都怎么说？特别是凌家，玲玲小姐要过来吗？”唐里根仔细询问道。
　　杨观连忙道，“唐少，李少，黄少，周小姐，程大小姐都答应了过来，不过凌小姐她？”
　　“凌小姐怎么说？”唐里根瞪了眼，这可是最重要的一个客人。
　　“刚接到消息，凌小姐今天被人绑架了，不过已经救了回来，明晚会不会过来，我说不准。”
　　唐里根一愣，瞪大了眼睛，“玲玲被绑架了？谁那么大胆？可有受伤？”
　　唐里根真的是惊讶了，还有人敢在江宁市，不，江南省绑架凌家掌上明珠的？
　　“有没有受伤不知道，不过听说，今天市局的所有警察都动了，就连红叔的人也出动了，可愣是没找着，直到下午将要天黑，玲玲小姐自己回来。”杨观一脸惊奇的说道。
　　被绑架了，反而自己回来了，这里面到底发生了什么，想不引起别人的好奇都难。
　　唐里根恼火的看了一眼杨观，“你怎么不早说。”
　　杨观讪讪的笑了笑，“唐少，您交代今天谁也不准打扰你的，所以我才。”
　　唐里根匆匆小跑了出去，驾车直奔凌家临山水榭。
　　同时，临山水榭，一断有来客到访，就连市委书记李元辉都来了，匆匆而来，匆匆而走，只是为了慰问一番，凌霄云挡住了所有客人，谁也没有见到凌玲玲。
　　凌玲玲穿着一身连衣裙坐在窗口，看着迎来送往的客人，心中无由来的一阵烦闷。
　　夜晚，雷天并没有出去，而是做了一桌好菜，点上两根蜡烛，和林欣雨共度烛光晚餐。
　　美丽的烛光，美味的晚餐，林欣雨吃的很开心，时不时奖雷天几个甜美的笑容。
　　看着林欣雨娇美的容颜，雷天有种夫复何求的感慨。
　　“雷天，发什么呆呢，是不是又在想那女孩子了啊？”林欣雨喝了一口靓汤，手摸着饱饱的肚皮，笑着问道。
　　当知道雷天说的是真的时候，林欣雨一阵后怕，一阵嫉妒，更一阵自豪。
　　女人的心思就是这么快变化，既为雷天涉嫌后怕，又为那个雷天连名字都不知道的女孩子被雷天救了妒忌，更为雷天感到自豪，因为现在，雷天是她的。
　　“哪能呢，师姐，你要相信我是清白的。”雷天无辜的道，难道看美女看呆了也有错吗？
　　咯咯，林欣雨笑了笑，“清白不是口出来的，而是做出来的。”
　　雷天败下阵来，抓起一条红烧鱼，猛啃，还是红烧了的鱼可爱。
　　吃完晚餐，雷天来到阳台，静静的躺在凉椅上，此时，他的脑海中，今天的那五个劫匪，一个个图像出现雷天的梦境空间中。
　　这五个人，雷天都没有和他们正面交手，但不代表雷天会轻视他们。
　　这五个人的突然出现，有些特别，雷天在他们身上看到了部队的痕迹，或者说，更像那个人所说的，雇佣兵。


第42章 凌玲玲与邢姗姗
　　新的一天来临，雷天早早起来，打起了一套简单的组合拳，浑身一阵舒畅，读大学的这四年，唯一一直都在坚持的就是那种特别的呼吸方式，其他的都慢慢放下了，这也难怪他，不再打架斗殴后，雷天几乎已经很少有出手的机会，直到前段时间，被长毛找上门来为止。
　　组合拳简单直接，没有什么花俏，雷天却练的很认真。
　　林欣雨迷迷糊糊的走了出来，虽然昨晚两人算是确定了关系，不过并突破到那一步，还是分开睡的。
　　看到雷天练拳，林欣雨在一边静静的看着，刚强的男人总是更吸引女人，这话，一点都没有错，看着雷天打着那简单而直接的组合拳，林欣雨慢慢的痴了。
　　“师姐，起来了啊，我去给你准备早餐吧。”雷天打完拳，才发现林欣雨也起来了，顿时道。
　　“不了，还是我来做吧，你继续。”林欣雨醒过神来，笑道。
　　林欣雨开始慢慢进入女友的角色了，雷天没有争，继续扎马，走上侦探这条路，雷天知道自己以后恐怕会遇到一些身不由己的时候，技多不压身。
　　吃了林欣雨做的早餐，雷天出了门，今晚，唐里根的酒会就要开始了，雷天想要混进去，必要的准备，还是要的。
　　临山水榭，邢姗姗和刑侦一组的组员林伟按响了临山水榭的门铃。
　　对于昨天的绑架案，市委书记亲自指示，市公安局立了专案，要求全力缉拿绑匪，是以，一大早，邢姗姗两人就来到了这里。
　　昨天凌玲玲遭到绑架，虽然安全回来了，但是却不适合见外人，市局的调查也只能迁就了。
　　“你好，我们是市公安局的办案人员，过来了解些情况，之前已经和凌小姐联系过了。”
　　开门的是一个保姆，四十多岁，透着干练和淳朴。
　　“哦，是刑警官和林警官吧，能否出示下你们的证件，请原谅。”保姆谨慎的说道。
　　凌家刚出了事，对于任何人都抱着警惕的心。
　　邢姗姗和林伟出示了证件，对于凌家的小心很理解，何况这也是办案的程序。
　　“两位警官请。”保姆检查了证件，这才放两人进去。
　　邢姗姗和林伟跟在保姆后面，看着临山水榭的布局美景，不由得有些赞叹，果然是大户人家。
　　临山水榭的名号，在整个江宁市，都是有数的，自然不会差。
　　“两位警官请先用茶，我这就去请小姐下来。”来到客厅，保姆奉上了茶，这才走向后面去了。
　　很快，凌玲玲穿着一身紫色的衣裙，从后舍走了出来，此时的凌玲玲，没有了昨日的狼狈，娇艳的脸蛋配上她那一头长发，让林伟看的不由得呆了呆，就连邢姗姗，也不得不赞叹一声。
　　“凌小姐，你好，我是邢姗姗，这是我的同时林伟，谢谢你能够接受我们的到访。”邢姗姗落落大方的站了起来。
　　“刑警官可真漂亮，这本就是我的事情，麻烦你们从警局过来已经是不应该了，刑警官就不要笑话我了。”凌玲玲笑道。
　　“这是我们应该做的，保护人民的生命与财产，是我们的职责。”邢姗姗一本正经。
　　林伟已经看傻了眼，邢姗姗和凌玲玲，两人谁也不逊色于谁，两个都是大美女。
　　“姗姗姐，你就继续装吧啊。”凌玲玲突然说了句俏皮话，林伟听的目瞪口呆，难道邢姗姗和凌玲玲竟然是认识的不成。
　　“玲玲，公事公办，今天我可是刑警官。”邢姗姗眨了眨眼，林伟举得自己要疯了。
　　邢姗姗，到底是什么身份，竟然让凌家的大小姐叫姐姐，这一刻，林伟心中的八卦之火，熊熊燃烧。
　　“好吧，办完公事你可得陪我聊聊，昨天可吓死我了。”凌玲玲露出一丝怕怕的样子，但是邢姗姗却从她的眼中看出一丝别样的情绪。
　　邢姗姗点点头，这才对林伟说道，“林伟，我和玲玲认识的事情你可不能泄露出去，否则有你好看。”
　　林伟尴尬的笑了笑，“刑姐，你就是给个天胆我，我也不敢出卖你啊。”
　　凌玲玲看的好笑，“姗姗姐，进了警局，还是不变本色啊，这才是我熟悉的姗姗姐。”
　　邢姗姗他们来是做笔录的，从凌玲玲昨天出去，到被绑架，其中更多细节都有问道了。
　　“玲玲，不对吧，你被绑匪绑在山里了，怎么又自己回到市里了，这中间发生了什么？”邢姗姗听着听着就觉得不对了。
　　前面还好好的，后面就直接省略了一大段。
　　凌玲玲一想到雷天那可恶的脸，就咬着牙，“姗姗姐，实话对你说吧，是有个混蛋救了我，不过我也不知道他是谁，叫什么名字，所以，你将就着就略过去吧。”
　　邢姗姗更好奇了，林伟在这里就是个动笔做记录的命。
　　“这么神奇，从五个拥有武器的专业绑匪手中救了你出去，不行，玲玲，这段你一定要讲。”
　　凌玲玲求助的看着邢姗姗，“姗姗姐，不讲行不行，反正和抓那些劫匪没有关系，我都告诉你那些劫匪的相貌了，你还想怎样。”
　　凌大小姐发话了，一般人还真罩不住，不过邢姗姗可不吃这套。
　　转过头，邢姗姗对林伟说道，“林伟，笔录差不多了，中间加上一句被神秘男子所救，可以收工了。”
　　林伟很无奈，只能点头，邢姗姗在市局刑侦一组，那也是个大姐般的人物，敢跟局长拍桌子，林伟知道邢姗姗和凌玲玲有私人话题要聊了，自己在，纯粹是碍眼。
　　“行吧，刑姐，那我先撤了，回去就说你在做深入调查。”
　　邢姗姗给了一个算你懂事的眼神，林伟有些不舍的走了，在这里呆着虽然只是做笔录，可是特养眼不是。
　　等林伟立刻吼，凌玲玲一改淑女风范，扑在邢姗姗身上。
　　“姗姗姐，我想死你了。”
　　“玲玲，姗姗姐可没你这么自在，没工夫想你了。”邢姗姗笑道。
　　凌玲玲顿时不依了，两女打闹一阵，这才重新做了下来。
　　“玲玲，现在可以说了吧，是谁那么本事，把你给救出来了。”邢姗姗忍不住好奇，问道。
　　“那是个混蛋，王八蛋，流氓，臭老九。”凌玲玲咬牙切齿的说道。
　　邢姗姗当即石化了，这还是她认识的那个凌玲玲吗，怎么都出口成脏了？
　　“姗姗姐，你要给我报仇啊，我要杀了那个混蛋。”凌玲玲委屈至极。
　　就算是对她父亲，凌玲玲都没有透露，可是对于邢姗姗，凌玲玲却没有什么顾忌。
　　刑家和凌家是世交，刑家虽然不像凌家那般庞大，但是也不弱，只是走的方向不同而已。
　　“等等，玲玲，他不是救了你吗，你怎么好像很恨他的样子，是不是他欺负你了？”邢姗姗不解的问道。
　　这该是对救命恩人的态度吗？凌玲玲虽然年轻，可不是不懂事的人啊。
　　“就是，那混蛋，就是欺负我。”凌玲玲咬牙切齿，慢慢的将雷天从如白马王子般突然出现到把她扔在街上这一路的情形，一一讲了出来。
　　邢姗姗听的目瞪口呆，这其中，竟然这么复杂？
　　“玲玲，他真这么对你”邢姗姗有些不信的问道，好歹凌玲玲也是绝色美女啊，邢姗姗可是知道凌玲玲若是走在大街上，那回头率绝对百分百。
　　“可不就是嘛，所以我要找到他，我要教训他。”凌玲玲恶狠狠的握着小拳头。
　　一想到昨天遭的罪，凌玲玲就有种想哭的冲动。
　　邢姗姗有些无语了，还真有这样的混蛋，把美女当成猎物般扛着跑，邢姗姗眼神不由得在凌玲玲胸前瞄了下，果然大了些，胶布贴的。
　　凌玲玲顿时大羞。
　　“可是玲玲，你不知道他叫什么，你让我如何帮你找啊。”邢姗姗笑道。
　　她知道凌玲玲找这个家伙，肯定不仅仅是想教训教训他。
　　“我有他的电话号码，姗姗姐，你帮我查查这个号码的主人，记住，不要让其他人知道，我只相信你哦。”凌玲玲得意的说道。
　　昨天她借雷天的手机打的电话，自然能查到，说着，凌玲玲走到大厅旁边的座机上，翻看了起来。
　　只是一翻开，凌玲玲傻了眼，里面的记录，竟然都删除了。
　　“怎么会这样？”凌玲玲急道。
　　“阿彪，给我去查查这个号码，这是昨天玲玲打回家里来的，把人给我带回来，玲玲不肯告诉我谁救的她，我猜可能就是这个人，记住，不要让玲玲知道。”水榭的另外一侧，凌霄云拿着一张纸条，对着一个三十多岁的男子说道。
　　“是，老爷，你放心，我会把人找到带回来给你。”阿彪接过纸条，点头道。
　　大厅中，林玲玲发现电话记录都被删了，顿时急了，嘟囔着嘴巴。
　　“玲玲，你想想那人长什么样子，还有，你不是坐他的车回来的吗，可记住了他的车牌？”邢姗姗知道怎么回事后，安慰道。
　　“可是，那家伙，很奇怪，我就是形容不出来他长什么样，否则我早画出来练飞镖了。”
　　邢姗姗心中一寒，这妮子，这招狠毒啊。


第43章 酒会风云（一）
　　雷天无由来的打了几个喷嚏，摸摸鼻子，“那个混蛋骂我来着？”
　　雷天自然不知道，除了孙子辉的人在找他，现在凌家的人，也在找他了。
　　阿彪拿到电话号码，不敢贸然打过去，打草惊蛇可就不好了，不过查一个号码是属于谁的，并不难，而知道了名字，想要查找到他的资料，更不算难，何况以凌家的资源，真要找个人的话，都简单。
　　下午，雷天的资料就出现在凌霄云的面前。
　　“老爷，这就是那小子的资料，雷天，男，二十三周岁，汉族，祖籍桂西，今年六月毕业于南大摄影系，曾在函天广告公司工作一个半月，曾因伤昏迷半个月，醒来后自己鼓捣私家侦探所，此前曾有传言，为长安贸业总裁张忠坤一案翻案，从而得罪了红叔手下的孙子辉，被孙子辉追杀，目前不知下落。”
　　阿彪的报告很短，却几乎涵括了雷天的基本资料。
　　“不知下落？”凌霄云显然不满意。
　　“是的，目前红叔手下的孙家兄弟都在找他。”
　　凌霄云眉头微皱，这么一个人，会是救了他女儿的人吗？
　　“阿彪，随时留意孙家兄弟，一旦他们找到人，立刻把人带来见我，此外，不要有任何动作。”凌霄云吩咐道。
　　“好的，老爷，要不要我们跟他联系下，然后？”阿彪建议。
　　凌霄云摇摇头，“还是等以后再说，我想，他应该不知道玲玲的身份，否则不会一走了之，既然如此，等他危难之时，我们凌家还他个人情，也就是了。”
　　凌家的人情不好欠，凌霄云不希望有人借这个事带来对凌家不好的影响。
　　阿彪点点头，明白了。
　　华灯初上，富豪大酒店前装饰一新，灯光璀璨，由荣安贸业少总唐里根组织举办的酒会，就要在这里进行。
　　唐里根这次邀请参加酒会的，都是江宁市有头有脸的年轻人，俗称的二代，无论官商，像这样的酒会，不时就会有人举办。
　　唐里根是荣安贸业的少总，单单是这一个身份，或许不会被太多人看在眼中，不过若是加上唐家三少爷，那就不同了。
　　唐家是江南省的老牌家族，影响很大，唐里根作为第三代排行第三的少爷，组织一场酒会，还是很多人趋之若鹜的。
　　是以，富豪大酒店一时之间，靓车云集，俊男美女络绎不绝，更有许多没有接到请帖，想要借此机会参加酒会的人，眼巴巴的等在外面，想要看看是否有熟人带自己进去。
　　这其中，不乏想傍上大款的美女们，在搜寻着自己的目标。
　　雷天一身西装笔挺，带着一副金丝框眼睛，贴着小胡子，打扮的从来没有这么正经，走向富豪酒店的大门，雷天的车子停在别处，参加唐里根的酒会，若是开着一辆比亚迪过来，还是二手的，会被人鄙夷。
　　雷天不想被人众目睽睽下鄙夷，所以，识相的没让车子亮相，而是在人群中，直接走出来。
　　“先生，你有请帖吗，一张请帖可以让两个人进去的哦，我看先生你是一个人，能否带我一起进去？”就在雷天走向富豪大酒店正门的时候，一个半身短裙的女子，突然走了过来，半依偎在他的身上，娇滴滴的说道。
　　雷天一愣，这女子的脸很精致，虽然不高挑，但是却也很漂亮，只是，雷天没有想到，竟然会有人让自己带他进去。
　　雷天有唐里根的请帖吗，答案是否定的，唐里根或许听说过他的名字，估计更想掐死他。
　　不过没有请帖，不代表这雷天就进不去，只是，他一个人进去和带一个人进去，就是两码事了。
　　“小姐，我为何要帮你？”雷天忽然捉住女子的手，笑着说道。
　　美女一惊，随即露出满脸的笑容，这笑容很清，不带做作，“帮助美女，不是绅士的责任吗，先生，你若是带我进去，我今晚做你的舞伴如何，我跳舞很棒的。”
　　雷天看着眼前的美女，“既然如此，那怎么称呼你呢，美丽的小姐。”
　　雷天仍然握着美女的手，雷天可以看到美女眼底下掩藏的不喜，不过，雷天可不管这些。
　　“我叫西倩，先生，你呢？”西倩笑问道。
　　“雷天，既然你想进去，又答应做我的舞伴，那好吧，只要你的手放规矩点，我就带你进去。”雷天露出一丝嘲弄的笑意。
　　美女愣住了，微笑着的脸僵了下来，不过反应很快，随即就点点头。
　　原来，刚才雷天抓住她的手，是因为她将手伸进了他的怀里，当然，不是旁人想的那样涟漪，这美女西倩，竟然是个扒手，这倒是让雷天如何也想不到。
　　不过，带个美女扒手进唐里根的酒会，岂不是很妙？
　　雷天可不是真的来参加舞会的，能够给舞会增添点乐子，何乐而不为。
　　“那么，走吧，美丽的西倩小姐。”雷天做了个请的姿势，西倩微笑着挽上了他的手臂，眼底里有些惊疑和害怕。
　　竟然刚出手就被雷天给识破了，顿时，西倩不敢在雷天身上耍什么花招了。
　　她借机靠近别人，可不就是为了弄张请帖，谁知道却选错了目标，雷天这看起来稚嫩的滴水的家伙，竟然直接把她抓了现场。
　　不过雷天发现之后还愿意带她进去，西倩有些弄不明白雷天的想法了。
　　酒会在酒楼的最高层举行，从那里，可以看到江宁市美丽的夜景，又有专门的舞厅，宴席，唐里根在这里已经举办过几次酒会，都很成功。
　　雷天带着西倩，走到酒楼的正门口，这里，是迎接所有贵客的地方，同时也要对所有人检验请帖，然后在专人陪同下，走专门的电梯，直达最高层。
　　雷天没有请帖，却丝毫不紧张，梦绕丝已经先一步探入了那检验请帖的经理的脑海中。
　　当雷天走到经理的身前的时候，西倩有些紧张了，然而让她意外的是，雷天并没有掏出请帖。
　　“遭了，难道碰到个想混进去的家伙？”西倩心中紧张，因为今晚不乏这样投机取巧的人，她自己就曾想蒙混过去。
　　然而，雷天只是把手递了过去，然后俯身在那经理耳边说了句话，那经理很快就点了点头，让两人进去。
　　西倩不可思议的看着雷天，因为隔得近，那怕这里有些吵，哪怕雷天说的很小声，可是她仍然听的很清楚，雷天说的是，“你个笨蛋，愚蠢的家伙。”
　　可就是这样，那经理竟然点头哈腰，像是接待了什么贵客一般，让他们顺利的进去了。
　　“哦，见鬼，这是怎么回事。”进了专用楼梯，西倩再也忍不住了，盯着雷天问道。
　　雷天虽然把手递过去，但是那手里可没有任何的请帖，难道给他看掌纹不成？
　　而那句话，在别人看来雷天是跟那经理说了什么，所以才让他进去的，可是，西倩可是听的清楚，那算什么话，暗语吗？
　　“西倩小姐，斯文，别忘了你今晚是我的，可不要丢我的脸。”雷天一本正经。
　　“斯文个屁，有你说的那句有辱斯文吗，雷天，刚才到底是怎么回事？”西倩瞪着眼，眼睛这么一蹬，还真有些大眼睛的感觉，不过却破坏了她原本就精致的面孔。
　　“就这么回事，你只是想进来，不是吗，现在进来了，就要履行好你的承诺，你今晚是我的。”
　　雷天笑着说道。
　　“舞伴。”西倩咬着牙，知道自己问不出什么来了。
　　她自然不知道，在他们走近那经理的时候，那经理就被雷天催眠了，然后动用了幻觉，雷天伸出的手没有什么东西，可是在那经理的眼中，却是多了一张请帖，还是尊贵级别的请帖，所以，那经理那里敢怠慢，至于跟他说话，那是做给那些看到雷天没有请帖，却能进去的人看的。
　　“对，舞伴，那么我的舞伴小姐，你等下出手，可得悠着点，不要太贪心，否则出不去的话，我可就帮不了你了。”雷天似乎没在意西倩的语气。
　　西倩见雷天果然看出她进来的目的，不由得心中一震，同时有些惊讶。
　　“为什么要帮我？难得你也是来？”西倩好奇的问道。
　　“你不是说你今晚是我的吗？这就是理由？”雷天哈哈笑道。
　　“是舞伴，不是你的。”西倩咬着牙，这混蛋。
　　很快，顶层到了，雷天恢复了平静的表情，西倩也一改气呼呼的神色，挽着雷天的手，一副柔情蜜意的样子。
　　电梯门开了，雷天带着西倩走了出来，顿时吸引了不少人的目光，雷天高大威猛，西倩娇美小巧，两人这一搭配，却是让一些已经来了的客人失了颜色。
　　“咦，那人是谁，那小妞，好标致。”不少人都看了过来，顿时赞叹道，不得不说，西倩的魅力，比雷天大的多了。
　　“不知道，等下去认识下就知道了。”有人回答道。
　　上了顶楼，就不用再检验了，雷天带着西倩，混入人群中，今晚来的人很杂，很多人之间都不一定认识，正是雷天浑水摸鱼的好地方，当然，更是西倩大展身手的好地方。
　　雷天有些期待今晚的精彩了。


第44章 酒会风云（二）
　　唐里根的举办的酒会发出去了两百多张请帖，每张请帖能进来两人，所以，这个酒会，至少也有近四百多人，对于雷天来说，人多有一个好处，那就是嘴杂，可以听到不少消息，同时人多了，雷天在这里，就丝毫不显眼了。
　　雷天进来的时间不早不晚，正合适，走近酒会场所，雷天带着西倩，找了一个不显眼的角落。
　　西倩的心怦怦的跳，现在她几乎可以肯定，雷天也是个混进来的，在这里恐怕也是人生地不熟，两人走在一起，若是被人发现，那可就遭了。
　　原本她想着靠近一个真的收到邀请的人，乘着对方被自己美色迷着，将请帖顺走，或者干脆就傍上收到请帖的人进来，也好有个挡箭牌，结果，雷天不但知道她是进来干什么的，竟然也是一个混进来的。
　　这若是遇到人过来交谈，那岂不是露馅？
　　敢在唐少的酒会捣乱，那可不是什么好玩的事情，虽然西倩本就是来捣乱的，但那是偷偷的。
　　“怎么，紧张了？”雷天能够感受到西倩的心跳加速，微微一笑。
　　西倩看着雷天淡定的摸样，不知为何，竟然真的平静了下来。
　　“谁紧张了。”西倩以只有雷天能听到的声音嘀咕一声，落落大方。
　　“那就行，走，我们去那边。”雷天指着不远处一个比较偏僻的席位，说道。
　　因为一张请帖两个进来，所以这里的席位，除了多人席位之外，还有一些两个人的席位，雷天选择的，是一个靠近窗口的角落，坐进去后，可以遮掩大半人的视线。
　　西倩点点头，两人坐了下来，有服务员立刻上来倒酒，酒会，喝的自然是酒。
　　陆陆续续有人到来，然后要么见到朋友一起攀交情，要么选择位子坐好，一般从那些人选择的位子，就可以看出他们自己对自己的定位，舞台旁边的那一圈，基本上没有人去坐，不是不想，而是不敢，因为那肯定是留给最有身份的人坐的，比如唐少。
　　而雷天两人坐的位置，恰好，是最后面最偏僻的角落，一般人都不会选择，那是自贬身份。
　　雷天可不会计较这些，越是没有人留意，对他来说，就越好。
　　“喂，雷天，你进来，到底是想干什么？”西倩一直在盯着雷天，这家伙坐下之后，竟然就真的在品着小酒，吃着点心，然后就四下打量片刻。
　　“西倩，你这话问的稀奇了，参加酒会，那自然是来喝酒跳舞的，难道你这舞伴是假的不成？”
　　西倩翻了白眼，知道自己是白问了。
　　就在这时，专用电梯的门打开了，雷天眼神一凝，露出一丝意外，西倩留意到了，立刻看向电梯那边，只见一对年轻人走了出来，一样是男的俊俏女的漂亮。
　　在他们的身后，又是三对男女，似乎是陪衬一般。
　　“喂，雷天，你认识？”西倩好奇问道，作为一个金手指，察言观色的能力一定不能少。
　　“嗯，老朋友了。”雷天冷哼一声，西倩顿时恍悟。
　　进来的，正是黄东阳，不过陪在他身边的，却不是程好好，雷天猜测，黄东阳恐怕还没有从那个事件中，重现挽回程好好的心，不过，这对雷天来说，已经没有什么意义了。
　　在黄东阳身后，则是徐门青，王安辉和马文山，各自带着一个女伴。
　　看到徐门青身边的女人不是梁思怡，雷天不由得嘿嘿直笑，说起来，他已经拆了黄东阳和徐门青两个好事了。
　　“哈哈，黄少来了啊，蓬荜生辉啊。”黄东阳刚走出楼梯，雷天就看到一个个子有些矮，但是气场很足的年轻人从酒池中站了起来，迎了上去。
　　“莫非？”雷天心中一动，刚才他就已经看到了这年轻人，不过却没太留意。
　　“唐少相邀，我岂敢不来，唐少，这是我的朋友，李欣小姐。”黄东阳介绍道。
　　“唐少好。”李欣很懂事，做了个福。
　　“哈哈，黄少好福气，李小姐，欢迎你的到来，黄少，请吧。”
　　那边一副融洽，雷天的眼神，却始终看着他们，当然，雷天并不怕被人发现什么，现在这里大部分人，都看着唐里根。
　　“原来你就是唐里根，嘿嘿，终于让我找到你了。”雷天心中泛着冷笑。
　　西倩看的有些莫名其妙，不过当她看到那李欣脖子上的项链的时候，眼神不由得如同宝石一般明亮。
　　黄东阳和唐里根相谈甚欢，两人却都没想到，在这舞池中，还有人正打着他们的主意。
　　雷天已经把梦绕丝放了过去，梦绕丝的探查作用，在这样的地方，充分现实了它的效果，虽然隔着有段距离，但是雷天却随意探听到方圆一百米内任意一个方位的人的谈话，此时发现了唐里根，雷天自然不会再浪费在探听其他人的花边新闻上。
　　黄东阳刚坐下不久，雷天看到唐里根身边的人地头在他耳边说了句，唐里根立刻又站了起来，“黄少，李少和周大小姐，程大小姐他们到了，黄少随我去迎接下如何？”
　　“当然。”黄东阳站了起来，脸上微微诧异，似乎没想到唐里根邀请的人还真不少。
　　实际上参加酒会的人已经差不多到齐了，不过有些人，总是会在最后来的，比如现在来的几个。
　　看到唐里根和黄东阳迎了出去，酒池中的很多人都停止了交谈，目光随着唐里根和黄东阳走。
　　“倒是有些人模狗样的。”雷天嘀咕了声，梦绕丝跟了过去，不得不说，这唐里根组织的酒会，还是很有点档次的。
　　刚才他的梦绕丝转了一圈，已经发现出现在这里的，不是官二代就是富二代，当然二代也是有大有小的，反正就是没有一个是白丁，当然，他和西倩是例外。
　　“呵呵，雷天，眼热了啊，可惜，眼热没用，这是个拼爹的年代，你没个好爹，注定没什么用。”西倩一副无奈的样子。
　　“是吗，西倩，未必拼爹拼赢了就赢了，关键是看你如何下手。”雷天若有所指的说道。
　　“你。”西倩气鼓鼓的。
　　那边，电梯中走出一男三女，李家大少李天明和他的舞伴，周家大小姐周彤，程家大小姐程真真，李天明有些胖，方脸大耳，走出电梯，雷天看到他大出一口气的样子，像是终于解脱了一般，很是好笑。
　　“哈哈，李少，你好运气啊，竟然和周大小姐，程大小姐一起过来。”唐里根哈哈大笑迎了上去。
　　“唐少，你就少寒碜我了，跟两位大小姐一起坐电梯，有压力啊。”李天明苦笑道。
　　“李天明，你什么意思，我们姐妹两怎么你了。”周彤不悦道。
　　“彤姐，人家是欺负我们两个弱女子，没个遮挡的。”程真真笑道。
　　两个大小姐，都不是省料的货，李天明当即汗都来了。
　　“呵呵，没什么意思，能够跟两位大小姐一起上来，是我的荣幸。”
　　那边交谈打趣，雷天的目光却意外的盯着程真真，同时他看到黄东阳看到程真真，竟然有一丝尴尬。
　　“程真真，程好好，两人长的这么像，莫非是姐妹不成，可是，程好好在南大没听说有个好家世啊，住的是学生公寓，就连出去工作了，也还在和同学一起租着房子住，似乎，不怎么可能吧？”雷天心里嘀咕。
　　因为他发现，程真真和程好好，几乎有八成相似，给他一种很怪异的感觉。
　　他不是没打听过程好好的情况，可是却没有发现程好好有这么一个姐姐。
　　就在雷天猜测的时候，黄东阳已经上前打招呼，就看到程真真上下打量着黄东阳，像是刚认识他一般。
　　“真姐，你这是？”黄东阳硬着头皮，讪讪笑道。
　　李天明和周彤等人笑着程真真和黄东阳，唐里根也没插话。
　　“黄少，你做的好事啊，无声无息的，就把我那妹妹给拐了，拐了也就拐了呗，你还敢当面恶心她，你说这事怎么了结吧，本姑奶奶就这么一个妹妹，心中美好的一面都被你破坏光了。”
　　黄东阳脸都要绿了，而他的舞伴李欣，也忽然间脸白了，似乎并不知道发生了什么事。
　　“真姐，你听我说。”黄东阳急了。
　　雷天听明白了，感情这位，还真是程好好的姐姐，现在质问来了。
　　只是，雷天不知道，程好好明明有个好家世，为何却在大学过的跟普通学生一般，现在毕业后也还一个样，按道理，不应该啊。
　　“我没心思听你瞎掰，黄东阳，我告诉你，如果好好有什么事，我拿你是问。”程真真很彪悍的一摆手，黄东阳有种哑巴吃黄连的感觉。
　　“啊哈，真姐，彤姐，李少，黄少，不如我们过去再谈，过去再谈。”唐里根看要尴尬了，连连打着哈哈，这一群人堵着电梯门，也不是个办法。
　　好在大家还给面子，出了程真真看到黄东阳脸色不爽，其他人倒是没打算让主人难看。这才让黄东阳过了关。


第45章 酒会风云（三）
　　离酒会正式开始还有十多分钟，该来的人已经来的差不多了，唐里根不时朝着门口望去，虽然明知道若是有人来，下面肯定有人会通知他的，开始还是挡不住他不时的期盼。
　　“唐少，还等谁内，这么期盼？”周彤打趣道。
　　“呵呵，就差凌小姐，只是不知道她是否会过来。”唐里根倒是没掩饰，爽快是说到。
　　“玲玲啊，那丫头有段日子没见她了，也不知道这鬼丫头着了谁的道，竟然被绑架了，还好命大，竟然又回来了，黄少，你老子是管公安的，知道是谁救了她不？”周彤皱着眉头道。
　　他们这些人，最怕的就是那些歪门邪道绑架勒索，若是顺便劫个色，那可就真完了。
　　黄东阳感激的看了一眼周彤，周彤这是给他解除尴尬啊。
　　“彤姐，这事我听说了，只是凌小姐怎么也不肯说出是谁救了他，现在谁也不清楚到底发生了什么事情。”黄东阳苦笑道。
　　昨天整个江宁市都差点因为凌玲玲的失踪而翻了过来，黑白两道都出动了，凌玲玲却自己回来了，说让人不好奇那是假的。
　　奈何凌大小姐不说，谁也不能逼着她说，让其他人只能猜测了。
　　“我看玲玲应该不会来了，刚受了惊吓，怎么会有心思参加酒会。”程真真可惜道。
　　正说着，唐里根的一个手下匆匆过来，低语几句，唐里根立刻站了起来，脸色有些激动，“哈哈，真姐，这你就猜错了，凌小姐来了。”
　　说完，唐里根连忙迎了出去。
　　“怪事。”程真真嘀咕了声，没再说什么。
　　雷天面色古怪，他的梦绕丝就在这边候着，可是怎么听，怎么像是和自己有关啊。
　　很快，那边电梯门开了，两个美丽之极的女人出现在哪里，雷天眼珠子立刻瞪了出来。
　　“哼，男人就不是好东西。”西倩剁了剁脚。
　　虽然她跟雷天可没什么，但是也不能这么没品的。
　　雷天有些傻眼了，电梯中出来的两个女人，一个英姿飒爽，一个清纯宜人，两人站在一起，顿时让现场所有人都将目光注视向她们。
　　“凌小姐，欢迎欢迎，我还以为凌小姐不会来了呢，这位是？”唐里根满面笑容的说道。
　　凌玲玲刚出事，竟然还会出来参加酒会，可谓是给足了他唐里根的面子。
　　“珊姐，我今晚的保镖，唐少，你可小心点哦，我珊姐很厉害的。”凌玲玲俏皮着说道。
　　唐里根有些傻眼，能让凌玲玲都喊姐的，可不多。
　　邢姗姗有些好笑又好气的看着凌玲玲，她本来是去破案的，结果被凌玲玲缠着缠着就当了保镖。
　　“唐少，我是邢姗姗，不介意我来讨杯酒水喝吧？”邢姗姗见唐里根看向自己，顿时轻声说道。
　　“邢小姐哪里的话，邢小姐肯来，我高兴还来不及呢。”唐里根立刻满面笑容，带着两人过去。
　　心里却在纳闷，没听说过江宁有这么一号美女啊？
　　雷天那边已经有些傻眼了，他没有想到，自己昨天救的，竟然真的是凌玲玲，虽然他不知道凌玲玲是什么人，但是从唐里根的态度，就可以看出，唐里根比接待黄东阳他们，更小心谨慎。
　　不错，就是小心谨慎，似乎怕得罪凌玲玲一般。
　　一想到自己昨天似乎把凌大小姐得罪的惨了，雷天连忙转过头来。
　　“雷天，你怎么了？”西倩好奇的说道，从刚才那两个美女进来，雷天的脸色，可就有些精彩了。
　　“咳咳，没什么，倒是你，西倩，你要小心了，可不要说我没提醒你，那个女人，是刑警。”雷天指着邢姗姗说道。
　　林欣雨跟他说过邢姗姗，却没有想到在这里见到了，而且，最让他无奈的是，邢姗姗还是凌玲玲的保镖，两人的关系看起来非同一般，这若是让凌玲玲认出自己，雷天觉得，自己怕是要遭殃了。
　　幸好选了个偏僻的位子，否则雷天都要先溜了再说了。
　　他怎么也没有想到，昨天那个弄的脏兮兮，头发散乱的美女，稍微打扮之后，竟然这么的美，关键是，雷天那可是对人家下了狠手，若是被认出来，不被她扒了皮才怪。
　　西倩的目光留在邢姗姗身上，心中不由得一惊，小偷遇到刑警，那是天生犯冲啊。
　　心中暗自感激，西倩随即将目光放在其他人身上。
　　邢姗姗似乎感受到不一样的目光，扫视过来，却没有发现什么，雷天和西倩，表面上看起来，还是很有一对的摸样的。
　　唐里根要等的人终于到齐了，酒会也正式开始。
　　舞台上，唐里根清了清嗓子，舞池中的所有人静了下来，那种万众瞩目的感觉，让唐里根心里飘飘然，他最喜欢这样的感觉了。
　　“各位，谢谢大家给唐某面子，来参加今天这个酒会，今天这个酒会没有什么主题，只是为大家提供一个交流的平台，希望大家能够玩的开心，酒会现在正式开始。”
　　掌声响起，唐里根在轻快的音乐中走了下来，没有雷天想象中的介绍，致辞等，看起来，很随意，不过雷天不知道的是，在这样的酒会中，参与酒会的人之间的交流，才是最重要的主题，来这里的人，多数都是想要认识更多人，或者和认识的人更深入的交流的。
　　随着舞曲响起，有不少男女，已经开始走上舞池。
　　“雷天，要跳舞不？”西倩看到舞池中很快都是人，顿时问道。
　　雷天看到她眼神发亮，跟珠宝般似的，摇摇头，现在他可不敢上去，这若是被黄东阳他们认出还好，若是被凌玲玲发现自己，指不定自己今天会怎样。
　　雷天可没有忘记，昨天凌玲玲可是咬牙切齿的要自己好看的。
　　西倩微微失望，虽然她今晚是有目的来的，可是女孩子嘛，总会喜欢这样的场合，跳跳舞，玩个开心。
　　“西倩，要不你自己去吧，我这个人，不会跳舞。”雷天说道。
　　他确实不会跳舞，而且也没有兴趣学，今天混进来，主要是看看能不能探听到什么消息，然后就是认认人。
　　西倩去跳舞可能做什么，雷天可是清楚，他可不想被逮了，何况，有熟人在，雷天还是低调点好。
　　西倩也不意外，只是多少有些失望，“还说今晚我是你的呢，没用的家伙。”
　　雷天差点被酒呛到，这女人，真是。
　　酒池的旁边，唐里根和黄东阳等人谈笑风生，如果说今晚的酒会有主角，那无疑是他们这一群人了。
　　唐里根，唐家三少，荣安贸业少主，李天明，市委书记李元辉的公子，黄东阳，市委委员黄天业的公子，背后的黄家能量不小，周彤，程真真，凌玲玲三人，都是世家大小姐。
　　如果说参加酒会的人最想交流的是谁的话，那肯定是这三位大小姐了，不过，有这个胆子过来搭讪的，却不多。
　　“彤姐，一起跳个舞如何？”唐里根邀请道。
　　他自己是有舞伴的，不过这次周彤和程真真都没带舞伴，唐里根自然不能怠慢了客人。
　　“真姐，小弟可否请你跳个舞？”李天明站起来邀请道，他的舞伴被安排坐在另外一边，有些气鼓鼓的，在她们这一桌，看起来的外人，也就是邢姗姗而已。
　　剩下黄东阳了，“玲玲小姐，能请你跳个舞吗？”黄东阳暗喜，彬彬有礼的说道。
　　凌玲玲却没给脸，“黄少，不好意思啊，我今晚不想跳舞。”
　　黄东阳脸色微变，却立刻笑着说道，“无妨，呵呵。”
　　虽然是笑着，不过黄东阳的脸，那是一个辣辣的，这桌的人，可都被看着呢，唐里根他们都如愿了，结果到了他这里，凌玲玲根本就不吃他这套。
　　只是一丝尴尬闪过，黄东阳不愧是黄东阳，都已经站起来了，难道还坐下去。
　　“如此，邢小姐呢，可否赏个脸跳个舞？”
　　邀请凌玲玲不成，黄东阳总不能去邀请自己带来的舞伴吧，所以，对着邢姗姗说道。
　　邢姗姗他是知道的，市公安局的一枝花，刚才凌玲玲也没有多介绍，只是说邢姗姗今晚是来保护她的。
　　对于参加酒会还带着保镖，唐里根他们都理解，毕竟这位大小姐刚出事，能来参加酒会已经算是给足了唐里根的面子了。
　　然而黄东阳没想到的是，邢姗姗却摇摇头，“黄少，不好意思，我今晚要呆在玲玲的身边，抱歉了。”
　　黄东阳那个郁闷，心中有怒火，却不敢发，尤其是在凌玲玲面前，人家邢姗姗是来做保镖的，不是来当舞伴的，黄东阳还真找不到什么借口，只能讪讪的笑了笑。
　　他知道，今晚他糗了。
　　周围已经有人在窃窃私语，黄东阳脸更烫了，只能转身去邀请自己的舞伴。
　　然而，女人的心，总是难以捉摸的，黄东阳的舞伴，是李欣，李欣是个心高气傲的人，黄东阳邀请她来做舞伴，李欣原本以为黄东阳对自己有意思，答应了，可是来到这里后，却发现不是这么一回事。


第46章 酒会风云（四）
　　程真真的质问，让黄东阳尴尬的同时，也让李欣知道，黄东阳追的是程家的二小姐，还成了，又闹了别扭，那现在，她在这里算什么？
　　当凌玲玲她们过来后，黄东阳就把她撇在了一边，现在黄东阳接连邀请两个比她漂亮，家世比她好的女孩跳舞都不成的时候，才来邀请自己，当自己是什么人了，备胎的备胎吗。
　　“黄少，不好意思，我忽然间身体不舒服，抱歉。”想到这里，李欣冷冷的说道。
　　黄东阳伸出的手，顿时僵住了，一直保持微笑仪容的脸，更是冷了下来，凌玲玲拒绝了他，邢姗姗拒绝了他，现在，连他带来的舞伴，竟然也拒绝了他。
　　这在黄大少这辈子，可是第一次，而且是在众目睽睽之下。
　　黄东阳不敢怪凌玲玲不给面子，甚至连邢姗姗也不敢怪，可是现在，李欣的话，让他心中的火气终于要爆发了。
　　然而，若是唤作其他场合，黄东阳恐怕早发怒了，但是现在，这里，是酒会，唐里根组织的酒会，就因为自己的舞伴不想跟自己跳舞，就发怒，他黄东阳还要不要脸了。
　　“李欣，你胡闹什么？”黄东阳小声说道，李欣家也颇有财产，算是富家女，黄东阳和李欣认识不久，这次邀请她来做自己的舞伴，黄东阳只是存着玩玩的心思，可是没想到却把自己给玩进去了。
　　李欣从小就被家里娇惯，哪里受过什么人的气，结果今天，黄东阳邀请她来，又把她当成路人甲的行为，伤了李欣的自尊心了。
　　“黄少，你去邀请别人吧。”李欣仍然不给脸，看到黄东阳眼中的怒火，她忽然有种快意，在她看来，得罪黄东阳，并没有什么了不起，她李欣也不是好惹的。
　　更多的人看来过来，就连那些在舞池中跳舞的人，也都慢慢的放缓了节奏，黄东阳享受了一把万众瞩目，只是，几乎所有看向他的人的眼神，都满是戏谑，讥讽，甚至是嘲笑。
　　堂堂的黄大少，酒会上接连被拒绝，这算不算花边头条新闻了。
　　而一想到黄大少前些时候实际上已经上过一次头条了，很多人心里都在鄙夷，连微薄上放出来的相片中那种恐龙都能看上，黄东阳也算是极品了。
　　黄东阳脸色越来越不好看，眼神恶狠狠的瞪着李欣，但是李欣却毫不在意。
　　“黄少，能和你跳个舞吗？”幸好，这时候，唐里根的舞伴看出不对头了，连忙走过来说道。
　　这酒会可是唐里根组织的，若是让黄东阳丢了脸，唐里根面子上也过不去。
　　黄东阳这才有了台阶下，否则，今晚他就要矗在那里了。
　　看到黄东阳接连吃瘪，凌玲玲翘起了嘴，邢姗姗有些无奈，凌玲玲就是喜欢搞怪，不过她不愿意，谁也逼不了她。
　　唐里根给了自己拿舞伴一个赞赏的目光，心中也在暗乐。
　　别看他们这些人聊的风生水起的，实则心中巴不得别人出丑，二代之间，也是讲攀比的。
　　“唐少，你的那一半抛弃你了，主动投了黄少的怀抱，你就不生气？”周彤突然戏谑的说道。
　　唐里根一愣，随即反应过来，顿时苦笑。
　　这事，他也被牵连着倒霉了，理解的人会说他唐里根的舞伴醒目，不理解的人和那些说风凉话的人，可是能把好的说成再糟糕也没有了，比如这个周彤周大小姐，就是唯恐天下不大乱的家伙。
　　“彤姐，你就饶了我吧。”唐里根没有解释，他知道越解释，周彤会越来劲。
　　雷天看到黄东阳吃瘪，心中暗笑不已，刚才那情形，他可是尽收眼底，西倩已经被人邀请跳舞去了，雷天也不在意，就这么坐着。
　　一首舞曲过去，舞池上的人拍着手，纷纷回到自己的座位，西倩脸上有一丝兴奋，也不知道是不是得手了还是只是因为跳舞。
　　酒会上曲子不断，跳舞的人也从来就没有停止过，雷天去了趟洗手间，梦绕丝乘机把整个酒店最高层的布局都扫描了下来，唐里根在这里安排的人手也都一一被他找到。
　　不得不说，这里的安全措施作的很好，不过对于雷天来说，既然清楚了这里的布置，就不算什么。
　　凌玲玲一边和邢姗姗聊着天，一边不着痕迹的四下打量，凌玲玲之所以会来参加酒会，那是因为烦闷，出来散散心，和唐里根等人，并没有太多话题可聊。
　　而这个时候，唐里根等人已经各自端着酒杯，四下走动了。
　　酒会，更多是为了增加彼此间的感情的，就连周彤和程真真，也遇到熟人，被拉走了。
　　“珊姐，不如你陪我去跳舞吧。”凌玲玲坐着挺无聊，忽然眼睛定住了。
　　“玲玲，你想死啊，哪有我跟你去跳舞的，要是被人认为是那个，你珊姐还要不要嫁人了？”邢姗姗打趣道，然而随即她就发现，凌玲玲发起了呆。
　　“咦，玲玲，你在看什么，有吸引你的美男出现了？”邢姗姗好奇的问道。
　　随即，邢姗姗就看到凌玲玲的脸红了，顿时更是好奇了，顺着凌玲玲的目光，邢姗姗看到酒会坐席边缘，一个男子正在走着，可不就是雷天。
　　他虽然做了伪装，可是，凌玲玲对他的印象实在太深刻了，雷天就算是化成灰她都能认出来，何况是简单的伪装。
　　雷天没有发现自己被凌玲玲看到了，虽然凌玲玲描绘不出他长什么样子，但是现在见到真人，哪里还有认不出来的可能。
　　“玲玲，他是谁啊，我怎么没听你提起过你认识什么男人啊。”邢姗姗问道。
　　凌玲玲脸微红，随即咬牙切齿，这混蛋，竟然也来了。
　　“珊姐，你在这里等我，我过去一下。”凌玲玲快速的说了一声，起身朝着雷天走了过去。
　　邢姗姗愣住了，“玲玲这是怎么了？”
　　凌玲玲这站起来，顿时吸引了不少人的目光，毕竟很多人，其实都一直在打量着她和邢姗姗，两个大美女坐在一起，有说有笑，养眼的很。
　　唐里根和黄东阳他们，也很快留意到正在朝着酒池外边缘走去的凌玲玲，顿时诧异了，凌大小姐进来后，就一直在坐着和邢姗姗聊天，对他们也不是太搭理，现在这是怎么了？
　　看到邢姗姗并没有跟上去，唐里根他们莫名其妙。
　　随着凌玲玲的身影，很多人的目光随之走动，雷天刚坐下来，并没有想到凌玲玲已经朝着他走了过来，他的位子偏僻，遮挡了大半人的目光的同时，也让他没有发现他这原本最不受人瞩目的位置，此时吸引了大部分人的目光。
　　雷天正在打趣西倩，并没有留意梦绕丝，直到西倩张大了嘴巴，一双大眼睛死死的看着他身后。
　　酒池中原本有些吵杂的声音忽然静了下来，只有舞曲还在继续，雷天还以为发生了有趣的事情，吸引了西倩的目光，正要转过头去看看发生了什么，一个熟悉的声音在他身后响了起来。
　　“你这个混蛋，你怎么会在这里。”
　　靠，雷天一听这声音，哪里还不知道是谁，昨天可是被骂了一顿狠的。
　　只是他不知道凌玲玲是如何发现他的，这下，遭了。
　　“小姐，你认错人了吧？我们认识吗？”不到一秒钟，在西倩意外眼神中，雷天诧异的转过头，使出了路人大法，装不认识。
　　凌玲玲盯着雷天的脸，就是这个可恶的家伙，昨天救了自己，可也就是这个可恶的家伙，让她吃尽了从来没有吃过的苦头，更侵犯了她的处女地，还敢用枪托敲她屁股，更可恶的是，这家伙现在竟然敢装作不认识自己。
　　“你个流氓，混蛋，该死的家伙，你竟然说你不认识我？”凌玲玲那个怒火中烧，昨天积攒到现在的火气终于爆发出来，原本压抑住的声音顿时飚高了。
　　静，非常的静，整个酒会的人都呆住了，这是凌家大小姐吗？那个家伙是谁，竟然这么大胆，敢惹的她如此动怒？
　　邢姗姗懵了，这话，怎么这么熟悉，难道这人，就是？
　　黄东阳和徐门青等人瞪眼了，这个时候，他们终于认出了伪装后的雷天，只是他们的眼中，尽是满眼的不可思议，雷天怎么和凌家大小姐有了瓜葛，还不浅的样子，而凌玲玲的表现，更是让他们跌了眼。
　　唐里根傻了，这酒会被凌大小姐这么一吼，怕是要出新闻了，而更多的，唐里根在猜测那男的到底是谁，竟然让凌玲玲如此的愤怒。
　　周彤，程真真和李天明等人都惊奇了，所有人的目光，都看着那边，看着雷天和凌玲玲，就连西倩，也都被看的不好意思了。
　　雷天在众目睽睽下被骂了，还是被娇滴滴的凌家大小姐骂，那架势，就像是一个负心汉一般。
　　可是，雷天仍然装作很茫然的样子，“小姐，你是谁啊，骂人是不文明的。”
　　噗，所有人都喷了，酒会进行了一半还有不认识凌家大小姐的，还有跟人家讲文明的。
　　“你，你，你敢不承认？”凌玲玲被气的够呛，指着雷天。
　　这下，雷天更像是负心汉了，可是，这怎么可能，所有人心中都在怀疑，不，是反对，就这样一个相貌普通的小子，怎么会是凌玲玲的负心汉。
　　所有了这个想法的人，无不呸了自己一口，这绝不可能。


第47章 酒会风云（五）
　　好好的酒会突然有了这般戏剧化的变化，唐里根心中纳闷日常，看向雷天的眼神很是不善。
　　而实际上，所有人看向雷天的眼神都不善，实在是凌玲玲的反应，太让人浮想联翩了。
　　“你个混蛋，你还敢说不认识我，啊。”凌玲玲彪悍了，指着雷天。
　　看着一向以温柔示人的凌玲玲竟然像是见到仇人一般，所有人都以为雷天做了什么对不起凌玲玲的事，眼神沙沙沙的射过来。
　　很多人心里想，“为什么不是我，哪怕是做对不起凌玲玲，也值得了啊。”
　　浮想联翩，很多人心中狂吐血，凌玲玲绝对是所有人心中完美的另一半。
　　西倩不自在了，眼神是杀不了人，可是眼神能让人紧张，何况是如此众目睽睽，西倩是金手指，最不想吸引人的，就是目光。
　　看凌玲玲有找雷天麻烦的架势，实际上已经开始了，西倩立刻挪动了屁股，在众目睽睽下，竟然在谁也没有注意到的时候，离开了座位。
　　不是人们看不到，而是此时他们的目光，都集中在雷天和凌玲玲身上。
　　所有人心中的八卦之火熊熊燃烧，都想知道这其中是不是有什么激情热火的好戏。
　　“小姐，文明，淑女，你说我就要非得认识你，可是，你认识我吗，你知道我的名字吗，你知道我做什么的吗？”雷天仍然风轻云淡。
　　从小腥风血雨的场合没少经受过，这般众人目光扫射，直接无视了，倒是凌玲玲，雷天又忍不住起了逗弄的心思。
　　昨天凌玲玲被绑架，衣服弄得糟糟的，披头散发，还真看不出来这一打扮，丝毫不弱于林欣雨，更有一种娇柔的气质，让人升不起讨厌的心思。
　　可是，看着这么一个美女在众目睽睽下推翻了自己的形象，雷天又是另外一种感觉，就像是冰天雪地中燃烧起来的火把，两种截然不同的感受。
　　凌玲玲气急了，她知道雷天肯定认出他来了，他又不是眼睛瞎的，可是这可恶的家伙，就是要气她，昨天是这样，今天也是这样，她要是知道他叫什么，早叫上邢姗姗直接杀上门去了。
　　“你，你混蛋，你又没说你叫什么名字，你故意的。”凌玲玲气道。
　　“唉。”所有在场的男人心里哀号，看向雷天的眼神有些佩服了。
　　这哥们，连名字都没有告诉凌玲玲，竟然让凌玲玲这么的挂恨，这哥们到底对凌家大小姐做了什么天怒人怨的事情啊。
　　“好吧，你说混蛋就混蛋吧，好男不跟女斗，凌大小姐，你想怎样。”雷天在众目睽睽下，也撑不住了，凌玲玲有种不罢休的架势，真要纠缠下去，雷天铁定脱不了身。
　　早知道是个麻烦，雷天就不去救人了。
　　凌玲玲似乎心中有感，读出了雷天眼中的无奈和后悔，顿时心中一痛，想起昨天雷天逃之不及的架势，突然觉得自己是不是过分了，好歹也是这家伙不顾危险救了自己，可是自己就想着画下他的图像来扔飞镖。
　　女人的心思，就是这般千转百揉的，前一刻还恨你恨不得把你撕碎了放进嘴里吞进胃里，后一刻就雨过天晴，凌玲玲见雷天终于承认了，一时之间，竟然不知道该说什么。
　　难道说谢谢你救了我？然后我恨你猥琐我？
　　这也太丢人了点，凌玲玲可不想让人知道自己被这家伙给欺负了，可是，看着雷天嘴角露出一丝笑意，凌玲玲就有种拍死他的冲动。
　　只是这一心思念转，凌玲玲终于想起，自己现在是在什么场所了，一想到自己刚才一副悍妇的摸样，丢人已经丢大了，凌玲玲立刻心里又气了。
　　眼珠子一转，凌玲玲到底是凌玲玲，聪明伶俐，就在所有人看到雷天终于承认了的时候，都以为了凌大小姐要继续发飙的时候，凌玲玲突然伸出了雪白的手。
　　“陪我跳舞。”
　　啪啪啪，一地的眼珠子掉地声音，更有几个哥们立刻脚一软，跪倒在地，这，太颠覆人们的心理了吧，凌玲玲的话，直接让所有人吐血，太出人意外了。
　　尤其是黄东阳，刚才他邀请凌玲玲跳舞，结果人家直接就拒绝了，可是现在，可是现在，为了邀请雷天跳舞，她竟然亲自过去不说，还弄得惊天动地，就怕人家不知道她要跳舞了，黄东阳那个郁闷加愤怒，凭什么啊。
　　雷天被凌玲玲突然的大招打蒙了，看到凌玲玲眼中的狡黠，雷天知道，这小妞，是故意的。
　　只是，凌玲玲的手已经伸了出来，如果他敢不应的话，雷天眼角瞄到不少人正怒火中烧的看着他，一脸嫉妒一脸恨，怕是要立刻被群殴不可。
　　这可恶的小妞，摆明是要看他笑话了。
　　凌玲玲心里那个得意，她一直没有发现雷天，那就说明他没上过舞池，也就是说，这家伙可能不会跳舞，凌玲玲觉得自己终于找到让雷天出丑的方式了。
　　“好吧，就陪你跳我人生中的处女舞。”雷天一本正经，牵上了凌玲玲的小手。
　　“噗。”听到这无耻至极的话的二代们再次喷了，有种恨不得过去大手拍他耳刮子的冲动。
　　处女舞，还一副很吃亏的样子，更让他们郁闷的是，凌玲玲的手，终于被牵了，可是却不是他们。
　　雷天一牵上凌玲玲的手，立刻就主动了，走在前面，牵着女孩子走可以，被女孩子牵着走，雷天没那么不要脸。
　　宛若是一对璧人牵着手走上舞池，原本舞池中看待了忘记舞步的人们，纷纷退避，实在是雷天和凌玲玲这么一组合，在凌玲玲发飙之后，气场太大。
　　凌玲玲被众目睽睽的看着，心中一点小得意那时一个高扬，终于要让雷天出丑了，凌玲玲要让这家伙知道，得罪了她，没完。
　　舞曲悠扬响起，可是这时候，已经没有其他人敢上舞池了，而其他在交流的二代们，也都目光看向舞台，准确的说，是看向台上的雷天和凌玲玲。
　　“笨蛋，你手放低点。”舞曲刚响起，凌玲玲突然就发现雷天的手摸到了她的背上，跟搂着她似的，太暧昧了。
　　“那就下点。”雷天从善如流，立刻把手放低。
　　“噢，我的天啊。”很多二代拍着自己的脑袋。
　　“你，你故意的，不能放那么低。”凌玲玲瞪着雷天，原来雷天的手，竟然放在了她的屁股上，还正是被雷天用枪托敲了一下的那一半。
　　雷天无语，手微微往上，凌玲玲终于满意了，可是刚踏出一个舞步，凌玲玲一个踉跄，直接扑在雷天的怀里。
　　“你，你混蛋。”凌玲玲脚都差点扭了，确实雷天根本没配合她跨出舞步。
　　“我不会啊。”雷天很无辜。
　　看着凌玲玲扑在雷天怀里，这下连邢姗姗都看的牙痒了，恨不得拍死雷天，有这么装的人吗，更不要说其他人了。
　　黄东阳气的直颤抖，这情景，怎么都像是凌玲玲在往雷天身上粘啊。
　　原本看都不多看一眼的小角色，现在竟然如此的拉风，黄东阳感觉这个世界，怎么突然变得陌生了起来。
　　凌玲玲被雷天抱了一小会，才反应过来，连忙起来，小脸通红，恶狠狠的瞪着雷天。
　　“我真不会跳舞。”雷天无奈的说道。
　　听到他这句话，所以男二代那个哀嚎，很想争着说，“我会跳，我会跳。”
　　可是凌玲玲却似乎跟雷天卯上了，“那我教你，现学。”
　　这下，看热闹的人都觉得无语了，凌家大小姐啊，这是怎么了，到底被那小子灌了什么迷汤药，有买的不。
　　雷天发现凌玲玲有点不罢休的感觉，就如昨天死咬着他不放的那种，只能点头，雷天心里郁闷，哥们还有一天被人逼着学跳舞的。
　　“哎呦，笨蛋，你踩到我的脚了。”
　　“你故意的，是左脚先出。”
　　“混蛋，你手放错地方了。”
　　在凌大小姐一声声叱呵中，雷天很无辜的不是踩的她小脚通红，就是在她身上摸了一把，而凌大小姐，却呵斥的很开心，似乎找到便宜一边，不时对雷天大骂，还不准带还口的。
　　雷天郁闷了，其他人更郁闷了，唐里根有种要杀人的冲动，好好的一个酒会了，变成凌玲玲传授舞蹈绝技的课堂了。
　　可是凌玲玲他是不敢怪罪的，要怪只能怪雷天了，可是雷天看起来很无辜，明眼人都看出来，雷天是被逼的，还被逼的在凌大小姐身上占便宜。
　　邢姗姗看不过眼去了，真要让凌玲玲教会雷天怎么跳舞，那这酒会就不要再进行了，砸场子也不是这样砸的啊。
　　“玲玲，够了。”邢姗姗走上去，呵斥道。
　　所有人的目光，顿时看向邢姗姗，就连唐里根他们都纳闷了，连他们都不敢去阻止正在兴头上的凌大小姐，这女人是谁，竟然如此不客气，她不是保镖吗？
　　“姗姗姐。”然而让所有人都意外的是，凌玲玲竟然真的被呵斥住了，还撒了娇。
　　一句姗姗姐，酥了大半二代的骨头，太娇了。


第48章 酒会风云（六）
　　雷天打了个寒战，看怪物般看着凌玲玲，这女人要是昨天使出这招，那他雷天铁定要落荒而逃。
　　凌玲玲看着邢姗姗严肃了，顿时吐吐小舌头，“人家不敢了。”
　　二代的骨头又酥了一般，很多人噗通的倒下了，要命啊。
　　“玩够了？人家还要开酒会的，你这妮子，不分场合，唐少，对不起了。”邢姗姗教训了下凌玲玲，随即对着唐里根道歉道。
　　“没，没什么，挺好的。”唐里根结巴了，关键是没反应过来，在他们眼中就是个保镖的邢姗姗，在这一刻，竟然神秘了起来。
　　敢让凌家大小姐乖乖听话的主，哪里来的牛人？
　　“这位先生，我想玲玲和你之间有些误会，不如我们坐下来谈如何？”邢姗姗看着雷天，不好意思的问道。
　　凌玲玲立刻鼓起了嘴巴，什么误会，姗姗姐怎么帮着外人，明明是这家伙欺负我的。
　　只是邢姗姗一个眼神过来，凌玲玲嘴巴立刻露出一个甜美的微笑，这变脸的速度，比翻书都快的多了。
　　“好像没什么必要吧，邢小姐，你都看到了，都是凌小姐在找我麻烦。”雷天有些不愿道。
　　“靠。”二代们爬了起来，他们想让凌玲玲找麻烦都不行啊，你这孙子还敢喊冤。
　　“总有些事情是躲不过的，你对玲玲做了什么我很清楚，如何？”邢姗姗有些意外雷天会拒绝他，不过立刻说道。
　　这话就暧昧了，凌玲玲都有些不好意思，更不要说其他人怎么猜测了。
　　“好吧。”雷天只能答应了，在众目睽睽下，带着凌玲玲和邢姗姗，走回自己那个角落。
　　那角落太偏了，却适合隔离别人的视线。
　　“大家尽兴，尽兴。”唐里根发现场子彻底冷了，心中怒火中烧，可是却不得不笑着对其他人说道。
　　舞曲继续，慢慢的又有人去跳舞了，不过很多人的目光，仍然集中在雷天那个小角落。
　　西倩已经溜到了另外一个角落，见雷天缠住了那邢姗姗这女刑警，顿时大喜，终于可以出手了。
　　随着舞曲的继续，酒会慢慢的有了原来的摸样，只是唐里根他们已经没心思去满场走动碰杯了。
　　“唐少，那人是谁啊，这么让玲玲在意。”周彤皱着眉头问道，刚才凌玲玲的表现，可真是震撼级的，尤其是他们根本搞不懂，凌玲玲到底是怎么样的态度，一开始恨不得掐死雷天，然后又邀请他跳舞，这算什么？
　　唐里根心中郁闷，但是他确实不认识雷天，只能摇摇头，“我也不知道他是谁，完全没有印象。”
　　他的请帖有很大一部分是不记名的请帖，一些弄到请帖的人连他自己也不知道是谁。
　　“黄少，你应该认识，对吧？”李天明突然问道，刚才在就发现黄东阳看向雷天的眼神很不对劲，那是一种恨，不屑，茫然的综合体。
　　“我也觉得，黄少，你介绍介绍这个神秘人吧，我真的有兴趣了。”程真真也说道。
　　如果说这酒会有主角的话，那原来就应该是他们这些人，可是现在，如果再有人认为这就会出现了主角的话，那男主角，无疑就是雷天，女主角，自然是凌玲玲了，凌玲玲够身份，雷天也水涨船高。
　　黄东阳心中那不是个滋味，今晚酒会一开始他就丢人了，现在难道还要跟这些人说自己以前的丢人事，只要他说出雷天的名字，以唐里根他们的能耐，肯定能查到他和黄东阳之间的那些龌龊，可是人家既然已经看出来了，黄东阳也推脱不得，反而不如说个明白，省的让人觉得小家子气。
　　“真姐，他叫雷天，是我同届的校友，我和好好出现矛盾，很大的原因，也是因为他。”
　　黄东阳这话一出口，程真真瞪大了漂亮的眼睛，唐里根李天明他们也有些不可思议的看着黄东阳。
　　以黄东阳的身份，竟然也被那雷天弄得鸡飞狗跳？
　　这雷天，是什么人。
　　“啧啧，我突然对这家伙感兴趣了，雷天，我记下了。”周彤大小姐突然笑道，实在是太好玩了。
　　唐里根听了雷天这个名字，觉得有些耳熟，可就是想不起来。
　　角落里，雷天看着邢姗姗和凌玲玲死死的盯着自己，一如看仇人一般，雷天就郁闷了。
　　“我说，两位，你们这是想活吞了我还是怎样？”
　　实在是熬不起两大美女的杀气啊。
　　凌玲玲现在也反应过来了，感情刚才自己，又吃亏了，正堵着气憋着嘴，可是邢姗姗在一旁压阵，凌玲玲也不敢乱来。
　　“你叫什么名字，多少岁，出生日期，籍贯。”邢姗姗脱口就出，随即才反应到，自己现在不是审问犯人。
　　凌玲玲倒是被她这么一下弄的哭笑不得，雷天更是如此。
　　“咳咳，不好意思，职业本能。”邢姗姗出奇的脸红了，她也不知道怎么就突然来了这一口。
　　“呵呵，刑警官，你的大名，我可是听过的，只是没有想到这么漂亮。”雷天笑道。
　　“你认识我？”邢姗姗一愣，可是他却如何也想不起雷天来。
　　“我叫雷天，今年二十三周岁……”
　　“停，你还真当录口供啊。”邢姗姗连忙叫停，这家伙，故意的。
　　凌玲玲听到雷天的话，不由得眼神一亮，原来这可恶的家伙叫雷天，真是个天打雷劈的名字啊。
　　雷天若是知道凌玲玲心中想什么，非气死不可，他是叫雷天不错，那是在打雷天出生的，不是天打雷劈。
　　“雷天，谢谢你昨天救了玲玲。”邢姗姗正色道。
　　邢姗姗不同于凌玲玲，凌玲玲大小姐脾气，恨的雷天牙痒痒的，让她跟雷天道谢，那是不可能的，邢姗姗了解凌玲玲，所以代为道谢了。
　　“看来你真知道了，不用谢，我也没真以为能救出她来，运气。”雷天看了一眼凌玲玲，心中嘀咕着，这家伙不会是把他给告了吧。
　　果然，接下来邢姗姗语气一变，杀气腾腾的，“可是救出玲玲后，你做的太过分了。”
　　雷天那个无语，“刑警官，如果是你，你会解开她然后让她慢慢走，拜托，我手无寸铁，只想着最快回到车上逃走，偶尔有得罪，那也是正常。”
　　偶尔有得罪，凌玲玲听到这话不乐意了，“你是故意的，混蛋，你肯定是故意的。”
　　“早知道就不救你了，一身的麻烦，凌玲玲，你以为若不是我当时就赶到了，并且让那些绑匪发现，你以为你会那么好过，最有可能的就是被他们给。”雷天满脸的后悔吓唬道。
　　凌玲玲脸色一白，还真是这个样子，她还没有被押到茅屋，就听到那山猫的对讲机里的话。
　　“哼。”凌玲玲打死不给面子。
　　雷天也没想着和她沟通，“刑警官，事情就是这个样子了，你们想怎样？”
　　看到雷天忽然之间一副光棍了的摸样，邢姗姗反而不知道怎么说了，好歹，因为雷天，凌玲玲才能得以幸免不是，而至于凌家怎么看待这件事，邢姗姗还真不好擅自决定。
　　凌玲玲咬着牙，瞪着雷天，“这家伙，这家伙。”竟然也不知道该说什么。
　　没找到雷天的时候，凌玲玲恨不得扒他的皮的抽他的骨，可是现在找到了雷天，凌玲玲却不知道自己想怎样了。
　　“要是你们没事了的话，那就请吧，凌小姐，改天若是在遇到你被绑架了的话，你放心，我不会去救的，一身麻烦。”
　　凌玲玲气的直咬牙，“你，你混蛋。”
　　邢姗姗笑了，“如此，打扰你了，雷天。”
　　“姗姗姐。”凌玲玲不依，却被邢姗姗拖走了。
　　她算是看出来了，凌玲玲只是想找出那雷天，去并不想真把他怎么样，这样是很危险的。
　　所以，邢姗姗干脆利落，把凌玲玲给拖走了。
　　既然雷天本就不想和凌玲玲牵扯上，否则也不会刻意躲避在角落里，那邢姗姗自然也乐意如此。
　　雷天不想引人注目，结果被邢姗姗当成在躲避凌玲玲了，如果雷天知道了她的想法，恐怕会目瞪口呆。
　　两个惹眼的美女终于走了，雷天舒了一口气，在他看来，凌玲玲虽然家世很好，可就是个麻烦，这点，昨夜林欣雨可是让他清晰的认识到了。
　　雷天本就没想过从凌玲玲这里得到什么，远离这小魔女才是正经。
　　然而雷天有一点是没有想到的，那就是他越不在意，越是想躲，却越让凌玲玲心中有不一样的感受，越是对他咬牙切齿，然后，心中也越是记挂住了他，想要他好看。
　　印记，往往就在这样的误会中产生，凌玲玲对他的印象，太过深刻了，不是他躲避，就能清洗了的。
　　当然，现在的雷天，并没有想这么多，因为邢姗姗刚带走了凌玲玲，唐里根就走了过来。
　　作为这次酒会的发起人，唐里根可谓是被雷天砸了场子，可偏偏还发作不得，所以要过来见识见识这个让凌玲玲发飙的男人。
　　唐里根仍然没有想起雷天是谁，若是他知道雷天就是坏了他好事的家伙，指不定会掐吧死他。


第49章 酒会风云（七）
　　“你是雷天是吧，我是唐里根。”唐里根自我很有感觉，对着做着的雷天居高临下，伸出了手。
　　雷天露出一丝笑意，“唐少，久仰大名。”
　　雷天确实是对他久仰很久了，今天就是专门为了看看他长什么样而来的。
　　唐里根见雷天竟然不起身，坐着跟他握手，顿时心中不悦，但是却并没有表现出来，反而一脸的笑容。“雷天，你跟玲玲很熟悉？”
　　唐里根这是来打探内幕来了。
　　黄东阳刚才介绍了雷天的基本情况，但是却也不知道雷天什么时候和凌玲玲有什么纠葛，还让凌玲玲一副纠缠不清的样子，这让唐里根很好奇，同时也很嫉恨。
　　唐里根对凌玲玲，可是也有那么一点意思的，否则也不会那么紧张凌玲玲是否回来参加他这酒会。
　　“说不上熟悉，就见过一次，帮了她点小忙，结果，唐少你看到了。”雷天一副后悔莫及的样子，看的唐里根摸不着头脑。
　　就因为一个小忙，就值得凌玲玲对他这样？
　　唐里根不知道是该羡慕还是嫉妒了，随意扯了几句，就走了，他不觉得，雷天有什么地方值得他去下力气结交的。
　　“雷天，又见面了。”唐里根刚走，黄东阳忍着怒火，带着徐门青、王安辉和马文山走了过来。
　　黄东阳心中那个怒啊，雷天这家伙，又他出现的地方总没有他黄东阳的好事。
　　“原来是黄少啊，怎么黄少有什么见教？”雷天坐在椅子上，一副不在意的摸样。
　　对于黄东阳，他还真是懒得搭理，这家伙要买他的命，雷天和他没有什么好说的。
　　“雷天，你不要这么嚣张。”王安辉瞪着雷天，喝道。
　　“怎么，就许你们三番两次找我麻烦？再说，没事你们过来干嘛，欠抽啊？”
　　“小子，你说什么？你敢再说一遍。”马文山指着雷天，大有一言不合，立刻出手的架势。
　　马文山，刚从部队退役回来，是黄东阳从小玩到大的朋友，现在跟着黄东阳混，对于雷天更没有好感。
　　“我说你们欠抽，咋地，哦，对了，黄少，你不是还有一个跟班么，怎么没见到了，真是可惜了，我听说他挺惦记我的，对我可是很热情呢。”
　　黄东阳听的当即就怒了，他知道雷天说的是张昌，可是，现在张昌正在床上躺着，这麻烦事，黄东阳现在都不知道如何跟张大刚解释了。
　　“你。”马文山脾气要爆了，雷天完全无视了他。
　　“文山，不用跟一个死人计较，雷天，你就嚣张吧。”黄东阳忍住怒气，现在众目睽睽下，马文山要是敢出手，首先唐里根的面子上就过不去。
　　而刚才，他已经通知了孙子辉，孙子辉一听到雷天在唐里根的酒会上出现了，气的不行，正赶过来。
　　黄东阳并不知道孙子辉要对付雷天的这件事情中，唐里根也是有份的，否则就不会这么兴冲冲的了。
　　雷天耸耸肩，提起酒杯喝了口小酒，黄东阳感觉自己被无视了，恨的不行，悻悻而去。
　　“看来是时候溜了。”雷天扫视了酒池一眼，发现酒会已经在继续，就要离开。
　　就在这时，已经许久没响动的专用电梯响了，孙子辉从里面走了出来，眼睛四下扫着。
　　虽然没有接到请帖，虽然现在酒会已经过了一大半，但是孙子辉想要上来，还没有人拦得住。
　　唐里根并没有给他派请帖，毕竟不是一条道上的人，表面上还是要避讳的。
　　却没有想到，黄东阳一个电话，孙子辉就杀到了。
　　“哪个是雷天，给老子滚出来。”孙子辉扫视一眼酒会现场，突然大喝一声，将轻柔的舞曲的声音完全盖过。
　　这就犹如是晴天一声霹雳，突然出现酒池上，所有人惊诧的看了过来。
　　唐里根正在和周彤她们聊天，突然听到这就一句嚣张的声音，顿时大怒，他今天的酒会接二连三的出了篓子，可是第一遭。
　　然而当他怒视想孙子辉的时候，顿时发现不妙，这孙子怎么来了。
　　唐里根和孙子辉之间的交易，那是在秘密中进行的，并不为外人知道，而且孙子辉刚从拘留所出来，唐里根也得避讳一下。
　　在这种情况下，孙子辉竟然出现了，而且直接就要找雷天，唐里根都不知道这其中发生了什么。
　　可是，现在是他唐里根举办的酒会，孙子辉直接就吼断了酒会，太不给他唐里根面子了，如果他不出面摆平的话，以后这里的人怎么看他。
　　孙子辉说到底不过是个混混头子，在心里面，无论是唐里根还是其他二代公子哥儿，谁正眼看的上他们，可是偏偏，他和孙子辉之间还有猫腻，却不能公布于众的。
　　是以硬着头皮，唐里根阴沉着脸走了过去。
　　“孙子辉，你来这捣乱做什么，难道不知道我在举办酒会？”唐里根阴沉着脸，说道。
　　孙子辉正不爽，吼了一嗓子，却没有人搭理他，一个个都在那里坐着看西洋景呢，他孙子辉什么时候说话这么没效力了。
　　“唐少，我没兴趣打扰你的酒会，不过有个人我要带走，就是雷天。”孙子辉到底还知道给唐里根面子，所以不吼了，而是改用说的。
　　用他道上的想法，哥们给了你面子，你也得给哥面子才是。
　　然而这到底是道上的想法，孙子辉却没有想到，他这么一出现，已经扫了唐里根的面子了，而且，来到这里的都是拿着他派出去的请帖请来的客人，如果说随便什么人说来要人，他唐里根就这么看着的话，那以后他举办的酒会，还有谁敢来。
　　“孙子辉，不要闹了，这里的人你谁也不能带走。”唐里根忍住怒火。
　　殊不知孙子辉听到这话，顿时炸了，他原本是为唐里根办事，出了事也是他一个人顶了，压根就没牵扯到唐里根，结果现在，唐里根竟然要包庇坏了他们好事的雷天，这算什么狗屁倒灶的事情。
　　“唐里根，你他妈什么意思，你竟然包庇雷天，你知道他是谁嘛，你知道谁坏了我们的好事吗？”混混到底是混混，哪怕是混混头子，境界不够，说话总是那么冲，孙子辉这话一出口，顿时那些二代哗然了。
　　孙子辉是什么样的人，所有人都清楚，如果是平时见到，都会给上几分面子，但是那是在暗地里，明面上谁也不会跟他有什么纠葛，可是现在。
　　孙子辉这么一吼，所有人都听出来了，原来，孙子辉来这里找雷天，是因为雷天坏了他和唐里根的好事，他和唐里根有什么好事？
　　消息灵通的人，立刻想到孙子辉前些天因为陷害长安贸业的张总被条子抓了，听说是被一个人坏的事情，可是却没有听说跟唐里根有什么关系啊。
　　唐里根那个气啊，这个白痴，竟然吼的唯恐天下人不知道他和道上的人做什么好事的，当即气急。
　　“孙子辉，你胡说什么，这里没有你要找的人，你给我出去。”唐里根真的气急了。
　　这要是传出去，他还有脸混吗。
　　黄东阳在一边幸灾乐祸，让你们刚才看我的热闹，现在，真热闹啊。
　　然而，孙子辉接下来一句话，让黄东阳和唐里根同时脸都绿了。
　　“唐里根你是什么意思，哦，你让我办事我办了，现在我要找坏事的人你还不给了，你过河拆桥还是咋的，你敢说雷天不在这里？黄东阳，你给我跟唐大少说说，雷天到底在不在这里。”
　　刚才还在看热闹的黄东阳，立刻觉得身上冷啾啾的，所有人的目光，从唐里根的身上转到他身上。
　　唐里根咬牙切齿，原本他以为这孙子辉是收到什么风声赶来的，结果却是黄东阳给招来的，虽然现在他在孙子辉的提醒下已经想起雷天是谁了，但是，这已经不重要了。
　　给孙子辉这么一吼，谁都知道他唐里根唐三少，勾结道上的人陷害张忠坤，这事本不算什么，暗地里没人知道的话，只能说张忠坤倒霉，可是一旦摆上台面，他唐里根非得让人唾弃不可。
　　黄东阳懵了，他没想到事情竟然会这样，不过黄东阳到底是黄东阳，知道这个时候打死都不能承认。
　　“孙子辉，我不知道你什么意思，你让我说什么，我怎么知道你要找的是谁？”
　　孙子辉真的被气到了，想他什么时候被人这么玩过，“黄东阳，你敢说不是你打电话告诉我，雷天就在这里的？”
　　黄东阳却铁了心了，这事要是承认了，他恐怕比唐里根也好不到哪里去，所以，得罪一个孙子辉就得罪吧，反正张昌的事情还没完呢。
　　“我不知道你说什么，莫非你接到谁的电话，就以为是我？”
　　“孙子辉，你听到了，立刻给我出去，否则。”唐里根深深的看了黄东阳一眼，看的黄东阳心中一寒，这唐里根，怕是已经认定是他了。
　　“否则你想怎样，唐里根，我他妈的算是认识你们这帮拼爹拼出来的杂碎了，今天不给我个交代，你们谁也不要想离开。”
　　孙子辉豁出去了，因为一直没找到雷天，他都被红叔给削了好几回了，今天无论如何，也得逮到那个混蛋，否则，他孙子辉算是真正的栽了。


第50章 酒会风云（八）
　　孙子辉一句话，顿时将所有的二代都得罪了，拼爹拼出来的杂碎，这话可是伤人的很，可是这却是孙子辉憋在心里的心里话。
　　不就是有个好爹，所以才能在这里人模狗样的，像孙子辉两兄弟从小靠自己养活，打拼出现在这番名气地位的，最看不起的就是说这些二代，现在被逼急了，什么话都敢往外掏啊。
　　诚然，这里很多二代都有靠自己努力混饭吃的，而且，有个好爹也不是他们的错啊，孙子辉这么一竿子把所有人都打了下来，可真是让人恨啊。
　　完全靠拼爹的不会羞愧，有个好爹就是最大优势，但是心高气傲靠着自己打拼的二代，却是一番努力都被一竿子打没了，孙子辉这是犯了众怒了。
　　“孙子辉，你敢。”唐里根真的被气的三尸暴跳，早知道这孙子辉这么混蛋，他唐里根怎么可能会找上这孙子。
　　“我他妈的还就没有什么是不敢的，唐里根，还是那句话，交出雷天，万事好说，否则，就不要怪哥们手黑了，老子一条烂命，可比不得你们娇贵。”
　　孙子辉这话，所有人脸色都变了，混混一发横，他们这些较贵的公子哥儿小姐儿们，还真没有不怕的。
　　或许换个方式，他们能玩死这混混，但是现在，单刀直入，就算是唐里根，也不得惧了他三分。
　　“孙子辉，你敢，信不信我现在就拷了你。”就在一众二代都下意识缩缩脖子的时候，一声轻喝，从舞池旁边传来，不是邢姗姗刑警官是谁。
　　孙子辉听了这话大怒，可是一看是邢姗姗，顿时立刻跟吃了粒老鼠屎一般，他能大庭广众之下威胁唐里根他们这些二代，因为他也不怕他们玩什么手段，双方不是一条道的，上面有红叔顶着，未必奈何的了他，反而若是还抓不到雷天，惹怒了红叔，把他当成窝囊废，那他可就威风不起来了。
　　但是邢姗姗却不同，人家好歹是正经的市公安局刑警，是天生的混混的对头，正义的表率，他孙子辉若是敢大庭广众威胁邢姗姗，人家那是一拷一个准，这就跟老鼠戏猫，找死啊。
　　邢姗姗正等着他犯在她手里呢，这点，孙子辉可是清楚的很。
　　所以一看是邢姗姗，孙子辉顿时郁闷了，“刑警官，你也在啊，得，你这尊大神在，我不跟这些人计较，不过雷天我一定要带走，这没得商量。”
　　他这话一出，唐里根更怒了，行啊，老子好说歹说，你就是不买账，现在看到个警察，竟然就焉了，难道他唐大少，还不如一个刑警不成？
　　唐里根压根没想到这里面有犯冲一说，孙子辉不是怕警察，如果换个人而来，他肯定不会理会，可是邢姗姗，是普通的警察吗，红叔都打过招呼的，不能惹这妞，否则孙子辉早一个耳刮子过去了。
　　但是现在，他不敢，只能服软。
　　周彤看向邢姗姗的眼神更是惊讶了，能让凌玲玲都心甘情愿喊姐的人，岂是什么普通人，但是，就连她们，也不知道江宁市什么时候来了这么一个牛人。
　　“你敢，你以为你是警察啊，可以随便把人带走，哼，只要你敢，我就以非法禁锢他人人身自由罪，起诉你，孙子辉，我这里有的是证人。”邢姗姗丝毫不让，看的凌玲玲那是满眼的小星星，这才是她的姗姗姐啊。
　　孙子辉张张嘴，感情，混混和警察的区别就在这里，混混带个人走，就是非法禁锢他人人身自由，警察带人走，那是执行公务，靠，孙子辉知道自己遇到克星了。
　　“咦，那雷天呢？”不知道谁突然喊了一嗓子，所有人眼睛齐刷刷的看向雷天待的那个角落，这个时候，谁不知道哪个是雷天啊，谁不知道他在哪个角落待着啊，但是，所有人都傻眼。
　　这边闹腾的正欢，可是作为事件的主角和导火索，雷天已经消失在那偏僻的角落，不见了踪影。
　　孙子辉一听，就知道雷天刚才肯定是在这里了，但是被唐里根这么一档，雷天能不跑才怪，这下想要再找，就难的多了，这里这么多人，随便一个躲藏，就能让他瞎忙活，顿时恶狠狠的瞪向唐里根，这下就算唐里根不是有意包庇雷天，也被他当成是刻意阻拦他了。
　　混混的想法向来都是挺直接的，唐里根算是被他恨上了。
　　而唐里根，却是眼角瞄了一眼黄东阳，如果不是他通知孙子辉，这事能这么闹腾？
　　邢姗姗松了一口气，雷天都走了，这孙子辉也不会再闹腾了吧。
　　经过孙子辉这么一闹，邢姗姗哪里还想不到雷天的身份，张忠坤的案子可是她经手的，突然之间就被翻了案，这孙子辉还是她抓了的，听说促成张忠坤翻案的是一个私家侦探，孙子辉出去后一直在找这个私家侦探，能让他不惜在这里和唐里根翻脸的，恐怕也只有这个私家侦探了，却没有想到，竟然会是雷天。
　　这一刻，邢姗姗对雷天彻底好奇了。
　　“刑警官，我给你这个面子，兄弟们，撤。”见雷天都跑了，孙子辉哪里还能闹下去，现在的他，赶紧找到雷天才是正经。
　　听到他这一声撤，唐里根变了脸色，只见在电梯中，还有四个高大的混混没有出来，而在防火通道，一阵脚步声匆匆而去，感情，这孙子辉，竟然还带着人来了。
　　瘟神一般的孙子辉终于走了，唐里根并没有任何高兴，反而心里恶心的不行，好好的一场酒会，被弄的一团糟。
　　更让唐里根心里不舒服的是，被孙子辉一闹，这里所有人都知道他和孙子辉之间的龌龊了，他举办这个酒会，原本是想着提高自己在这些二代中的分量，让唐少这个牌子镀镀金，结果，一切都变了味道，而这些，都是雷天惹的，孙子辉和黄东阳也是直接原因，唐里根这心里，可是恨死了这三个家伙。
　　“唐少，我。”黄东阳走了过来，百口莫辩啊。
　　黄东阳也是恨死雷天和孙子辉了，虽然他推脱了，但是有几个人信，那可就看天意了。
　　唐里根跟孙子辉有龌龊，可他黄东阳也有孙子辉的电话，那肯定是有联系的了，这下，黄东阳也是后悔的要死。
　　“黄少，你不用多说了，这事，我心里有数。”唐里根冷着脸说道。
　　黄东阳心中苦涩，知道这个仇，是结上了，在唐里根心里，肯定是认为他黄东阳特意拆他的台。
　　“唐少，也差不多，我们就先告辞了。”程真真和周彤走了过来，眼神中带着一丝鄙夷，看的唐里根和黄东阳无地自容。
　　刚才孙子辉，可是把这里的人都得罪了，现在怕是连他们，也恨上了。
　　程真真特意多看了黄东阳一眼，这一眼，让黄东阳心里挖凉挖凉的，他可是还没有得到程好好的原谅，这事，怕是真的要黄了。
　　见程真真她们都告辞了，其他人也正要告辞，忽然，一声尖锐之极的尖叫，从舞池的坐席上响了起来。
　　“我的包，我的LV限量版不见了，谁偷的。”
　　所有人的眼睛齐刷刷的看了过去，就连已经走到电梯门口的程真真两人，也停下脚步。
　　只见舞池那边，一个打扮时髦的女人，竭斯底里。
　　“啊，我的钱包，我的钱包不见了，有小偷。”另外一边，一个二代突然大吼。
　　“我的项链，我的项链怎么没了。”
　　“我的手镯，我的寒玉手镯啊，谁偷的。”
　　“啊，我的钻石戒指啊，也没了，小偷，谁是小偷给老娘站出来。”
　　不断有人发现自己的东西不见了，舞池闹哄哄的。
　　唐里根彻底傻了眼，所有丢失了东西的二代少爷小姐们，纷纷围了过来。
　　“唐少，你可要给我个交代，我限量版的LV啊。”
　　“唐少，你这里怎么会有贼，那戒指可是我未婚夫给的订婚信物，你说现在怎么办。”
　　一个个丢失了贵重物品的二代们，各个七嘴八舌，唐里根瞠目结舌，眼珠子一番，晕了过去。
　　“啊，你不能晕啊，你晕了我们找谁去赔偿损失啊，快，拍醒他。”有妇女狠着心，一巴掌拍了过去。
　　啊，唐里根醒了，但是看着十多二十个如同饿狼一般看着自己的二代，眼珠子一番，又晕了。
　　这次，他算是丢人，丢大了。
　　看着闹哄哄一团的舞池和晕过去的唐里根，程好好和周彤相视一眼，露出一丝同情的神色，这次，唐里根算是彻底的栽了，名声臭了不说，少不得还要赔偿损失。
　　“玲玲，我们也走吧。”邢姗姗看着闹哄哄的一团，眉头皱了起来，这里面竟然有小偷，她却没有发现，让她有些自责，不过她知道这事，自己还是不要插手的好。
　　“姗姗姐，你不破案啊，抓小偷多好玩啊。”凌玲玲有些可惜的看着邢姗姗，她现在可崇拜邢姗姗了。
　　“这里人多嘴杂，谁知道谁才是小偷，我今天的任务是做你的保镖，其他的，不关我事。”邢姗姗没好气的说道，心中却闪过一丝疑惑。
　　这事，和那雷天有没有关系呢？


第51章 西倩的秘密
　　雷天并不知道邢姗姗神奇的猜到这事和他也脱不了关系，此时，他正坐在比亚迪上，在他的旁边，是西倩。
　　雷天在孙子辉刚出现，就乘着所有人的注意力被孙子辉吸引，溜到了防火通道，正好看到西倩取下一个骚包的钻石戒指，却傻眼的看着孙子辉，雷天看不过眼了，将她拉了出来。
　　刚走下几个楼层，雷天通过梦绕丝看到孙子辉的手下正气喘吁吁的卖力爬楼梯，很自然的牵着西倩的手就拐入了富豪大酒店的普通楼层，乘坐普通的客人电梯走了出来。
　　孙子辉的人堵在了专用楼梯口，却没有堵其他普通用楼梯，被雷天轻易的溜了。
　　“雷天，你到底是什么人，那凌玲玲跟你之间有什么秘密啊？你又怎么惹到那孙子辉了，让他不惜来酒会抓你？”弄到不少好东西，正兴奋着的西倩平复了心情，噼里啪啦的就问道。
　　估计这是今晚所有人都在好奇的事情，凌玲玲啊，那可是凌家大小姐，却逮着雷天不放，孙子辉，可是道上有名的狠人，竟然要抓雷天。
　　西倩可是知道雷天是混进去的，可是也没见他有什么动作啊，至少西倩没见雷天出手。
　　“我就是我了，还能是什么人，倒是你，西倩，你为什么要走上这行，这个被抓住，可是要被剁手指的。”雷天不愿多说，他的事也说不明白，反而问道。
　　西倩也就二十出头，人长的也很漂亮，什么不好做，偏去做金手指。
　　西倩微微沉默了，不知道为什么，雷天给她一种特别的感觉，或许是雷天帮她进了酒会，或许是因为对雷天好奇，面对雷天的问话，她忽然之间，有种躲避的想法，似乎不愿意让他想的自己那么不堪。
　　“怎么了？”雷天感受到西倩有些不对劲，她竟然在抽泣。
　　“我，我也不想的，可是，雷天，我能相信你吗，如果你能让我相信，我带你去一个地方，你不能让其他人知道。”西倩抬起头，眼睛都红了。
　　雷天下意识的点头，他最怕看到女人哭，尤其是漂亮的女人。
　　“那你载我一程吧，去西郊。”西倩似乎有了决定一般，说道。
　　雷天立刻启动了比亚迪，开车离去，在他的车影刚消失在富豪大酒店的门口，孙子辉带着人气呼呼的走了出来，却没有发现雷天就在他前面不远处。
　　坐在车中，西倩一阵沉默，心中很是挣扎，她不知道自己怎么了。
　　“听点音乐吧。”雷天对这沉默有些不适应，开了影响。
　　一首隐形的翅膀，在车子中飞扬，西倩轻轻的跟着哼歌，慢慢的心情好了些。
　　“雷天，你是不是看不起我。”
　　雷天一愣，这话怎么说？难道就因为西倩是个金手指？
　　“没那回事，每个人都有每个人的活法，每个人都有每个人的辛酸，西倩，如果可以，我觉得像你这样的女孩子，还是不要做这个的好。”雷天摇摇头说道。
　　虽然接触不多，但是他能感觉到西倩这人，似乎，并不像她从事的职业那般让他反感。
　　雷天自己都不知道，有了梦绕丝后，吸收了比常人多了很多的梦境之力，让他对于精神力也变得敏感了起来，从而在遇到其他人的时候，往往能有一种直觉，判断出一个人的善恶，这种直觉，在西倩身上，就得到了体验。
　　否则在一开始就知道西倩是金手指，若是以往的雷天，肯定会不理会她，但是他偏偏就带着西倩进去了，并没有觉得有什么不妥。
　　“其实我也不想做这行的，我最想做的就是有机会去好好的读书，然后出来找份工作好好的过日子，可是，我不能够，我真的不能够。”西倩说着说着，竟然哭了起来。
　　她还年轻，才二十岁，可是已经没有了同龄人的那种生活。
　　随着西倩的哭诉，雷天慢慢了解到了西倩的情况。
　　西倩，是在孤儿院长大的，有孤儿院的福利，加上很早出去的一个大哥的支持，西倩上了高中，成绩一直很好，如果不是三年前的一场变故，或许她现在已经在念着大学，朝着自己憧憬的生活迈进了。
　　三年前，一个官二代看中了孤儿院的地皮，使用手段将孤儿院撤销，将孤儿院中所有的孤儿都赶了出来，拆了孤儿院建造房地产。
　　孤儿院中部分孤儿被领养，部分孤儿转到了市里其他孤儿院，部分十多岁的孤儿自力更生，四处谋生，但是仍然有十多幼小的孤儿，成了流落街头的流浪儿。
　　没有孤儿院的福利支持，照顾她的大哥也在这之前突然失去了消息，西倩的书也念不下去了，看着自己孤儿院的那些弟弟妹妹在外面流浪，被人唾弃，被狗咬，受尽欺负，或者被人诱拐去做乞丐，被蛇头控制，西倩甚至看到一个从小跟着自己屁股后面跑的孤儿因为偷别人东西活活被打死，那一刻，西倩哭的稀里哗啦。
　　随后，西倩找了个没人要的破房子，将所有这些被遗弃的孤儿都聚拢起来，这三年来，西倩一个人带着这十多个孤儿，艰难的挣扎在生存线上，西倩自己，也从品学兼优的好学生，变成了一个金手指，这其中的艰辛，这其中的无奈，让西倩几乎要崩溃。
　　可就是这么一个看似柔弱的小女子，硬是让所有孤儿都活了下来，不被人随意唾弃，不被人随意欺负。
　　以西倩的姿色，若是愿意，能过的更轻松，可是西倩却宁愿做金手指，也不愿意去做那行。
　　前些天，他们居住的那个破房子的主人出现了，威逼西倩交付三年来的租金，否则就将她和她那些最大才十一二岁的弟弟妹妹赶出去，西倩哪里有钱，又不想被赶出去，无奈之下只有出来干活，因为需要的钱不少，西倩琢磨着铤而走险，这才来富豪大酒店打秋风。
　　雷天叹了一口气，这么一个弱女子，竟然有如此辛酸的故事，让他很受触动。
　　雷天自己就是孤儿，但是到底有个堂叔把他养大，相比西倩和她那些弟弟妹妹来说，却是幸运的多了。
　　看着西倩眼红红的，雷天拍拍她的头，无声的安慰。
　　如果不是那个官二代，或许，西倩现在已经在大学校园中充满笑容，而不是像现在这般，辛苦的支撑着本不该由她来支撑的责任。
　　车子很快到了西郊，雷天买了地图后，就不再路痴了，按着西倩的指点，雷天的车子很快来到一所破旧的房子面前，前面没路了。
　　这一带很荒凉，房子都是五六十年代留下的，雷天知道这一带已经被规划，就要拆迁了，也就是说，就算西倩有钱给那房子的主人，也在这里住不久了。
　　“一年前，这里的电线就被剪了，如今在这里住的人，不超过十户，都是些穷苦人。”西倩看着黑蒙蒙的四周，解释道。
　　雷天这才明白，为何这里会没有电灯，还好，今晚有月亮。
　　西倩在前面领路，雷天转过几个弯，来到一所更破的房子下，西倩敲了敲门，一个头发长长的小孩胆怯怯的打开门，见识西倩，顿时欢呼一声。
　　雷天进去后，发现这里面没有什么家具，地上铺了破席子，几个小孩挤在一张席子上，在房子的中间，点着一根快要烧尽的蜡烛，在蜡烛昏暗的光下，雷天看到一个个孩子怯怯的看着自己。
　　这一刻，雷天发现自己有种想哭的冲动，这些孤儿，最大的十一二岁，最小的才四五岁，三年前，最大的八九岁，最小的才一两岁，为了养活这些孤儿，西倩在这里面，吃了多少苦头。
　　“小兵，这是姐姐带回来的烧鸡，你分给弟弟妹妹吃吧。”西倩变戏法般从身手掏出一个用油纸包着的烧鸡，雷天可以看到，所有孤儿在这一刻，重重的咽着口水。
　　小兵，也就是开门的小家伙欢呼一声，接过烧鸡就去分配了。
　　“你看到了，这里，就是我的家了。”西倩有些失落，有些无奈。
　　家这个词，对她来说，就是无比巨大的压力，可是她却承受了下来。
　　“难为你了，走，我们去车上聊吧，或许，我能帮你点什么。”雷天深深吸了一口气，屋子里的空气有些异味，但是雷天却丝毫不在意。
　　西倩点点头，她带雷天来，就是不想雷天看不起她，这是一种她都不知道为何会有的心理。
　　重新坐在车上，西倩拿出顺手牵来的LV包，里面装了她今晚的收获。
　　“西倩，有了今晚这些收获，你应该可以轻松很多了吧，这里估计，能值十万左右，如果可以的话，就收手吧。”雷天沉声说道。
　　这是一个好女孩，却生活在一个无奈的社会。
　　“没那么多，这些东西很难出手的，就算顺利，我恐怕也只能拿到两万，用不了多少时间。”西倩无奈的说道。
　　她的货，都是托人处理的，对方要收高价的转手费，西倩每次，最多能拿到两三成的收获。
　　雷天不懂这其中的门道，但是却也能猜的出来。
　　“这样吧，我给你联系个人，让他帮你出货，放心，不会让你吃亏的，如果你相信我的话。”雷天沉默了下，说道。
　　西倩惊喜的抬头，狠狠的点头。


第52章 兄妹相逢
　　郭明睡的正香，忽然间电话响了，将他从睡梦中惊醒了过来。
　　“哪个王八蛋这么晚还打电话来。”郭明骂骂咧咧，拿起手机一看，顿时气歪了眼。
　　“狗日的雷天，多少点了，啊，你还让不让人睡觉了啊。”
　　雷天刚要说什么，就被郭明骂的够呛，连忙讨好道，“明哥，你真睡了啊，不应该啊，晚上不是你丰富生活的开始吗？”
　　“屁，老子早从良了，现在都是正经人，你小子不要寒碜我。”郭明骂道。
　　“才怪。”雷天嘀咕道，不料被郭明听到，又是一通好骂。
　　“行了，雷天，有什么事不能明天说的。”
　　雷天终于等到这家伙这句话了，立刻说道，“明哥，我这里有些黑货要出手，你有门路不。”
　　郭明一听是黑货，顿时有些傻眼，“你小子什么时候改行了啊？”
　　“不是我的，是我一个朋友的。”雷天说着，将西倩的情况说了下。
　　郭明那边半晌没声音。
　　“喂，明哥，你在听吗？”雷天催促道。
　　“在，在，在，雷天，你现在什么地方，我这就过去。”
　　雷天有些意外，看了看西倩，西倩点点头，雷天这才将地址告诉了郭明。
　　他不知道，郭明为何要过来，难道还怕他雷天黑了他不成。
　　半个多小时后，郭明开着车过来了，仍然是什么都在响的那辆破车，郭明打开车门，看到已经站在一边的雷天和西倩，郭明呆住了。
　　雷天正要和郭明打招呼，忽然发现，自己身边的西倩，竟然不停的颤抖，隐隐有抽泣的声音传来。
　　就在雷天要问西倩怎么了的时候，郭明颤巍巍的走过来，“小倩儿，真的是你吗？”
　　一向都爽朗的郭明，此时竟然颤抖着，盯着西倩，眼睛都不敢眨一下，似乎怕这么一眨，西倩就消失了一般。
　　“郭子哥。”西倩再也忍不住，扑入郭明的怀中，哭的那个伤心。
　　雷天被这突然的一幕惊呆了，郭明和西倩，竟然认识，而且，还好像很熟悉的样子。
　　郭明抱着西倩，眼中的泪水在车灯的照射下，闪着光，雷天看着抱在一起痛哭的两人，不知所措，这也，太戏剧了吧？
　　良久，郭明才拍拍西倩的头，“小倩儿，雷天那混小子看着呢，乖，不要哭了。”
　　雷天一个踉跄，这是郭明吗，竟然在哄小孩子一般哄西倩？
　　西倩似乎才想到雷天在一边，顿时一惊，满脸通红，脸上的泪痕更是闪亮。
　　“我说明哥，你这是闹的哪一出啊，生死离别似的。”
　　“呸，你小子乌鸦嘴，信不信我抽你。”郭明大怒。
　　被雷天一打岔，郭明才给雷天解释了起来。
　　原来，郭明也是从孤儿院出来的，就是那间被拆了的孤儿院，十五岁那年，郭明离开了孤儿院，在外面打拼，说是打拼，其实是入了道上讨生活，就在梁叔的手下，那时候西倩才九岁，从小就是郭明带的她，后来西倩读书的钱，也大多是郭明给的。
　　直到六年前，郭明犯了事，被判了三年牢，但仍然给西倩留下了一笔钱，让人定时打给西倩，直到三年后，郭明坐牢出来，发现梁叔已经退出了道上的生活，孤儿院也被拆了，那时候郭明找过西倩，却始终没有再找到，直到今天，雷天跟他说起西倩的事情，郭明才疯一般跑了过来。
　　“小倩儿，委屈你了，走，带哥去看看那些弟弟妹妹。”郭明摸着西倩的头，很是溺爱。
　　“郭子哥，你怎么都不跟我说你是做什么的，我还以为，我还以为你不要我了。”西倩埋怨道。
　　这话说的暧昧，但是雷天却知道，西倩怕是把郭明当做亲哥哥了。
　　“是我不好，唉，如果我能早点出来，你也不会这么辛苦。”郭明叹了口气。
　　雷天没有插话，既然郭明是西倩的哥哥，那他跟他说的事情，不用说，郭明也会料理好。
　　“雷天，谢了，如果不是你，或许，我这辈子都未必再能遇到小倩儿，我可就只有这么一个妹妹了。”郭明打了雷天一拳，说道。
　　“呃，我说，你小子轻点，就没见过你这样感谢人的。”雷天咧着牙，郭明这家伙，还真用了力的。
　　“郭子哥，你可不是只有我一个妹妹，还是十多个弟弟妹妹呢。”西倩甜甜的笑道，郭明的出现，让她心头的阴翳一扫而光。
　　“对，对，你的弟弟妹妹，就是我的弟弟妹妹。”郭明忙点头说道。
　　重新回了屋子，十多个孤儿看到郭明，都睁大了眼睛。
　　年纪最大的小兵疑惑的看着郭明，又看看西倩，“倩儿姐，他是郭子哥？”
　　“嗯，小兵，你也还记得啊。”西倩高兴的说道。
　　“小兵？你是鼻涕虫？都这么大了，啊。”郭明捏着小兵的鼻子，眼睛红红的。
　　却是想起了当年的孤儿院的事情，雷天一个外人站着不怎么得劲，便走了出去，抽了根烟。
　　听着破屋里面的笑声，雷天感叹不已，这些孤儿，若是没有西倩，怕是现在生死都不知吧。
　　从郭明，西倩身上，雷天看到了一种不一样的责任。
　　村子外面，五六个黑影鬼鬼祟祟的正在靠近。
　　“五哥，就是这里，我让那小妞儿明天一定要给我钱，不然我就把他们都赶出去，我想那小妞儿今天肯定带着钱回来了，这次，我们可以人才两得，可不是我跟你吹，那小妞儿，真的是细皮嫩肉的，若是放到行上去，铁定赚大钱，五哥你可得记得我的好处才是。”一个鸭嗓子般的声音讨好道。
　　“要真有你说的那么好，行，有五哥吃肉的，就有你喝汤的，若是真的是个雌，说不定能卖个大价钱，浪子，你这活干的不错。”五哥听的高兴，表扬了一番。
　　“那是绝对不会错的，那小妞正点，又辣，肯定很合五哥你的口味，只希望五哥到时候能让小弟尝尝鲜，小弟就满足了。”浪子掐眉道。
　　这浪子，正是西倩所说的房子的主人，曾经是这一带的二流子，刚从牢里放出来没有多少天。
　　而五哥，则是这附近的混混头子，手底下有十多号人马，今晚过来，正是冲着西倩来的。
　　西倩平时很谨慎，所以一直以来都没有出什么事，不料这浪子回来了，西倩躲不过，才被他看发现。
　　当时浪子就流了口水，不过却不敢过于逼迫，只好借要房租稳住了西倩，今晚，却带着人来，想要将西倩掳走，卖到行子里去，行子，就是做那一行的黑话。
　　六个人抹黑来到村子里，“咦，浪子，这里怎么会有车？”
　　五哥忽然指着雷天和郭明的车，问道。
　　这地方穷的很，稍微有点收入的人都搬走了，留在这里的人，不可能买的起车。
　　浪子也纳闷了，“五哥，不会是来找那小妞的吧，这里最值钱的，也就她了，可不要被别人先得手了，那我们就没有戏了。”
　　五哥一听这还得了，这一带是他的地盘，竟然有人敢伸手过来？
　　“快，进去看看就是，若是真有人敢伸手，老子连车子一起要了。”五哥很霸气的说道。
　　浪子连连点头，他不过是个二流子，最低级的混混，五哥说的就是天，连忙在前面带路。
　　雷天抽完一根烟，忽然听到有声音从外面传来，心中一动，梦绕丝探了出去。
　　黑影中，五哥等人的身影，在梦绕丝的视野下暴露了出来。
　　“竟然有人在这个时候来了，他们想要干什么？”雷天一些意外。
　　现在已经是深夜两点左右，这个时候有人摸过来，肯定没好事。
　　雷天几乎可以肯定，是冲着西倩来的，因为这房子四周，就只有西倩和十多个孤儿。
　　“明哥，有人来了。”雷天沉着脸走了进去。
　　郭明正在和西倩聊天，了解这几年西倩的事情，正满脸内疚，听到雷天的话，不由得眉头一皱。
　　“多少人？”
　　“六个吧，看起来，应该是来这的。”雷天道。
　　这个时候，外面已经传来了脚步声，郭明看了雷天一眼，也不知道这小子什么耳朵，竟然这么早就发现了。
　　“雷天，你小子麻烦事不小，现在不方便在人前出现，先避一下吧，这些人，我来处理。”郭明指了指屋子背后，对雷天说道。
　　雷天微微一愣，随即点头，这些过来的人，更像是道上的混混，而现在，孙子辉两兄弟的手下正满世界的在找他，如果雷天和这些人照了面，若是被认出来，不但雷天麻烦，还要连累郭明他们。
　　雷天刚退入屋子后面，五哥等人就闯了进来，刚进门，五哥看到西倩，顿时眼睛都直了，口水哗哗的流了下来，除了见过西倩的浪子外，其他四人，也都一副的猪哥相。
　　“美人儿，可真是个美人儿啊，哈哈，浪子，你做的不错，五哥我喜欢。”五哥哈哈大笑道，一副迫不及打的摸样，竟然把站在一边的郭明给无视了。
　　“你们是谁，想要干什么，识相的话，乘着你明哥没生气，有多远滚多远。”郭明怒了，这些家伙，摆明了就是为西倩而来的，这可就触了他的逆鳞了。


第53章 疯狼郭明
　　突然杀出个明哥，五哥等人的口水嗦的一下，就收了回来，这才发现西倩旁边，一个并不高大，更有点瘦的年轻人，一脸不爽的看着他们。
　　“小子，你是谁的人，竟然敢插手我的事，活的不耐烦了吗？”五哥不爽了，美女当前，却被人打扰了，五哥不爽，可就意味着有人倒霉了。
　　郭明冷眼看着六人，这六人，他并没有什么印象，也难怪，郭明的视线，大多放在江宁市里面，像西郊这样的地方，可没怎么留意，否则也不会到现在才找到西倩。
　　“小子，五哥问你话呢，告诉你，这屋子是老子的，这小妞带着十多个拖油瓶在这里住了有三年了，没给老子一个仔，今天老子是来要数的，否则我可要报警抓人了。”浪子见五哥面子被削了，昂扬着头，一脸得意。
　　西倩正要说话，郭明一伸手，挡住了，“这么说，你们今晚，是冲着她来的了？”
　　“不错，不，我们是冲着钱来的，只要这小妞给了我房租，也就罢了，若是给不出，可就不要怪我了。”浪子说道。
　　在他看来，西倩他们在这里住了三年多，他来收钱那是天经地义。
　　而现在，浪子是巴不得西倩没钱，那他们就有名头把她弄走了。
　　“多少钱。”郭明冷着脸。
　　“十万，一个仔都不能少。”浪子狮子大开口。
　　“你混蛋，前天你才说一万的，现在竟然加了十倍，你这是成心来欺负人的。”西倩被气到了。
　　就这破房子，一万已经是天价，这浪子还真敢开口啊。
　　“前天是前天，今天是今天，老子涨价了，不行吗？”
　　“怎么，给不出来，那可不要怪我了，小妞，乖乖的跟我们走，什么时候赚够了十万，就放你回来。”浪子很有主人的样子，五哥出奇的竟然也由的他发挥。
　　“你。”西倩被气的不行。
　　“看来你是打定主意了？五哥是吧，你怎么说？”郭明仍然冷着脸。
　　他看向这几个家伙的眼睛已经看死人一般，从他们进来，郭明就知道没好事。
　　不过，郭明想要看看，他们到底是如何的做法。
　　“欠债还钱天经地义，没钱肉偿也是规矩，小子，你想横插一手？就怕你没有这个能耐。”五哥冷哼一声说道。
　　他有点感觉郭明不好惹，不过那又如何，就这么一个人，难道自己六个人还怕他不成？
　　“好个天经地义，好个规矩，那我跟你们说我的规矩，每个人留下一根手指头，然后，滚。”郭明上前一步，整个人的气势顿时变了。
　　平日里的郭明，虽然有点流气，但是却很乐呵的一个人，现在，却是一股杀气腾腾。
　　“哟呵，还真有不怕死的，小子，你以为你是谁，敢让你五哥留下手指头？”五哥怒急反笑了。
　　在这地头，还就没有敢这么嚣张的。
　　“这么说，你不愿了？”郭明舔了舔嘴巴，六年没动手了，疯狼郭明的名号，都没有人记得了吗？
　　“愿你个球，兄弟们，给我废了他。”五哥也不是胆小的人，哪里会被郭明唬住，立刻叫嚣道。
　　他身后的四个一直没有说话的混混啪啪的松着手指，走了出来。
　　“小子，现在求饶还来得及，否则，你爷爷们手下，不留情。”一个混混狞笑着说道。
　　郭明冷冷看了他一眼，“小倩儿，转过身去，让弟弟妹妹们不要睁开眼睛。”
　　西倩连忙转过身，招呼所有小孩子面对着墙壁。
　　虽然很担心，但是西倩从小就听郭明的话，不会去怀疑。
　　“还真有点味道，不过，小子，你死定了。”另外一个混混冷笑道，四人围了上来。
　　突然，一个混混出手了，一拳砸向郭明的脸，同时，另外三个混混也同时出手，分攻郭明全身。
　　郭明冷哼一声，闪电般出手，一声惨叫，最先出手的混混手折了，有一声惨叫，另外一个踢向他下盘的混混的腿弯曲了起来。
　　接连几下惨叫，不过数秒钟时间，四个混混就已经躺下，一个个不是抱着手，就是抱着腿，哀嚎不已，郭明出手，丝毫不留手。
　　十三个孤儿瑟瑟发抖，小兵扭过头，瞪大眼睛看着郭明，刚才他看到了，看到郭明一个打四个。
　　“你，你是谁，报上名号来。”五哥有些怕了，退了一步。
　　打架狠的他见过，可是像郭明这样狠的，却是很少见到，五哥有些后悔带的人少了。
　　原本以为对付一个小妞，那还不是手到擒来，可是现在，却出现了个郭明。
　　雷天在后面看的心中一动，郭明的出手，和他的出手有些类似，不过更多像是打架打出来的本能，没有什么系统招式。
　　“我是谁，你不配知道，留下一根手指，或者，我来收。”郭明冷笑着说道。
　　这样的小混混，郭明根本就没有兴趣，如果不是他们来招惹西倩，郭明都看不上。
　　不过既然敢来这里，郭明心中已经发狠了，如果不是西倩遇到雷天，如果不是雷天有事找他，西倩这次，怕是真的会万劫不复。
　　被卖到行子里，对一个女孩子来说，一辈子，就完了。
　　所以，郭明出手特别狠，四个混混不是断手，就是断脚。
　　“你不要嚣张，我五哥在道上也是有名号的，还怕了你不成。”五哥也怒了，他觉得自己已经够给面子的了，可是对方竟然拿看小瘪三的眼光看自己，这让五哥很恼火。
　　而那浪子，此时已经惊恐的退到一边，这样一个狠人，自己刚才竟然敢在他面前敲诈，浪子抽自己的心都有了。
　　郭明一步步走了过去，“五哥？就你也敢称哥？”
　　五哥懵了，郭明的气势，有点吓人，再加上他刚才出手的狠辣，让五哥心里没底。
　　五哥正要说什么，郭明一巴掌拍了过去，啪的一声，很响亮，五哥彻底懵了。
　　郭明却不停手，反手又是一巴掌，“能了你啊，五哥，敢在我面前称哥了啊。”
　　五哥被打，彻底怒了，“我要杀了你。”
　　然而他的拳头不慢，郭明的速度更快，又是一巴掌扇的他原地转了个圈，牙都掉了。
　　“长记性了没，小五你个孬种。”郭明说着，又是一个巴掌打了过去。
　　他竟然，想起了这五哥是谁了，小五，当年那个瘦的跟竹竿似的人，现在却变柱子了，难怪他想不起来。
　　一声小五，让五个彻底懵了，他是谁？他到底是谁？
　　能叫他小五的，肯定是道上的前辈，可是，他真的想不起来。
　　“你是谁，你到底是谁？”五个牙齿掉了，说话都漏风。
　　“怎么，还没长记性？”郭明瞪了他一眼，五哥打了个寒战。
　　“明……明哥？”这家伙，终于想起来了，这股狠劲，这般年轻，那曾经记忆中长发下遮掩的那个脸的摸样，五哥浑身颤抖，脚都软了，噗通一下坐在地上。
　　“想起来了？”郭明露出一丝讽刺，当年五哥叫小五的时候，只是个小马仔，现在却已经是五哥了。
　　梁叔退隐，手下自立的自立，如东子，转行的转行，如他，更多的仍然在道上混，有投靠红叔的，有自己小打小闹的。
　　这小五，当年就是一个废物，现在也还是这么废，哪怕当了五哥。
　　“明哥啊，我再也不敢了。”五哥满脸的惊恐，看郭明如看洪荒野兽一般，完全是吓的。
　　疯狼郭明，当年可真的是一个疯子，就没有什么事是他不敢干的，就没有什么人是他不敢砍的，五哥一想起当年，就心都凉了。
　　自己竟然敢在他面前嚣张，竟然把他当做路人甲了，还要当着他的面带着他的女人，五个突然觉得自己吃了什么豹子胆了，或者是倒了多少辈子的霉，才会撞到他的手上。
　　浪子彻底焉了，连五哥都喊哥的人，他竟然，他竟然，浪子噗通一下跪下了。
　　“明哥，明哥，我不是有意的，我不要房租了，我什么都不要了。”浪子磕头，再磕头。
　　他没见过郭明，也不知道他到底是什么人，但是无论什么人，也不是他可以惹的起的。
　　“我说了，留下一根手指头，然后，有多远滚多远，小五，你知道我的性格。”郭明冷眼盯着五哥。
　　五哥满头大汗，掏出一把刀子，咬着牙，伸出左手尾指，狠狠的剁了下去。
　　“啊。”五哥惨叫一声，随即看着郭明，像是祈求原谅，这一刻，他不是五哥，而是当年的小五，心中惊恐无比。
　　四个躺在地上的混混看的心头冒汗，他们的手脚被郭明打折了，但并不算太严重，治一下，过一两个月就能好了，但是剁手指头，这可是让他们如何下的了手。
　　“还愣着干什么，快点动手。”五哥强忍着疼痛，四个混混胆战心惊，就是下不去手。
　　“郭子哥，算了吧。”西倩不知道什么时候已经回过头来，脸煞白煞白的。
　　郭明仍然盯着五哥，五哥被他盯的满头都是汗，抓起刀子正要自己动手。
　　“小五，当是给你个教训，拿了你的手指头，滚吧，兴许还能接上。”郭明声音忽然低了下来，自己，到底不是当年的疯狼了。


第54章 安置
　　五哥如蒙大敕，连忙道谢，“谢谢明哥，谢谢明哥。”
　　抓起自己的手指头，连滚带爬的冲了出去，四个混混挣扎着站起来，哪里敢停留，一跳一跳的相互扶着走了。
　　浪子正要跑，郭明的声音响了，“浪子是吧，你留下来，咱们好好算算这房钱。”
　　浪子脚一软，再次噗通倒地，“明哥啊，我不敢了，再也不敢了。”
　　“让你算你就算，你这破房子三年，多少钱。”郭明冷哼着道。
　　浪子哪里敢算，可是看郭明不放过他的样子，连忙伸出一个手指头。
　　“一万？”郭明咬着牙，眼神眯了起来。
　　“不，不，一千，不，不，一百。”浪子浑身都毛了，连忙哆嗦着道。
　　“真一百？”郭明一愣，这小子，太不经吓了吧？
　　“真一百，要不，少点也行。”浪子吓的缩着身子。
　　郭明掏出一张红牛，扔给浪子，“现在两清了，可不要说我明哥欺负你。”
　　“不欺负，不欺负。”浪子颤巍巍的拿过红牛，真有种哭的冲动，如果不是他见到西倩起了坏心，不说一万，五千至少都能收到的啊，可是现在，就变成一张红牛，还不敢说被人欺负了。
　　浪子死了的心都有，但又不敢在郭明面前表露出哪怕一点不满。
　　“滚吧，明天再回来。”郭明鄙夷的看了浪子一眼，这小子，比小五更孬。
　　浪子飞快的跑了，再也不敢多停留。
　　“郭子哥，不会有事吧？”西倩有些担心的问道。
　　刚才她看到了郭明从来没有给她看过的一面，西倩才知道，当年郭明，是怎么过来的，西倩已经不再是当年那个单纯的西倩了，她如何不知道，要让五哥那样的人害怕到骨子里，郭明当年该是什么样。
　　“没事，小倩儿，你不会怪哥走了这条路吧。”郭明惆怅的说道。
　　“不怪，倩儿知道郭子哥是天下最好的人。”西倩坚定的说道，眼睛盯着郭明，一眨不眨。
　　“咳咳，我说，明哥，威风刷完了，咱们也该走了吧，这里西倩是不能待了，怎么样，你可有安排？”雷天从后面走了出来。
　　不管是否发生今晚的事情，郭明肯定不会再让西倩在这里住下去的，这里的十三个孤儿，也要一起接走。
　　“先去我店里吧，雷天，谢谢了。”郭明说道。
　　“谢你个球，下次收费少点就行。”雷天笑骂道。
　　“滚，一码归一码。”
　　破屋没有什么可值得收拾的，雷天和郭明两部车，载着十三个孤儿和西倩，朝着郭明的二手车店飞奔而去。
　　安置了十三个孤儿睡下，郭明看看西倩，看看雷天，这才问道。
　　“雷天，你说西倩有批东西要出手，是怎么回事？”
　　郭明不问西倩，却问雷天，显然是不想西倩再做那行了，以前不知道也就罢了，现在，一切有他顶着。
　　“今晚我跟西倩去了富豪大酒店。”雷天说道。
　　郭明顿时大吃一惊，看着西倩，又看了看雷天，“你去砸场子了？”
　　雷天嘿嘿笑了笑，“可不关我什么事，我就坐着没动。”
　　雷天确实坐着没怎么动，不过场子，也确实砸了，只是不是他动的手。
　　郭明听着雷天慢慢的说着酒会的情形，以他的定力都大吃一惊，指着雷天，“你小子，靠，怎么会是你小子，这下，你发了。”
　　却原来听到雷天说昨天开车出去兜风，结果迷路了，顺便救了个人回来，不但郭明听的目瞪口呆，就连西倩，也是恍然大悟，难怪呢。
　　“发个屁，那凌玲玲就是个麻烦，不找老子麻烦老子就谢天谢地了，西倩今晚可以作证的，那是个女魔头。”雷天恼道。
　　“咯咯，你就知足吧，雷天，你可知道，你抱着凌玲玲跳舞的时候，多少人恨不得杀了你取而代之，我就是在那时候出手的，一出手一个准。”西倩嘻嘻笑道，郭明眼睛看过了，西倩这才想起，顿时心虚的低下头。
　　当年郭明在的时候，她可是最乖不过了。
　　“后来呢？”郭明彻底被引起兴趣了。
　　“后来，孙子辉那孙子来了，然后我拉着西倩溜了出来，然后，你知道了。”雷天无奈的说道。
　　“难怪，明天我打听一下，看有没有什么内幕消息，孙子辉竟然去了唐里根的酒会，这下，好玩了。”郭明幸灾乐祸，却不知真的被他料中了。
　　“你还是想着这些东西怎么出手吧，估计唐里根要抓狂了，可不要被抓到小辫子才好。”雷天提醒道，西倩下手可是黑，一把摸走了二十来个人的东西。
　　郭明点点头，“小倩儿，以后不要做了，有哥在，你还是回去读书吧。”
　　西倩乖巧的点点头，这一直是她的愿望，何况她已经知道，郭明开的这家二手车店，生意不错。
　　终于放开包袱，西倩开心的雀跃不已，这才是真正的她。
　　一间卫生所中，五哥手缠着纱布，脸色白白的，在他身前，是浪子和那四个伤了手脚的混混，也都被纱布缠上了。
　　“五哥，那明哥，到底是什么人？”浪子虽然没受伤，但是却心痛的很，哆嗦着问道。
　　五哥瞪了他一眼，若不是这浪子，他又怎么会遇到那煞星。
　　“以后招子放亮点，明哥，就是六年前的疯狼，郭明。”
　　四个混混一愣，满头的汗流下，疯狼，竟然是疯狼。
　　浪子一下子趴下了，疯狼，竟然是牢里面听说过的疯狼，自己竟然敢敲诈疯狼，浪子觉得，自己胆子，太大了。
　　五哥瞪了五人一眼，这才掏出一个电话，播了一个号码。
　　“焦爷，疯狼出来了，嗯，好的，我知道了。”五哥打完电话，终于舒了一口气。
　　雷天回到公寓的时候，已经是早上五点，林欣雨还没有睡醒，雷天没有丝毫睡意，静静在坐在大厅的沙发上，想着昨天发生的事情。
　　唐里根的酒会，后来怎么样了，雷天无从得知，不过可以肯定，自己恐怕要出名了，至少那里的那些二代们，怕都记住了他的名字，这对雷天来说，有好处，也有坏处。
　　梦境空间中，一个梦境泡影静静的变换，这是雷天在酒会上用梦绕丝探索而来的参与酒会的所有人的影像和资料，就如他的资料库一般。
　　梦绕丝偷听到了他们的说话，对号入座，将所有人记录下来，其中有部分人不知道姓名，大部分人不知道他们的具体信息。
　　雷天这个时候翻看，就是想记住这些在江宁市来说，都是有些分量的人。
　　这些二代单单是拼爹，就有让雷天不能忽视的地方，所以，多认些人，没有什么坏处。
　　一个个图像和名字相互匹配，梦境空间有种梦想成真般的执行力，雷天下达指令，梦境空间就会在梦境泡影中有序的显露出来。
　　这次酒会总共有三百七十四人参加，雷天在一个个图像的信息上掠过，忽然，一个图像停止在泡影正前方，雷天看着那个名字，有些意外，又有些意料之中。
　　“林海峰，他果然也去了，可惜当时没有留意到。”雷天心中暗道。
　　这人，赫然是林欣雨的堂哥，林海峰，雷天之前没有见过他，不过在梦绕丝记录的谈话中，知道了他的名字。
　　林海峰可能是张忠坤那件案子的内鬼，这是张忠坤自己的判断。
　　其中有两个原因，第一个是，张忠坤被拘留的时候，林峰海在长安贸业很活跃，不思如何救张忠坤，反而有些不合时宜的动作，再加上张忠坤的律师在之前突然离开江宁，而林峰海竟然找毫无经验的林欣雨来做张忠坤的律师，这些都透着可疑。
　　而林欣雨也说过，在她调查张忠坤的案子的时候，林峰海曾让她不要太执着，注意安全什么的，暗示让林欣雨放弃。
　　也正是因为如此，林欣雨在遇到麻烦之后，都不敢和林海峰说，如果不是雷天出现，林欣雨怕是要遭殃了。
　　另外一个原因，就是张忠坤的别墅中有问题，那女人被检查出是吃了一种药物过量而死的，恰恰在张忠坤的别墅中，搜出了这种药物，这是一个疑点。
　　张忠坤否认自己有用过这种药物，更不是他带进去的，那么，这药物是谁放在那里的？
　　能进出别墅的，除了张忠坤外，就是他有时接待的客户，不过在事发前，张忠坤并没有接待过任何客户，除此之外，只有林海峰事发前曾经去过一次，想不怀疑他都不行。
　　加上若是张忠坤真的被判坐牢，他的妻子不懂得经营公司，而他儿子女儿都还小，那么，作为家族企业，张忠坤的公司，最有可能会交给林海峰打理。
　　作为既得利益者，林海峰的疑点是最多的。
　　正是因为如此，张忠坤在了解了林海峰在他被拘留的那段时间的作为之后，已经开始怀疑了，但是缺少证据，这正是雷天要做的事情。
　　根据雷天了解到的情况，相比于唐里根，林海峰只是个小角色，却也不能完全忽略。


第55章 资料库
　　雷天看着林海峰的样貌，心中记下，调查唐里根之前，林海峰也该要查一查了，小角色，有时候，也会有大用处的，这点，对雷天来说，更是如此。
　　只要他和唐里根有内幕，雷天就能把他挖出来，或许能从他身上，找到些什么。
　　继续看着泡影图像，忽然，雷天注意到一个人，在一个偏僻的角落，比雷天坐的那个角落都要不惹人注意的地方，一个陌生的面孔，出现在那里。
　　这是个西方人，高鼻梁，白色皮肤，蓝眼睛，微微发黄的头发。
　　梦境泡影中并没有这个人的信息，也没有听到他和什么人交谈，甚至，从始至终，他都是一个人在那里坐着喝酒，不时看向舞池，似乎在浏览一般。
　　这个人是谁？雷天有些意外了，唐里根邀请的，应该都是江宁市的二代，怎么会突然多出一个外国人来，而且这么低调？
　　找不出这个人的信息，雷天只能记下来，随即再翻看其他人的信息。
　　所有人都翻看一遍，雷天发现，唐里根这次邀请的人，覆盖面真的很广，几乎将江宁官场中的二代们都邀请来了，而富二代中，各个知名企业的二代，也都差不多了。
　　唐里根想干什么，仅仅是想让大家多一个可以交流的平台吗？
　　这种吃力不讨好的事情，唐里根为什么要做，酒会的酒水，可都是唐里根买的单，偏偏，这次酒会，却没有任何的主题，只是让大家跳跳舞，聊聊天。
　　唐里根不至于这么无聊吧？
　　而且，雷天发现，唐里根有几次，眼睛都看向那外国人，似乎在征询，有似乎在觉得奇怪。
　　没有谈话的信息，雷天也挖不出什么有用的资料来。
　　“看来要了解这个唐里根，还得用梦绕丝亲自出手才行，只是，这家伙行踪不定，想要掌握他的行踪，并不容易。”雷天心中暗道。
　　对于唐里根，雷天更有兴趣了。
　　将这个梦境泡影放在梦境空间一角，雷天收集到的梦境泡影，一直维持在十个左右，其中有三个，是单独放在一边的，一个是雷天看书的记录，一个是江宁市的地图，一个是雷天觉得有用的一些图像的收集，比如那晚刘四三人的图像，孙子辉记忆中有用的东西等，比较散乱，如今要加一个，就是今天这个泡影了，雷天要将这泡影整理成个人信息资料库。
　　有了这个简陋的个人信息资料库，雷天开始将自己以前所认识的人的资料也在泡影中摹刻了进去，如张福阳等人，梁琦房甚至方函天等，做了分类，以便查找。
　　至于梦境空间中的其他泡影，都是雷天收集到的梦境，被他当做梦境之力储存起来，以防备不时之需。
　　梦境空间的晶莹四壁自身可以储藏梦境之力，但是想要抽取出来并不容易，梦境泡影则不同，雷天可以随意的使之破碎，即时补充梦境之力。
　　梦境空间应该是会进化的，只是雷天并不知道如何促使它进化，或许是如他之前所猜想的梦境之力积攒到足够多，或许是其他因素，反正都需要他来摸索。
　　林欣雨起来的时候，已经是早上七点，雷天做好了早餐，在一边打拳，每天早上练练拳，是雷天刚给自己做的计划，为的是使自己的身体，始终保持着一定的状态。
　　“雷天，你昨晚多少点回来的啊，都没睡觉吗？”林欣雨有些责怪的问道。
　　她发现，雷天似乎总是那么精神充沛，就像现在，明明很晚回来，却起的老早。
　　林欣雨却不知道，雷天现在只要不是梦境之力消耗过量，没有那种饥饿感，那基本上已经不用睡觉了。
　　“师姐，我睡了会的，早餐做好了，一起吃吧。”雷天收了拳，笑着说道。
　　刚起来的林欣雨带着一丝懒散，头发也没整理，穿着一身比较厚的睡衣，没有那种能看到真空的感觉，不过雷天猜到，林欣雨里面应该是空的。
　　有些习惯，总是难改的，比如裸睡。
　　林欣雨洗漱了一遍，很开心的吃着雷天做的早餐，雷天的手艺很不错，这点是林欣雨拍马也不及的。
　　“雷天，昨天有什么收获？”林欣雨边吃边问道。
　　她知道雷天正在查张忠坤的案子，不过却不知道他是如何调查的。
　　雷天笑了笑，“有点收获吧，师姐，你今天去公司后，帮我留意下以前那个律师的住址，我想去了解些情况。”
　　那律师有些反常，可能和林海峰有关，雷天要调查林海峰，自然也不会漏了这个律师，如果能从中了解些什么，对雷天来说，也是好事。
　　何况，这也用不了雷天多少时间。
　　雷天有比其他人查案更便利的手段，那就是梦魇的催眠，从目前看，雷天也就遇到一个山猫对他的催眠有些抵抗能力而已。
　　林欣雨点点头，同为律师的她，知道若是那律师真有问题的话，反而更容易留下证据。
　　因为律师，懂得如何保护自己，而证据，就是其中最保险的。
　　吃饭早餐，林欣雨打扮一番，去上班了，雷天站在阳台，看着林欣雨的车子离开，露出一丝笑意，这样的生活，似乎，是他梦想中的，林欣雨确实是不错的另一半人选。
　　不过随即，雷天就看到，一辆车子，在林欣雨的车子出去后，缓缓的跟了上去，记住了那车子的车牌，雷天皱了皱眉头。
　　是巧合，还是有人刻意跟踪？
　　想到可能是跟踪，雷天眼中闪过一丝虐气，不过他并没有出去，而是打开林欣雨房间中的电脑，登上了一个可以查找车牌的网站。
　　输入车牌，搜索出了车牌号的主人。
　　“原来是他。”雷天脸有些阴了下来，那辆车的车牌主人，赫然是林欣雨以前的同事，那天被他揍了一顿的王福。
　　那天林欣雨和他提到过这个王福，在律师事务所的时候就开始追林欣雨了，后来林欣雨被事务所责难，王福更劝她不要再调查了，给林欣雨很不好的感觉。
　　林欣雨给张忠坤翻案后，律师事务所知道林欣雨成了长安贸业的专职律师，就邀请林欣雨回去，不过被林欣雨拒绝了，后来王福发现林欣雨也住在寒山公寓，就纠缠了过来。
　　此时王福是有意跟踪林欣雨，还是无意中的巧合，雷天倒是判断不出。
　　不过，只要王福识趣，雷天也没有理会他的兴趣。
　　正要关掉网站，雷天忽然想起自己的车子，郭明只说车牌号是别人的，让雷天放心，却没有告诉他到底是谁的，正好可以查询一下。
　　很快，雷天输入自己的车牌号，搜索出来，雷天傻眼，竟然没有这个车牌。
　　“靠，郭明在搞什么？”雷天有些郁闷，难道被这家伙给耍了？
　　就在这时，电话响了，雷天一看是郭明，顿时乐了，正想找他呢。
　　“哈哈，雷天，早啊。”郭明显然很开心，对此雷天倒是很理解，毕竟刚找到了三年没音讯不是亲妹妹胜似亲妹妹的西倩。
　　“我说明哥，都几点了，还早，有什么事这么开心，说出来，让我也乐呵一下？”雷天打趣道。
　　“哈哈，你是不知道，昨晚，就是你们走后，富豪大酒店上演全武行啊，靠，我听到这个消息的时候，都惊呆了，你提前走了真是浪费，要是你在场，指不定更火爆。”郭明笑道。
　　却是郭明已经收到消息，虽然不是太详细，但是已经足以让他了解事情的经过了，这小子的消息之灵通，雷天是佩服的。
　　“我说明哥，我若是不早点溜，怕是会自己上演全武行吧，孙子辉那孙子，可是带了一大帮人去的，再说，我要是不早点带着西倩走，你这会哭都没泪哭了。”
　　郭明一愣，想到还真是这样，顿时说道，“行，你说的也不错，我就不跟你计较，雷天啊，是这样的，昨天是黄东阳给了电话孙子辉，孙子辉带人去找你，结果被唐里根拦下了，双方起了冲突，孙子辉那孙子把唐里根和黄东阳都爆料了，现在外面都知道，唐里根和孙子辉合伙弄的张忠坤，同时黄东阳也和孙子辉眉来眼去，这下，可是好玩了。”
　　郭明将自己探听到的消息详细给雷天做了说明，他知道雷天正在调查孙子辉和唐里根，而且和黄东阳也不对付，雷天肯定很乐意听到这样的消息。
　　“呵呵，还在很有点意思，不过，明哥，唐里根被气晕过去，可跟西倩有直接关系，你出货的时候小心点儿，可不要被人发现，不然你可就麻烦了。”雷天告诫道。
　　“我知道，这行当我比你熟悉，没事。”郭明正要挂电话。
　　“喂，明哥，有件事问下你，我的车子的车牌号，怎么在网上查不了啊，你不会坑我吧？”雷天连忙问道。
　　“啥，你以为什么车牌都能查到啊，拜托，大哥，有点常识好不好，你放心用就是。”郭明说完，挂了电话。
　　雷天有些奇怪了，他还真不知道，有些车牌，是不能查到的。
　　而现在，他竟然遇上了，难道里面，有什么讲究？
　　相信郭明不会忽悠他，雷天也就放了心，唐里根竟然昏迷了，这对他来说，是个不错的消息。


第56章 律师吕明思
　　秋园，孙子焦脸色铁青的看着孙子辉，一脸的怒其不争，今天早上，他才知道昨天孙子辉带着人去大闹了富豪大酒店。
　　富豪大酒店是能随便去闹的吗，那可是唐家的地盘，闹也就闹了，偏偏孙子辉竟然还口不择言，自爆内幕，像是生怕别人不知道他孙子辉跟唐里根有龌龊，连带着黄东阳都给牵连进去了，更脑残的是，孙子辉竟然将所有的二代都骂进去了，这真是让他无语的很。
　　这得多脑残的人，才能做出这样没谱的事情啊。
　　“大哥，我。”孙子辉满脸的羞愧，昨天在气头上也就罢了，后来回去想想，孙子辉都觉得自己二，没抓到雷天不说，还狠狠的得罪人，这事，办的真的是不知道怎么说。
　　“你还好意思说，红叔那边你怎么去交代，啊，办事不利不说，你还真当自己是天王老子了啊。”孙子焦骂孙子般，大骂。
　　孙子辉只能矗在那里，心里头那个委屈，他不是给逼急了嘛。
　　看到自己的弟弟这个怂样，孙子焦也是无奈，对那个雷天更是恨的牙痒痒，如果没有雷天，就不会有这些麻烦事。
　　“疯狼回来了。”良久，孙子焦突然说道。
　　孙子辉一愣，吸了口冷气，疯狼郭明，那个疯子，竟然回来了？
　　“大哥，那？”孙子辉问道。
　　“不要去惹他，梁叔还没死呢。”孙子焦瞪着自己的弟弟，孙子辉点点头，傻子才会去惹那头疯狼。
　　唐家，唐里根看着自己的父亲，荣安贸业的老总唐新宇，心底有些发虚，昨天他被气的晕了过去，唐家一阵鸡飞狗跳不说，还丢尽了脸面，这是唐里根这辈子第一次这么狼狈。
　　“父亲，让您失望了。”唐里根低下了头。
　　“知道为什么会这样吗？”唐新宇看了自己的儿子一眼。
　　唐里根点点头，“一切都因为一个小人物，那个私家侦探，雷天。”
　　“小人物有时候也能撬动地球，里根，你记住，意外不可避免，但是意外发生了，就不算意外了。”
　　唐里根知道唐新宇的意思了，眼神中多了一丝狠意。
　　“老爷，昨天，小姐和那雷天见面了，在唐少的酒会。”临山水榭，阿彪恭敬的汇报道，凌霄云坐在椅子上，听的皱了眉头。
　　“小姐的表现很奇怪，先是大骂了雷天一顿，后来竟然邀请雷天跳舞，那雷天不会，小姐还当场教他跳舞，邢小姐后来阻止了，邢小姐和那雷天谈了谈。”阿彪忠实的汇报道。
　　凌玲玲的反应，不要说道听途说的阿彪了，就连亲眼看到的那些人，也都在纳闷，只有邢姗姗知道一些。
　　“后来呢？”凌霄云问道。
　　“后来红叔手下的孙子辉来找雷天麻烦，让唐少给挡了，雷天乘机溜了。”阿彪嘴角露出一丝笑意，显然也觉得挺意外。
　　“继续留意，最好找到雷天，不管怎样，他都救了玲玲，我们凌家，不是忘恩之人，尽量减少小姐和他的接触，但不要给玲玲知道。”凌霄云道。
　　阿彪点点头，他知道凌霄云顾忌什么。
　　雷天静静的坐在车上，前面是律师事务所，张忠坤原来的律师吕明思就在这里上班，吕明思四十多岁，做律师已经做了十多年，可以说是一个资深律师了，雷天并没有想要找上门去。
　　和律师打交道，需要极其小心，不然人家会随时告你，法律就是为这类人准备的，一口一个法，雷天自然不会自讨没趣。
　　他现在等，等吕明思下班，然后，快速获得自己需要的信息。
　　雷天没有那么多时间花在吕明思身上。
　　下午五点左右，律师事务所走出几个西装革履的人，雷天对照了下吕明思的照片，很快认出其中一个中年人，正是吕明思。
　　看着吕明思开车而去，雷天远远的吊了上去。
　　他不知道吕明思的住所，否则的话，就简单的多了。
　　吕明思的车开的并不快，雷天跟的很轻松，半个小时候，车子来到一个小区，吕明思的车开了进去，雷天眉头微皱，小区不准外人的车进入，外人进入也要登记，倒是有些麻烦。
　　在小区对面停下车，雷天慢慢的等着，跟踪是门技术活，要耐心，而雷天从不缺乏耐心。
　　天渐渐黑了，并没有看到吕明思的车出来，而且雷天的梦绕丝始终守在门口，但凡有车出来，都会被他探查一番。
　　晚上八点左右，雷天绕过小区的监控摄像头，悄然进入小区中，有梦绕丝在，雷天能轻易找到方圆一百米内的摄像头，不会留下任何痕迹。
　　小区中有一个不小的花园式庭院，许多老人带着孩子在玩耍，雷天一边走，一边辨别停在各栋楼下面的车子，一般来说，停车的位置，会是主人楼房的旁边，这就能让雷天节省许多的时间。
　　很快，雷天找到了吕明思的车子，停放在小区偏东的一栋房子下面，看车子的位置，雷天确定了一栋楼房，楼房有电子锁，雷天随意按了一个房号。
　　“你好，找谁？”电子锁中传出一个中年妇女的声音。
　　“你好，我是来检查电线线路的，是你家报修的吗？”雷天掐了个借口。
　　“不是。”听到那妇女正要挂，雷天连忙说道。
　　“呃，能麻烦你开下门吗，我要上去检查线路，已经有三家停了电，如果不查出问题，可能会整栋停电。”
　　那妇女听了，似乎有些犹豫，“我是这个小区的电工小邹，工号是178726，不信你可以查。”
　　听到雷天顺口就报出工号，妇女总算按了开关。
　　雷天心中其实挺紧张，听到哒的一声，门开了，连忙感谢，“谢谢你，大姐，祝你夜晚愉快。”
　　“不用谢，只要不停电就好，现在大热天的，停电会死人的。”那大姐侃了句，收了线。
　　“我了的乖乖，终于进来了。”雷天脸辶讼拢走上楼梯，梦绕丝开始探入沿楼梯而上的每家每户，寻找吕明思。
　　走到三楼，雷天梦绕丝探入一户人家中，忽然，雷天眼睛直了，大厅中两个男女正在激情无限，绝对是限量版上演，雷天被刺激了下，赶紧收回梦绕丝，心中念着阿尼陀佛。
　　和林欣雨住在一起，雷天告别了光棍宿舍，心中有猛鬼，这一刻涟漪无限。
　　好不容易降下心头火，雷天咂舌，这户人家，真猛啊。
　　估计他们是如何也想不到，还有雷天这样的偷窥男，将他们的激情看的一个不漏的。
　　顺着楼梯，雷天一路向上，将每一家每一户都搜索了一遍，不时看到些不该看的东西，比如某些户主正在偷偷地看小电影，有些户主在做着爱做的事，有些户主数着一大叠钱两眼发光。
　　各种小生活让雷天看的心中戚戚然，当走到七楼的时候，终于，吕明思的身影出现在梦绕丝的视野中。
　　房子中吕明思吧嗒吧嗒的抽着烟，看起来一脸的寂寥，在他的旁边，一个年约二十五左右的少妇，穿着性感的半透明睡衣，隐约中蕾丝花纹若隐若现。
　　然而吕明思却似乎没有看到一般，只顾着自己抽烟。
　　“抽，抽，抽，抽死你算了，你现在算是怎么回事，真正大头的工作丢了不说，现在竟然跟我说你要离开律师事务所，你还要离开江宁，你这算什么，你想把我丢下一个人走啊？”少妇实在看不过去了，一把拍掉吕明思的烟，撒泼道。
　　“你干什么。”吕明思阴翳着脸，瞪向少妇。
　　少妇气的胸脯上下颤动，那很有料的半球一抖一抖，指着吕明思。
　　“我想干什么，我跟了你多少年了，你给过我的承诺呢，你说啊，你什么时候去跟你那黄脸婆离婚，你什么时候把我接进你吕家的大门啊，啊，你现在跟我说你要走了，你要回去老家跟你的黄脸婆相亲相爱了，吕明思，你混蛋。”少妇大骂。
　　吕明思赶紧一把按住少妇的嘴，紧张的回头看向门口，快速走了过来，探上猫眼，雷天连忙走上楼梯几步，免得被他发现。
　　“我的姑奶奶，现在什么时候了，你还跟我说这些，我现在麻烦大了，再不走，估计就走不了。”吕明思跺着脚，一脸颓唐。
　　“那是你的事，哼，反正你别想丢下我不管。”少妇气的又要大骂，却被吕明思给抱住了。
　　雷天听的大开眼界，感情，这里并不是吕明思真正的家，而是他小蜜的地方。
　　这也难怪，律师这行当，有时候也是挺危险的，得罪人那是不在话下，雷天就曾经听说一个牛逼的律师，打官司从来就没有输的，结果被人挑断了手脚。
　　更有因为打赢了官司，却赔上自己命的，吕明思把家人放在老家，在这里养着小蜜，也算是早有准备了，只不过现在看来，这家伙，已经准备溜了。
　　雷天暗自庆幸，幸好自己想到这家伙可能有些料，正好逮住了，否则若是真让他跑了，岂不是错失了什么。


第57章 碰稚
　　房子中的吕明思把少妇抱入房间，用特别的方式安慰着正怒火中烧的少妇，将少妇的怒火转化为欲・火，雷天啧啧的看着两人在房间中要行那香艳的事情，梦绕丝立刻掉头，这场景，看多现场会长针眼的。
　　似乎是为了发泄，很快，房间中传来到了激烈搏斗的声音，雷天乘机在房子中搜索了起来。
　　吕明思的家既然不在江宁，那么他若是有什么东西，或许会放在这里。
　　雷天是来寻找证据的，而不是来看现场直播的。
　　孰轻孰重，雷天心中有数，梦绕丝无孔不入，对房屋中的每一个角落，都不放过。
　　吕明思的这房子是两房一厅，雷天从大厅中开始搜索，对大厅中每一样东西都不放过，但凡有缝隙，梦绕丝都成窜进去看看，比如柜子，电视，壁画后面等等，哪怕是最专业的侦探，在这方面也比不上雷天搜索的仔细。
　　大厅很快被他探查了一遍，连沙发底下都没放过，却没有发现什么。
　　雷天没有过多意外，这要是一找一个准，那自己运气也太好了点。
　　其中主卧房正在搏战，雷天没那个兴趣观战，梦绕丝探入另外一间小一些的房间，这里，竟然是个书房，雷天精神一振，但凡书房，总会有些小秘密的。
　　然而就在这时，雷天听到有人正在从楼梯中上来，高跟鞋踏在楼梯上的声音，想不听到都不行。
　　雷天眉头微皱，若是被人看到自己呆在楼梯中，那可就不好了。
　　梦绕丝撤出房间，向下探去，雷天顿时看到，一个穿着长裙的女子，正一步步的朝上走着，很快就要到他这一层了。
　　“倒是个尤物。”雷天嘀咕了声，吞吞口水，从上而下，雷天甚至能够看到女子低胸长裙下那深V的沟壑。
　　“世风日下啊，都是事业线惹的祸。”雷天摇了摇头，见那女子已经快要走上这一层了，立刻装作一脸沉思，一步数秒的朝着楼梯下走去。
　　女子本来很无聊的爬着楼梯，忽然看到雷天从楼上慢慢的走下来，雷天那高大威猛的体型加上那年轻的有些稚嫩的小白脸让女子看的一愣，有些发呆，似乎没有想到这楼上还住着个这么标准的男人，虽然相貌不出彩，但是年富力强啊。
　　雷天正要装着投入思考某个问题走过女子身边，突然，一个柔软的身子倒向雷天。
　　“哎呦。”女子痛叫一声，半边身子已经碰到了雷天，一双手忙乱中一把抱住雷天的手。
　　雷天一惊，是真的一惊了，他没想到自己不过演戏装作路人甲，却遇到这么让人浮想联翩外加要加点意外的一幕。
　　“小姐，你没事吧？”雷天傻傻的问，装的很像，心中已经有些在祈祷，“可不要遇上碰瓷了，那哥们可不会负责的。”
　　“哎呦，扭到脚了，咝。”女子眼中闪过一丝狡黠，整个人几乎都压在雷天身上了，雷天感受到女子的逐渐热起来的体温。
　　“我靠，摄氏三十八度半。”心中暗骂一声的雷天，无奈的用手扶住女子。
　　“小姐，你伤的不重吧，你家住在哪里啊，我送你回去吧。”刚说出这话，雷天就心头一丝迷雾犹如被阳光透视，心头明亮了。
　　靠，不是遇到碰瓷了，而是遇到碰稚了。
　　女子果然一下不叫疼了，只是眉头皱的跟真疼似的，“我，我就住在这一层，这间，麻烦你扶我进去，行吗？”
　　一声行吗，女子用了魅惑，那声音，柔柔的，雷天的心不争气的震动了几下。
　　这个时候，能说不行吗，你老整个身子都趴在我身上了，雷天郁闷的想到。
　　女子其实并不老，二十六七，保养的很好，可是和雷天一比较，就显得老了。
　　雷天接过女子递过来的钥匙，一看那门，顿时心中一动，这门看起来，和吕明思的房子正是隔壁，若是能翻过去的话，雷天顿时欣喜，这下不用为如何骗开吕明思的房门而为难了。
　　双手扶着女子进了门，女子整个身子都趴在他身上，让雷天心中魔鬼越来越张狂，几乎都要忍不住了。
　　雷天到底是血气方刚的年轻人，而且还真没有经历过这样的阵仗，那女子吐气如兰，喷的他鼻子都痒痒的，一双小手，更是不时的挑弄着她。
　　刚进了门，女子不着痕迹的用脚把门给带上，看起来非常的熟练。
　　雷天要说没反应那是不可能的，隔壁的吕明思还在征战呢，可是，雷天一看这屋子里的布置，那一个粉色・情调，顿时打了个寒颤。
　　这女人，怕也是跟隔壁那个少妇一般，被某个什么人给包养的，否则怎么可能在自己的屋子里，布置的这么的催发情，几乎一进屋子，就有种原始的冲动。
　　那这女人，怕是真把自己当成是稚，想要赚一把的，自己可不能在她身上亏了第一次。
　　心中念头一起，雷天心头顿时浮现了一个身影，程好好，雷天心中一痛，林欣雨的面容出现在心头，顿时一股清泉流下，身上被那女人挑逗的要喷张的老二耷拉了下来。
　　那女人见雷天进屋子后果然呆住了，不由得意异样，这屋子，是她精心布置的，不要说这一看就能看出来没怎么经历过风尘的稚儿，就连那久经风月的老鬼，每次过来还不是分外卖力。
　　女子更得意了，原本趴在雷天身上，这下改用爬的，正要双手绕上雷天的脖子，忽然觉得好困，眼一黑，吧嗒一声，掉地上了，有点睡美人的姿势，可惜头发散乱，姿势实在没有多少美感。
　　催眠了女子，雷天深吸一口气，差点就着了道儿了，雷天哭笑不得，这女子也算是有姿色的了，如果这里是明窗净几，说不定他真会忍不住，可是，偏偏弄的跟个安乐窝似的，雷天都能闻到那股味，简直就跟公厕有一比，雷天哪里会上当。
　　也不管躺在地上的女子，雷天来到阳台，果然，隔壁隐约间，有喘息声传来，看来吕明思还是有点耐力的。
　　两套房子，被一堵墙隔开，阳台上安装的都是隐形防盗网，也就是那种可以拉开，钻进去的防盗网，中看不中用，雷天比划了下，发现，如果小心些，还是能够爬过去的。
　　刚才被女子打扰，雷天探查只探查了一半，现在进了这房子，可就不担心被人发现自己在楼梯徘徊了，梦绕丝再次探出，直接探入吕明思所在的房间，只见此时的房间中，床上两个男女痴缠，气喘吁吁，战斗已经结束了，雷天梦绕丝探入那少妇脑中，发出催眠。
　　少妇本就已经累的不行，几乎不用雷天消耗梦境之力，就睡了过去。
　　吕明思见少妇睡着了，露出一丝得意的微笑，似乎在为自己的感到满意。
　　雷天可没想着放过他，同样催眠，吕明思笑到一半，也睡了过去。
　　放倒了两人，雷天也不搜寻了，直接用梦绕丝引诱梦境，一个吕明思，不值得他浪费太多的精力。
　　“梦境暗示，林海峰的指示。”雷天下达了梦境暗示。
　　张忠坤被拘留后，长安贸业就由林海峰在打理，而那时候，吕明思正好不在江宁，按道理来说，两人之间应该没有什么龌龊。
　　但是若是林海峰真的有问题，而吕明思又真的和他之间有过什么默契的话，那必然会让雷天获得些什么。
　　梦境暗示，是在雷天主动消耗梦境之力的情况下，将他人记忆中的东西，通过暗示指令将里面的片段给挖掘出来，就如是记忆的重现。
　　梦是很虚幻的东西，一般人做梦都是难有准确的方向，有些是记忆中曾经的场景，有些是乱七八糟的幻象，但是梦境暗示，却能让雷天将自己想知道的东西在梦境中显示出来。
　　随着他的暗示指令，吕明思的梦境出现了，一个个片段出现在雷天梦境空间中的梦境泡影中，展现在雷天的眼前。
　　林海峰是张忠坤的左右手，吕明思是张忠坤的律师，两人之间的交集很不少，雷天并没有略过前面的那些片段，反正不需要多少的时间，从这些片段中，雷天在琢磨着林海峰，这个家伙可比吕明思要重要的多了。
　　大半个钟之后，吕明思的梦境中终于出现了让雷天真正感兴趣的一幕。
　　“吕律师，只要你答应了这事，不需要你做什么，你就可以得到一大笔钱，可以解去你的燃眉之急，而且以后长安贸业的专职律师，仍然是你，你何乐而不为。”
　　那是在一个咖啡厅包间中，就只有林海峰和吕明思两人。
　　吕明思犹豫了下，心中似乎有什么为难的事情在困扰着他，但是很快，吕明思答应了。
　　“林少，我可以答应你，不过我有条件，第一，这件事不能让任何人知道，第二，你要跟我签订私人协议，保证你执掌长安贸业后，仍然雇佣我，这样的话，我就干了，并让他请不到任何厉害的律师。”
　　吕明思的话，让雷天，激动了，律师，果然讲究证据。


第58章 缠绵
　　“行，只要你答应这次置身事外，并帮我这个小忙，我就和你签个协议，不然你也不会放心。”林海峰似乎心中很有把握，一点都不在乎和吕明思之间，有什么协议留下。
　　在他看来，或许这个协议，根本就没有任何的问题。
　　很快，片段中，两人当时就拟了一个简单的协议，各自签上自己的大名，吕明思还盖上了自己的私章，显得极其正式。
　　雷天看到这张协议的出现，心头跟喝了蜜糖水一般，终于有了点料了。
　　他这个侦探，其实很失败，还真没有拿到过哪怕一点有用的证据，哪怕他的梦魇能力能将事情查的再清楚，可是若是拿不到证据，不能用法律的有效手段来对付对手，那就算是失败。
　　法律这东西，很多人在藐视，但是不代表，谁都有能终身豁免的时候，有时候一张证据，就能让人万劫不复。
　　如今，他可算看到了一点拿到证据的希望了。
　　随后的梦境泡影中，雷天发现，吕明思将协议，放在了一个盒子中，盒子就放在现在他们躺着的那张床的床垫下，那里，被吕明思挖了个坑，用来安放盒子。
　　“果然很小心，很谨慎，可惜，你遇到了我，似乎里面，还有不少的料。”雷天终于露出了满意的笑容，有了这个盒子，这吕明思，怕是逃不了。
　　看了一眼外面，此时已经挺晚的了，对面的楼房中还有几户有灯，不过并没有人在外面，雷天小心的看了下四周，也没有人在下面走动，当即爬上阳台，把隐形防盗网的铁线条拉开，攀岩这墙进入了吕明思的房子。
　　有了明确的目标，雷天径直走入吕明思的卧房，房间中，吕明思和那少妇，搂在一起睡的很沉。
　　雷天无奈的用床单将两人包裹住，被催眠的两人，此时雷天如何折腾，怕都难以将他们弄醒。
　　雷天人高马大，有的是力气，将两人一起拉下了床，翻开床垫，露出了里面的一个盒子。
　　雷天将盒子拿了出来，这个盒子有密码锁，雷天在梦境泡影中已经看到过吕明思输入密码，所以很轻易的就打开了，盒子中有一叠纸张，里面都是吕明思保管的对他来说很有用处的协议。
　　一张不剩的全部拿了出来，雷天寻思了下，在房间中找来几张白纸，放了进去，跟没有动过一般，这才将盒子放了回去。
　　费力的将两人移了回去，雷天处理了下自己留下的痕迹，这才出了房间，探查一下外门并没有人在，雷天大摇大摆的，带着那些盒子中拿到的东西，下楼而去。
　　今晚，注定是收获的好日子。
　　小心的绕出了小区，雷天回到车上，这才拿出那些纸张，一张张的翻看了起来。
　　“好家伙，吕明思这家伙，心还真不是一般的黑，为了打赢官司，无所不用其极，简直就是黑心律师。”
　　翻看完那些协议，雷天对吕明思这家伙有了更大的认识，这家伙，当真可以把牢底坐穿了。
　　收好协议，雷天这才收工，明天，该论到林海峰了。
　　从吕明思的梦境中，雷天发现了不少林海峰的信息，其中就有他的住所，以及他比较常去的一些地方，为了笼络吕明思，林海峰还是花了不少的心思的，却没有想到成了雷天对付他的有用信息。
　　车子开进公寓区，雷天看到林欣雨的公寓中还亮着灯，不由得有一丝温馨的感觉，胸中一股热气，蔓延在身上。
　　今晚被刺激的不行，雷天忽然之间，有种很想看到林欣雨的迫切。
　　打开房门，雷天听到里面一阵盘子落地的声音，抬头一看，就看到林欣雨脸红红的两手放在身前，惊讶的看着他，雷天的眼睛瞬间就瞪直了。
　　原来林欣雨穿着的，竟然是在出租房的时候他看到过的那件半透明的睡衣，里面朦胧轮廓，让他脑子一轰。
　　尤其是那双并在一起的只被遮拦了一半的雪白的长腿，暴露在雷天的眼前。
　　“雷天，你今天怎么这么早回来了？”林欣雨脸红的很。
　　她刚才正在盘着腿看电视，雷天突然进来，打了她个措手不及，一紧张，脚碰到了果盘，盘子落地的声音似乎仍然在大厅中回响。
　　雷天关上了门，走了过去，林欣雨一阵紧张，因为她看到，雷天始终看着她，眼神中多了一种让她感到害怕的情绪。
　　雷天一步步的走进了，林欣雨呼吸有些急促了起来，脑子乱乱的。
　　忽然，雷天俯下了身，伸出了手，林欣雨屏住呼吸，心提到了嗓子眼。
　　羞涩的她，竟然鬼使神差的闭上了眼睛，一副不敢再看的样子。
　　雷天走到林欣雨的身边，那种视觉的异样更强烈了，林欣雨的睡衣下，那种朦胧的美让他几乎要失控，刚刚不久才被那楼梯女给挑逗的他，心不争气的砰砰直跳，尤其是看到自己过来，林欣雨一副任由采摘的摸样，那闭上眼睛的脸，在那薄薄的睡衣曼妙的朦胧的衬托下，无比的吸引着雷天。
　　雷天俯下了身，手伸了出去。
　　林欣雨闭着眼睛，感受到雷天越来越近的气息，甚至都能感觉到雷天的体温在上升，林欣雨头轰轰的，脸红红的，心乱乱的。
　　就在林欣雨心都要跳出来的时候，她终于感受到雷天的手，摸了上来。
　　“咝。”林欣雨突然感到一下疼痛，在雷天摸上来的手下。
　　“啊？”林欣雨睁开眼睛，才看到雷天握着她的玉足，那里，一道被果盘划破的小伤口，流着血。
　　“雷天，你。”林欣雨满脸通红，看到雷天捧着她的脚在看，顿时羞涩的不行。
　　她还以为，她还以为，结果，雷天轻轻的在那伤口上抚摸了下，将血抹去，随手从桌子下面拿出药和纱布，那是那晚给雷天治疗咬伤的，还放在那里。
　　看到雷天为自己的伤口小心的消毒，洒上药粉，小心点贴上止血贴，林欣雨痴痴的，入神了。
　　“师姐，你怎么这么的不小心啊。”雷天下意识的摸了摸那雪白的玉足，抬起头说道，入眼处，林欣雨娇红的脸上，多了一丝羞涩，正痴痴的看着自己，竟然没有反应。
　　蹲在地上，雷天和林欣雨的距离很近，都能感受到彼此的体温，更要命的是，林欣雨原本放在身前的手，已经下意识的放下，半透明的睡衣下，显露无疑。
　　雷天脑子再次轰了一下，看着那红唇，突然下意识的亲了过去。
　　林欣雨突然抱住雷天，身躯微微颤抖，两人都是一震，在柔情化水中，两人紧紧的贴在一起。
　　痴缠片刻，雷天再也忍不住，把林欣雨抱入房中，不一会，传来了喘息的声音。
　　清晨的阳光透过窗户，照射在床上，雷天难得的睡了个懒觉，身边林欣雨死死的抱着他，那迷人的气息，让他不愿起来。
　　脑海中仍然是昨夜的迷醉，林欣雨很迷人，很美，雷天彻底的被迷住了，一夜疯狂，雷天得到了彻底的放松，也彻底的沉湎了。
　　看着林欣雨那娇美的脸枕在自己的胸膛，被单下隐约曼妙的曲线，雷天的手不由得在她脸上摸了下。
　　“别动。”林欣雨娇哼了声，嘴巴嘟囔了下。
　　“师姐，起床了，太阳要晒屁股了，你要迟到了。”雷天俯身在她的耳边，吹着气，小声的说道。
　　林欣雨被弄的痒的不行，拍了下雷天不老实的手，撑起身子，雷天眼神一亮，眼睛直勾勾的，看的林欣雨羞涩不已，嗔怒的瞪了他一眼，正要起来，却眉头一皱。
　　“怎么了？”雷天关心的问道，林欣雨皱着的眉头，似乎很痛快的样子。
　　“疼。”林欣雨白了他一眼，雷天讪讪的笑了笑，一脸的得意。
　　昨夜疯狂，让初经人事的林欣雨承受不堪，都是这家伙惹的。
　　“哈哈，师姐，今天就不要去上班了，请假休息一天吧，我帮你给张总电话，就说我有些事情，让你帮忙。”雷天立刻笑着说道，体贴的很，心中不由得意，哥们昨晚，可是金刚不倒。
　　“你就美吧，不过今天确实不能去上班了，都是你这个家伙害的。”林欣雨埋首在雷天的胸膛上，满脸羞红，一丝幸福的感觉，荡漾在心头。
　　雷天嘿嘿笑了笑，一手抱着林欣雨，一手找来裤子，拿出手机当即给张忠坤打了电话过去。
　　“喂，张总啊，是这样的，我有些法律上的事情要跟师姐探讨下，借用一天，哦，行啊，行，那就这样了啊。”雷天得意的挂了电话。
　　突然感觉腰间被拧了三百六十度，顿时疼的直咧嘴，“唉，唉，师姐，疼，真疼。”
　　“你说什么借用一天？”林欣雨咬着牙。
　　“我错了，师姐我错了还不行，啊。”雷天惨叫。
　　半个小时候，心情大好的雷天，哼着小调，在厨房中忙着准备爱心早餐，林欣雨透过房间门，看着雷天那个傻乐的劲头，不由得一笑，心中满是甜蜜。


第59章 王福告密
　　清晨，王福坐在车里，等在公寓区的过车道旁，在发现林欣雨住在这里后，王福就每天等在楼下，每当看到林欣雨下楼，王福就会眼神发光，然后跟在林欣雨的车子后，只为多看一看这个梦中的女神。
　　然而今天，王福已经等了有大半个钟，林欣雨却仍然没有出现，不时的看看手表，王福有些不耐烦了，眼看就要迟到了啊。
　　可是，林欣雨却始终没有下楼，王福看看时间，只能悻悻的离去。
　　雷天在窗户上看着王福的车子离开，笑着对林欣雨说道，“师姐，你那个同事，还真有耐心啊，可惜，他注定是要失望了。”
　　看着雷天得了便宜还卖乖，还幸灾乐祸，林欣雨白了他一眼，眼中闪过一丝无奈。
　　王福跟在她背后，前天她就已经发现，奈何王福始终没有过分的举动，林欣雨也不能把他怎样。
　　“雷天，今天你要出去吗？”林欣雨不想过多谈论王福，便问道。
　　刚成了女人，林欣雨自然希望雷天能多陪陪自己，不过她也知道，雷天正在查案，怕是没有多少时间。
　　雷天看林欣雨一脸期盼，顿时笑了，“那就不出去吧，今天陪你。”
　　林欣雨顿时雀跃不已。
　　律师事务所前，王福心不在焉的停了车，今天没有见到林欣雨，让他心中空落落的，王福掏出手机，想要打过去，想了想，还是放弃。
　　他知道林欣雨现在对他的印象很不好，贸然打过去的话，也未必会接。
　　心头闪现出那日偷窥到的那一幕，王福咬着牙，“都是那小子，这个雷天，到底是谁。”
　　想到心中的意中人竟然投入了一个小子的怀抱，王福心中就极不痛快。
　　走入事务所，王福没有精神的在自己的位置上做好。
　　“哟，王大律师，这是怎么了，没精打采的。”一个衣着暴露的女人走了过来，半坐在王福办公桌上，职业短裙上露出大半截的美腿，晃的王福眼睛一花。
　　“晓月，注意形象，若是被老大看到了，又要说了。”王福很是无奈，这晓月是律师事务所的一名律师，不过风评不怎么好，人有些浪荡，王福心中有所思念，对她不怎么看的上眼。
　　“你怕了，呵呵，要不晚上便宜你一回？不要说大家同事不给你点甜头。”晓月咯咯笑道，却压低了声音，显然也有点顾忌。
　　王福没好气的哼了一声，这样的花瓶加公厕，他可没有什么兴趣，和林欣雨相比，这个晓月就是个渣。
　　“哟呵，王福，你这是什么意思，那姓林的已经走了，你就不要痴心妄想了。”晓月调笑着，一点也不在意王福的态度。
　　“你。”王福被戳中心中的痛，瞪了晓月一眼，却无可奈何，这是个缠人的主，而且很撒泼，王福不想过于招惹。
　　“咯咯，王福，你的运气真不好，那姓林的也就是走了狗屎运，若不是遇到了那个雷天，也未必有现在这么风采，能成为长安贸业的专职律师，不过，那雷天可真比你强的多了，至少那方面肯定比你强，前晚上见到他，我都酥了。”晓月继续调笑着。
　　能够在别人伤疤里撒上一把盐，看着别人痛苦，正是她的乐趣所在。
　　“你见过那雷天？”王福瞪了晓月一眼，心中有些郁闷。
　　那雷天，确实比他强壮的多，一看就是猛男型，而他就是个文弱书生般的典型，虽然不承认，但是晓月的话却有些道理。
　　“那是当然，我跟你说啊，前晚荣安贸业的唐少不是组织了个酒会嘛，我刚好搭上了一个帅哥，就去见识了下，结果你知道吗，那雷天竟然也去了，而且默不作声的，竟然出了大风头，你是不知道，那时候我看到唐少的脸都青了，可精彩了，那雷天也是倒霉了，现在不但唐少要对付他，连道上的辉哥也专门在找他，估计那雷天现在都不知道能否在江宁混下去呢。”
　　晓月卖弄着自己的见识，似乎能去唐里根的酒会，就是如何如何一般。
　　然而她无意的调笑，反而让王福的眼神亮了起来。
　　唐少是谁，王福清楚的很，那不是他能得罪的人物，而辉哥，更不是什么善渣，没想到啊没想到，竟然有这样的好事。
　　“雷天，我看你能嚣张多久，林欣雨，你不是在乎他吗，那就不要怪我了。”这一刻，王福的心中，有了一种闷气得以发泄出来的痛快。
　　“晓月，谢谢你告诉我这些。”王福想到其中的爽，顿时笑着说道。
　　“哟，王大律师，听到你的对手倒霉，这么开心啊，哈？那你是不是。”晓月拉着王福的手，放在自己的美腿上，一脸的荡笑。
　　王福心中恶心了吧，“我去打个电话。”
　　看着王福匆匆离开，晓月露出一丝笑意，小样，迟早要吃了你，想到王福的那摸样，晓月吃吃的笑了，若是有王福的支持，她在这律师事务所，也会好过的多吧。
　　王福来到洗手间，看见里面没人，连忙掏出电话，按了个从来没有打过的号码。
　　“喂，我是孙阳。”电话那头传来了一个年轻的声音。
　　“喂，孙哥啊，是我，王福啊，真诚律师事务所的律师。”王福连忙说道。
　　这孙阳，是有一次王福和朋友去春楼潇洒的时候认识的，知道对方是辉哥的人，所以当时就留了心眼，将他的电话记了下来。
　　“哦，原来是王律师，王律师你找我，有什么关照？”孙阳不紧不慢的说道。
　　在春楼做服务生，实际上则是看场的，孙阳见识接触了形形色色的人，但是能让他真正记住的不多，这王福显然不在其中，不过人家都报名了，孙阳还有那么一点印象。
　　“是这样的，孙哥，听说辉哥在找一个叫雷天的人？”王福下意识看看门口，小声问道。
　　孙阳那边微微楞了下，随即意识到什么，“王律师，你知道他在哪里？”
　　听到孙阳这话，王福顿时如同王八吃了秤砣一把，定了心了。
　　“正好曾经在一个地方见到过，孙哥，若是我将他的下落告诉你，你看？”王福笑道，却是不敢说的明显。
　　孙阳立刻知道他想什么了。“这样吧，王律师，你若是消息准确，相信辉哥不会让你失望就是，不过你若是糊弄我们，你可得想清楚了。”
　　“那是，那是，孙哥啊，我怎么敢糊弄给你们啊，给我十个胆子也不敢啊。”
　　“那就快说。”孙阳有些不耐烦了。
　　“寒山公寓，我在寒山公寓看到他经常进出，孙哥，这绝对是真的，你不知道，我也在寒山公寓住的。”王福为了保证孙阳相信，顿时连自己也搭了进去。
　　不过，他却存在着小心思，并没有泄露林欣雨的信息，在他看来，若是雷天被孙子辉搞定了，那他就有机会了。
　　不得不说，王福的小算盘打的啪啪响，借刀杀人，然后近水楼台。
　　挂了电话，王福哼着小曲，一步三摇的回了办公室，心中已经在想着如何乘虚而入了。
　　孙阳立刻去找孙子辉，这几天，孙子辉可是跟孙子般上串下跳，就是找不到雷天的下落，现在王福一个电话过来，可算是有了盼头。
　　“寒山公寓？”孙子辉听到孙阳的话，眼神一亮，“走，招呼弟兄们，这次可不能让他给跑了。”
　　孙子辉激动了，终于找到人了，这几天他的日子，可真是非常的难熬。
　　“辉哥，寒山公寓是远东集团的产业，我们这样过去，不妥。”孙阳连忙阻止道。
　　远东集团，是跨国企业，寒山公寓是其旗下的一个产业，不能轻举妄动。
　　“什么远东集团？”孙子辉诧异，他还真不关注这些。
　　“就是孙氏集团，明着招惹，就算是红叔，也不敢轻易动它。”孙阳心中鄙夷了一把，嘴里却快速的说道，他还真怕孙子辉就这么带着人找上去，那无疑会让孙子辉极其被动，弄不好，惹出惹不起的人，可就糟糕了。
　　一听是孙氏集团，孙子辉总算是知道了，都是姓孙，不过他孙子辉跟孙氏集团的孙相比，那时九牛一毛，这是一个巨无霸，不要说江宁，就算是江南省的道上混的人，也得给上三分薄面。
　　“那怎么办，难道就让那小子躲在里面不成？”孙子辉怒了。
　　再不把那小子带回来，他孙子辉都要成笑话了。
　　现在他的麻烦可不少，唐里根，黄东阳，一个个可都不好惹，他那天脑子抽了，不管不顾的去搅和了唐里根的场子，弄得现在里外不是人，若是再敢招惹孙氏，指不定红叔直接把他给大卸八块去了。
　　“辉哥，这么着，我们派人盯着，一旦那小子走出公寓，我们就动手。”孙阳建议道。
　　孙子辉这人有股狠劲，但是头脑不够发达，若不是有个哥哥一直帮衬着，怎么也不会得到红叔的赏识，而这，也是孙阳所需要的。
　　孙子辉眼前一亮，拍了拍孙阳的肩膀，“就这么干，这次，可不能让那小子给逃了。”
　　孙阳立刻下去安排了，孙子辉搓着手，给孙子焦打了个电话过去，终于可以吐一口闷气了。


第60章 新生梦绕丝
　　寒山公寓中，雷天陪着林欣雨看电视剧，看的他想要吐，他实在不明白，那些让人恶心的棒子剧，林欣雨怎么就看到的那么的津津有味呢。
　　眼睛盯着电视，雷天都要睡着了，实在没办法之下，雷天忍不住了，表面上在看着电视，意念已经在梦境空间中。
　　刚看到梦境空间，雷天顿时瞪大了眼睛，露出狂喜的神色。
　　因为他看到，梦境空间中，多了一根细小的丝线，正是梦绕丝。
　　原本梦境空间中只有一根梦绕丝，一般的时候都是蜷缩起来的，只有雷天要动用的时候，才会延伸出去，可是现在，在这根梦绕丝的对面，也就是梦境空间核心的八菱面体的另外一个顶点棱角上，一根短短的，细细的，只有原来的梦绕丝三分之一长，三分之一大笑的梦绕丝，在那里漂浮着。
　　“这是？”雷天惊喜若狂。
　　一直以来，他的梦境空间中，都只有那一根最原始的梦绕丝，而要发挥梦境空间的作用，都必须要有梦绕丝来参与。
　　没有了梦绕丝的梦境空间就是鸡肋，但是，只有一根梦绕丝，让雷天使用梦境空间的时候，往往桎梏很大。
　　一根梦绕丝，在吸收梦境之力的时候，不能做其他的事情，比如催眠，暗示等等，而若是在做其他事情的时候，却要消耗梦境之力，有出没进。
　　正是这样，雷天动用梦绕丝的时候，一旦梦境之力消耗过量，就会有种饥饿感。
　　雷天早就期盼，若是能够多一根梦绕丝，那他该多幸福啊，一根吸收梦境之力，一根用来做其他事情，这样，雷天就完全不需要为梦境之力的消耗而烦恼。
　　然而现在，不过一夜半天没有留意这梦境空间，竟然突然长出了一根梦绕丝。
　　这让他如何的不惊喜，用意念注入那根新生的梦绕丝，雷天在其中感受到了一种有别于第一根梦绕丝的异动，这根梦绕丝犹如刚生长出来的根系，很稚嫩，像是会随时断裂开来的样子。
　　“莫不是这梦绕丝，也有幼年期？”雷天体验着那种感受，像是随便一折腾，就能把这梦绕丝给废掉一般。
　　把玩了一会新生的梦绕丝，雷天这才查看梦境空间中的记录泡影，他想要看看，这根梦绕丝，是如何出现的，这对他很重要。
　　在昨天晚上的梦境泡影中，雷天从另外一个角度看到了自己和林欣雨的缠绵，那种感觉，非常的不一样。
　　“我去，怎么那么像那位希爷的作为啊，靠，好彩这里没有被泄露的可能。”雷天看的目瞪口呆，只是这像是回放一般的看着，怎么感觉那么刺激啊。
　　只是出了一下神，雷天很快反应过来，不去看那些涟漪的画面，而是将注意力放在梦境空间中，注视着梦境空间的变化。
　　画面很快停留在让雷天永远难以忘记的一幕，那一刻，他们成为一体，而也正在那一刻，梦境空间发出了比以往强的多的光芒，随着情动灵欲的升华，雷天陡然发现，就在这一刻，梦境空间内所有梦境之力全部汇聚向梦绕丝对面的那个顶点，一根豆芽菜般的小小尖角在雷天全身的情动灵欲结合中拔地而长。
　　这根新生的梦绕丝，竟然是在如此的情况下成长起来的，雷天看的心旷神怡，难道这玩意，还和人的情・欲有关不成？
　　梦境空间吸收的是人在梦中的梦境之力，而梦境之力是属于精神力的一种变异，在人体灵欲达到一种释放和满足时，那一刻的精神力，似乎，成了梦绕丝绝佳的补品。
　　“莫不是，以后越是做着爱做的事，梦绕丝会成长的越快？”雷天流氓的猜测着，一双眼睛，不时的在半依偎在他胸前看电视的林欣雨身上扫，突然觉得自己很混蛋，这个真不能有其他不纯粹的想法，否则，就不对味了。
　　他雷天可不想因为这梦绕丝，而去做毫无原则的种马。
　　梦境空间多了一根梦绕丝，意味着雷天能够获得更多的梦境之力，意味着雷天可以掌控更广阔的视野，也意味着雷天的能力，更上一层楼。
　　新生的梦绕丝很脆弱，和原来的梦绕丝没有可比性，雷天梦境空间中还有十多个当做梦境之力储存起来的梦境泡影。
　　“梦境破碎。”雷天意念一动，一个最小的梦境泡影破碎，里面蕴含的梦境之力在雷天的引导下向着新生的梦绕丝流了过去。
　　新生的梦绕丝发出一种吸允的快意，雷天突然发现，自己有种做保姆的感觉，特别的怪异。
　　梦绕丝第一次吸收梦境之力，在雷天的感应下，他发现，梦绕丝内部的那些丝线，慢慢的变得坚韧，外表则是变得凝结了许多。
　　当梦境空间中所有不需要保留的梦境泡影尽数被他喂了梦绕丝，雷天发现梦绕丝成长了小半段，通体已经不像之前一般稚嫩，如果一开始新生的梦绕丝就是个幼生儿，那么此刻，已经有一两岁了。
　　“这要是想成长成第一根梦绕丝的那种程度，这该多久啊。”雷天感慨，好在，梦绕丝的食物，雷天从来都不会犯愁。
　　林欣雨很享受的背靠在雷天胸膛上，看着泡沫剧，丝毫没有发现雷天神游天外，此刻正在当保姆。
　　寒山公寓对面，孙阳交代着五个看起来很醒目的混混，每个混混的手中，都有一张雷天的相片。
　　“孙哥，你放心，只要那小子真在这里面，肯定走不脱兄弟们的视线。”一个混混拍着胸脯说道。
　　为了找这个该死的雷天，他们这些人这些天可是被折腾的够呛，如今既然发现雷天在这公寓区里面，那绝对没有让他走脱的可能，否则，他们这些人，怕是又是被折腾的命。
　　“小心些，那家伙很警觉，发现之后，跟着就行，不要擅自动手，你们谁也不会是他的对手。”孙阳叮嘱道。
　　混混们四下散去，孙阳一个人朝着公寓区大门而去。
　　他不方便带着一群混混进去找人，但是一个人进去，还是可以的。
　　“你好，先生，这里不允许非住户进出，还请原谅。”看到孙阳要从人行通道进入，一个保安当即拦着道。
　　进出通道，都需要打卡，以确保不会有不相关的人走进公寓中。
　　“我是来看西区387号2栋三楼的房子的，户主叫王福，是个律师，如果有需要，我可以让他给你们打个电话。”孙阳不紧不慢，说道。
　　既然知道雷天在这寒山公寓，孙阳要进来自然有准备，如果是其他一般的住宅区，他们早就闯进去了，奈何这里是孙氏的产业，孙阳要顾虑孙氏的影响，所以才不得不如此的麻烦。
　　听到对方是来看房的，保安立刻去查询了下房号，果然看到王福的资料。
　　“既然如此，先生，请这位王先生用他登记的号码打个电话过来，方便我们确认。”保安按照程序说道。
　　这是进出公寓的一个规定，无论是访友，还是什么，都需要有住户的担保，一旦出了什么事情，他们都可以通过住户找到责任人。
　　孙阳似乎早已经料到，给王福打了个电话，很快，保安室的电话响了，保安核实了王福的身份，这才对孙阳做了登记，打开了横栏。
　　走在公寓区，孙阳慢慢的朝着王福所说的那个方向而去，王福没有具体说是哪一栋，只是说在哪个区域看到了雷天，王福的小心思，让孙阳注定多花费些功夫。
　　雷天将梦境空间的梦境泡影都喂了梦绕丝，便又没有事做了，在方圆一百米范围内，这个时候，可没有什么人在睡觉，没有梦境之力可以被他吸收。
　　眼看林欣雨看完一集电视，雷天走出阳台，点上一根烟。
　　公寓区的风景很不错，绿化措施作的很好，没有一般住宅区那种空间狭小的感觉。
　　此时公寓区的人们大多都上班去了，整个公寓区见不到什么人在下面走动。
　　抽完烟，雷天正要进去陪林欣雨，忽然，一个人影从不远处的一栋公寓楼边上转了出来，看似随意的走，但是雷天从高处看去，可以看到那人在不时的审视四周。
　　看那人的身影有些熟悉，雷天眯了下眼睛，梦境空间中那个保留一些他认为有用的片段的泡影中，一个图像出现，正是那晚他从春楼出来后，把他截住，过了几招后又告诫他不要做的太绝的那人。
　　虽然那晚这人始终在黑暗中，但是梦绕丝无视黑暗的视野，仍然让雷天对此人印象深刻。
　　这是目前为止，雷天难得的遇到能够跟他过招而丝毫不落下风的人，只是那晚这人出现的快，退的更快，似乎只是为了警告他。
　　“这家伙出现在这里干什么，似乎在寻人的样子，莫非？”雷天心中一惊。
　　那晚他是在春楼外遇到了他，而看他的样子，更可能是孙子辉的人，那他出现在这里，是否代表着孙子辉收到了什么消息？
　　孙子辉一直在找他，雷天是知道的，住入寒山公寓后，雷天以为对方不可能那么快发现他的住所，可是现在看来，似乎，有些变化了。


第61章 暴露
　　“雷天，你在干嘛？”林欣雨看到雷天站在阳台上发呆，走了过来，双手环绕在他的背后，贴了上来。
　　雷天享受的拍了拍林欣雨的小手，“师姐，我下去一会，看到个熟人。”
　　林欣雨有些意外，“这里你能有是什么熟人？”
　　“一个意想不到的人。”雷天笑了笑，眼神中多了一丝阴翳。
　　如果真的是来找他的，那么，雷天怕是不能在这里住了，否则会连累到林欣雨。
　　寒山公寓的安保措施很不错，一般情况下不会有什么问题，可是，若是有心人要针对，也不是没有那个可能。
　　林欣雨有些，在阳台上看了下，一个人正从这楼下走过，那人甚至还抬头看了下，是个年轻人。
　　孙阳看到了四楼的林欣雨，眼神一亮，林欣雨的美，让他有些觉得惊艳，但也仅此而已。
　　转过林欣雨所在的公寓楼，孙阳继续前行，他要熟悉一下这里面所有公寓房的布局，孙阳有个习惯，那就是在一个地方有行动的时候，必须要先踩好点，才能做到进退自如。
　　这点，和雷天很像，所不同的是，雷天有梦绕丝帮忙，更方便一些。
　　孙阳走上了绿化草坪，草坪上有座小山堆，上面种了些绿化树，将这个角落设计的跟野外一般，是个夏天乘凉的好地方。
　　“你在找我？”刚走上小山堆，一个声音从一颗树的背后传来。
　　孙阳一惊，看到雷天从树后面走了出来，眼睛不由得一缩，他自然能够认得出雷天来，实际上他已经和雷天打过交道，但是他自认为自己隐藏的很好。
　　只是，此时雷天突然出现，让他很意外，难道他认得自己？
　　否则的话，雷天怎么可能会问这样的问题。
　　“我想你弄错了吧，我是来乘凉的，这里是公共地方。”几乎没有任何犹豫，孙阳就笑着说道，雷天的身手他知道，不在他之下，孙阳一个人可没有把握能够制住雷天，否则那天晚上他就这样干了。
　　而且在这个公寓区中，孙阳不能太过放肆，否则一旦引起不必要的麻烦，可就真的麻烦了。
　　“我不知道你是谁，但是那晚，你让我记忆深刻，绕来绕去的没有什么意思，你知道我是谁，而我知道你是谁的人，这就够了。”雷天摇头道。
　　眼前这人为什么要隐瞒自己的身份，雷天并不清楚，他清楚的是，既然孙阳出现在了这里，说明，孙子辉已经找到他了。
　　只是这里是孙氏旗下的公寓区，就算是孙子辉，也要顾虑。
　　孙阳见雷天果然认出了自己，不由得有些意外。
　　“看来我还是小看了你了，雷天。”孙阳承认了，不承认都不行。
　　“这么说，你真的是孙子辉的人了，既然你都出现了，那他应该也来了吧。”雷天看着孙阳，他有些猜不透这个年轻人。
　　如果没有那晚上的事情，雷天若是突然和他对上，怕是会阴沟里翻船。
　　这是个不能小看的家伙，只是他那晚上的行事，让雷天有些琢磨不透。
　　“这里是什么地方你知道，雷天，我确实是来找你的，却没有想到先让你发现了，我留不下你，你也留不下我，所以我不会在这里对你怎样，不过若是出去后，那就对不起了。”孙阳看了雷天一眼，转身就走。
　　被雷天发现了自己，让他有些忌讳。
　　雷天没有阻拦，孙阳说的不错，他们谁也奈何不了谁。
　　“看来，以后这里是不能待了。”雷天看着孙阳的身影消失，有些无奈。
　　好不容易有了个地方住的舒畅，而且，刚和林欣雨有了进一步的发展，却要在这个时候离开，雷天有些不舍。
　　只是，孙子辉的人已经知道他在这里了，那他若是还在这里居住，肯定会连累林欣雨。
　　“什么，你说你要离开这里了？”公寓中，林欣雨惊讶的看着雷天，满脸的不解，更有些失落。
　　看着林欣雨那失落的脸，雷天有些心疼，但是却知道自己不能不离开。
　　“师姐，孙子辉的人知道我在这里了。”
　　林欣雨呆了呆，“怎么会这么快？”
　　雷天住进这个公寓区，也不过只有几天的时间而已，孙子辉有这么大的能量吗？
　　“是啊，怎么会这么快？”雷天也纳闷了，按理说不应该啊。
　　忽然，两人同时抬起头，“王福。”
　　也只有这个可能了，那天雷天以为王福对林欣雨不怀好意，揍了他一顿，林欣雨曾经叫过雷天的名字，这个王福，是他们知道的唯一知道雷天在这个公寓区的人。
　　“雷天，对不起。”林欣雨意识到是自己的失误，顿时满怀歉意。
　　雷天抱住林欣雨，拍了拍她的后背，“师姐，这事谁也想不到，你不用自责的。”
　　林欣雨点点头，一滴泪水，从她的眼睛中流出，她知道，雷天必须要离开了。
　　“王福吗，既然你要对我不利，那可就怨不得我了，不搞定你，我如何放心师姐住在这里。”
　　确定了要离开，雷天越发珍惜和林欣雨独处的机会。
　　下午下班后，王福兴奋的驾着车，赶回寒山公寓，那个该死的雷天终于要被他逼走了，王福一想到林欣雨，心头就火热。
　　进公寓区的时候，王福看到了孙阳，两人谁也没有打招呼，王福知道，这里已经被孙阳布控了。
　　想到雷天要倒霉了，王福就兴奋，不过，他并没有去打扰林欣雨，因为他知道，现在还不是时候。
　　哼着小调，王福打开公寓楼的铁门，刚进入公寓楼，一只手拉住了将要关上的门，跟了进来。
　　雷天看着王福那一脸的得意，几乎已经可以肯定是他了，梦绕丝探入王福的脑袋中。
　　“催眠，直接回家。”雷天下了催眠指令。
　　王福仍然毫不察觉，走回了自己的公寓，丝毫没有发现在他身后跟着的雷天。
　　雷天的催眠，让他沉浸在自己的喜悦中。
　　走到第五层，王福掏出钥匙，打开门，走了进去。
　　看着王福正要关门，雷天发动了催眠，王福眼前一黑，晕了过去。
　　走进王福的公寓，雷天反手把门关上，看着晕过去的王福，雷天露出一丝鄙夷，这家伙，也想懒蛤蟆吃天鹅肉，打林欣雨的主意。
　　“梦境暗示，雷天。”雷天下达指令，梦绕丝开始影响王福的意识，王福没有任何反抗能力的开始做着和雷天有关的梦，其实就是他记忆中关于雷天的内容。
　　想要知道是不是这个家伙把自己在寒山公寓区的消息告诉了别人，最好的方式莫过于在他的梦境中，关注自己。
　　王福关于雷天的记忆很少，不过片刻，雷天就得到了自己想要得到的答案，继而暗示孙阳的信息。
　　“原来那家伙叫孙阳，是孙子辉的得力手下。”
　　从王福的梦境中雷天看到了孙阳，雷天终于知道这家伙是谁了。
　　一个王福，不值得雷天警惕，不过那孙阳，却是雷天不得不忌惮的家伙，只是王福的记忆中，对孙阳的认识也不多，雷天想要进一步了解这个孙阳，恐怕还得从孙子辉或者他的手下身上入手。
　　知道了正是王福把自己被卖了，而且还不死心，打着林欣雨的主意，雷天岂有这么便宜放过他的道理。
　　收回第一根梦绕丝，雷天放出那根新生的梦绕丝，这根梦绕丝最长距离只有三十多米，本身很脆弱，雷天要想让这根梦绕丝尽快达到原来那根梦绕丝的程度，就需要喂饱这根梦绕丝。
　　“梦绕丝，掠夺精神力。”雷天面无表情的下达了指令，新生的梦绕丝如同发现了美食一般，没入王福的脑海中，竟然有一种欢愉的快感，吸收着王福的精神力。
　　王福抽搐了下，就没再动弹，随着他的精神力被掠夺，雷天的新生梦绕丝再次慢慢的发生变化，一如之前喂养梦境之力一般。
　　感受到梦绕丝发出的欢愉快感，雷天有些意外。
　　原来的那根梦绕丝，可没有让他有这样的感受，莫非，其中有什么他不知道的秘密？
　　雷天很敏感的发现了这个问题，原来的梦绕丝是梦魇留下的，本就已经可以直接使用，而不像这根梦绕丝一般，还要雷天喂养。
　　“难道，梦魇留下的梦绕丝，和我自己培养的梦绕丝，是有区别的？”雷天只能得出这样的结论，梦魇几乎没有留下任何可供他研究的记忆，一切需要雷天自己来寻找答案。
　　梦绕丝吸收了大半个钟的精神力，本体丝线壮大了一些，和原来的那根梦绕丝在外表看起来已经没有太大的差别，所不同的是在雷天的视野中，仍然显得很稚嫩，而且感觉弱了许多。
　　感觉已经差不多了，雷天收回梦绕丝，梦绕丝发出一种不甘的意念，似乎很不舍得。
　　“贪吃鬼。”雷天笑骂了一声，走出王福的公寓，并没有把门关上，应该很快就有人发现这家伙晕迷了吧。
　　被梦绕丝吸收了大量精神力，这王福，恐怕会要休眠至少一年以上，当一年多的植物人，对他来说，这惩戒，已经够了，雷天没有必要把他弄成和张昌一般的永久性植物人。


第62章 离开公寓
　　对付王福，一来是为了确认是不是他将自己在这里的消息传了出去，二来可以喂养新生的梦绕丝，三来，雷天要排除对林欣雨有威胁的存在，四来，雷天这是在对孙阳进行警告，相信当孙阳得到王福出事的消息，在抓到雷天之前，应该不会对和雷天有关的其他人轻举妄动。
　　当然，这只是雷天自己的想法，至于对方是否会真的如此，雷天并没有把握。
　　夜晚，雷天做了一桌好菜，但是林欣雨却吃的没滋没味，盯着雷天看个不停。
　　“师姐，我有时间会回来找你的。”雷天无奈说道，这里是他的安乐窝，可是现在，他不得不离开了。
　　也就是在孙氏集团旗下产业的寒山公寓，若是换成其他地方，恐怕孙子辉早带着人进来找他了，根本不会让他在这里如此的悠哉。
　　“嗯，雷天，你自己在外面小心。”林欣雨纵然有千言万语，在这个时候，也只化作这么一句。
　　雷天暴露了，如果他不离开这里的话，会很危险，甚至连她也躲不过，所以，林欣雨不能挽留雷天，只能尽量让他放心离去。
　　亲吻了下林欣雨，雷天走出了公寓的门，是时候离去了。
　　寒山公寓外面，孙阳脸色发冷的盯着公寓正门，浑身有种冷到骨子里的冷气，使得他的手下不敢靠近。
　　就在今天刚入夜的时候，王福被人发现晕倒在自己的公寓中，孙阳已经收到了医院的诊断结果，王福的症状和张昌很像，虽然不像张昌那般被判定一辈子都只能是植物人了，但是情况也不容乐观，能否醒来还的看天意了。
　　“雷天，这是你对我的警告吗？”孙阳咬着牙。
　　只有他猜到张昌和王福是谁下的手，可是，就算是他，也猜不到雷天是如何做到的。
　　无论从张昌还是王福身上，都没有发现任何的伤痕，但是他们却都在短时间内，就成为了植物人，而且无论医院如何检查，都没有能够查出致使他们成为植物人的因素。
　　这点，无疑是极其可怕的，孙阳知道，雷天在告诫自己，否则不会对王福如此下手。
　　一想到自己要对付的是如此一个人，孙阳都不由得心中发寒，第一时间将雷天的危险等级提升到了更高的层次。
　　如果不是孙子辉已经惹了雷天，要抓住雷天给红叔一个交代，孙阳几乎都要劝他放弃，只是对上这么一个人，孙阳真的没有一点的底气。
　　“孙哥，那小子走出来了。”就在这是，一个混混突然走到他的身旁，指着寒山公寓的大门，显得极其意外。
　　公寓区大门，雷天背着一个背包，没有任何的伪装，从大门中走了出来。
　　对于其他混混来说，雷天这么的走出来，显然让他们很吃惊，难道这小子真的这么自大？
　　孙阳并没有把自己让雷天发现的事情告诉任何人，否则一旦雷天走脱，孙阳就要完全承受孙子辉的怒火，这不是孙阳想要的。
　　看到雷天不紧不慢的走大门，孙阳心中明白，雷天，这是要让自己这些人看着他离开，可是他到底为何要这样做，难道里面？
　　孙阳想到一个可能，随即想到王福的遇害，顿时明白，这公寓区中，肯定有雷天在意的人物，他把王福弄成植物人，更多的，恐怕是在告诫自己，不能动公寓区里面的人，否则的话。
　　孙阳打了个寒战，雷天这是做给自己看的。
　　“孙哥，上吧，这小子只有一个人，我们十多个兄弟一起上，准能把他拿下。”混混兴奋的说道。
　　其他地方已经隐隐有人头露了出来，不过都看着孙阳这边，一旦孙阳下令，他们就会冲出去，将雷天抓住。
　　“不行，我们不能在这里动他，否则和冲进别墅区有什么区别。”混混的提议虽然很有诱惑，但是孙阳仍然清醒着，摇摇头。
　　若是他们真如此，雷天只要迅速躲入公寓区，公寓区的保安，肯定会出来干涉，那可就白费了他们的小心谨慎了。
　　那混混有些失望，不过只能朝着其他混混打手势，让他们不要轻举妄动。
　　雷天看到了孙阳，却装作没有看见，在门口拦了一辆的士。
　　“师傅，去城市广场。”
　　“孙哥，怎么办？”混混看着雷天打的离去，顿时有些焦急的问道。
　　“让几个人开车跟上，注意距离，尽量不要让他发现，一旦他发现了，立刻缠住他。”孙阳迅速命令道。
　　很快，一辆面的跟了上去，孙阳看着雷天远走的车，深吸了一口气。
　　只要雷天不在类似寒山公寓这样的地方住，就算这次被他跑了，那以后也方便对付的多。
　　在江宁，能够让孙子辉忌惮的势力不是很多。
　　雷天坐在车上，从后视镜中看到跟上了的面的，露出一丝凝重，刚过了几天安稳的日子，结果又要为住所而烦恼了，这不是雷天想要的。
　　雷天不想这么快对付孙子辉，否则上次在春楼他就动手了，为的是不惹怒孙子辉背后的红叔，可是现在看来，若是不早点解决掉这个麻烦，雷天的麻烦怕是不会消停。
　　雷天没那么多功夫和满大街的混混捉迷藏，最简单的方法，就是干掉孙子辉。
　　只是，干掉孙子辉，又不能惹怒了红叔，这却是个技术活，雷天还没有妥善的办法。
　　车子很快到了城市广场，雷天在车一停的时候，扔下一张红牛，就飞快的窜了出去，混入城市广场的人群中。
　　背后面的上的人连忙下车跟上，可是转悠了一圈后，哪里还能发现雷天的踪影。
　　“啪。”孙子辉听到孙阳的电话，把手中的酒杯直接摔在地上，好不容易发现了雷天，却因为顾忌孙氏集团而眼睁睁的看着他再次逃了，让孙子辉很不爽。
　　“小辉，急不是办法，只要他还在江宁，就总有找到他的时候。”孙子焦在一旁劝道。
　　“可是大哥，红叔那边已经对我很不满意了，再拖下去，我怕他老人家。”孙子辉急道。
　　孙子焦看了一眼孙子辉，“疯狼回来了。”
　　孙子辉莫名其妙，他当然知道疯狼回来了，可是这又怎样，现在可不是六年前了。
　　看孙子辉似乎还没有反应过来，孙子焦叹了口气，“小辉，你真该常用下脑子。”
　　孙子辉一愣，想了片刻，眼睛瞪的大大的，“大哥，你是说，梁叔？”
　　孙子焦点点头，“红叔不是自折臂膀的人，等着吧，小辉。”
　　孙子辉眼神一亮，看着孙子焦想说什么，却什么也没说出口，只是真的就安静的坐了下来，没有了刚才的暴躁。
　　雷天摆脱了孙子辉的手下，很快又回到了寒山公寓，在发现孙阳他们都已经离开之后，雷天开出了自己的车子。
　　他之所以不一开始就开出出来，除了要让孙阳他们知道他已经离开寒山公寓之外，还有一个原因，那就是不想让他们知道自己的车子是什么样，否则连车子都被监视，雷天真的就寸步难行了。
　　取了车子，雷天直奔林海峰的住所而去，孙阳他们的意外出现，让雷天心中多了一丝紧迫，雷天已经不想浪费时间了。
　　孙子辉步步紧逼，让雷天缺少了慢慢调查的时间，惹到孙子辉，说到底是因为张忠坤的案子，所谓解铃还须系铃人，在暂时没有找到让孙子辉消停下来的办法的时候，雷天要做的，就是要尽快弄清楚张忠坤事件背后隐藏的东西，理顺其中的脉络之后，孙子辉的问题，或许就不再是问题了。
　　如果还不能解决问题，那雷天只有行险干上一票，想办法干掉孙子辉。
　　想透了这点，雷天接下来的行动，就有了方向。
　　从吕明思的记忆中，雷天已经找到了林海峰在其中扮演的角色，而林海峰背后的人是不是唐里根，还有待雷天的调查，所以，林海峰是一个绝对不能忽视的一个人。
　　雷天现在要做的，就是找到林海峰和唐里根之间的牵连，从而摸清唐里根的一些底细，继而再顺藤摸瓜，找出他们之间可能存在的证据，这才是雷天所需要的。
　　先理清旁支，拿到该拿到的证据，后直入主干，对准唐里根，就是雷天给自己设计的计划。
　　从吕明思的记忆片段中，雷天已经知道了林海峰的住所，在竹书新村，这是一个刚开发的楼盘，目前住户不多，林海峰是第一批住客。
　　将车子停在路边，雷天走入竹书新村，这里的管理比之寒山公寓要逊色很多，进出几乎都没有人询问，因为是新开发的楼盘，甚至在另外一边，还有一栋栋没有交付使用的楼房。
　　站在楼下，雷天抬头数着楼层，林海峰的房子，在十二楼，此时，那里正亮着灯。
　　“还好在家，不枉我走一趟。”雷天嘀咕了一声，朝着电梯走去。
　　十二楼一号房的大厅中，林海峰穿着睡衣坐在沙发上，前面的桌子上放着一杯红酒，而他的手中夹着一根烟，一个人静静的待着，脸色时而平静，时而狰狞，时而痛苦，时而微笑，不知道的人，还以为他在玩变脸游戏。
　　在想着什么的林海峰丝毫没有发现，一根透明的细丝，朝着他的脑袋慢慢的靠近。


第63章 再探富豪酒店
　　梦绕丝出手，手到擒来，一个小时后，雷天从楼上走了下来，脸上有些阴沉。
　　没有任何意外的，林海峰被他催眠了，在林海峰被他诱导出来的梦境中，雷天知道了林海峰在张忠坤这件事上所扮演的角色和所做的事情，这本应该是值得高兴的事情，但是偏偏，雷天高兴不起来，或者说，他在为张忠坤感到悲哀。
　　林海峰从小的家境并不好，父亲常年多病，母亲只是个普通的职工，若非张忠坤娶了他阿姨之后，不时帮衬，林海峰根本没有可能上得起大学，而且，在林海峰大学毕业之后，张忠坤就把他当成自己的助手来培养，可谓是花费了无数的心血。
　　可就是这么一个自己人，在张忠坤背后狠狠的捅了一刀，差点让他翻不了身。
　　林海峰的梦境片段中，有一幕他和唐里根会面的情形，让雷天为张忠坤感到不值。
　　“海峰，你不后悔背叛你姨父？”富豪大酒店的贵宾包间中，唐里根叼着一根雪茄，得意的问道。
　　林海峰脸上露出一丝不屑，“我有什么好后悔的，他张忠坤拥有再多的财富，也只是他张忠坤的，跟着他，最多也就是个高级白领，他宁愿每年给那些穷鬼捐钱，卖弄他的好心，也不愿给我涨工资，既然唐少看的起我，给我这个当家作主的机会，我为什么要错过，至于事成之后，我会代他照顾他家人的，怎么说，那也是我姨。”
　　林海峰说的心安理得，好像什么都是张忠坤欠他的，而实际上，雷天知道，若是没有张忠坤，林海峰什么都不是。
　　而现在，张忠坤已经意识到了林海峰有问题，林海峰自己也感觉到了，所以他惶恐不安，甚至有了进一步的预谋。
　　“唐里根啊唐三少，你真个是不死心，也罢，这次，就跟你玩一出好戏。”
　　原来，就在昨天，唐里根再次和林海峰密谋，要再次陷害张忠坤，以达到之前没有达到的目的。
　　上一次，唐里根因为雷天的出现，整个计划功亏一篑，更把孙子辉也陷了进去，抓不到狐狸反而惹的一身骚，而这次，唐里根举办的酒会被雷天的出现搅乱，本身更是和孙子辉直接对上，好不容易和孙子辉建立的良好关系变得一团糟糕不说，酒会上还出现了二十多个宾客的贵重物品被偷，唐里根被气的晕了过去，事后赔偿损失也就罢了，他唐少不缺那点钱，关键是，唐里根在自己举办的酒会上可谓是彻底的栽了跟斗，在外人面前丢尽了脸面不说，在唐家的地位岌岌可危，他老子可是狠狠的把他给削了一顿。
　　为了挽回在家族中的影响力，唐里根不得不再次谋划出手，再次将目光对准了张忠坤。
　　长安贸业是荣安贸业最大在江宁市最大的竞争对手，虽然不如荣安贸业，但是也已经开始威胁到了荣安贸业的发展，正是因为如此，唐里根才会针对张忠坤，想要通过非竞争手段将长安贸业控制在自己的手中，谁想到却被雷天的出现打了个措手不及。
　　而现在，唐里根又有动作了，又找到了林海峰，林海峰因为上次的事情心中有鬼，每次见到张忠坤都提心吊胆的，几乎没有任何的犹豫，就答应配合唐里根的计划。
　　只是让雷天鄙夷的是，唐里根只告诉了林海峰在行事的时候会通知他，却没有告诉他什么时候做什么事情，这件事上完全就是个小卒子，而且是无知的小卒子。
　　因为唐里根的谨慎，就连林海峰也不知道唐里根的具体计划，所以雷天想要知道唐里根在打什么算，想要从中作梗，甚至在这计划中反制唐里根，以完成张忠坤的委托，就必须先要将唐里根到底想做什么弄清楚。
　　雷天相信，张忠坤应该会对正在针对他的阴谋比之之前的案子更感兴趣，毕竟之前的案子已经让他缓了过来，而接下来的阴谋，他却未必能够躲的过去。
　　而对雷天来说，之前的案子想要找到足够的证据并不容易，因为他无法抓现场证据，但是若是知道某件事情正在进行，那可就简单的多了。
　　所以，唐里根要行动，对于雷天来说，是件好事。
　　从林海峰的住所离开，雷天开车朝着富豪大酒店而去，一般情况下，唐里根晚上更多会在富豪大酒店，而不是他的家中。
　　临山水榭，凌玲玲无聊的摆弄着自己的手指，自从被人绑架之后，凌玲玲除了和邢姗姗去参加了一次酒会，就基本上没有出去过了。
　　邢姗姗有自己的工作要忙，并不能经常陪着她，而除了邢姗姗之外，凌玲玲在江宁并没有其他的闺蜜，是以凌玲玲在家中都快闷死了。
　　“不知道那可恶的家伙，现在忙些什么？”凌玲玲脑海中浮现雷天的影子，嘴角嘟囔了起来。
　　这个家伙，真是太可恶了。
　　想到雷天在解救她的时候对她做的过分的事情，以及酒会那晚惊喜的相遇，凌玲玲顿时心情复杂了起来。
　　绑架她的绑匪的资料已经被找到了，是一伙穷凶极恶的有组织的犯罪团伙，凌玲玲知道这些人的来历后，暗自庆幸，不过一想到雷天那混蛋的嘴脸，顿时又心中有气。
　　随手拿起手机，凌玲玲拨了个号码过去，正是雷天那晚被缠着要下的号码。
　　雷天的手机调了无声震动，以防止在做事的时候被人打扰，进而被别人发现，随手拿起手机，不由得有些诧异，凌玲玲的名字出现在手机屏幕。
　　“这个大小姐又想怎样？”雷天很是无奈，他惹不起凌家，可是还躲不起吗？
　　虽然有些不愿和凌玲玲多接触，不用多想都知道凌家肯定会对这些有忌讳，但是奈何雷天算是见识了凌家大小姐缠人的劲，知道不接的话，指不定这位大小姐又出什么怪招，但是他确实和这位大小姐没有什么共同的语言，想了想，雷天停下了车子，按下了接听键。
　　“您好，您所拨打的电话已启动呼叫待缓服务，户主正忙，无暇接听，您的来电将会被记录，请留言或挂机。”
　　雷天的声音尽量学的跟自动话务员的录音一般，这样的事情，显然不是第一次干了。
　　在大学无聊的时候，他和张福阳几个家伙，会经常打赌，随便拨打一个号码，模拟自动提示音，若是被人识破，就算输，请宵夜，若是不被人识破，就算赢，被人请宵夜，输的多了，想不像都难，这样的事情很无聊，但是却让他们几个都有变声的能力。
　　凌玲玲听到了雷天的提示音，顿时感到气恼，这家伙，怎么会启动这样的服务，凌大小姐对于电话服务中到底有没有这项服务可是丝毫不清楚，更没想到雷天会这样的无聊，顿时挂断了电话，真让她留言，凌玲玲也不知道说什么。
　　“该死的家伙。”凌玲玲随手拿起身旁一枚飞镖，射向墙壁，笃的一下，定在墙壁上的一个半人身上，雷天若是看到，估计要吐血，那正是他的照片，竟然被凌玲玲弄了过来。
　　刚挂完电话的雷天露出了得意的神色，这可是绝活，然而随即，雷天浑身感觉鸡皮疙瘩。
　　“难道那小妞正在诅咒我？”雷天打了个寒战，继续开车。
　　车子在富豪大酒店外围停下，雷天熟门熟路的朝着富豪大酒店走去。
　　酒会那晚，雷天对富豪大酒店的布局已经有所了解，所以走的正是他和西倩离开的那个侧门。
　　此时已经是晚上十点多，不过富豪大酒店却仍然灯火通明，每个楼层都有人居住，想要在这样的大酒店找到唐里根，有一定的难度。
　　雷天没有那么笨一点点的寻找，进入侧门楼梯后，雷天先上了二楼，这里，是酒店配置的休闲娱乐场，里面有按摩，桑拿，水浴等特色服务。
　　雷天装作是来潇洒的客人，要了个钟点房，点了个高级技师，很快，雷天被带入一个有些昏暗的小房间中，里面一张大水床，四周装点的很有情调，更有轻快而小声的音乐，是个享受的地方。
　　雷天是第一次来这样的地方，心里多少有些紧张，不多时，门被敲了几下，一个年约二十四五的女子走了进来。
　　“先生你好，0025为您服务。”女子的声音甜美，摸样也周正，正是雷天点的高级技师，看真人比相片倒是逊色一些，不过雷天猜这是不可避免的。
　　雷天点点头，他点高级技师倒不是真的为了享受高级按摩服务，而是为了从她身上看能否探听到点什么内幕。
　　见雷天没有换人的意思，技师立刻确认了点钟，开始进入工作状态。
　　“先生，你是否需要先沐浴？”技师款款走了过来，腰肢一扭一扭的，使得她那有些紧身的衣服，将身材暴露无疑。
　　雷天点点头，他还真不知道按个摩都还要先洗澡的，从善如流。


第64章 黑鬼哈克
　　沐浴的地方就在小房间内，雷天很快洗刷一遍，穿着按摩房内的按摩服，照着技师的指点，趴在床上，享受着那纤纤玉指在身上穴位按压，那种很舒服的感觉，随着按摩的过程而让雷天差点忘了正事。
　　当全身被按摩了一遍，技师幽幽的道，“先生，要特殊服务吗？”
　　那声音的幽幽，有些诱惑的语调，但是雷天一听这个语调，顿时一个寒战，怎么那么像刘四的那个噩梦女尸啊，雷天现在恨死自己了，搞什么弄这么惨人的一幕，结果现在听到类似的声音都要敏感。
　　哪怕是第一次来这样的地方，雷天也知道所谓的特殊服务是什么，毕竟这不算什么特别的暗示语，只是，这技师的幽幽声音，有些怨念一般，似乎雷天一直表现的那么中规中矩，让她很不满意，却没有想到，雷天对这样的声音，尤其是在这样有些幽暗的房间中，有些小阴影。
　　几乎没有任何的犹豫，梦绕丝探入技师的脑海中，雷天发动了催眠。
　　不是雷天不懂得情调，实在是，雷天现在，没那个心思，更何况，这女子比之师姐，可是差的天差地远，雷天可不想乱啃萝卜青菜。
　　技师正等着雷天的回答，丝毫没有发现雷天的梦绕丝进入她的脑海中，眼珠子微微发散，随即已经被催眠了。
　　“梦境暗示，唐少唐里根。”雷天爬在床上，下达了指令。
　　这才是他这次来这里的真正目的，享受一把不过是顺带，雷天在打赌，赌唐里根这样的二代在富豪大酒店的时候，肯定少不了各种特殊服务，而这些高级技师，最有可能会接触过唐里根。
　　而就算他点的这个技师没有接触过唐里根，但是在富豪大酒店上班，又岂能没听说过唐少的大名，像她们这些内部服务人士，消息有时候会更灵通，比如某某技师在服侍过唐少之后，岂能不在众多姐妹面前吹嘘一番。
　　正是算准了这点，雷天才没傻傻的一层楼一层楼去搜索。
　　技师的梦境被诱发，随着雷天的暗示，关于唐里根的记忆片段在她的脑海中显现出来，雷天的运气有些不好，这个技师并没有真正接触过唐里根，给唐里根服务过，不过道听途说之下，却也让雷天对唐里根在富豪大酒店中的生活有了解。
　　“我了个乖乖，养小蜜养到酒店中来，这唐里根唐三少，也算是一个独特的人了。”
　　却原来，这富豪大酒店中，有一个贵宾套房是唐里根唐三少专用的，里面经常住着女人，而且还时常会换人，唐里根的风流生活，可不是一般人能够比的上的。
　　富豪大酒店是唐家产业，而江宁市这边，唐家是唐里根的老子唐新宇在执掌，富豪大酒店给唐里根保留贵宾房，也就算不得什么大事。
　　从技师梦境中探查出那个贵宾房所在的楼层和位置，雷天的目的已经达到了，而此时，那技师仍然傻傻的坐着，就像是睡着了一般。
　　雷天没有唤醒她，时间还不到，雷天可不想被纠缠什么特殊服务。
　　待了差不大半个小时，房间里面的电话响了，雷天当即撤出梦绕丝，解去催眠效果。
　　那技师如梦初醒，听到电话声有些诧异，连忙走了过去。
　　“啊？哦。”技师听到电话那头报钟点的提示声音，顿时惊讶的反应过来，今天的时间怎么这么快。
　　“先生，需要加钟吗？”技师有些不甘的问道，雷天如何看不出她的小心思，感情外快就是这样来的。
　　如果是其他人，或许真加了，但是雷天目的已经达到，而且对这技师真没兴趣，所以，摇摇头，换上自己的衣服，走了出去。
　　从始至终，雷天都没有和这技师说一句话，让技师很挫败，不甘。
　　知道了唐里根在酒店中的住间，雷天有了目的，不着痕迹的走入了防火通道楼梯，朝着上面走去。
　　贵宾房在酒店的十七层，整个十七层都是独立出来的，有独立的电梯上下，但是，防火通道却是可以相通的，只是只能从里面打开，这对一般人想从防火通道进入十七层来说有些困难，但是对于雷天来说，完全不是问题。
　　十七楼很快就到了，防火通道一般情况下不会有人出现在这里，哪怕是酒店的服务人员，也多走的电梯。
　　看着从里面反锁了的通道大门，雷天露出一丝笑意，梦绕丝透过缝隙，传入十七楼层，十七楼的房间不多，贵宾房的格局比一般的客房面积要大的多，根据那技师的记忆，唐里根常用的贵宾房，在最里间，雷天的梦绕丝刚好探到门口，想要探进房间中，却是不够长了。
　　就算如此，雷天也竭力的将梦绕丝的端口，透过房门缝隙，为此，雷天整个人都趴在了通道的铁门上。
　　梦绕丝端口进入了门缝，里面有声音传来，是男女的娇・喘声，雷天听出其中一个男的，正是唐里根，顿时大喜，这家伙，果然在这里。
　　确定了唐里根在房间中，雷天放心下来，等待着机会。
　　虽然有梦绕丝，但是梦绕丝并不是实质的，不能给他从里面打开通道的门，雷天在等，等有人出现在楼层过道中。
　　十多分钟之后，一个酒店服务生推着一辆小餐饮车，从专用电梯中走了出来，雷天的梦绕丝立刻探了过去，酒店服务生推着车子走到防火通道旁边的时候，雷天发动了梦境催眠，服务生只是稍稍一愣，转身推着车子来到防火通道出口，在雷天的暗示下，从里面打开了门。
　　雷天立刻把服务生催眠入睡，拔下他的服务生制服穿上，不过两分钟不到的时间，雷天已经变成了这里的服务生，出现在过道上。
　　刚才他已经从服务生的记忆中得知是一个贵宾房中的客人点了夜宵，而那贵宾房，正好离唐里根的房间不远，省去了雷天叫门的烦恼。
　　来到贵宾房，雷天按响了门铃。
　　很快，房门打开了，一个高大强壮的黑人，出现在门口，雷天看的一愣，没想到这里住着的竟然是一个外国人。
　　“先生，你好，是您点的宵夜吗？”雷天用蹩脚的英语问候道。
　　那黑人却没有回答，反而上下打量着雷天，让雷天有种不好的感觉。
　　“进来吧。”黑人打量了雷天片刻，终于让开了门，却站在门的一边。
　　雷天没有想那么多，推着小车进去，贵宾房装修的很豪华，空间很大，只是雷天鼻子灵敏了点，里面怎么充斥着一股让人作呕的气味。
　　砰的一声，门被关上了，雷天感觉不妙，转过身来，就看到那黑人两眼发光，盯着他猛看。
　　雷天被看的头皮发麻，若是美女也就罢了，可偏偏，这是个黑不溜丢的黑炭，让他浑身恶寒。
　　“先生，你需要的宵夜都在这里了，请慢用。”雷天不想呆在这里了，他算是看出来，这屋子里的异味，正是从这黑鬼身上传来的。
　　“不，宝贝，你就是我最美妙的宵夜。”黑鬼用蹩脚的中文开口说道，竟然啧啧的舔着嘴唇，两眼更是跟发情的野猫般发绿。
　　“靠。”雷天一看这架势，哪里不知道这黑鬼看上自己了，顿时觉得反胃，他妈的这算什么鸟事，竟然遇到个同，太他妈的倒霉了。
　　看着黑鬼一步步走来，那比他还庞大的多的身体显示着强壮的肌肉，雷天又是一寒，这要是真被这黑鬼压了，雷天干脆死了算了。
　　“奶奶的，敢打老子的主意，活的不耐烦了你。”雷天从来没有遇到过这么恶心的事情，顿时心中大怒，也不跟着黑鬼过手脚了，被他碰到一下雷天都要恶寒无比，两根梦绕丝同时探入黑鬼的脑袋。
　　“宝贝，来吧，爹地疼你。”黑鬼张开了双手，要抱向雷天。
　　雷天第一次怀疑，自己他妈的有这么大的魅力吗，当然，打死他也不会去尝试检验一下。
　　黑鬼这句打情骂俏般的话，让他浑身起了鸡皮疙瘩，心中发狠，两根梦绕丝同时使用了催眠，双重催眠下，黑鬼刚张开要抱的姿势，顿时身子一僵，保持着姿势就不动弹了，却是已经睡了过去。
　　“该死的。”雷天退后几步，明知道这黑鬼已经被他催眠了，可是却仍然恶心不已。
　　“希望你能有点有价值的记忆，否则老子将你从这里直接扔下去。”雷天恶狠狠的到，新生的梦绕丝开始掠夺黑鬼的精神力，而第一根梦绕丝，则是开始进行梦境暗示。
　　从黑鬼的梦境记忆中，雷天很快就得到了这家伙的信息，黑鬼叫哈克，是欧洲一个集团企业旗下的一名业务主管，这次是应荣安贸业的邀请，来江宁商谈业务，是荣安贸业的目前正在争取的一笔大业务，被唐里根盛情款待，安排在贵宾房中，只是这家伙在人前人模狗样，暗地里却是个同，今夜夜宵难耐，就叫了宵夜，准备朝着这里的服务员出手，奈何却犯在了雷天手中，也是倒霉。


第65章 探梦唐里根
　　得到自己想要得到想信息，雷天暗中琢磨，这黑鬼留着也没有什么大用，而且实在是恶心了他一把，雷天顿时不客气了，新生的梦绕丝持续掠夺精神力，第一根梦绕丝却绕过房门，朝着像个十多米的唐里根的房间探去。
　　这次有了足够的距离，雷天终于看到了唐里根，房间的大床上，唐里根抱着一个女人，两人都已经睡了过去，显然刚才的消耗不是一般的大。
　　留意了下那女人，雷天顿时发现，这不正是酒会那晚唐里根的那舞伴吗，多好的姑娘，可惜竟然被唐里根保养了，雷天很是不屑，梦绕丝没有客气，探入唐里根的脑海中。
　　唐里根正在做着美梦，梦中美女环绕，事业有成，在梦中，他就是唐家的天，他就是唐家的地，他就是唐家的家主，意气风发。
　　“野心倒是不小，唐家老三少，竟然在窥视家主的位子，连他老爹都没这个本事。”雷天不屑的暗道，发动了梦境暗示。
　　“梦境暗示，张忠坤事件始末。”
　　雷天找上唐里根，是为了调查张忠坤的案子，所以第一时间，雷天就在收集这方面的消息。
　　随着雷天的暗示，唐里根的梦境一变，唐三少还是唐三少，冥思苦想，想出了对付张忠坤，吞并长安贸业，已达到提升他在唐家的地位和影响力的计划。
　　唐家的内部竞争很激烈，唐家家主是唐里根的爷爷唐万春，唐家第二代有三兄弟，唐里根的老爹排行第三，竞争家主之位根本没戏，唐里根更是老三的老三，在第三代中也排行老三，所以，原本唐里根是几乎没有机会染指家主之位的。
　　然而，一个外国人的出现，让唐里根兴起了争夺家主之位的野心，那个外国人，也就是雷天早一步从孙子辉的记忆中得知的那神秘人，也就是在酒会上躲在偏僻角落的那白人，克里斯汀・米约翰。
　　这个白人的来头很大，就连唐里根也只是隐约知道来自于欧洲的一个巨头组织，唐里根是在一次的意外相遇，结识了这个白人，随后白人对他的唐家进行了考察，认为唐里根有机会成为那个组织的代言人，所以才有了唐里根开始活动心思，提高自己在唐家的影响力的运作。
　　对付张忠坤，就在这白人的影响下，应运而生，这是白人对唐里根办事能力的考察，同时也是在位唐里根在唐家造势。
　　若是真的成功了，唐里根他老爹的荣安贸业资产可以翻上一番，这对于唐家来说，就是能力的体现，唐新宇在唐家的话语权会随之增大，而作为唐新宇唯一的儿子，自然也水涨船高。
　　所以说，这是一箭双雕的好事，奈何却在最后，功亏一篑。
　　克里斯汀这白人的能量不小，唐里根对付张忠坤刚失败，为了弥补唐里根吞并不下长安贸业的隐形损失，立刻从欧洲调来了那黑鬼，和荣安贸业商谈业务，同时也是在向唐里根展现自己的实力，让唐里根安心做事。
　　张忠坤事件的背景被雷天翻了出来，不由得有些凝重，唐里根这是在拿张忠坤当一块肥肉，来检验自己的牙口，这其中，那个白人的存在，是重要的因素。
　　也就是说，正是因为那白人的承诺，让唐里根有了当唐家家主的欲望，这才会有这次的事件，而实际上，就连唐里根的老爹，也不知道那白人的存在，这是个很神秘的家伙。
　　弄清楚了这事的根本原因所在，雷天这才翻看上一次事件的计划和执行。
　　雷天对于那一个事件已经理清了头绪，不过其中也有不少疑点，那就是，那被送入张忠坤的别墅中的女人，到底是谁，为何连警方，都还没有能够找到她的来历。
　　梦境空间中，一个个片段，揭示着整个事件的运作，然而让雷天意外的是，唐里根策划了整个事件，并且打通了各个关节，连张忠坤可能获得的臂助都在事发前被他一一清理，可是这其中那作为家伙的女人，竟然并不是唐里根找来的，而是在事发前当晚，克里斯汀忽然带来的。
　　唐里根原本准备的女人并没有用上，少去了他不少麻烦，唐里根自然乐得保险。
　　随后的事情雷天都知道了，因为他的出现，让张忠坤咸鱼翻生，唐里根一片心机毁于一旦，好在孙子辉帮他扛下了所有的罪责，否则唐里根怕是要去公安局喝茶了。
　　上一次事件的所有始末，雷天都已经查了出来，算是可以对张忠坤交代了，不过他知道，这对于张忠坤来说，并没有多大用处，毕竟雷天弄不到什么有力的证据来证明这些都是事实，哪怕他已经发生了。
　　不过雷天现在并不在意了，因为他已经知道，唐里根不甘失败，又在进行这下一步的策划，而且，在克里斯汀的友情支持下，一个更完美的计划，已经悄然在运作。
　　对于这个计划，雷天自然不客气，从唐里根的梦境中获得了准确的信息，知道了唐里根他们的打算，这一趟就算是功德圆满了。
　　正要收回梦绕丝，雷天忽然心中一动，这唐里根知道的东西不少，不如从他的记忆中来完善自己的个人信息资料库。
　　想到了这里，雷天顿时嘿嘿直笑，“唐里根啊唐三少，可就对不起了。”
　　雷天立刻调出梦境空间中的个人信息泡影，和梦绕丝连接起来，开始进一步操作。
　　“梦境暗示，黄东阳。”雷天下达了指令。
　　个人信息泡影中有三百多个那天的酒会客人，雷天自然不能一一都从唐里根这里得到他们的信息，但是不妨碍雷天进行重点关注。
　　比如黄东阳，这家伙对付自己的心思不死，不惜收买孙子辉对自己下死手，更在上次酒会通风报信，让孙子辉大闹了酒会一场，可以说，这个曾经的校友，可是对雷天恨极。
　　在雷天的暗示下，唐里根关于黄东阳的信息一一在梦境泡影中显露出来，直接补充在了黄东阳的信息栏上，作为江宁市有数的二代，唐里根对于黄东阳很熟悉，对于他的资料更是清楚的很，甚至连黄东阳什么时候完成了他的第一次，都有所了解，让雷天看的心动神驰，更加坚决了他完善这些个人信息的决心。
　　黄东阳的信息量很大，但是在梦境泡影中，也仅仅占据了一小块卡片般大的东西，梦境泡影是梦幻的，雷天将信息录入其中，会自动存储，方便之极。
　　收集唐里根的梦境记忆片段，又收录完唐里根知道的关于黄东阳的信息，雷天的梦境之力耗费了不少，若是以往，雷天指不定又在被闹饥饿荒了，不过这一次，却是大不一样，雷天的那根新生梦绕丝，始终在掠夺那黑鬼的精神力，两边的消耗进补达到了一定的平衡，让雷天游刃有余。
　　多了一根梦绕丝的好处，在这一刻彻底的体现出来，梦境空间中的梦境之力收支平衡，让雷天更持久了。
　　收集完黄东阳的信息，雷天这才开始关注那晚酒会的重量级人物，凌玲玲，雷天虽然救了凌玲玲，但是也仅仅知道她是凌家的大小姐，对于凌玲玲乃至于凌家的认识，很模糊。
　　此时有个免费的信息来源，雷天自然不会放过。
　　凌玲玲的信息简单的多，毕竟就算唐里根，也很难得能见到凌玲玲，更不要说进行深入的接触了。
　　凌家的信息，更多与凌玲玲本人的信息，雷天通过这些信息，看的目瞪口呆，感情自己还真救了一个从小在金窝中长大的小公主。
　　更让雷天惊讶的是，唐里根这家伙，竟然对凌玲玲很有兴趣，正在设法追求。
　　“没想到凌玲玲那个小魔女，还有人敢要，真是稀奇了。”雷天嘀咕着。
　　不过以凌玲玲的家世，确实是有野心的唐里根的最好选择，若是真有凌家的相助，唐里根要执掌唐家，可就真的不是不可能了。
　　这点，雷天不用想也能猜到，这唐里根的心思，真不纯粹。
　　了解了凌玲玲，雷天接下来对周彤，程真真，李天明等人做了解，这三人可是那晚的焦点，虽然后来被他抢了风头，但是不能不说，这三人在江宁二代的影响力，一点也不必唐里根弱。
　　三人的信息不多，很快就收录完了，没有打过交道，雷天也没有多关注。
　　不过对于程真真，雷天犹豫了下，下达了暗示。
　　“梦境暗示，程好好。”
　　程好好是雷天心中的一个痛，突然发现程好好的秘密，仍然让他忍不住要去多留意。
　　唐里根对程好好的印象不多，雷天从他的记忆中得知，程好好从小就不在程家长大，很少出现在其他人的视线中，这才恍悟，为何程好好会表现的那么平民，只是，这其中莫非还有什么隐情不成？
　　雷天猜测了下，忽然打住。
　　流星雨夜的伤感，再次袭上心头，雷天自嘲的摇摇头，“雷天，这里面有什么隐情，又关你什么屁事。”


第66章 程家姐妹
　　从富豪大酒店出来，雷天开着二手比亚迪，脑子中不时出现程好好的面容，心中微叹。
　　唐里根并不清楚程好好的隐情，是以雷天并不知道程好好在这程家，到底是什么样的处境，不过有一点他是可以肯定的，那就是黄东阳之所以追求程好好，为的，就是程家。
　　“就算如此，又关我什么事了呢。”雷天自嘲的笑了笑，摇了摇头，现在他明白了，就算没有黄东阳的出现，他雷天，也不可能得到程好好的芳心，两人的世界，从出生开始，就已经是不同的。
　　这是个现实的世界，他雷天就是一个典型的潘浚想要俘获程好好这样的白富美程家小姐，可不是一场浪漫一个梦想就能做到的。
　　漫无目的开着车，雷天收回思绪，一时之间，发现自己竟然不知道去哪里的好。
　　寒山公寓暂时是不能回去了，不然被人发现的话，林欣雨若是被暴露出来，可就不好了。
　　雷天从王福的梦境中知道他并没有将林欣雨告诉孙阳，也就是说，林欣雨并没有进入孙子辉的视野，雷天没必要去招惹这个麻烦。
　　心有所思，手机震动，雷天掏出手机，看到上面的名字，顿时心中注入一股暖流，刚才的惆怅一扫而空。
　　“喂，师姐啊，这么还没睡？想我了？”雷天口花花。
　　那边林欣雨脸色绯红，“就想你了，咋的？”
　　雷天嘿嘿笑了几声，好一阵哄，才把林欣雨哄的睡了，有个人心中挂念的感觉，还真不赖，越发让他不能去寒山公寓了。
　　“孙子辉，你们让我有佳人不能入怀，咱们走着瞧。”雷天心中恶狠狠的说了声，车子拐入环城三路。
　　夜半深，李汉功睡的迷迷糊糊，忽然听到房门上有悉悉索索开门的声音，顿时一个激灵。
　　“贼老子的，前天前边村口刚有人被偷了个精光，难道今个儿朝着我们下手了？”
　　大厅中黑乎乎的，雷天走后，他的房间就让王斌睡了，李汉功仍然做着厅长，这会听到有人像是开门的样子，顿时想到了之前听到最近闹贼的事情。
　　李汉功眼珠子转动了下，没有下床，而是装作睡着了一般，眼珠子却死死的盯着门，心中暗自激动。
　　“格老子的，今儿犯在你李大爷的手里，可算是你自讨苦吃了。”
　　果然，很快，门被打开了，一个黑影走了进来，这黑影小心的关上了门，熟悉的在桌上小心的放下一个不小的袋子，蹑手蹑脚的朝着李汉功在大厅角落这边走来。
　　“莫不是想跟那边倒霉的哥们般，想先用乙醚晕了我？”李汉功在昏暗中看着对方朝着自己贼贼的走来，顿时想到了那村口倒霉的哥们昏迷后被人扒光的事情，手不由得抓住床上的一叠光碟盘。
　　黑影近了，伸手探向李汉功，说时迟那时快，李汉功突然一扬身上的被单，将来人裹住，瘦小的他反应迅速，左手抱住被被单裹了个正着的黑影脖子，右手一叠光碟盘就砸了上去。
　　“靠。”被裹住的人爆喝了一声，突然挣开李汉功的手，巨大的力道将李汉功正个都砸回了床上去，却没躲过光碟盘。
　　“哎呦，我去你个老汉啊，下手这么狠。”随着李汉功砸在床上的碰缟，一个声音在屋子中大声响起。
　　睡着房间中的张福阳三人被吓的从梦中惊醒。
　　“谁他娘的吵人清梦，天打雷劈的。”张福阳大骂一声，冲了出来，却看到两个黑影扭在床上。
　　“我去，老汉，你什么时候带个女人回来了，世风日下啊。”王斌没来得及戴眼镜，就看到两团影子在床上翻滚。
　　“哎呦，我靠，雷天你个混球，放手，快放手。”这时，李汉功讨饶的声音响起，张福阳三人这才反应过来。
　　“嘿嘿，你个犊子的，敢拿东西砸我，小心我捏爆你的蛋。”雷天得意的坏笑。
　　“雷天？靠，兄弟们，上。”杨武亮啊的一声，扑了上去，张福阳和王斌更一致对外，黑黑的屋子中，响起了一阵惨叫声。
　　片刻后，楼上扔下一个热水瓶，砸在他们屋子的窗户上。
　　“楼下的犊子，有没有公德心啊，还让不让人睡觉啊。”
　　黑暗中扭在一起的五人顿时停下黑手，面面相觑，同是大笑。
　　打开灯，五人身上都狼狈的很，身上的一副跟叫花子似的。
　　“我日啊，我新买的班尼路。”雷天怒瞪张福阳四人，却迎来了八根中指。
　　消停下来，雷天拿出一份份打包的夜宵，“好心当做驴肝肺啊，下手真黑，吃死你们。”
　　张福阳四人大笑，一个个这么一闹，还真饿了。
　　杨村的清晨一如既往的人流涌动，程好好穿着一身职业装，静静的走到村口，靓丽的身影吸引了不少人的目光，自从那天清晨之后，黄东阳就再没有出现在村口接送，程好好却出奇的没有搬走，不过随着这一路走来，却仍然少不了让人指指点点，尤其是同是南大出来的那些妇女，一个个尖酸的不行。
　　经历过打击的程好好成熟了许多，在一众妇女嫉妒嘲笑中硬是坚持了下来，仿佛要记住什么一般。
　　刚走到村口，程好好就看到一辆黑色的车子，旁边站着一个非常漂亮的女子，那女孩一身淡黄色连衣短裙，修长雪白的美腿，身子半倚在车身上，飘逸的长发在风中飘扬，在清晨中让仍然睡眼惺惺的上班族们眼前一亮，清醒的不能再清醒。
　　“好好。”看到程好好走出来，女子扬起了玉藕般的手臂，挥舞着叫喊，那声音甜的让一众暗中注视的人心都酥了一把。
　　程好好看到这女子，微微一愣，走了过去，却没有说话。
　　“怎么，好好，见到姐姐也不打个招呼，走，我送你上班吧。”
　　这女子，正是程好好的姐姐，程家大小姐程真真。
　　程好好犹豫了下，跟着上了车，却始终没有说话。
　　“唉，好好，我就这么让你讨厌不成，从小到大，我可有欺负过你，就算二妈过世，我也一直在陪着你不是，用得着这样把我当仇人吗？”程真真微微皱眉，不喜的说道。
　　“我不想谈程家，姐，你能来看我，我很感激。”程好好开口说道，脸上有一丝痛楚。
　　“行，行，行，不说就不说，好好，你这性子，不是姐说你，事情过去这么久，该放下的就放下吧，姐这次过来，就是想跟你聊聊。”
　　程好好摇摇头，“姐，我现在很好。”
　　程真真没辙了，程好好这人就是这样的性子，外柔内刚，否则也不会拒绝回程家，去程家的企业上班，一个人在外面孤零零的。
　　“你这也叫很好，那黄东阳是怎么回事，若不是怕你不喜欢，我都要去教训教训他了。”
　　“姐，我们现在没什么了。”程好好苦涩的说道，原本以为找到了真爱，却发现那么的可笑，让程好好狠狠的伤了一把。
　　“没什么就好，好好，那黄东阳不是什么好东西，少跟他接触，对了，那天我见到他，他说你们之间，是因为一个叫雷天的，这雷天是什么人？”程真真问道。
　　程好好楞了楞，“雷天？他就是我们同届的一个同学，不关他事的。”
　　想到自己那一夜拒绝了雷天，那一天早晨雷天的突然出现，以及他毫不停留的离开，程好好心中不由得有些愧疚，以及微微不解。
　　“那就怪了，这可是黄东阳跟我说的，何况，我得到消息说，黄东阳之前一直在收买不三不四的人找雷天的麻烦，现在这雷天可是真惨了，唐里根，黄东阳，乃至道上的人，都在找他。”程真真奇怪的说道。
　　她今天来固然是看望下自己的妹妹，不过更多的，是压不住心中的好奇，那晚上雷天可是给她太多的意外，程真真忍了几天，终于忍不住了，想从程好好这里套点内幕。
　　“什么，他怎么能那样。”程好好猛地扭过头，有些难以置信。
　　除了那天早晨噩梦般的事情，黄东阳给她的印象，一直都是很不错的，虽然她一直拒绝黄东阳的道歉，但是心中到底曾经认可过这个人。
　　“所以我说他不是什么好东西，好好，回来吧，你这样一个人在外面，我们都不放心，老爷子现在也是后悔的很，爸爸更是经常喝闷酒。”
　　见程好好不答话，程真真叹了口气，转移话题，“好好，跟我说说雷天这人，据说他追求过你？”
　　“姐，你怎么会认识他，好像还对他很感兴趣的样子？”程好好不是笨蛋，很快就听出程真真似乎过于关注雷天了，可是，他们怎么会扯上关系。
　　“呵呵，这你就不知道了，雷天这家伙，现在可是我们江宁圈子中的风云人物，姐姐跟你说啊，好好，你恐怕看走眼了，这家伙，不简单。”程真真打趣的说道。
　　他？程好好有些意外，她自然知道程真真所说的圈子是什么，可是，这怎么可能？


第67章 打秋风
　　富豪大酒店，唐里根睡的迷迷糊糊，忽然听到一阵急促的敲门声，唐里根挣扎着坐了起来，感觉头皮发炸，晕的不行，还以为自己是酒色过度，这对他来说，太正常不过了。
　　好不容易在那女人的伺候下穿戴整齐，唐里根这才打了敲了大半天的门。
　　门口站着富豪大酒店的总经理杨观，已经是满头大汗，看到唐里根开门，杨观终于看到救星了般，“唐少，出事了。”
　　唐里根本就恼怒的很，一大早被吵醒，现在他都头重脚轻的，可是一听到出事了，唐里根浑身打了个激灵，脑子清醒了些。
　　他知道，如果不是有特别重要的事情，杨观是不会打扰他的。
　　“杨观，出什么事了？”
　　杨观连忙回答，“今天早上，送早餐的服务员发现哈克先生昏倒在房间里，如今已经送到了医院，可是至今还没有醒来。”
　　“哈克？”唐里根一愣，顿时知道事情不妙。
　　哈克那黑鬼，可是现在他们荣安贸业的贵宾，这几天正在商谈大项目合作计划，竟然是他出事了。
　　“这是怎么回事，医院那边怎么说？”唐里根急了，哈克这黑鬼的死活并不重要，重要的是他背后所代表的利益。
　　这可是克里斯汀介绍来的，由不得唐里根不重视，尤其是，在上次对付张忠坤的事情失败后，克里斯汀已经有些不满，如今连他派来合作的哈克都出事了，真是见鬼了。
　　想到克里斯汀这外国佬背后所代表的组织，唐里根能不急吗，他可是还想靠着这颗大树拔地而长呢。
　　“医院说检查不出什么问题，这事有古怪，据说最近已经有三起这样的昏迷事故了，都是无缘无故的就晕迷不醒，前两个已经被判定为植物人，哈克先生的情况没他们那么严重，但是昏迷一段时间，怕是在所难免的了。”杨观连忙说道。
　　“你是说，有人下的黑手？可是这怎么可能，酒店的保安都干什么吃的。”唐里根顿时发火了。
　　上次酒会，让小偷溜了进来，唐里根最后就是这么被气晕的，现在竟然连贵宾房都出了问题，唐里根的愤怒可想而知，以后有没人敢来入住还是其次，关键是，这哈克，真的不能有事。
　　杨观唯唯诺诺，那被催眠的服务生已经醒过来了，可是他们却仍然不知道到底是谁弄晕了那服务生的，监控中什么都没有，那服务生也是一问三不知。
　　“唐少，要不我们报案吧。”杨观忽然建议道。
　　唐里根想了想，点点头，虽然让警方介入进来会让他的面子上很难看，但是总比自己硬扛着来的好。
　　此外，警方介入，若是立案的话，也能让他有个缓冲的借口。
　　就在这时，一个酒店服务人员匆匆走来。
　　“唐少，市公安局的人来了，要见唐少和杨总。”
　　唐里根和杨观面面相觑，这也太及时了吧？
　　酒店经理室中，形珊珊和林伟翻阅着酒店提供的资料，上面有哈克的身份信息。
　　唐里根带着杨观走了进来，一见竟然是刑珊珊，眼前一亮，酒会那晚，刑珊珊彻底走入了唐里根这些江宁二代的视线，如果到现在都还不知道刑珊珊的身份，那唐里根这个唐少，可就白混了。
　　“原来是刑警官大驾光临，真是让我们酒店蓬荜生辉啊，刑警官，让你久等了。”唐里根露出殷勤的笑容。
　　“唐少客气了，我就一小刑警，当不得唐少这般夸奖，今天我们来，就是想调查下今天早上贵酒店发生的国际友人昏迷一事，事出突然，还请唐少见谅。”刑珊珊淡定异常，让林伟再次大开眼界，佩服不已。
　　这可是唐里根唐少啊，换个人，怕是多少会有压力。
　　“刑警官这是哪里话，作为公民，配合警方调查这是我们应尽的义务，何况哈克先生是我们请来的贵宾，我们也希望能够尽快找到背后的黑手。”唐里根连忙说道，一本正经。
　　刑珊珊点点头，询问了些关于哈克的事情。
　　“唐少，看来贵酒店的安全措施，实在不怎样啊，具体的情况我们还需要调查，感谢酒店对我们的配合，如果有什么最新线索，还希望唐少能够派人通知一下。”
　　见酒店方面竟然提供不了一点有用的线索，刑珊珊心中鄙夷的很，这唐里根，看来就是草包一个，被人黑了都不知道怎么黑的，刑珊珊不愿意浪费时间了。
　　唐里根脸色微红，却不能反驳什么，看着离去的刑珊珊两人恼怒不已。
　　“刑姐，这事真的诡异了，春楼的张昌，寒山公寓的王福，富豪大酒店的哈克，这三人症状基本相同，可以肯定是同一个人干的，可是竟然都没有留下任何值得留意的线索。”林伟有些难以置信。
　　张昌出事后，市局就立了案，却迟迟没有任何进展，如今接二连三，已经引起了市局的高度重视。
　　“这是个狡猾的罪犯，用的是未知的手段，不过，林伟，再狡猾的狐狸也有路出马脚的时候，我就不信他真的能遁迹无形。”刑珊珊美丽的娇容上露出一丝坚毅。
　　雷天并不知道，市局已经专门立了案，针对植物人事件做调查，此时的他，正在郭明给西倩她们寻找的新住所的大院中，惬意的喝茶。
　　这里很隐蔽，一般不会有什么人游逛，且有郭明的人看着，一旦有什么风吹草动，准逃不过郭明的眼线。
　　“我说明哥，你藏的还真够深的，这地方，一般人不会留意到，就算是那两孙子，也不会想到你们这里暗藏玄机啊，难道你们想东山再起了。”雷天啧啧的咽着茶水，调笑道。
　　外面的人都以为疯狼郭明消失了，却没想到这老小子开着二手汽车店，明里面是从良了，可手底下的眼线却已经遍布江宁各个角落，这里进出的人看起来跟普通的村子一般，但是雷天从给他们的眼神中，可以看到他们对郭明的尊敬和畏惧，而这，只怕是这小子隐藏的冰山一角。
　　“据说，大小姐找过你了？”郭明似笑非笑，看雷天的眼神很是暧昧。
　　雷天顿时响起那夜从出租房跑路，梁思怡那彪悍的话和承诺，顿时冷汗都流了出来，“我说明哥，你那大小姐是不是疯了的，我雷天多小的身板啊，竟然让我去干掉那位，真敢开口啊。”
　　既然郭明挑明了，雷天也没推脱装傻，郭明是梁琦房介绍给雷天认识的，梁思怡是梁琦房的女儿，当年梁叔和红叔之间的恩怨，说实在的，雷天的八卦之火还是很浓的。
　　“不是她疯了，是我们已经没有退路了，雷天，不魔疯不成活，算了，这事跟你本来没有什么关系，你能帮则帮，不帮拉倒，说吧，今天急着找我见面，又掐吧着什么坏心思了。”
　　因为西倩，郭明对雷天非常的感激，不愿他过多陷进去。
　　“什么叫我又掐吧着什么心思，明哥，自打我找上你那天，我就发现，似乎我就掉进你们这贼窝里了，靠啊，梁叔真不地道。”雷天叫着冤屈。
　　郭明瞪了瞪眼，“你家才贼窝，雷天，你小子想干什么？”
　　“嘿嘿，明哥，想不想干掉孙子辉那孙子？”雷天坏笑。
　　郭明顿时笑了，“你决定了？”
　　接触了这些天，郭明知道雷天还是有些能耐的，至少运气很不错，迷个路都能迷出个英雄救美来。
　　“决定什么啊，这两孙子弄得我没地儿安窝，我自然不会让他们好过，考虑到你们肯定也有这个需求，所以嘛，明哥，我寻思着，你也该出点血才成。”雷天一副奸商的摸样。
　　“感情是来我这儿打秋风了，说吧，你要什么，只要你弄死那两孙子，怎么样都行。”郭明拍着胸脯，既然已经说到这个份上了，那他也不玩虚的了。
　　“打打杀杀多不好啊，我是本分人，遵纪守法的良好市民。”雷天大义凛然。
　　“滚你的，刚才还说要干掉那两孙子呢。”郭明鄙视不已。
　　雷天脸都不带红的，“这可是两码事，干掉那两孙子不一定要做掉他们吧，咱是什么人，侦探，是讲法律的，明哥，你这儿杂碎多，有没有什么高科技点的迷你摄像头、追踪录音器什么的，最好是零零七那样的配置，送我几箱的。”
　　“几箱？靠，感情你小子真来打秋风的，把我当地主老财了，这些东西可不好弄，看在你小子还有用的份上，我就给你留意下。”郭明笑骂着，同时也听出，雷天这家伙是有打算了。
　　能够用法律解决问题，还要打打杀杀干什么，郭明知道自己这边的劣势，再像当年那般，怕是连那两孙子都搞不定，更不要说他们上面的红叔。
　　雷天既然有需求，他郭明自然要满足，同是也期待了起来。
　　恐怕那两孙子做梦也想不到，他们会拿起法制的武器来做道上的事情。
　　“那我等你的好消息了，咦，西倩又漂亮了啊。”雷天看到西倩带着小兵几个进来，顿时口花花了起来。


第68章 照顾生意
　　市公安局，刑珊珊翻看着张昌等人的案宗，连续三起案子，影响不小，除了王福外，无论是张昌的背景，还是哈克的外国人身份，都不允许市局匆匆了结，可是无乱他们刑侦一组的人如何抓破头皮，都没有任何的线索，这三个人，没有任何的联系，甚至相互之间，都不认识。
　　“该死的，到底是什么人做的，他的目的何在？”刑珊珊头疼之极，上面已经催促了几次了，让市局的人压力很大。
　　桌子上的手机响了，刑珊珊一看，顿时无奈。
　　“玲玲，又怎么了，我这正忙着呢？”
　　“姗姗姐，我无聊死了，你在破案吗，是不是很难，那雷天不是侦探吗，不如我们去找他如何？”凌玲玲娇滴滴的声音撒娇道。
　　刑珊珊哭笑不得，“玲玲，你让我这正经刑警去找私家侦探帮忙破案，脑子发烧了吧，还是你真看上他了，我可跟你说，凌叔叔是不会同意的。”
　　刑珊珊很头疼，酒会那晚，她就发现凌玲玲这丫头不对劲了。
　　“姗姗姐，你才看上他了呢，我只是想看不惯那家伙一副得瑟的劲，若是遇到连你都棘手的案子，会不会头发都抓下来。”凌玲玲掩饰道。
　　现在一般情况下，凌玲玲都不能出门了，当然刑珊珊若是陪着，会是例外，让凌玲玲只能求助刑珊珊。
　　刑珊珊很无奈，看来这小妮子，真的有不好的苗头了，不过，想起张忠坤的那个案子离奇的翻案，刑珊珊忽然有点期待。
　　对于雷天，刑珊珊因为凌玲玲的关系，特别的了解过，怎么看都不像是能做大事的人，可是偏偏，在张忠坤的案子上，他真的做到了他们市局的人都做不到的事情。
　　隐隐中，刑珊珊不由得升起一丝期待。
　　雷天从郭明那里出来，正要去找张忠坤，就接到了凌玲玲的电话。
　　这次雷天没有使用忽悠大法，选择了接听。
　　“混蛋雷天，你在哪里，本大小姐有生意要照顾你。”
　　听着凌玲玲娇气中带着得意的话，雷天有些无语，这凌大小姐，什么时候正经起来了？都懂得照顾生意了？
　　有生意上门，雷天自然不会推脱，约了个地点。
　　当他赶到的时候，就有些傻眼，凌玲玲和刑珊珊，走在哪里都是一道风景线啊。
　　“刑警官，你怎么也来了？”雷天还真有种意外的感觉，难道刑警官现在真的变成了凌大小姐的私人保镖了不成？
　　凌玲玲见雷天无视自己，顿时嘟囔着嘴巴。
　　“雷天，坐吧，是我有些事情想要麻烦你，正好玲玲要出来，所以就让她找你来了。”刑珊珊说道，替凌玲玲掩饰了过去，这女孩子，还是要矜持些的好。
　　“哦。”雷天意味深长的看了凌玲玲一眼，却换来了个白眼。
　　雷天无视了，自打那天救了凌玲玲，这女人就没给过他好眼色。
　　“雷天，你现在负责什么案子？说来听听？”凌玲玲好奇的问道，对于雷天，凌玲玲总是忍不住好奇，虽然她总拿雷天的相片来练飞刀。
　　“瞎忙，我们这样的人就是一副苦累命，哪有你这样潇洒。”
　　“你。”凌玲玲被气的不行，这家伙说句好听的话能死啊。
　　刑珊珊很诧异，有些看不懂雷天，若是换个人知道凌玲玲的身世，见识到她的美貌，早就粘上去了，可是雷天，却从始至终，表现的排斥，难道这家伙，就不动心？还是，欲擒故纵？
　　“呵呵，雷天，我也想听听，你这大侦探，不出手则已，一出手，就是一鸣惊人啊，正好我这里有件棘手的案子，希望你能给我点意见参详参详。”刑珊珊说道，解了凌玲玲的围。
　　“刑警官客气了，我算什么大侦探，不过是运气而已，说不定以后还有需要刑警官帮忙的地方，我接的案子，刑警官也是知道的，那事，并没有完。”雷天也矫情，实际上，在他的计划中，还真少不得像刑珊珊这样的真正刑警，原本他还在头疼怎么让警察适逢其会，现在刑珊珊出现，倒是让他有了意外之喜。
　　“哦？你是说张先生的案子？不是已经结案了吗？”刑珊珊有些意外，更引起了她的兴趣。
　　迫于不得已的原因，刑珊珊不得不放了孙子辉，这案子也就糊涂的结案了，可是她到底很不甘，如今听到雷天竟然还在追查，岂不是有抓孙子辉的机会？
　　“刑警官不会以为这事就是孙子辉能做的出来的吧，后面是什么人，刑警官恐怕也有猜测了，据我所知，他们又要有新的动作了。”雷天稍稍透露。
　　刑珊珊想到酒会那天的事情，顿时点点头，对于唐里根更是不喜，而听到雷天说他们又要有新动作，出于警察的本能，刑珊珊看到了阴谋。
　　凌玲玲有些傻眼的看着两人交谈，硬是插不上话，“姗姗姐，你们在说什么事啊，怎么尽打哑谜的。”
　　“是我们之前接手调查的一件案子，在我们没办法破案的情况下，硬是被雷天翻了案，现在看来，这案子，还得继续留意了，雷天，能跟我说说你知道的吗？”刑珊珊略微解释，立刻问道。
　　“时机不到，说出来就不灵了。”雷天摇摇头，不是不想说，而是解释不清。
　　“你当你是天桥底下算命的啊，还不灵了。”凌玲玲没好气的说道，满眼鄙夷。
　　现在她更是感兴趣了，貌似雷天这混蛋的身世，还真有点神秘。
　　“你就当我算命呗，否则怎么会算准你有难。”雷天挤兑道。
　　“你那是瞎猫撞着死耗子。”凌玲玲白了雷天一眼，让刑珊珊哭笑不得，哪有说自己是死耗子的。
　　对于雷天的保密，刑珊珊也是气恼，却也没有办法。
　　“对了，凌大小姐，你说要照顾我生意的，不会是骗我吧？”雷天无视凌玲玲的鄙夷，问道。
　　“是姗姗姐有事，刚才不是跟你说了吗，我就是个传话的。”凌玲玲没好气的说道。
　　刑珊珊有些无语，谁主动要找雷天来着，“是这样的，雷天，市里最近接二连三有人无故昏迷成了植物人，我们警方没有发现任何线索，所以想问问你这个大侦探，是否有什么办法，能够帮上忙，你放心，不会让你白忙活的。”
　　说到案子，刑珊珊来了精神，主要是这案子太迷惑人了，刑珊珊本着死马当活马医的心态，指不定雷天这样的野路子，会有土法子也说不定。
　　雷天一听就听出味道来了，心中暗自警惕，“刑警官，具体是什么样的情况，我先说明，没调查没有发言权，我未必能帮上忙。”
　　刑珊珊当即将张昌三人的事情说了出来，雷天顿时明了，没想到市局真的立案调查了，不过想起张昌的来头，这一点也不奇怪，到底是二代，家里是有些能量的。
　　“刑警官，这事我真帮不上忙，春楼是孙子辉的地盘，你不会不知道那小子恨不得扒了我的皮吧，我可不敢去春楼找不自在，而富豪大酒店，更不用说了，估计唐里根，现在正等着我上门呢。”
　　雷天推脱道，这事是自己干的，总不能自己去调查，然后要么砸了自己的招牌，要么把自己陷进去吧，雷天打死都不做这么脑残的事情。
　　“可是你已经和他们对上了，不是吗？”刑珊珊可不上当。
　　“那是两码事，我现在是等着他们动手，然后，嘿嘿，你知道的。”
　　刑珊珊不知道说什么了，雷天看来是不会插手了，不由得有些失望。
　　也许是一种直觉，刑珊珊觉得，雷天恐怕真能查到些什么，恐怕她如何也想不到，她要找的罪犯，可不就是雷天嘛。
　　“既然你不想插手，那就算了，雷天，如果唐里根他们真的还不死心，要对付张忠坤，你记得到时候通知我，我就不信，他们真能横行于法律之上。”刑珊珊正义十足的说道，让凌玲玲看的崇拜不已。
　　雷天点点头，这正是他所希望的，“我负责找证据，你负责抓人，刑警官，合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　“姗姗姐，你就这么信那雷天能找到所谓的证据？”雷天离开后，凌玲玲有些不忿的问道。
　　刚才雷天可是丝毫没给凌大小姐好眼色，让凌玲玲气愤不已。
　　“或许吧，玲玲，人也见了，你该满意了吧，不过，你还是少接触这雷天的少，免得给自己招惹麻烦。”刑珊珊告诫道。
　　幸好雷天对凌玲玲不假以颜色，否则刑珊珊真的要担心了。
　　“珊珊姐，你说什么啊。”凌玲玲不干了，撒着娇。
　　刑珊珊无奈，凌玲玲这招，打遍天下无敌手。
　　“好了，走吧，今天我陪你逛一逛，你这小妮子，就是憋疯了。”刑珊珊打趣道。
　　“耶，这才是我的姗姗姐，我要去逛大街，吃街头烧卖。”凌玲玲雀跃着，两人出了茶馆，丝毫没有发现，不远处，一双眼睛，始终跟随着她们。


第69章 螳螂捕蝉黄雀在后（一）
　　“山猫，目标出现了，我发现了那小子，这家伙叫雷天。”背靠在树后，猴子拨通了电话，沉声说道。
　　“知道了，暂时不要动，先查查那小子的底细。”电话中传来山猫的声音。
　　这人，正是绑架凌玲玲的五个绑匪之一的猴子，当时是山猫和螳螂下的手，五人中，唯有猴子没有和凌玲玲罩过面，此时，被派来追踪。
　　原来五人被雷天搅和了好事后，并没有真的离开江宁，而是绕了一圈，又回来了，对于他们这样的人来说，任务失败，损失可不小。
　　“明白，你们自己小心。”猴子关了电话，眼中多了一丝阴郁。
　　那一天，他们莫名其妙的栽在了雷天的手里，心中忌惮的同时，也恨的不行，这个场子，无论如何也得找回来。
　　三天后，雷天要的东西郭明准备好了，看着拇指大小的摄像机和录音器，雷天不得不感叹，龙有龙道，鼠有鼠路，有了这些东西，雷天以后想要找到证据，可就方便的多了。
　　梦魇的能力只能让他看到梦境碎片中的记忆，却不能呈现出来当做证据，而有了这些东西，雷天却可以提前布局，可比他的大部头摄像机要方便的太多了。
　　拿到东西，雷天当夜就去了张忠坤家，完成了布置，唐里根这次针对的是张忠坤的家人，可以说卑劣的不行，不过若是真被他做成功了，效果绝对不亚于上次直接陷害张忠坤。
　　完成布置，雷天轻松了许多，迷你摄像头中有内存卡，并且能定期发送图片到接收器，雷天不需要在张忠坤家附近，都能及时发现情况。
　　而以他知道的消息来看，唐里根忍不住多少天了。
　　春楼，孙子辉坐在包厢中，在他的身下，一个衣着暴露的女子，卖力的卖弄着。
　　“辉哥，唐少来了。”孙阳敲门走了进来，看也没看那女子一眼，报告道。
　　“哦，他唐大少，终于肯来了？让他等着。”孙子辉似乎早有预料，讥讽的说道。
　　虽然那夜酒会他跟唐里根翻了脸，更被孙子焦臭骂了一顿，但是孙子辉仍然料定，这唐里根，必然还会有来找他的时候。
　　不要看那些二代一个个风光的不行，可是真要碰到时候，还真缺不了道上的人，孙子辉知道，唐里根迟早会来。
　　“辉哥，这不好吧？”孙阳愣了下，问道。
　　“没什么不好的，相信我们的唐大少，还是有这个耐心的。”孙子辉脸色潮红，挥挥手。
　　孙阳退了出去，在关门的那一瞬间，脸色一冷，转眼恢复了原样。
　　“唐少，不好意思，辉哥正忙着，您稍等片刻。”回到贵宾室，孙阳满脸歉意。
　　唐里根脸色有些不好看了，这孙子辉，还真拿捏上了，不过唐里根知道自己不能跟这孙子生气，至少不能表现出来。
　　“既然如此，那我就等他片刻也无妨，你们的辉哥，还真是日夜都忙啊。”
　　孙阳听出唐里根话中的讥讽，只是微微笑笑，在一边陪着。
　　十多分钟后，孙子辉推开了门，大步走了进来，“哟呵，唐少，大驾光临啊，怎么今个儿想起我这小庙来了？”
　　“孙子辉，你这是笑话我？”唐里根没有起身，冷笑道。
　　“哪能啊，我不过是个混混，哪里跟笑话你唐少。”孙子辉争锋相对。
　　虽然有过合作，但是在孙子辉看来，唐里根不仗义，而唐里根，却也真没把孙子辉这样的人物真正放在心上。
　　只不过，他唐里根这次过来，不是为了跟孙子辉斗嘴的。
　　“孙子辉，上次的事情我有不对的地方，不过你也不该带人搅和我的酒会，咱们打和，如何？”唐里根表现出了肚量，虽然一肚子火，但是却也忍了。
　　成大事者，不拘小节，唐里根痛定思痛，所以来了。
　　“既然你唐少都这样说了，那我孙子辉也不是什么下不得台的人物，唐少，你今天来，不会就为这事吧。”孙子辉大大咧咧的坐下，笑着说道。
　　“那是自然，孙子辉，上次的事情多谢了，只是事情还没完，张忠坤还活蹦乱跳的，按照约定，你还得帮我把他弄跨，我才能把手尾给你了结了。”
　　孙子辉点点头，上次把他自己都弄进号子了去了，这事没完，只是唐里根没动静，他这边也不好胡乱出手，比较他就一个帮忙的。
　　“上次都是那雷天搞的鬼，唐少，既然你仍然想合作，那我孙子辉自然不会退缩，只是，我要附加一个条件，我的收成要加一，而那雷天的命，我要了。”
　　唐里根出钱，孙子辉办事，双方本合作愉快，却中途被人截胡了，孙子辉现在可没得到什么好处，反而惹的一身麻烦。
　　“那是自然，我唐里根不是小气的人，加一就加一，不过你这次给的人手，要有保证，可不能跟上次那般，自己出了篓子。”唐里根强调道。
　　上次孙子辉就派了三个瘪三，结果刘四跑去自首了，说出问题，也是孙子辉这边的问题，不过孙子辉上次把所有事自己扛了，唐里根也不好说什么，只是这次，唐里根不想再失败了。
　　“没问题，这次我亲自出手，也算是给你唐少一个交代。”孙子辉拍拍胸脯。
　　不是头脑发热的时候，孙子辉也是个人物，有担当。
　　“既然如此，合作愉快。”唐里根掏出一张支票，递了过来。
　　“合作愉快。”孙子辉笑纳了支票，心中暗自送了一口气。
　　不要看他刚才拿捏着唐里根，实则心中巴不得跟唐里根和解，现在唐里根大度，他也就上道了。
　　相见欢，唐里根又呆了片刻，这才离开春楼。
　　“辉哥，你真要亲自出手？要不我去办吧，保准给你办的妥妥帖帖的。”孙阳从始至终没有回避，对于孙子辉的决定很是不解。
　　孙子辉现在可不是小混混，这亲自出手对付一个张忠坤，太小题大做了。
　　“孙阳，我知道你的意思，不过，这事我心中有数，动张忠坤，那雷天肯定要跳出来，我要亲自抓住这小子，然后亲手撕碎了他，才解我心头之恨。”孙子辉脸色狰狞的说道。
　　“既然如此，那我先去做安排。”孙阳点头，走了出去。
　　夜晚，林海峰接到唐里根的电话，眼神中满是疯狂，这些天他都在煎熬中度过，他已经明显感觉到了张忠坤对他和以往的不同，现在公司更多的事情，都是交由其他人去做，这让林海峰很不安。
　　而现在，终于，要动手了。
　　“姨父，可就怪不得我了。”坐在家中，林海峰狰狞的说道。
　　楼盘对面的林荫车道上，一辆比亚迪静静的停在路边，注视着林海峰所在的楼层，明天，是周末，也该是时候了。
　　第二天，江宁机场，张忠坤的夫人带着儿女，为张忠坤和林欣雨送行，陪同的正是林海峰。
　　就在一天前，国外一家和长安贸业长久合作的企业老总，邀请张忠坤过去洽谈项目，张忠坤盯着那个项目已经有段日子了，所以一得到消息，当即决定前往。
　　若是以前，陪同他前往的都是林海峰，不过这次，张忠坤意外的让林欣雨陪同，让林海峰心中越发肯定自己的猜测的同时，也更坚定了自己的决心。
　　“姨父，欣雨，你们在那边万事小心，姨母他们和公司这边我会照看着的。”林海峰热情的说道。
　　张忠坤深深的看了林海峰一眼，随即看向自己的妻子唐悦，“有你在，我自然放下，唐悦，你们早点回去吧，我和欣雨要登机了。”
　　“是啊，堂兄，姨母，你们回去吧，我会照顾好姨父的。”林欣雨笑道。
　　这只是一次平常的出差，三五天就能回来，只是今天是周末，所以唐悦和一对儿女都有时间来送机。
　　“忠坤，欣雨，你们小心。”唐悦早习惯了这样的情景，挥挥手。
　　飞机起飞，林海峰看人流散的差不多了，这才说道，“姨母，今天难得培林他们不用上学，不如我带你们去游玩一番，如何？”
　　张忠坤的儿子张培林和女儿张培芳一听到要去游玩，顿时雀跃不已。
　　平时，张忠坤很少有时间陪同他们，唐悦没有发现林海峰眼神的闪烁，想想没有什么其他事情，就说道，“难为你了，海峰。”
　　看着唐悦关怀的眼神，林海峰心中有些不忍，但是很快就坚定了下来。
　　“姨母，你客气了，没有你跟姨父的栽培，也没有我林海峰的今天，走，今儿我们去城外观光，我听说南郊新开了一个乡野游乐园，正适合培林他们玩啥。”
　　“耶，海峰哥哥真好。”张培林跳了起来，一脸向往。
　　飞机场外的停车场，雷天带着耳塞，听着张培林雀跃的声音，不由得摇头，这林海峰，演技真的很不错，可惜心术不正，倒是真辜负了张忠坤的信任了。
　　很快，雷天看到林海峰载着唐悦他们离开停车场，顿时跟了上去。
　　城外南郊，倒真是藏人的好地方。


第70章 螳螂捕蝉黄雀在后（二）
　　南郊乡村公路一侧，一辆面包车静静的停在路边岔道，在路边，有一堆泥沙，车上，三个男子静静的抽着烟，等待着电话。
　　突然，放在车头的手机响了，开车的男子立刻拿起手机。
　　“喂，我是夜猫，明白。”
　　“他娘的，终于来了，让我们好等。”看司机启动了面包车，后面坐着的一个平头男骂骂咧咧了一声。
　　“黑狼你想死啊，辉哥就在前面看着呢。”耗子一旁冷声道。
　　就在这时，一辆黑色的轿车在公路上出现了，“坐稳了。”夜猫冷喝一声，计算着那车的速度，突然启动，面包车飞奔出去，正截在路面上。
　　轿车上林海峰正和两个小孩子打屁聊天，眼神却不时扫向路两旁，当看到前面有沙堆的时候，林海峰的手突然紧张了起来。
　　而就在这时，一辆面包车从岔道上飞速窜出，林海峰啊的一声，一个急踩，方向盘急转，轿车急停下，在路面上滑行数米，碰的一下，撞在那沙堆上。
　　“啊。”唐悦和一对儿女没有任何准备，碰撞下晕了过去。
　　林海峰并没有晕，头上更是在他的故意下碰的满头是血，不过，他却装作晕了过去，手却按住了开车门的按钮。
　　“快。”夜猫他们早有准备，林海峰的轿车刚撞的停下，三人看似慌慌张张的跑了出来，在林海峰的刻意安排下，将晕过去的唐悦母子三人抱了出去。
　　上了面包车，夜猫立刻开车，同是对耗子道，“快，叫救护车，奶奶的，演戏演全套。”
　　耗子立刻拿出一部破旧的手机，拨打了急救电话，刚挂了电话，那部破旧的手机就被他拆的成了零件，完成了使命般被遗弃。
　　面包车呼啸而去，就算附近有人从远处看到，也只会以为他们在救人，如何也不会想到，这面包车竟然是绑票的。
　　面包车离开片刻，一辆路虎从前面数百米处开了出来，缓缓的跟了上去。
　　而很快，一辆比亚迪停在出事故的沙堆旁，雷天看了一眼已经提前被他催眠的晕迷在车上的林海峰，露出一丝鄙夷，迅速下车，翻出林海峰的手机，将拇指大的录音传播器按入林海峰的手机储存卡下的缝隙中。
　　没有多理会林海峰，雷天知道唐里根的下一步计划中，有林海峰重要的戏份，肯定不会让他死去的，梦绕丝竖起在半空，雷天老远都能看到前面的车子，慢慢的跟了上去。
　　看到那辆路虎，雷天嘴角微翘。
　　“孙子辉你个孙子，你果然耐不住亲自来了。”
　　雷天要对付孙子辉，自然对他的座驾很熟悉，看到路虎出现，雷天也就放心了。
　　唐里根和孙子辉在钓大鱼，他雷天又何尝不是。
　　有梦绕丝在高空一百多米的视野，雷天跟踪的很轻松，南郊外多乡间车道，四通八达的，隐藏辆车，还是很简单的。
　　何况，雷天此时，仍然能够听到那面包车上的声音透过耳塞传来，根本不怕会跟丢了。
　　一个多小时后，面包车拐入一座采石场，采石场已经停止开采，留下看守的人看到面包车和路虎，立刻放行，雷天老远看到有人上了高出放哨，把车子拐入路边树荫下，下了车。
　　四周并没有什么人家，采石场够偏僻，一般不会有什么人来。
　　“孙子辉这孙子倒是会选地方。”雷天打量了下四周的地形，没入草丛中。
　　就在雷天跟踪到了采石场的时候，在救护车上经过一番急救，林海峰终于悠悠的醒来，挣开眼睛，林海峰露出迷茫的神色。
　　“啊，这里是哪里？”
　　救护车仍然在行驶，车上的医生一把按住林海峰，“先生，你醒了，太好了，你感觉如何？”
　　林海峰头部撞击的很狠，如果他们再晚到一些时候，估计会流血而死，而现在竟然醒了，让医生如何不欣喜。
　　“我，啊，头好痛。”林海峰抱着头惨叫，选择性的忘记了跟他一起同来的唐悦母子三人。
　　当夜幕降临的时候，张忠坤家的保姆终于发现不对劲，在打唐悦的电话不通的时候，把电话打向了已经在国外的张忠坤。
　　“什么，唐悦他们不见了？怎么回事？”张忠坤刚下飞机，在去宾馆的路上接到了电话，顿时意识到不妙。
　　保姆说不清楚，张忠坤连忙挂了电话，打向林海峰的手机。
　　在他看来，林海峰陪着唐悦母子三人来送机，肯定知道唐悦他们的去处，此时，纵然有千般怀疑，张忠坤也只能祈祷了。
　　“你好。”
　　然而让张忠坤意外的是，接电话的是一个女子的声音。
　　“你好，你是谁，海峰呢？”张忠坤急忙问道。
　　“您是哪位，额，我是医院的护士小张，您是林先生的家人吗，他出了车祸，头部出血，正在做检查，请问您能尽快赶到医院吗？”
　　车祸？张忠坤心中一个咯噔，连忙问道。
　　“跟海峰在一起的其他人怎么样？”
　　“啊？还有其他人？没有了啊，我们的救护车赶到现场，就只有林先生一个人在车上。”
　　听到护士的话，张忠坤更急了，连忙挂断电话，拨打其他熟人的电话，得到的答复，都是没有见过唐悦母子三人。
　　“姨父，不要着急，可能姨母带着培林他们去什么地方了。”林欣雨听出了个大概，连忙劝慰道。
　　张忠坤满脸焦急，“不，欣雨，你不知道的，我有不好的预感，快，司机，掉头回飞机场，欣雨，你帮我联系凯越公司，就说我有急事要立刻赶回去，请他们见谅。”
　　见张忠坤焦急的不行，林欣雨没有再劝，立刻打了电话，再三道歉。
　　“姨父，我打听过了，今晚八点有一趟回去的班机，你放心，姨母他们会没事的。”林欣雨劝道。
　　“但愿吧。”张忠坤闭上了眼睛，脑子中闪过林海峰的面容，心中更是慌乱。
　　“海峰，但愿你没让我失望，否则的话，我不会放过你的。”
　　半个小时后，张忠坤回到了飞机场，刚坐下等待班机，电话就响了。
　　“海峰，你怎么样，你姨母他们呢？”一看是林海峰打来的，张忠坤腾的一下站了起来，急急问道。
　　“姨父，我刚缝了几针，暂时没事了，姨母？她不是带着培林他们回去了吗？”
　　听到林海峰的话，张忠坤的心顿时凉了半截，果然，出事了。
　　“姨父，姨父。”林海峰的声音从手机中传出，张忠坤的手机掉在地上。
　　医院中，躺在病床上的林海峰听着手机的盲音，眼神中闪过一丝愧疚，不过终究被兴奋掩盖了。
　　“姨父，对不起了，以后，长安贸业，就交给我好了。”
　　林欣雨买票回来，看到失魂落魄的张忠坤，顿时心中一慌。
　　“姨父，姨母他们，真的失踪了？”林欣雨听到了最不好的消息，捂住了嘴巴。
　　张忠坤失落的点点头，懊悔的不行。
　　“雷天，对了，姨父，我问问雷天有没有办法。”在慌乱中，林欣雨心中闪过一个影子，犹如抓住救命稻草一般，连忙播打了过去。
　　雷天，对，雷天，张忠坤心中升起一丝希望。
　　雷天趁着天黑，已经摸进了采石场，正要摸向孙子辉他们所在的采石场宿舍，口袋中的手机震动了。
　　掏出手机，雷天一看是林欣雨，微微皱眉，他知道林欣雨今天要跟张忠坤出国，这个时候打电话来，恐怕张忠坤已经知道自己的老婆孩子出事了。
　　“要不要跟他们说呢？”雷天心中思量片刻，接了电话。
　　“喂，雷天，你在哪里，出事了，我姨母和培林他们失踪了。”
　　电话中传来林欣雨焦急的声音，声音很小，不会惊动采石场的人。
　　“师姐，你姨父是不是在你身边？”雷天小声的问道。
　　听到雷天的声音很小，林欣雨有些疑惑，“不错，我们正在等回去的航班，雷天，你能不能帮我去找找我姨母他们。”
　　“师姐，让你姨父接电话吧。”雷天说道。
　　事情进展到现在，也该让张忠坤知道些事情了，雷天虽然可以一直隐瞒下去，陪唐里根他们做着一场戏，最后才收网，可是唐悦他们，毕竟是张忠坤的家人，而张忠坤是雷天的雇主，雷天不能拿他家人的安全做赌注。
　　“喂，雷天，我是张忠坤，你是不是知道些什么？”张忠坤接过电话，立刻询问。
　　到底是白手起家的企业家，经历的风浪不少，张忠坤听雷天要跟他说，顿时猜到了些什么。
　　“张总，你的夫人和孩子被绑架了，不过你放心，在你妥协之前，他们不会有危险。”
　　听到雷天这话，张忠坤心稍稍安了些，不过随即想到，雷天怎么知道的。
　　“张总，我不是白拿你酬劳的，现在我想问你，你是想立刻救出你夫人和孩子，还是等暗算你的幕后的人出来后，一举解决问题，再救出你的夫人和孩子，前者我可以保证你夫人和孩子的安全，后者的话，我就不敢完全保证了。”
　　张忠坤沉默了下，“雷天，你有多大把握。”
　　雷天似乎早料到，“八成吧，只要张总你配合我。”
　　“那就按你的想法做，雷天，我现在只能拜托你了。”


第71章 螳螂捕蝉黄雀在后（三）
　　挂了张忠坤的电话，雷天在黑暗中沉默了片刻，“一个能够白手起家的人，果然有狠辣的一面，张忠坤，看来我高看了你了。”
　　张忠坤虽然没有明说，但是雷天已经知道，他选择了冒险，选择了就算把家人置身在可能的危险中，也要把背后暗算他的人解决，这样的人，能成功不是偶然，但是雷天却多少有些不喜欢。
　　从小失去父母的雷天，对家人的看重，是其他人所不能够理解的，或许，失去，才懂得珍惜吧。
　　不过既然张忠坤做出了选择，雷天也就仁至义尽了，何况，如果林欣雨这个电话不打过来，这本就是雷天想要做的，只是张忠坤的选择，让他多少有些不舒服而已。
　　黑暗对于雷天来说不是问题，两根梦绕丝，第一根已经有一百三十多米，新生的梦绕丝也长到了五十多米，长的一直在监视孙子辉他们，短的梦绕丝，则是相当于他黑夜中的眼睛，让他不至于弄出任何的声响。
　　采石场的宿舍区是一个开采出来的巨大石洞，里面有一排棚屋，在其中的一个棚屋中，唐悦惊恐的搂着自己的儿女，在她们的前面，夜猫和耗子凶神恶煞的看着她们，目光不断打量着唐悦身上。
　　唐悦不过三十多，身上透着少妇的成熟和饱满，让两人心头火热，如果不是孙子辉交代过，恐怕两人早压上去了。
　　石洞中灯光很昏暗，孙子辉坐在椅子上，翘起了二郎腿，顺利将人弄到手，接下来，就要好戏登场了。
　　雷天摸到石洞外面，乘着外面放哨的人去方便，迅速摸到灯光照射不到的杂物堆，将数个摄像头和录音器放置在不同的地方，雷天退了出去，现在还不是跟孙子辉罩面的时候。
　　这边布置停当，雷天总算放了心，孙子辉不出现则已，既然出现了，而且还守在这里，那这次，雷天就有充足的证据，将他一棒子打死，到时候在摄像头拍摄下的证据面前，就算红叔手段通天，也保不住孙子辉。
　　摸回自己的车中，雷天果断回城，现在，就差唐里根了。
　　现在的雷天就像是在和唐里根他们捉迷藏，只是唐里根和孙子辉他们要对付的是张忠坤，而雷天，对付的则是唐里根他们。
　　回到江宁市区，已经是凌晨，张忠坤和林欣雨已经回到了江宁，不过张忠坤并没有报案，而是等在家中，并让保姆不得声张，有雷天的消息，让他不再那么急躁。
　　大风大浪张忠坤见的多了，比这更凶险的都经历过，何况现在，有雷天在暗中帮他。
　　林欣雨满肚子疑惑的陪着张忠坤，原本她想要打电话给雷天问个清楚，却被张忠坤阻止了，反而告诫她，不要在任何人面前表现出知道什么的样子，无论是谁。
　　“好你个雷天，竟然敢瞒着我，哼，下次有你好看的。”满肚子闷气的林欣雨心中诽谤不已。
　　不过她也是个聪明人，猜到雷天恐怕有什么行动，需要张忠坤和她的配合，而唐悦她们，肯定是安全的，否则张忠坤不会这么的安静。
　　只是，明明能提前知道，却不得不按捺住，这种郁闷的感觉，只能事后找雷天算账了。
　　医院外面，雷天换了一身装束，带着假发，假胡须，整的跟个狂野派艺术大师一般，就算是林欣雨一眼，也认不出这会是雷天。
　　耳塞中传来的，是林海峰病房中的声音，准确的说，是在他将录音传播器放入林海峰手机之后的录音。
　　听到林海峰跟张忠坤撒了谎，雷天就知道，这家伙，是彻底的出卖了张忠坤，根本没有一点人情冷暖可讲，对于这样的人，雷天怎么会客气。
　　除此之外，还有林海峰跟唐里根汇报的声音，这正是雷天所需要的。
　　“就让你们先小人得意几天。”雷天冷笑了声。
　　第二天早上，林海峰出院了，直奔张忠坤的家，刚进门，就看到憔悴了许多的张忠坤，以及同样没精打采的林欣雨。
　　“姨父，姨母他们有消息了吗，都怨我，本来是要送她们回去的，谁想到半路上接到同学的电话，说有急事找我去南郊，结果出事了。”林海峰一脸的懊悔，哭出声来。
　　张忠坤盯着林海峰，林海峰此时也很狼狈，头上缠着大半边的纱布，连鼻子都有些被撞歪了，这家伙，对自己是真的狠。
　　“唉，海峰，怪不得你，都是命啊，现在只有等了，带走唐悦她们的人，估计只是要钱财罢了，今天应该就有消息了，如果今天还没有消息，就立刻报警。”
　　张忠坤难过的说道，让林海峰看不出一点的异样，十足是一个惨逢剧变的倒霉人。
　　“堂兄，你的伤不要紧吧？”林欣雨关心的问道，她是真的关心。
　　林海峰摇摇头，“都是皮外伤，脑子有些震荡，欣雨，你和姨父是什么时候回来的。”
　　“昨晚直接掉头回来了，你说怎么会发生这样的事呢，难道是上次的那些人仍然不死心？”林欣雨怀疑的问道。
　　林海峰一听顿时心虚了，“可能是吧，姨父，你估计一夜都没合眼了，先去休息吧，我在家里守着就行了，欣雨，你也去休息。”
　　“不了，我还耗的起。”张忠坤摇摇头，这个时候，他怎么可能会睡的着。
　　叮铃铃，叮铃铃，大厅中的电话突然响了，张忠坤迅速站了起来，奔到电话旁，抓起电话。
　　“喂。”虽然心中紧张，但是张忠坤仍然努力镇定着。
　　“张总，我是吕明思，我想去拜访下你，请问你方便吗？”电话中传来了吕明思的声音。
　　张忠坤没有想到接到的会是自己前任律师的电话，这个时候，吕明思会有什么事情找自己，就算有什么事情，张忠坤也绝对不会有那个心思理会吕明思的。
　　“吕律师，我现在没有时间，改日吧。”张忠坤大为失望，正要挂电话。
　　“张总，你会有时间的，对了，嫂子还好吧。”
　　张忠坤愣住了，久久没有说话。
　　“张总，我知道你在家，我半个小时后到。”吕明思说完，挂了电话，听着电话中传来的嘟嘟声，张忠坤身子晃了晃。
　　“姨父，你没事吧。”林欣雨连忙扶住张忠坤。
　　“没事，没事，欣雨，姨父我真是瞎了眼啊。”
　　原来张忠坤虽然怀疑林海峰，却始终没有对自己的前律师有多少怀疑，两人认识也不少年了，没想到，吕明思竟然也参与了进来。
　　吕明思那一句嫂子还好吧，是在提示，也是警告。
　　林海峰听到张忠坤说自己真是瞎了眼，下意识的低了低头，随即恢复镇定。
　　“姨父，可是吕律师，他现在会有什么事情？”林海峰装作不解的道。
　　张忠坤死死的盯着林海峰，“来了就知道，我倒是要看看，这个白眼狼，想要做什么。”
　　林海峰一阵尴尬，觉得张忠坤好像在说他一般。
　　半个小时后，吕明思敲响了张忠坤的别墅大门，丝毫没有发现，在别墅侧面，一个很有艺术气息的人，从路旁大树别后走了出来。
　　“张总，我们又见面了。”走进别墅中，吕明思白净的脸上有一丝尴尬，却很快消失，打着招呼，自个自的坐了下来。
　　“吕律师，你来，为的是什么事。”张忠坤压住心中的怒火，质问道。
　　虽然猜到，但是真的见到吕明思这个摸样，张忠坤几乎已经猜到了。
　　“是这样的，我这里有一份财产转移委托声明，想要张总签一下。”吕明思知道自己在这里不会受欢迎，单刀直入的说道。
　　“财产转移委托声明？吕律师，你疯了吧？”张忠坤怒道。
　　“我没疯，或许张总先听个电话，会理解一点。”吕明思冷冷的说道。
　　就在这时，大厅中的电话响了，张忠坤木然的走了过去。
　　“忠坤，救我，救救孩子们。”电话中传来妻子的哭泣声，张忠坤心中一紧，正要问话，那边已经传来来到一个男人的声音。
　　“张忠坤，想要你妻儿没事，就照做。”说完，电话挂断了。
　　“看来张总明白了，那么，看看这份声明吧。”吕明思递上了声明。
　　这是一份正式的具有法律效力的文件声明，只是，当张忠坤看到上面将他在长安贸业的所有股份，转移给的对象是林海峰的时候，正个人愣住了。
　　“为什么是你，海峰，你告诉我。”张忠坤腾的一下站了起来，一把抓过林海峰，几个巴掌就甩了过去。
　　他是真的心寒了，猜到是一回事，可是当事情被证实，张忠坤仍然难以置信，这可是自己一手培养起来的侄子，寄托了他多少期望啊。
　　“什么，堂兄，是你？”林欣雨接过那委托声明，看着上面的白纸黑字，浑身颤抖，如果说张忠坤还有点心理准备的话，那林欣雨，就是一点准备都没有，完全懵了，这事，竟然是林海峰干的。
　　“你怎么可以这样，这是你的亲姨父啊，你还是人吗你。”林欣雨哭了，指着林海峰，这一刻，林欣雨发现，这个世界，好陌生，好可怕。


第72章 螳螂捕蝉黄雀在后（四）
　　看着张忠坤和林欣雨都指着自己，林海峰突然挣脱张忠坤的手，哈哈狂笑。
　　“不错，就是我，又如何，姨父，你是培养了我，可是，我林海峰为你做牛做马，我得到过什么，公司大小事宜，都是你说了算，我在公司，不过是个听命行事的傀儡，这些年，我有多努力多辛苦，可是换来的，是什么，是你一次次的不满意，是你一次次的指责，对于你来说，我终究是个外人，我只是一个你培养起来的高级打工仔而已。”
　　张忠坤指着林海峰，真的被气到了。
　　“畜生，你这畜生，我培养你，是我错了？我指责你，是你做的不够好，你就为了这个，不惜出卖我，长安贸业不是你能吞的下去的，你背后的是谁，是谁？”张忠坤怒喝着，有些竭斯底里。
　　林海峰有什么能耐，他一清二楚，这样的事情，不是他一个人能够做的出来的。
　　“不错，我吞不下长安贸业，事到如今，我也不怕告诉你，荣安贸业的唐少说了，你只要将公司转交给我，我就可以得到一半的所有权，拆分公司后，公司就是我说了算，你觉得，和一个高级打工仔相比，我会如何选择，你说啊。”
　　林海峰激动异常，吕明思想阻止都阻止不了，当即咳嗽了几声。
　　“张总，事情已经到了这个份上，你就无谓多做争吵了，唐少也没做绝，只要你签了这份合约，除了长安贸业，你其他的资产，不会动你的，如何？”
　　张忠坤跌坐在沙发上，林欣雨气愤的看着林海峰两人，“吕律师，这就是你做律师的手段吗，真的让我刮目相看了，堂兄，这是我最后一次叫你了，我如何也想不到，我林家会出现你这样的败类，你对的起你死去的父亲吗，你对得起一直培养着你的姨父姨母吗，你混蛋。”
　　“欣雨，现在说这些还有用吗，不错，我是对不起他们，可是，我不是你，在林家，我就是一个私生子，没有人管的私生子，我如果不这样做，就算我再努力，都比不上你们这些所谓的林家正统，你有什么资格来说我。”林海峰声音冰冷，似乎要将心中的委屈都释放出来一般。
　　“你。”林欣雨彻底的无语了，林海峰已经疯了，已经变得不择手段。
　　“张总，我的时间不多，嫂子的时间也不多，你就不要拖延了，否则，我可不敢保证什么。”吕明思提醒道。
　　看着原本在长安贸业高高在上，意气风发的张忠坤变成了如今的摸样，吕明思的心中有一种快感，落井下石对他来说，心安理得的很。
　　“好，我签，我这辈子，最后悔的，就是认识了你们这两个白眼狼。”张忠坤听到吕明思的威胁，知道自己不签是不行了。
　　现在，他只能期待，雷天能够给他惊喜了。
　　“姨父，你不能，这是你一辈子的心血啊。”林欣雨急道。
　　“欣雨，你少多事，这里没有你说话的份。”林海峰瞪着林欣雨，一副张狂的摸样。
　　不魔疯不成活，此时的林海峰，已经疯狂了。
　　“欣雨，你是好孩子，我总算还没有完全瞎了眼，吕律师，你如何保证我签了这份声明后，就放了我的老婆和孩子？”张忠坤瞪着吕明思，完全不理会林海峰。
　　对他来说，吕明思的背叛，还算能接受，可是林海峰，张忠坤已经没把他当人了。
　　“我以我的人格担保。”吕明思想也不想的说道。
　　然而，迎来的却是张忠坤的鄙夷，“你还有人格可说吗？来点实际点的，否则，一旦我签了这字，岂不是任由你们摆弄了？”
　　“你的意思是？”吕明思见张忠坤已经松了口，淡定下来。
　　“先放了我的女儿。”
　　吕明思看向林海峰，林海峰冷笑，“要放就先放培林，谁不知道你最疼培芳了。”
　　“林海峰你混蛋。”林欣雨怒斥，整张脸都激动的红了，见过无耻的，没有见过如此无耻的，而这么无耻的人，还是自己的堂兄，自己曾经信赖的人。
　　张忠坤死死的盯着林海峰，牙咬的邦邦响，从来没有哪一刻，张忠坤如此恨一个人，而这个人，偏偏是曾经自己以为最信赖的属下，自己婆家的侄子。
　　“怎么？你不同意，那就谁都不放。”林海峰无视张忠坤的怒火。
　　似乎被抽干了全身的力气一般，张忠坤瘫坐在沙发上，“你狠，林海峰。”
　　林海峰路出胜利的笑容，他终于压迫了张忠坤，这种感觉，是何等的美妙。
　　曾经，张忠坤夫妇以救世主般的摸样，出现在他的面前，将他从林家的崩溃生活中牵了出来，他从来都没有忘记张忠坤给予他的那些，可是也正是因为如此，他心中总有一股不服输的魔性，他不喜欢那种被人施舍的感觉，更不喜欢被人安排，一直到现在，终于，他做到了，张忠坤左右不了他，而他，却可以左右张忠坤。
　　林海峰心头无比的畅快，当即掏出电话，“唐少，事情进展顺利，不过张忠坤要求先放了他女儿，我觉得放他儿子比较好，他最喜欢的就是女儿，不怕他耍花样。”
　　看着林海峰当着自己的面邀功，张忠坤和林欣雨的心情可想而知。
　　“既然如此，那就听你的，我会先让孙子辉放了他儿子，下午送到，让他不要玩什么花样，否则，我让他全家死光。”
　　“果然是狼心狗肺一般的东西，哼。”雷天在外面听到录音传递过来的声音，心中愤怒，这林海峰，真的不是人了。
　　掏出电话，雷天拨了个号码。
　　“刑警官，我是雷天，买卖来了，你帮我借调二十个特警，注意保密，等我消息。”
　　刑珊珊当即兴奋起来，那天她就从雷天口中探听到了些东西，虽然不明确，但是作为一个刑警，刑珊珊如何猜测不到雷天怕是掌握了什么确凿的东西，现在，终于等到电话了。
　　借调特警，对于市公安局的其他人来说或许并不容易，可是对于刑珊珊来说，却是一个电话的事情，刑珊珊期待了起来。
　　下午，一身脏兮兮的张培林，在夜猫的带领下，走进张家别墅，看到张忠坤，向来有些叛逆的张培林扑了过来，哭的那是一个伤心。
　　“张总，如今令郎已经回来了，你看。”吕明思提醒道。
　　“哼。”张忠坤安慰了下儿子，当即在文件上签了字。
　　“吕律师，林海峰，你们记住，善恶终有报，现在，可以送回我老婆和女儿了吧。”
　　吕明思满意的收了文件，一份放入自己随身的公文包中，一份交给林海峰。
　　“张总，哦，不，现在是张先生了，送回你的老婆和女儿可以，不过，我们还有一个条件。”
　　“你。”张忠坤气的不行，恶狠狠的瞪着吕明思。
　　“这不是唐少的意思，而是辉哥的意思，你们不是找了个叫雷天的私家侦探吗，让他替你去带回你的老婆和女儿，明天日出之前，若是雷天没有出现在该出现的地方，那你的老婆和女儿，就不用再回来了。”
　　吕明思哈哈大笑，提着公文包轻快的起身，走了出去，这事，终于成了，吕明思已经在想象自己接下来的好日子了。
　　“姨父，欣雨，我也先走了，公司大把事情等着我做呢，你们保重。”林海峰拿着文件说明，迫不及待的追了出去。
　　翻身做主人的感觉，真的很爽。
　　“畜生。”张忠坤怒骂了一声，发现夜猫还站在那里。
　　“你是什么人，为何还不走。”
　　夜猫不屑的看着张忠坤，眼神贪婪的在林欣雨身上扫过。
　　“我们辉哥说了，让雷天那小子到了后，打这个电话，若是敢不来，你们就等着收尸吧。”夜猫随手抛下一个电话号码，转身离开。
　　“姨父，这可怎么办？要不我现在给雷天电话？”林欣雨急的不行，没想到就算张忠坤把公司让了出去，那些人竟然也不肯善罢甘休，连忙掏出手机。
　　张忠坤伸手按住林欣雨，脸上已经平静了下来。
　　“欣雨，暂时等一等。”
　　“等？”林欣雨大惑不解。
　　“不错，等雷天的电话。”张忠坤坚定的说道，事到如今，他只能相信雷天了。
　　雷天自始至终，都在关注着别墅中发生的事情，当吕明思第一个走出来的是，雷天的梦绕丝已经探了过去，钻入吕明思的脑袋中。
　　“梦境之力，催眠。”
　　吕明思正在兴奋的当头，丝毫没有发现梦绕丝的入侵，在没有任何反抗之下，已经被雷天催眠。
　　“转左前行五十米。”雷天下达了指令，犹如傀儡般的吕明思，按照雷天的指令，朝着左边走去，背后跟着出来的林海峰原本要打声招呼，却发现吕明思已经快步走远。
　　“长安贸业，从此姓林了。”得意洋洋中，林海峰哪里顾得上理会吕明思，开着车迅速离去，他已经有些迫不及待回去整顿长安贸业了。


第73章 螳螂捕蝉黄雀在后（五）
　　环城公路旁，刑珊珊静静的坐在一辆改装后的面包车副座上，面包车有两辆，装载着借调来的二十名特警，开车的特警叫李特，是特警大队的中队长。
　　“珊姐，这都等了几个钟头了，你不会是在消遣我吧。”李特不时看看表，有些不耐。
　　接到刑珊珊的电话，李特就直接把自己的中队最好的队员拉了出来，可不就为了在刑珊珊面前得瑟一下。
　　“行啊你，小特子，就你，值得我消遣吗？”刑珊珊霸气的说道，很有大姐头的风范。
　　车厢中的九个特警憋住了脸，差点就内伤了。
　　小特子？魔鬼特竟然被人叫做小特子，这位刑警官，太牛叉了，这要是传回去，特定要让整个大队的人笑掉了大牙。
　　李特那个郁闷啊，“珊姐，你倒是给我点脸面行不。”
　　刑珊珊扫了他一眼，“哟呵，感情能耐了，还要脸面了。”
　　李特连忙扫了一眼正憋着笑的队员一眼，当即目不斜视，正经的看着方向盘，好像方向盘上有什么特吸引他的东西一般。
　　这要是再搅和下去，他李特还要不要在特警队呆了。
　　就在这时，刑珊珊的手机响了，李特眼神一亮，期待的看了过来。
　　“喂，雷天啊，哦，好，那我们在南郊汇合，知道，不会打草惊蛇的。”
　　刑珊珊挂了电话，满脸笑容，“小特子，出发，检验你能力的时候到了。”
　　听着特熟悉的场面话，李特眼睛都红了，从小就是被刑珊珊这么使唤的。
　　“珊姐，你就看着好了，绝不给你丢脸。”
　　刑珊珊很满意的点点头，孺子可教啊。
　　“不过，珊姐，那雷天什么来头，竟然敢让你等他？”李特突然问了句。
　　“少废话，开车吧你。”刑珊珊不解释，李特露出一个意味深长的笑容，哦了一声，面包车像悍马一般，飞一般开了出去。
　　南郊寿山亭大道上，雷天坐在比亚迪上，手中拿着一份文件，正是张忠坤签字的财产转让声明中被吕明思带走的那一份，倒霉的吕明思如今就在雷天的后备箱中昏睡不醒，在救出张忠坤的妻女之前，雷天不会让他出现了，拿到文件后，他已经给张忠坤报了平安，如今，就等最后收网了。
　　“雷天，我们到了。”电话中传来刑珊珊的声音，雷天透过后视镜，看到两辆看不出特色来的面包车，前面坐着的，可不就是刑珊珊。
　　“刑警官，我在前面开路，你们随后跟来，记住要保持距离。”
　　刑珊珊看到了雷天的比亚迪，顿时心中有数。
　　“我去，珊姐，那车里的就是雷天？怎么开的这车，你不会被他给骗了啊。”李特看不上比亚迪，有些不解，就这么个家伙，竟然让刑珊珊如此重视，走非正规渠道把他们特警队借调了出来。
　　这家伙靠谱不靠谱啊，若是搞砸了，不但刑珊珊要有麻烦，就是他李特，恐怕也会因为擅自出动警力而遭到诘难。
　　“低调，低调懂不，走吧，注意距离。”刑珊珊说道，看不出任何的异样。
　　雷天只跟她透露了一点，那就是孙子辉在作案，光凭这点，刑珊珊就敢赌上一把。
　　采石场的一个棚房中，孙子辉一手按着从春楼过来的女子，在身下卖力的套弄，一手拿着手机。
　　“唐少，那边已经搞定了？好，我知道了，你放心，我对熟女幼女没兴趣，不会去做那没原则的事情，现在只等雷天那混蛋了，不过，若是张忠坤不按我说的来，那可就怨不得我了，我会让我的弟兄好好的乐呵一下。”
　　“啊。”刚挂了电话，孙子辉就爽快的叫了出来，脸上路出胜利的微笑，事情比想象的要顺利。
　　“雷天，就让我看看，你是怎样的三头六臂，敢跟我斗，不弄死你，叫我孙子辉还怎么混。”孙子辉哈哈大笑。
　　唐悦母女紧紧的抱在一起，浑身瑟瑟发抖。
　　“耗子，辉哥说把她们带出去，差不多是时候了。”外面走进一个马仔。
　　夜幕慢慢降临，采石场外一千多米的公路上，雷天将车停在一个拐弯口。
　　“雷天，就是这里？”很快，刑珊珊走了过来，在她身后，是二十个特警，一个个实枪荷弹，其中为首的一个个子不高，但是却有一种野性气息的人，一直盯着雷天好奇的看。
　　“就在前面，我们不能直接开车进去，否则打草惊蛇可就不好了。”
　　雷天说着，拿出巴掌大的摄像接收仪，刑珊珊一看上面的画面，顿时心花怒放。
　　画面中，孙子辉带着二十多个马仔守在一个巨大的石洞中，一对母女被绑在中间，似乎在等待着什么。
　　“靠，小子，有一套啊，只是你怎么能监控到他们？难道你已经进去过？”李特问道。
　　雷天看了一眼李特，随即看向刑珊珊。
　　“雷天，我介绍下，这是李特，市特警大队中队长，是我朋友。”
　　雷天点点头，“李队长，我确实进去过，不过我一个人可干不过他们这么多人，所以只能麻烦你们了。”
　　“够劲，雷天，接下来怎么行动，这群渣仔，我想动他们很久了。”李特竖起大拇指，道。
　　作为特警，李特当然知道孙子辉，更知道在这么一群人的守卫下，雷天能够将摄像头放进去有多困难，何况从画面上看，摄像头还不止一个。
　　“刑警官，李队长，我估摸着孙子辉今天又调来了些人，所以接下来，我们只能暗中摸过去了，从这里到采石场，除了公路之外，还有一条小路，我的意思是这样，我从公路过去，吸引他们的注意力，孙子辉之所以出现在这里，就是在等我出现，只要我出现了，那么他们的注意力肯定会集中在我的身上，而你们从小路绕过去。”
　　雷天随手在地上画起了地形图，从他们现在的位置如何接近采石场，如何进入其中包围宿舍区，如何突袭救人等，一一做了说明。
　　昨天的时候，雷天就把这边采石场附近的地形都摸熟悉了，有梦境空间中的原图对照，雷天画的地形图极其准确。
　　“我了个乖乖，雷天你不去做特警真浪费了，就你这手画地图的本事，都赶上我了，靠，到底谁才是专业的啊。”李特嘀咕了一声，快速将雷天所标示和讲解的地形记在心中。
　　刑珊珊也是很诧异，她调查过雷天，可是知道雷天在大学学的是摄影，怎么也没想到在这方面，竟然也有如此的特长，不过，刑珊珊对雷天的安排并不同意。
　　“雷天，你一个人过去，太危险了，要不让李特替代你，现在天已经要黑了，孙子辉的人不可能轻易认出来。”
　　李特也点点头，“不错，雷天，解救被绑架的人质，打击罪犯那是我的拿手好戏，你还是不要冒险的好，若是你也变成了人质，那对我们来说，难度可就大的多了。”
　　刑珊珊和李特都不看好雷天的身手，孤身前往，那不是送菜吗，孙子辉既然特意在这里等着他，那雷天更不能出现了。
　　不论刑珊珊还是李特，都有足够的信心，犯不着让雷天去冒险。
　　“不，你们不了解孙子辉，那孙子急了会狗急跳墙的，如果是李特代我去的话，只要一被发现，人质就危险了，我答应了张总，要把他的家人安全带回去的。”雷天不容置疑的说道。
　　不是他不信李特的能耐，而是，雷天更有自信，至少有梦绕丝在，雷天可以在一百多米范围内，从容化解一些看起来不能化解的危机。
　　李特看着刑珊珊，刑珊珊看着雷天坚定的眼神，只能点头。
　　“既然这样，那你要小心了，千万要等我们到了后，才能进入采石场。”
　　“放心吧，我比你们还珍惜我这条小命。”
　　“雷天，够男人，有担当，我李特交你这个朋友了。”李特一拳打了过来。
　　能在明知道有极大的危险的情况下，仍然坚持犯险救人，可不是什么人都能做到的，光凭这一点，就让李特有极大的好感。
　　“李队长，回头我请兄弟们喝酒。”雷天笑道，走上车，拨通了夜猫留下的电话号码。
　　“喂。”电话中传来孙子辉的声音。
　　“孙子辉，我是雷天，听说你找我，所以我来了。”雷天不紧不慢的说道。
　　采石场石洞中的孙子辉从椅子上站了起来，“雷天，你来了？你知道我在哪里？”
　　在这之前，雷天可没有找过他，现在竟然跟他说来了？难道？孙子辉有种不好的预感。
　　“不要小看一个侦探的能力，孙子辉，你又不是什么大人物，随便问问也就知道了。”
　　孙子辉听到雷天的挤兑，顿时有种吐血的冲动，他孙子辉不是什么大人物？随便问问都能知道在哪？靠，雷天这是把他当小瘪三一般啊。
　　“这么说你到了？”孙子辉咬着牙。
　　“待会见。”雷天挂断了电话，开着车慢悠悠的朝着采石场而去。
　　在他打电话的时候，李特他们已经消失在夜幕中。


第74章 螳螂捕蝉黄雀在后（六）
　　“混蛋。”孙子辉被挂了电话，满肚子的火气，原本想在雷天来前摆弄他一番，结果，自己反而被雷天摆弄了，人家都快到了，才打电话通知自己，这是红果果的藐视啊。
　　“黑狼，让所有人准备，那小子来了。”孙子辉吩咐道。
　　“是，辉哥。”黑狼兴奋的舔舔嘴巴，立刻带着人出去了。
　　外面一般只有几个把风的，雷天既然来了，那怎么也得去接一下才是。
　　雷天开车很慢，一千多米的路，硬是走了二十多分钟，黑狼他们老远就看到了车灯了，可是看那慢悠悠比蜗牛都好不了多少的移动速度，气的真想冲过去。
　　终于，车子在离采石场数十米的地方停了下来，黑狼立刻带着七八个人走了过去。
　　雷天熄了火，走了下来，顿时被围住了。
　　“你就是雷天？”黑狼手电筒照在雷天的脸上，一边一个小弟立刻拿出雷天的照片，比对了起来。
　　“怎么，不像？”雷天不屑的说道。
　　黑狼顿时气炸了，到了这里还敢嚣张。
　　“你小子欠揍。”黑狼说着，手电筒砸向雷天，在他看来，被自己七八个人围着，雷天肯定不敢还手，而且，就算是还手又能怎样，孙子辉这次带过来的人，都是特能打的。
　　就雷天这样的，他们一个能打三个。
　　围着雷天的其他马仔兴奋的看着雷天，如果不是孙子辉交代要留着给他消遣，这会雷天已经躺下了。
　　然而接下来的一幕，让所有人都意外了。
　　就在黑狼手电筒将要砸种雷天的那一刻，雷天动了，黑狼的手不知道怎么的就被雷天抓住，接着所有人听到一声咔嚓的声音，伴随着黑狼的惨叫是那么的刺耳。
　　手电筒掉在地上，光束正照在黑狼身上，黑狼抱住手腕，嘶嘶的直抽气，而他那原本拿着手电的手腕，耷拉了下来。
　　竟然一个眨眼之间，黑狼的手，就被雷天掰断了，雷天竟然这么狠。
　　围着雷天的七八个马仔顿时心中倒吸了一口冷气，就听到黑狼气急败坏的吼。
　　“我的手啊，给我废了他。”
　　马仔们反应过来，抽刀子的抽刀子，拿铁棒的拿铁棒，然而没等他们动手，雷天突然又动了。
　　“如你所愿。”
　　伴随着雷天戏谑的声音，黑狼倒飞了出去，握住断手的那个手，竟然也咔嚓一声，垂了下来。
　　黑狼惨叫不已，欲哭无泪，他可不是说废了他的手啊，这是怎么的一个凶神，怎么没听说过这么狠的。
　　而雷天，已经站在他身边不远处，乘着断黑狼的手走出了包围圈。
　　马仔们炸了，雷天太无视他们了，正要冲上了把雷天乱棒子打死，雷天突然扫视了他们一眼。
　　“怎么，孙子辉那孙子，就是这么让你们来迎接我的？”
　　孙子？马仔们咽了咽口水，这家伙，还真敢叫啊。
　　“雷天，你找死。”马仔中都是不怕死的凶悍混混，雷天把黑狼双手给断了，他们怎么能忍的住，朝着雷天杀了过来。
　　雷天摇摇头，不屑的说道，“混混就是混混，上不得台面啊。”
　　眼看马仔们就要棒子招呼，采石场中响起一声爆喝，“住手。”
　　马仔们听到这声爆喝，怒视过去，却看到孙子辉站在石洞前的一块巨石上，看了过来。
　　马仔们打了个寒战，这才想到，孙子辉说过，要亲手折磨雷天致死，这要是被他们给打死了，孙子辉怎么会让他们好过。
　　“孙子辉，你要我过来，我来了，可你的人不懂礼貌啊，我替你教训了下，免得传出去让人笑话了，你得感谢我才是。”
　　正主出来了，雷天哪里还理会那些小混混，径直走进采石场。
　　“雷天。”孙子辉咬牙切齿，不过心中却忌惮了起来，这家伙竟然真的敢一个人前来，而且，刚到就废了他一个得力手下的双手，这家伙，竟然这么猛。
　　孙子辉隐约看到了当年的疯狼的狠辣，这家伙，难道也是条猛龙不成。
　　“到了我的地盘，是龙你也得给我盘着。”意识到自己竟然忌惮起雷天来，孙子辉反应过来，更是愤恨，对方不过是个刚走出校门的小崽子而已。
　　采石场外的黑夜中，刑珊珊和李特等人刚赶到，就看到雷天狠辣的一幕，顿时有些发傻了。
　　“珊姐，这就是你说的半吊子私家侦探，我靠，真不是特种兵转业出来的？”李特小声问道。
　　“我怎么知道，这家伙神神秘秘的。”刑珊珊有些郁闷，她知道的雷天的资料，确实没有这些啊，不过想到雷天能在五个悍匪手中把凌玲玲毫发无损的救出来，刑珊珊顿时知道雷天那次不是运气了。
　　看到混混们都跟在雷天身后进了采石场，刑珊珊不由得竖起了个大拇指，这家伙，真的把人都吸引走了。
　　朝着李特打了个手势，李特立刻比划几下，三个特警抹黑朝着采石场外围消失了。
　　雷天走在采石场坑坑洼洼的碎石道上，眼睛盯着孙子辉，两根梦绕丝一前一后，探查四周。
　　采石场里面的灯并没有全开，唯有孙子辉所在的宿舍区，亮了几盏有些昏暗的灯。
　　终于见到了雷天，孙子辉心中振奋了起来，不过他是小心的人，朝着身后的耗子看了一眼，耗子点点头，示意外围并没有发现什么异常，孙子辉这才放心。
　　看到雷天的身手，孙子辉心中以为雷天自恃身手了得，真的是孤身前来，光是这点，孙子辉就不得不佩服一番，心中不由得多了些想法。
　　慢悠悠的走到石洞前，雷天终于和孙子辉罩面，梦绕丝却早已经探了进去，看到唐悦母女被绑在石洞中央，雷天松了一口气。
　　看到人没事，雷天更放松了，“孙子辉，你要我过来领人，不会是想乘机做了我吧？”
　　“不错，之前我还真有这样的想法，不过现在嘛，雷天，看你身手不错，而我们之间准确的说并没有不可化解的冤仇，只要你从此跟着我混，我孙子辉大人有大量，对你上次破坏我好事既往不咎，否则。”
　　听到孙子辉这话，黑狼满眼的怨恨，难道自己这手，就白断了不成？
　　只是他可不敢跟孙子辉叫板，而其他马仔，反而目光炯炯的盯着雷天。
　　出来混的，谁不想有个强力的靠山，谁不想自己人越厉害越好，对于他们来说，如果雷天真的入了伙，黑狼算得了什么。
　　“否则你就做了我？”雷天似笑非笑，还真没想到，孙子辉竟然对他起了爱才之心。
　　只是，就凭他孙子辉，也想招揽他？雷天真的觉得这趟，看到了个大笑话。
　　“否则，我就先当着你的面，折磨死张忠坤的妻女，然后慢慢的折磨你，我知道你能打，我看到了，可是，你再能打，能打的过我们这里所有人不成，就算你打的过我们所有人，你还能挡得住子弹不成？”
　　孙子辉少有的有了耐性，竟然婆妈了起来。
　　不过他这话，真的不是吓唬人，雷天知道像他这样的人，做的出来。
　　雷天没有立刻回话，而是转身走入石洞中，似乎要确认唐悦母女是否还活着一般。
　　孙子辉也没阻拦，这才是正常。
　　所有人跟了进去，将雷天堵在了里面，石洞有两个出口，那边的十多个混混看到雷天进来，也围了过来。
　　雷天径直走到唐悦母女身边，转过身。
　　“孙子辉，你不觉得拿别人的老婆女儿来威胁我，很不地道吗？”
　　孙子辉很享受胜券在握的感觉，笑道，“如果加上你的小命呢，雷天，你让我想起一个老朋友，所以，要么跟着我混，要么就进碎石机，我给你十分钟的时间考虑，我的忍耐，是有限度的。”
　　雷天耸耸肩，这家伙既然要给他时间，那他要了就是，不再理会孙子辉。
　　“张夫人，你们不用怕，我是张总派来带你们回去的。”
　　唐悦原本惊恐的很，被绑架了一天多了，心理早到了崩溃的边缘，听到雷天的话，顿时升起了一丝希望。
　　“真，真的吗？”唐悦颤声问道。
　　“不错，你们很快就安全了。”雷天叹息了一声，这对母女，被折腾的够呛，尤其是张培芳，才十岁，小脸怯怯的，怕是会留下阴影了。
　　采石场外围山上，几个在外面把风的混混，相继被放倒在地，李特接收到清理完毕的信息，立刻手一挥，所有人朝着宿舍区摸去。
　　“雷天，时间到了，你考虑的怎样？”孙子辉算着时间，看向雷天。
　　十分钟的等待，让里面的混混们都有些放松了警惕，在他们看来，除非是啥子，否则都会答应的，也就是说，他们不过是做个样子，看向雷天的眼神，都变得没那么凶狠了起来。
　　“你真的要知道？”雷天戏谑的看着孙子辉。
　　孙子辉有些摸不着头脑，“废话少说，想死还是想活。”
　　“哈哈，我当然是想活了，不过，不是你想的那般，孙子辉，你这孙子，还不配。”


第75章 螳螂捕蝉黄雀在后（七）
　　“孙子辉，你这孙子，还不配。”
　　雷天那讥讽的神色，那讽刺的声音，让孙子辉抓狂了，雷天单人匹马，就敢这么的不给他脸面，当真是给脸不要脸，孙子辉原本因为爱才之心而压下的怒火，终于被再次点爆了。
　　“雷天，你找死。”孙子辉怒喝一声，四周的马仔冲向雷天。
　　就在这时，外面碰的一声枪响，一声惨叫，一个人从外面滚了进来，正是在外面把风的马仔。
　　“辉哥快跑。”那马仔并没有死，特警队的人下手还是很有分寸的。
　　孙子辉脸色大变，其他人也都意识到不好，扑向雷天的身体急促间乱了。
　　“快，抓住雷天和那两个娘们。”孙子辉连忙命令道，自己却飞快的朝着后面的出口跑去。
　　“兄弟们，拼了，抓人质。”耗子大喊一声，扑向唐悦。
　　雷天岂能让他如愿，一个闪身挡在唐悦母女身前，双腿一阵飞踢，将近身的所有马仔都踢飞了出去。
　　“不许动，都不许动。”
　　只是一会的阻挡，刑珊珊和李特带着特警队员冲了进来，面对真刀真枪的特警，孙子辉的马仔哪里敢动弹，纷纷被制服。
　　“刑警官，李队长，你们看着他们，我去追孙子辉。”雷天见控制了局面，立刻追了出去。
　　“李特，你看着。”刑珊珊看雷天一个人追出去，连忙跟上。
　　孙子辉冲出石洞，慌不择路的奔跑，然而没有走出多远，突然，前面窜出一道黑影，直扑向他，孙子辉猝不及防，被那黑影一脚踢中膝盖。
　　“啊。”孙子辉一声惨叫，摔倒在地，那黑影一击得手，立刻迅速退走。
　　雷天跑出石洞就看到那黑影，露出一丝意外和疑惑，不过看到他退走，雷天就知道他不想和自己罩面了，“这家伙，到底是谁的人？”
　　雷天放慢脚步，走向倒在地上的孙子辉，那人虽然想要避开雷天，不过他不知道雷天隔着一百多米，哪怕是在夜间，在梦绕丝的视野下，已经把他认了出来。
　　孙子辉膝盖被踢的肿痛，哪里还能逃，看雷天出来，孙子辉那个恨啊，他没想到雷天能够调动警察而不让他的人察觉，现在想跑已经跑不了。
　　“雷天，我死也要拉你垫背。”孙子辉怒吼一声，手突然插入胸前，拿出手枪对准雷天。
　　“小心。”刑珊珊大喊一声，扑了过来。
　　“碰，碰。”连续两声枪响。
　　孙子辉倒在地上，右手手臂中弹，手枪飞了出去。
　　雷天被撞倒在地上，感觉脸上热热的，忽然反应过来，一把抱住刑珊珊，这才发现，刑珊珊身上中弹，脸色惨白。
　　“刑警官，你怎么样。”雷天急忙喊道，他没想到刑珊珊竟然替他中了枪，急的不行。
　　刑珊珊被雷天抱的紧紧的，羞涩的不行，可是刚才中枪后开枪，用尽了她全身的力气，此时哪里有力气挣扎。
　　“雷天，我，我没事，放开我。”刑珊珊声音弱弱的问道。
　　“没事就好，我这就送你去医院。”雷天心中一松，立刻抱起刑珊珊，朝着石洞奔去。
　　现在他已经管不得孙子辉那么多了。
　　“珊姐，你怎么了。”李特听到枪声追了出来，刚到洞口就碰到雷天抱着刑珊珊，连忙问道。
　　“李队长，刑警官受伤了，我先送她去医院，这里交给你了。”
　　雷天边跑边交代，跑出石洞。
　　李特站在原地一动不动，“该死，雷天你个混蛋，珊姐也是你能抱的。”
　　可是雷天已经飞快走了，李特还要控制这里，顿时气苦不已。
　　刑珊珊在雷天的怀中无力的躺着，感受着雷天身上的气息，脸色绯红，她还从来没有被哪个男子这样抱过，如果是以前，刑珊珊早修理雷天了，可是现在她全身乏力，只能任雷天抱着。
　　温暖的怀抱让她感觉好了一些，雷天跑的虽然很快，但是却很平稳，而且，他通过梦绕丝发现，刑珊珊中枪的地方，离心脏不远，若是再偏那么点距离，可就要没命了。
　　就算如此，雷天也不敢有丝毫停留，尽自己最快的速度跑向停车的地方。
　　飞快的快着车，雷天心中焦急，刑珊珊的脸色越来越难看了。
　　“不行，要先帮她止血才行，否则还没有到医院，就要把全身的血流干了。”雷天咬了咬牙，在半路上停下车，一把扯开刑珊珊身上的衣服。
　　一对玉兔蹦的跳了出来，雷天猝不及防，差点直接流了鼻血，连忙掉过头去。
　　刑珊珊迷迷糊糊间，被雷天碰到伤口一阵剧痛，感觉到上身凉凉的，顿时挣开眼睛，就看到雷天脱下自己身上的衣服。
　　“他，他要干什么？”刑珊珊羞涩的不行，上衣被雷天扯开了，露出饱满，让她恨不得钻进地洞去，而看到雷天竟然在脱衣服，刑珊珊当即傻了一般。
　　雷天没有看到刑珊珊挣开了眼睛，快速脱下自己的衬衫，用力一撕，衬衫成了布条。
　　转过头，雷天扫视一眼，就看到刑珊珊两只玉兔之间，一个细小的弹孔正流着血，而那罩罩已经被打断，雷天心中默念阿尼陀佛，一把撤去那已经失去效用的罩罩，把叠好的衬衣布片包裹住枪口，然后用布条紧紧的固定住。
　　好不容易在刑珊珊那致命的诱惑中完成了包扎，雷天不敢看刑珊珊那杀人般的眼神，快速帮她扣上衣服。
　　“刑警官，事急从权，得罪了。”雷天弱弱的说了声，立刻开车。
　　他的包扎到底有多少效果还不知，雷天现在只有尽快赶到医院。
　　好在他上次迷路后已经将江宁的地图都记了下来，不会再迷路。
　　大半个小时之后，雷天赶到了最近的医院，刑珊珊已经昏迷过去，雷天赤・裸着上身，将刑珊珊抱入医院。
　　医院的医生一听是市公安局的刑警受伤，连忙安排抢救。
　　站在急救室外，雷天这才回过神来，深深的吸了一口气。
　　今天若不是刑珊珊，恐怕他雷天未必能够囫囵个全回来。
　　身上凉凉的，雷天丝毫不在意，坐在急救室外面静静的等着。
　　半个小时后，急救室的灯灭了，雷天连忙站了起来，看到主治医师出来，雷天迎了上去。
　　“医生，病人的情况怎么样？”
　　“还好止血及时，小伙子，你做的不错，现在弹头已经取出来了，病人住院休养一段时间，就会没事了。”医生已经年过半百，笑着说道。
　　雷天这才放了心，立刻去给刑珊珊办理各方面的手续，顺便换了一身衣服。
　　当他回到特护病房的时候，隔着窗户往里面看，发现刑珊珊已经睡着了，安静的睡着的刑珊珊脸色很白，却仍然掩饰不住她的美，雷天鬼使神差的想起车上的那一幕，不由得讪讪缩了缩手。
　　就在这时，电话响了，雷天一看是刑珊珊的号码，连忙接听。
　　“喂，雷天，珊姐怎么样了，你们现在哪？”李特的大嗓门震的雷天耳朵都发疼。
　　“李队长，刑警官经过抢救，已经没有大碍，现在正在医院。”雷天连忙说道。
　　“还好还好，雷天，这次差点被你害死了，要是珊姐有个三长两短，我李特就是陪葬都陪不起啊。”李特那边发着牢骚。
　　雷天连连道歉，这事确实是他惹的，刑珊珊若不是为了救他，也不至于被孙子辉打中，说到底，还是雷天大意了，否则若是一开始用梦绕丝对付孙子辉，也不会出这样的事情，雷天算是记住教训了。
　　“对了，李队，那边处理的怎么样了？”雷天问道。
　　“有我在这里你放心就是，一个都没跑，市局已经派人来接管了，人质母女平安，我很快就能过去。”
　　李特挂了电话，雷天终于放心了，这次，算是大获全胜了，如果刑珊珊没有出现意外，那就是完美了。
　　很快，雷天接到了林欣雨的电话。
　　“雷天，你在哪里，姨母刚打电话回来，没事了，真是太谢谢你了。”林欣雨在电话中激动的说道。
　　“师姐，我在医院呢，刑警官受伤了，刚做完手术，这次真多亏了她，不然我可就可能回不来了。”
　　林欣雨一听，立刻急了，挂完电话赶了过来。
　　采石场，市公安局李隆庆黑着脸接手了特警队的看守的现场。
　　“李队长，你是不是要给我解释解释？”
　　李特陪着笑脸，“李局，这不是怕走漏风声吗，具体的事情你要问珊姐，哦，不，刑警官才行，她现在医院，刚刚脱离危险。”
　　李隆庆一听刑珊珊出事了，顿时急了。
　　“乱弹琴，快，我们去医院。”
　　对于李隆庆来说，刑珊珊私自调动特警队并不算什么，现在一听刑珊珊竟然出事了，哪里还坐得住。
　　李特陪着不是，吩咐一番队员随后收队，赶往医院。
　　当他们赶到的时候，就看到雷天和林欣雨坐在病房走廊外面。
　　“李队，你们的速度倒是快，这位是？”雷天笑着问道。
　　“这是市局的李副局长，李局，这是雷天，你要想知道事情的来龙去脉，问他就知道了，这小子，是这事背后的黑手。”
　　雷天郁闷，怎么自己成了黑手了，不过知道是市公安局的局长，雷天也不敢怠慢，自己这次，可是捅了不小的篓子，希望这位李局长大人有大量才好。


第76章 收网（一）
　　“刑警官现在什么状况？”李隆庆看了一眼病房中的刑珊珊，急问道。
　　刑家将刑珊珊放在他的手下，若是出了差错，他李隆庆还要不要干了，对于雷天自然没有什么好脸色。
　　“李局长，情况已经稳定下来了，手术很成功，没有留下什么后患。”雷天丝毫不在意李隆庆的态度，人家关心下属也是正常，而且，刑珊珊显然不是一般的下属。
　　“那就好，那就好。”李隆庆庆幸着，这才打量起了雷天。
　　“你就是雷天？那个给张忠坤翻案的私家侦探？这次的事情是怎么回事，为何孙子辉一伙人会绑架张忠坤的老婆和女儿？而你们又恰好赶到救出了人质？”
　　得知刑珊珊已经没大碍，李隆庆这才把一颗心放了回去，开始关注这件事。
　　这事，到现在他还蒙蒙的，怎么也想不明白，今天不是挺风和日丽的，怎么突然就风云变幻了。
　　刚接到李特的电话的时候，李隆庆还以为他在开玩笑，结果去到采石场，一个性质极其恶劣的绑架案子，捅到了他的跟前，让他半晌回不过神来，不接也得接。
　　李隆庆可是火头大了，更何况现在刑珊珊还躺下了，这事，放在谁身上都得被点爆不可。
　　此外，这案子是孙子辉下的手，绑架的又是张忠坤的妻女，有上一次案子的底在，说明这里面，远比表面上看起来的麻烦，他要第一时间了解真相，然后才能给做出准确的判断。
　　“李局，事情是这样的，之前我不是接受了张忠坤先生的委托吗，其实这次事件就是上个案子的延续……”事情已经到了这里，雷天没有什么需要隐瞒的了，当即慢慢道来。
　　李隆庆这人他也是听说过的，铁面无私，对罪犯那是打击不留情，如今刑珊珊重伤，这后续的事情恐怕还得李隆庆出马才行，雷天现在想隐瞒，也隐瞒不住了。
　　李隆庆越听越是心惊，没有想到这背后竟然还牵扯的那么多，最重要的是，当他听到背后指使孙子辉绑架张忠坤妻儿女的是唐里根的时候，李隆庆反复搓了搓手，这下，怕是要地震了。
　　林欣雨听着雷天将事情的来龙去脉说出来，心中更是惊讶，她没想到雷天这些天，竟然做了这么多的事情，当即眼神炙热了起来。
　　“行啊，小子，不声不响的就做了好大事，怪不得珊姐二话不说就让我调人出来。”李特哈哈一笑，打了雷天一拳。
　　李特不能不对雷天高看几眼，唐里根和孙子辉这样的阴谋，都能让他轻易化解了，简直就是跟知道内幕一般，不，就算是知道内幕，也不能做的这么轻松，至少他李特自认做不来。
　　“雷天，你说你已经有了足够的证据，证明这背后是唐里根指使的，这些证据能否移交给警方，你可以放心，只要证据确凿，不管他是谁，都逃不过法律的制裁。”李隆庆平复下心情，严肃的说道。
　　随着雷天的解释，他已经意识到，这次的事情，是绝对掩饰不了的了，而且，李隆庆也没想过掩饰，对于他们市局来说，绝对是大功一件，而且，因为要给刑珊珊私自动用特警队擦屁股，他李隆庆就必然要出头承担下来，由不得他不尽力去操办这事，而若是真的有足够的证据，操作的好的话，他李隆庆的功劳也绝对不少。
　　“这个自然可以，证据留着我手上也没有什么用，本来就是想交给刑警官的，李局，接下来，就看你们的了，我已经做到我能做的了，下面的事情我就不参合了，对了，今天我是应孙子辉的邀请去采石场接人的，有张忠坤先生可以作证，其他事情，跟我无关。”雷天笑道，对着李隆庆和李特眨了眨眼。
　　李隆庆有些意外的看着雷天，他如何不明白雷天的意思，那就是要把自己从这个事件中抽出身来，让市公安局在其中成为主导。
　　眼神有些复杂，李隆庆重重的握住雷天的手，“雷天，既然你想要如此，那我也不矫情了，我这就派人收取证据，你放心，对外我会说是市局的秘密安排，不会让你有麻烦的。”
　　看李隆庆这么上道，雷天也就放心了，虽然放弃了借此事打响私家侦探所名气的机会，但是好处也是不少的，至少，除了他们几人以及特警队员之外，其他人如何都不会想到这事跟雷天会有什么关系，这就大大的缓和了雷天的压力，否则，孙子辉再次栽在他的手中，孙子焦乃至红叔，都会找到他的头上，那雷天可就非得跑路不可了。
　　而现在雷天仍然隐身在背后，把功劳推给了市公安局，既得到实惠，又减少了麻烦。
　　毕竟私自监控他人，那可是违法的，而且吕明思大律师，还在他的车厢后面呆着呢，雷天可不想跟什么人对簿公堂。
　　雷天是私家侦探，没必要非得走到台面上去，所以，刑珊珊和李隆庆拿功劳，他雷天拿报酬，这是最好的分配。
　　看李隆庆接下了担子，雷天乐的轻松，交代了他装的摄像头和录音器所在的地方，接下来，坐等结果就是。
　　终于可以放松了，雷天带着林欣雨悄然离开。
　　富豪大酒店贵宾房中，灯光柔和，唐里根喝着美酒，搂着美女，在他对面，林海峰小心的陪坐着，很是恭敬。
　　“海峰，现在你终于可以安心了吧，从明天起，你就是长安贸业的老总了，我该恭喜你才是。”唐里根抬了抬酒杯。
　　林海峰受宠若惊，连忙拿起酒杯，“这都是唐少赐予的，唐少能看得起我，是我林海峰的运气，唐少，以后我就帮你看着长安贸业，唯唐少命令是从。”
　　能够抱上唐里根的大腿，林海峰心中已经在放飞梦想，想着如何靠着这大腿大展宏图。
　　唐家的背景，让林海峰看到了以后自己美妙的人生。
　　唐里根很满意林海峰的态度，长安贸业，终于还是被他拿下了，唐里根兴奋异常。
　　“这才是开始而已。”
　　对于很多人来说，这只是一个很普通的夜晚，但是对于市公安局刑侦一组的人来说，这却是一个忙碌和收获的夜晚。
　　采石场的摄像头和录音器，张忠坤别墅四周的摄像头和录音器，里面储存的录像和录音，足够把这个案子办成铁案了。
　　这让看到真实证据的李隆庆终于放了心，同是也更卖力了。
　　唐悦母女被秘密送回张忠坤的别墅，而孙子辉等在案绑架人员，以及吕明思大律师，都被秘密控制了起来，李隆庆知道市局中有不少败类，所以对保密工作做的很到位。
　　他知道，这次，不容有失，否则，不但功劳捞不到，指不定还会惹得一身骚。
　　雷天陪同林欣雨回到寒山公寓的时候，已经是晚上两点多，离开了好些天，屋子中的布置一切都没变，刚进门，林欣雨就一把抱住雷天，深深的吻了过去。
　　呜呜呜，雷天被长吻吻的透不过气来，脸憋的通红通红。
　　“呼，师姐，要死了。”三分钟后，雷天终于可以喘气了。
　　“不愿意？”林欣雨的脸也红红的，听了这话不乐意了。
　　“不愿意，那是假的。”雷天哈哈笑道，一把抱住林欣雨，佳人入怀，更兴起一股冲动。
　　林欣雨伏在雷天身上，任由他把自己抱入房间，连日的思念，加上雷天的作为让她痴迷，林欣雨被征服了。
　　尤其是雷天刚帮了张忠坤大忙，让刚受到林海峰无情打击的林欣雨变得热情异常，一夜涟漪无限，雷天彻底的沉浸在了温柔乡中。
　　多日的紧张得到无限的缓解，两人相拥而眠。
　　新的一天到来，长安贸业大楼，长安贸业的员工们匆匆赶到公司，然后奔向各自的岗位，一个个的脸上都没有了往日的笑容，同事之间也不敢过多的话语，正个长安贸业气氛紧张异常。
　　所有人心里都提了起来，消息灵通的人已经知道公司要变天了，而消息不灵通的人，也都猜到发生了大事。
　　林海峰早早来到公司，却并没有去他本来的办公室，而是坐在张忠坤平时办公的办公室中，看着布置的简单的办公室，林海峰露出得意的微笑。
　　曾经多少次，林海峰梦想自己会成为这里的主人，现在，这个梦想，终于要实现了，昨天下午，林海峰在这里过了一把瘾，而从今天开始，这里，以后就是他的地盘了。
　　“林总，公司的所有高层都到齐了，可以开会了。”林海峰的助理小王走了进来，掐媚的说道。
　　昨天下午林海峰匆匆赶到公司，忽然宣布，今天一早召开公司高层会议，所有公司高层必须赶回来，这让很多人心中有了猜测。
　　作为林海峰的助理，小王心中早在打着小九九，一定要紧跟林总的步伐。
　　“知道了，走吧。”林海峰从座椅上起身，整理了下衣服，满脸春风吹一般。
　　推开公司的大会议室，入眼处，是长安贸业的各个部门的负责人和中层管理人员，看到林海峰走进来，大部分人都站了起来，齐刷刷的装过头行注目礼。
　　一种成功的优越感，从林海峰心底涌起。


第77章 收网（二）
　　会议室有一张椭圆形的大会议桌，长安贸业的三个元老坐在最前首，冷眼看着一个个中高层管理人员对林海峰献媚，却是并没有站起来迎接。
　　林海峰走入会议室，对于三位元老的不识趣视若不见。
　　“三个老东西，迟早让你们去睡大街。”林海峰心中暗自谋算。
　　在他看来，如今的长安贸业已经是他的了，这三个老东西留着长安贸业也没有什么意义，只要他愿意，早晚能将他们给挤走。
　　“林总好。”在林海峰走入会议室，走向主席位的时候，中高层中不少人点头哈腰，极尽讨好。
　　消息灵通的人已经知道林海峰取得了长安贸业的控股权，张忠坤已经成为过去，抱紧林海峰的大腿才是当务之急，是以，在这个时候给林海峰一个向着他靠拢的印象，对长安贸业的这些人来说，很重要。
　　林海峰点头微笑，心情从来没有这么爽，在之前，这里的一些人和他是平级，有些更是比他担任更重要的职务，而现在，这些人，都将匍匐在他的脚下，这样的感觉，真的再好不过了。
　　漫步般走向主席位，林海峰享受着别人恭维和敬畏的感觉，就要坐上那让他朝思暮想的位子。
　　这个时候三个元老中的李泉忽然一拍桌子。
　　突然而来的这一下，让原本很和谐的会议室陡然静了下来，一众高层面面相觑，都不知道这李副总发的什么威。
　　另外两个元老老神在，似乎并没有感觉到会议室的气氛变化了一般。
　　“李副总，你什么意思？”林海峰正要坐到主席位上，却被李泉突然的一拍给吓了一跳。
　　原本踌躇满志的笑脸变冷，李泉的位子就在他下首，这一下，可是将他小心肝给拍的砰砰跳。
　　“什么意思？林经理，这个位子也是你能坐的吗？你什么身份，难道过了一个夜，就不知道自己有几斤几两了吗？”李泉目光微扫林海峰，不屑的说道。
　　这话说的老气纵横，林海峰顿时被气的不行，若是以往，林海峰还真的受教训而不敢还嘴，可是现在，林海峰正得意的当头，这老家伙竟然先来找茬？
　　“李泉，我现在以长安贸业总裁的名义，将你革出长安贸业，你可以离开了。”
　　林海峰不是善人，这么有分量的头颅哪里有不用的道理，他知道他突然之间得到了长安贸业的控股权，很多人都不服，而跟着张忠坤打下这偌大基业的三个元老，肯定会出手。
　　只是他没想到李泉竟然这么急，既然如此，他哪里还有什么好客气的。
　　“总裁？”
　　其他中高层各个亲耳听到林海峰的话，都不由得一愣，哪怕之前他们已经听到了风声，可是真正从林海峰的口中说出来，仍然让他们有些难以置信，当然，这种难以置信，在有之前的风声之下，让他们都保持了安静，不敢露出什么不满。
　　唯有三个元老，仍然没有什么动容，李泉一如既往的很不屑。
　　“总裁？就你，林海峰，你今天出门没照镜子吧？”
　　听到李泉这骂人不带脏字的话，林海峰心中越发恼怒了。
　　“李泉，你会后悔说这句话的，哼，这是我姨父亲自签字的股权转让声明，从此，我就是长安贸业的实际控股人，你说，我出门照镜子没？”
　　林海峰将文件砸在桌子上，不过数页的文件犹如铁锤一般重重的砸在了众人的心上。
　　会议室中所有的人的目光顿时盯向那薄薄的文件，眼神炙热的很。
　　如果林海峰没有说谎的话，那这薄薄的几张纸，代表的可是数亿资产的长安贸业集团。
　　许多人的呼吸都急促了起来。
　　三个元老之一的王岗远随手拿起了那文件，看了几页，忽然间笑了。
　　“王副总，这有什么好笑的吗？难道你以为我作假的不成？”林海峰真的郁闷了，本想意气风发的接手长安茂业，结果，这三个老不死的家伙，偏偏不给脸。
　　下意识的，林海峰看行最后一个元老，高通，却看到这老家伙，闭目养神，老神在。
　　这是什么态度，林海峰正要拍桌子。
　　忽然，一声撕拉的声音，从王岗远的手上传来，那象征着张忠坤将长安贸业转交给林海峰的文件，在签名处，被王岗远给撕成了两半。
　　“你，王岗远，你干什么？”林海峰正要去抢夺文件，王岗远却送了过来，只是让他眼睛冒火的是，张忠坤的签名已经消失了。
　　“林海峰，我老王也算是见多识广，见识过的人不知道有多少，可是却从来没有见过你这般白的白眼狼，老张是看错了你了。”王岗远像是做了件微不足道的事情一般，摇摇头，脸上是一脸的厌恶。
　　林海峰被气的胸膛起伏不已，这老家伙，真是该死啊。
　　“王岗远，你以为你撕了这上面的签名就能挽回什么吗？哼，这样重要的文件，怎么会没有备份，你就是撕上千张万张，也改变不了从现在开始，我就是长安贸业的总裁的事实。”
　　老神在的高通忽然笑出声来，很是讽刺。
　　“林海峰，你真的以为你胜券在握了？”
　　高通的话让林海峰觉得不妙，可是他却不知道问题会是出在哪里，心中有些惊疑。
　　而就在这时，会议室的大门被人打开了，火气正大的林海峰越发来气。
　　“谁这么没规矩的，明天不用来上班了。”被三个元老弄得邪火不小的林海峰几乎是吼着。
　　然而当他看到出现在会议室门口的人的时候，顿时一屁股坐了下来。
　　门口站着的，赫然是张忠坤，以及几个穿着警服的市公安局办案人员。
　　“林总好大的威风啊，怎么，想拔了我这身警衣？”带队的市局刑侦一组副组长王安民讽刺的说道。
　　这一声林总，犹如刺耳的嘲讽一般，刺的林海峰耳膜生疼，只是这个时候，林海峰却已经顾不得了，满脑子在想着到底哪里出了差错。
　　为何张忠坤会出现在这里，为何会有警察陪同，难道是昨天的事情发生了什么不可臆测的变化，否则张忠坤怎么敢报警。
　　“海峰，你太让我失望了。”张忠坤满脸可惜的看了一眼林海峰，就不再理会他。
　　“林海峰，你涉嫌绑架敲诈，请跟我们回市局一趟，你有权保持缄默，但是你所说的话，将可能会当做呈堂证供。”
　　王安民没有任何浪费时间的打算，大踏步走了过去，出示了逮捕证。
　　忙活了一整个晚上的市局办案人员，终于开始收网了，而林海峰，正是首当其冲。
　　绑架敲诈？长安贸业的一众高层们有种听到国际大玩笑的感觉。
　　刚才还踌躇满志的林海峰，没有一会，竟然就被捅了这样的篓子，这下，林海峰算是栽了。
　　而很多人更想到了那份被王岗远撕了的文件。
　　“莫非？”很多人的脑门上都有着大大的问号，他们虽然听到了点风声，但那主要是昨天下午林海峰的反常所带来的猜测，如今，似乎，和他们所想的并不一般。
　　在众人都在猜测，都在不安的时候，唯有三个元老，在这个时候，激动的走向张忠坤。
　　“三位老哥，辛苦你们了。”张忠坤满脸的感慨，眼眶中饱含泪水，唯有他知道，这次能够化险为夷，是多么的不容易。
　　而在出事的这几天中，若非三个元老压住公司中的躁动，恐怕现在长安贸业就不是这般摸样了。
　　“哈哈，我就知道，忠坤，咱们风雨多闯过不知道多少了，还怕这个小兔崽子。”
　　王岗远不屑的看了一眼瘫倒在主席位上的林海峰，满脸的鄙夷。
　　这样的白眼狼，就该没有好下场。
　　“不可能，不可能的，我没有绑架敲诈，我没有，姨父，你跟他们说啊，我没有。”林海峰突然从位子上站了起来，激动异常。
　　“林海峰，你还执迷不悟吗？带走。”王安民冷笑一声，垂死挣扎要是有用的话，还要他们来做什么。
　　跟随而来的两个警察连忙把林海峰架住，在逮捕令面前，他林海峰就算是真的长安贸业总裁，也绝对不好使。
　　“自作孽不可恕，林海峰，从此你跟我们张家，没有任何的关系，从此，你不再是长安贸业的职员，我宣布，永久革除，永不录用。”张忠坤咬着牙，声音有些颤抖。
　　到底是自己亲手培养起来的亲信，更是自己的侄子，只是，林海峰做的太过了。
　　林海峰呆呆的看着张忠坤，最后看了一眼那让他朝思暮想的主席位，脸色变得灰白灰白。
　　梦破了，林海峰知道，他真的完了。
　　看着跟一条死狗般被拖出去的林海峰，会议室中陷入了寂静当中，出了三个元老，所有人都不知道到底发生了什么样的事情，这场闹剧，到底是为了那般。
　　“各位，既然都到齐了，那就继续开会吧，也好整理下这段时间公司发生的问题，我希望，你们不会让我失望。”张忠坤在三个元老的陪同下走到主席位，扫了一眼大气都不敢出的众多高层，阴着脸说道。


第78章 收网（三）
　　富豪大酒店，唐里根悠悠从睡梦中醒来，右手从身边女人那柔软处抽出，揉揉有些发疼的脑袋，昨夜终于搞定了张忠坤，唐里根心中得意，大肆折腾了一把，弄得唐大少腰酸背痛脑子抽的。
　　虽然感觉有些累，不过一想到自己的目标终于达成了，唐里根心头高兴的不行。
　　张忠坤的长安贸业，只是他的第一个目标，有了长安贸业几乎能和荣安贸业在海外市场争雄的实力加入，荣安贸业从此海阔天空，对于他老子唐新宇来说，无疑是再好不过的消息，而对于他来说，拿下长安贸业，让他在唐家三代中更有说话权的同时，也开始了唐里根争夺家主之位的第一步。
　　虽然有些磕磕碰碰，但是唐里根仍然很满意自己的操作，最重要的是，克里斯汀知道他拿下长安贸业后，一定会很满意的。
　　唐家家大业大，如果能够真正靠上克里斯汀背后的庞大组织，那唐家在他手中，定然能够成为国内首屈一指的家族，唐里根的雄心开始勃发了。
　　张忠坤只是他唐里根目标中的第一只羊，唐里根很享受这种狩猎的感觉。
　　嗯呀，兴奋中的唐里根不自觉的紧了紧左手，把身边的玉人抓的生疼，扭动了下婀娜的身体，刺激的唐里根升起一股邪火。
　　“咚咚咚。”贵宾房的房门被敲响了，很是急促。
　　唐里根刚被弄起邪火，就被打扰，心中微怒，不得不压住邪火，唐大少刚完成了第一目标，正是想要做大事的时候，怎么着也能控制的了自己的欲望不是。
　　“唐少，不好了，市公安局的李副局长带着人前来，请唐少协助调查。”富豪大酒店的总经理杨观焦急的说道。
　　唐里根脑袋一轰，市公安局的人来了，难道？
　　很快，唐里根拍了拍自己的脑袋，“不可能，绝对不可能是昨天的事情，这事如此机密，而且如此快速，市公安局的人不可能知道，可是，除了这事，他们又会有什么事情能够找上我？”
　　唐里根不愧是见识过风浪的人，很快就镇定下来，现在一切都还在他的掌控中，他不以为这里面会出现什么样的问题。
　　对付张忠坤的事情，总共也就那么几个参与的人知道，忽然，唐里根想到了什么，脸色有些发白。
　　难道是他出卖了自己？
　　眼前浮现吕明思那猥琐的面貌，唐里根心中一慌，昨天他和林海峰庆功，本来还叫了吕明思的，只是吕明思的手机一直在关机，那时候唐悦母女还在孙子辉的手中，唐里根并没有怀疑什么，还以为吕明思的手机没电了。
　　现在市公安局的人突然找上门来，不得不让唐里根心中多了一丝怀疑，整件事情，都是唐里根策划，吕明思和林海峰以及孙子辉出动，就连唐里根身边的人都不清楚他不知不觉中就做了这么一件大事。
　　“他们现在什么地方？”略微惊讶，唐里根迅速问道。
　　“在经理室，唐少，你说会不会是上次哈克先生的事情？”杨观小心翼翼的说道。
　　哈克至今昏迷不醒，在杨观看来，这次市公安局的人过来，很有可能也是为了这事。
　　不过若是因为哈克的原因的话，似乎并不用市局的副局长过来才对。
　　唐里根想了想，摇摇头，“现在还不知道，走，我去会会这位号称铁面无私的李副局长。”
　　在江宁，他唐家也是很有势力的，唐里根自信李隆庆不敢随便动他，所以唐里根仍然很淡定。
　　“唐里根先生，你好，我是李隆庆，市公安局副局长。”
　　李隆庆见唐里根进来，立刻起身，公式化的自我介绍道。
　　他这句先生，听得唐里根有些别扭，在江宁，还真很好有人给他这么正式的称呼。
　　“你好，李局长，什么风把您给吹来了，坐。”唐里根微笑着，心中暗自缓了缓，李隆庆的态度没有想象中的坏，那说明不会是什么大事。
　　“唐先生客气了，我们也不久待，这次来，是请唐先生去一趟市局，有一个案子，牵涉到唐先生，希望唐先生能够配合我们市局的工作，同时也能更好的解除对唐先生的怀疑。”李隆庆摇摇头，说道。
　　“哦，李局长，我这就不明白了，谁都知道我唐里根是个遵纪守护的好市民，有什么案子，会牵扯到我的身上？难道有人在背后抹黑我？”唐里根镇定的笑道。
　　李隆庆的话中透露了点，但是却让他猜不透，如果不是万不得已，唐里根绝对不会想起市公安局那样的地方。
　　“是件恶性绑架案，前天，一伙犯罪分子绑架了我市企业家张忠坤的家人，这件案子我们市局早有发现线索，暗中布局，终于昨晚将犯罪分子一网成擒，根据犯罪分子的交代和我们掌握的证据，和唐先生有些牵扯，所以我们才请唐先生去一趟。”李隆庆盯着唐里根。
　　果然，唐里根一听，脸色微变，不过他很好的掩饰过去了。
　　此时，唐里根心中那个翻涌，如何也想不到事情竟然就这么快败露了，不过他仍然强自镇定着。
　　“李局长，你有什么证据证明这样的恶性绑架会和我有关？”唐里根问道。
　　此时，他仍然存在侥幸的心理。
　　“我既然来了，那自然是有证据了，唐先生，配合警方调查，是每一个公民应尽的义务，所以，有什么话，我们回市局再说，如何。”
　　唐里根的心终于慌乱了，李隆庆这话，显示着他的分量。
　　如果是换一个刑警带队过来，唐里根或许都不会去市局，可是李隆庆，这是市里面出了名的强硬派，跟他扳手腕，唐里根还真要考虑一下后果。
　　在情况没有明了前，唐里根真不愿意得罪这个李副局长。
　　“跟你们回去可以，不过我要带上我的律师。”想了想，唐里根说道。
　　唐里根刚随着李隆庆他们离开，杨观连忙拨打了唐新宇的电话。
　　“什么？里根被公安局的人带走了？”唐新宇并不知道唐里根私下里的小动作，一听顿时吃了一惊，他可就这么一个儿子。
　　“唐总，现在怎么办？”杨观被臭骂了一顿后，小心翼翼的问道。
　　“怎么办？还能怎么办，杨观，看好酒店，我这就去了解情况。”
　　匆匆挂了电话，唐新宇抽出一根烟，吸了一口狠的，眉头皱了起来。
　　“希望不要出大事才好。”
　　寒山公寓，雷天难得睡了个懒觉，刚睁开眼睛，就看到林欣雨支着小手，在一旁看着他，垂下的秀发半遮住了那姣好的脸庞，雷天顺着林欣雨的目光往下，顿时感到血气澎湃，那睡衣下朦胧的娇体，映入他的眼睛中，无限的诱惑。
　　“师姐，不带这么欺负人的，一大早就刺激我。”雷天怪叫一声，翻身扑了过去。
　　“呜呜，雷天你别动。”林欣雨被扑了个正着，反抗了几下，怒瞪着雷天，这家伙就是个坏家伙，一双手肆无忌惮。
　　“呵呵，师姐，现在知道我的厉害了吧。”雷天得意异常，得此佳人，夫复何求。
　　林欣雨好不容易挣扎开，一张笑脸红彤彤的，“雷天，我怎么想也想不明白，你到底是如何得知唐里根他们的计划的，你告诉我好不好。”
　　却原来，林欣雨一早醒来，就在捉摸，雷天昨天跟李隆庆所说的她都听着，怎么想怎么想不通，事情有古怪啊。
　　雷天眨了眨眼睛，“师姐，这是秘密，干我们这行的，一招鲜吃遍天，说了就不灵了。”
　　看着雷天一副神棍的卖相，林欣雨气的拿起枕头就砸了过去。
　　这死没良心的，亏自己还这么担心他露宿街头呢。
　　雷天一把抓过枕头，嬉笑不已，梦绕丝这东西雷天是绝对不会透露出去的，就算是林欣雨也不行，雷天可不想被人当成一个怪物，更不想被人发现自己能窥视别人的梦境，并且从梦境中得到自己所需要的东记忆信息。
　　每个人心中都有自己不能被人知道的秘密，而若是被人知道自己有这样的能力，那谁还敢跟自己交往啊，所以，雷天是坚决不会说的。
　　虽然雷天几乎从来没有对自己身边熟悉的人下过手，但是也不想被人当做变态来看待。
　　林欣雨见雷天打死不说，顿时无奈，这家伙，就是神神秘秘的，不过这样也好，神秘的男人，更有吸引力，林欣雨不由得想道。
　　“雷天，你和刑警官很熟吗？”
　　雷天正为糊弄过去庆幸，忽然听到林欣雨的问话，顿时听出一股酸酸的味道。
　　“只是在一次唐里根举办的酒会上见过，不算很熟，她也在追踪你姨父上次的事情，所以这次算是联手吧，对了，师姐，我待会要去医院看看，不管怎么说，她都是为救我受伤的。”雷天略微解释一番，将酒会那天的事情简单的说了一番，其中自然有删减的。
　　林欣雨这才释然，“那我去炖些鸡汤，你待会带过去，刑警官醒了肯定会饿的。”


第79章 你要负责
　　市公安局拘留所，孙子辉躺在拘留所的特别病房中，两眼空洞的看着天花板，拘留所的病房很简陋，除了一张床之外，别无他物，孙子辉自从昨夜被转移到这里后，就一直在想一个问题。
　　为什么雷天出现的同时，特警大队的人竟然会随后而来，而他的人，竟然没有收到任何的风声，这里面到底有什么样的猫腻，竟然能把他们一网给打了个干净。
　　雷天是他要求来的，可是问题是，雷天是来到采石场不远的时候，才打了他留下的电话，这里面如果说没有鬼，那孙子辉就真的是傻蛋了。
　　他孙子辉有时候是很犯浑，但是却真心不傻，这次栽的这么深，可以说当场被抓了个现行，更让他难以置信的是，在那采石场的宿舍区石洞中，竟然有摄像头和录音器。
　　这些无不显示着，这是一场有预谋的圈套，就等着他孙子辉陷进去。
　　“到底是哪里出现了问题，为何那些该死的特警会出现的如此的及时？”孙子辉完好的左手抓破了脑袋，也想不出个所以然来。
　　“难道是孙阳？”孙子辉想到了一个可能，因为他这次带出来的人手是孙阳挑选的，地方也是孙阳安排的。
　　可是，孙阳是他最得力的手下，自从三年前被他从一群混混的围殴中救出来，就一直对他忠心耿耿，办事从来没有出过差错，而且，孙阳这次自始至终都没有出现在采石场。
　　忽然，一个模糊人影出现在他的脑海中，那是昨夜他逃走的时候，突然从暗中窜出来阴了他一脚的人，只是，孙子辉那时候根本没有反应过来，压根没有看清楚对方的身影，就被对方给踢倒在地。
　　那突然给他来了一下的家伙的身手及其厉害，以他对孙阳的了解，孙阳虽然也强悍的不要命，可是却没有那般小巧的功夫，正好让他膝盖酸软的站不起来。
　　只是，若不是孙阳的话，那又是谁？
　　“唐少，你放心就是，这次我找的地方，绝对隐蔽，是一个废弃的采石场，里面都是我的人，绝对不会再出篓子的。”
　　忽然，孙子辉想起，自己事前曾经跟唐里根通过电话，唐里根曾经详细询问过自己这边的细节，那时候孙子辉以为唐里根不放心，而现在看来。
　　孙子辉突然意识到，自己从始至终，都太相信唐里根了，也许是处于上次出了差错的歉意，也许是其他，孙子辉压根就没想到过，唐里根是否会有问题。
　　仔细的想了一番这次的事情，孙子辉突然想到，自始至终，唐里根都没有路过面，整就是一个幕后操纵的黑手，而这样的黑手，有没有可能会阴自己一手呢？
　　貌似，自己之前，还刚削了他的面子，想到这里，孙子辉心凉了半载。
　　如果真的是唐里根，那可就真的糟糕了。
　　就在孙子辉胡思乱想的时候，病房的门开了，一个护士推着车子走进来，与此同时，一直站在门口看守的两个狱警也跟了进来。
　　对于孙子辉这样的人物，拘留所的人可不敢大意，所以不要说护士来换药，就是孙子辉要去厕所，也得实枪荷弹的跟着。
　　进来的护士体型不大，带着口罩之下，看不清容貌，孙子辉正烦着，正要推开过来拆纱布的护士，忽然看到护士对自己眨了眨眼睛，孙子辉顿时楞了一下，停下了手，安静的配合。
　　不过他的一双眼睛，却始终盯着护士，两个狱警还以为孙子辉看上那护士了。
　　他们怎么看，都不觉得这次进来的护士有什么值得一直盯着看的。
　　见孙子辉不闹事，两个狱警也放松了，孙子辉伤到的是右臂，整个臂骨都差点被打穿了，虽然子弹已经取出来了，但是伤筋动骨，以后想要再像以前那般使唤右手，可就没有那个可能了。
　　护士换完药，什么也没有说，推着小车就出去了，两个狱警跟了出去。
　　片刻之后，孙子辉鬼祟的看了一眼门上的窗口，左手悄然从右手的纱布中抽出一张小小的纸条，上面赫然写着几个字。
　　“辉哥，我们会想办法救你出去的。”
　　字迹是孙阳的字迹，孙子辉这才恍悟，为何看那护士的眼神，竟然是如此的熟悉。
　　这下，孙子辉越发确定是唐里根搞的鬼了。
　　对于孙阳能混进来，孙子辉一点都不意外，孙阳那小子心思缜密，办事靠谱，这点事情，不算什么。
　　“既然孙阳已经知道了，那我哥肯定会知道我陷了进来，到时候红叔也知道了，哼，唐里根，你竟然敢给我下套，我看你是不想在江宁混了。”孙子辉把纸条塞入口中，咬牙切齿的吞了下去。
　　江宁市第三人民医院，特护病房中，刑珊珊迷迷糊糊中挣开沉重的眼皮，一抹光亮刺眼，让她很是不适应。
　　“我这是在哪里？”干燥的嘴唇微微开合，细小如蚊蚁一般的声响，就连她自己也听不清楚。
　　迷糊中，刑珊珊的脑海中忽然闪过一个画面，正是雷天伸手拉开她上身的衣服，替她包扎的那一刻。
　　没由来的，刑珊珊心中一阵烦躁以及羞涩，微微动弹了下，却触动了胸前的伤口，不由得痛呼了起来。
　　“刑警官，你醒了？”
　　一个男子的声音，突然在身边想起，刑珊珊努力转过头，顿时，雷天那可恶的面容出现在她的眼前，和那画面是何等的相似。
　　“你。”刑珊珊很想一巴掌拍过去，拍死这个动了自己从来没有动过的身子的家伙，可是偏偏浑身乏力，连说话的力气都没有。
　　“刑警官，我是雷天啊，你不认识我了？”雷天手在刑珊珊眼前晃了下，就看到刑珊珊眼睛死死的盯着自己，跟有仇似的。
　　“不像啊？”雷天嘀咕了句，这才想到什么，立刻按响了特护病房的铃声。
　　医生匆匆过来，给刑珊珊做了简单的检查。
　　“医生，她现在的情况如何？”等医生检查完出来，雷天上前问道。
　　主治医生是一个老资格的女医师，看雷天一副紧张的样子，笑道，“小伙子，你女朋友没有大碍，伤口已经开始愈合，比想象中要好的多，放心吧。”
　　雷天楞了一下，女朋友？这是怎么说法。
　　不过听到刑珊珊恢复情况良好，雷天也就放心了，并没有跟医生解释些什么，这东西，越解释越乱。
　　待护士给刑珊珊打了针，雷天这才重新走入病房。
　　刑珊珊似乎恢复了点力气，脸色也红润了些，不过眼神仍然狠狠的瞪向雷天。
　　“刑警官，那天谢谢你救了我，对于那天的冒犯，我也是迫不得已。”雷天苦笑道。
　　他不傻，怎么会猜不到刑珊珊为何这样瞪着他。
　　只是，他也不想啊。
　　“你还好意思说，哼，雷天，你要为你做过的事情负责。”刑珊珊声音很小，但是说的很坚定。
　　负责？雷天纳闷，这刑珊珊不会是来真的吧？
　　不过，一个美女说让你负责，你还能怎么样，就在雷天想着的时候，刑珊珊再次开口了。
　　“等我好了后，我要狠狠的揍你一顿。”
　　雷天张了张嘴，真不知道说什么了，貌似，自己想歪了。
　　“行，只要你能好了就行，来，刑警官，这是我带来的鸡汤，你趁热喝一点。”雷天很豁达，知道刑珊珊不是那个意思，顿时笑道。
　　被她打一顿出气，那是笑话，这刑珊珊怎么看都不像是自己的对手，到时候让着她点就是了。
　　只是，鸡汤倒了出来，雷天这才发现，刑珊珊左右手都打着点滴，顿时傻了眼。
　　给女人喂汤，雷天这辈子还真没有做过。
　　看到刑珊珊扭过头去，雷天端了碗走了过去，小小调羹舀了一半，僵硬的伸了过去。
　　刑珊珊刚好扭过头来，雷天一不小心，就把那汤撞在刑珊珊的脸上，顺着脸流向脖子。
　　“啊，对不起对不起。”雷天立刻手忙脚乱，连忙拿过旁边的纸巾，擦了起来。
　　“雷天，你是想我死的不够快啊？”刑珊珊没好气的说道。
　　这家伙，怎么就那么笨手笨脚的，不过被雷天紧张的拭擦着脸上的汤水，刑珊珊感觉很不自在，这家伙，肯定是故意的。
　　“不好意思，刑警官，我真不是有意的。”雷天小心的擦拭着，入眼就是刑珊珊那粉嫩如玉的脖子，刑珊珊的美，是全方位的。
　　“你就是故意的，就像那天。”刑珊珊瞪了雷天一眼。
　　向来雷厉风行的刑警官，竟然突然有这么赌气的一幕，雷天傻眼了，这女人，可真千万不能得罪。
　　“刑警官，你要杀要刮，先喝了这汤如何，身体是揍人的本钱，你身体不恢复，也揍不了我不是。”
　　从来没有哄过人的雷天绞破脑汁，硬着头皮说道，这个时候面对刑珊珊，可比跟孙子辉干一场架都要累的多啊。
　　刑珊珊被雷天这话给气笑了，不过她刚才也就是一时小性子，顿时张了张嘴。
　　雷天小心的伺候着，从来就没有这么累人的，好在刑珊珊的配合下，终于顺畅了。


第80章 温馨鸡汤
　　医院外面，一辆高级轿车快速开来，完全没有轿车应该有的优雅，更像是当做跑车来用。
　　“三虎叔，快点，再快点。”轿车中，凌玲玲不断的催促着前面的司机，脸上满是焦急之色。
　　“小姐，就要到了，您就不要催了，这一路催下来，你口不干，彪叔我头都要炸了。”
　　阿彪真的很无奈，不过他却也理解凌玲玲此时的心情，听到刑珊珊出事了，凌玲玲能不急才怪，同时，阿彪也知道刑珊珊和凌玲玲的渊源，若不是两人都是女孩子，恐怕早就订了娃娃亲了。
　　开的很快的轿车在医院前呱的一声停了下来，吓得一些进出的人连忙闪避。
　　“什么人啊这是，竟然在医院横冲直撞的。”一个差点一屁股坐在地上的少妇骂骂咧咧，不过当她看到从轿车上深处一个腿，顿时就闭上了嘴巴。
　　当她看到凌玲玲整个人从车上走下来的时候，更是悄悄的退走了，凌玲玲虽然年纪不大，但是气场不小，她的身上有一种让人感到压迫的美，让四周原本想要谴责的人们不自然中有黯然失色的感觉。
　　凌玲玲下了车，稍微辨别了下方向，立刻朝着医院里面走去，阿彪顾不得将车开走，随手将钥匙抛给医院门口的保安。
　　“帮我把车停放一下，回来找你。”
　　那保安震撼于凌玲玲的青春美貌，正在痴痴的看，却被钥匙砸中，听到阿彪的话，这才回过神来。
　　一看那轿车，保安当即就有些傻眼。
　　“我靠，我也有开这高级轿车的一天，有钱人啊有钱人。”
　　凌玲玲可不理会其他人的看法，此时她心中只想早点看到刑珊珊，找医院的服务点询问了下，凌玲玲当即直奔特护病房。
　　“姗姗姐。”凌玲玲来到病房外，就要推开门，只是刚叫了一声，立刻捂住了自己的嘴巴，透过门上的玻璃，她看到病房中，一个年轻男子正在一口一口的喂着刑珊珊喝汤，刑珊珊喝着喝着还会狠狠的瞪着那男子。
　　“雷天？他怎么会在这里？”凌玲玲一眼就认出了男子是谁，顿时感到有些气愤，每次见到雷天，他都有种扁他一顿的冲动，同时，看到雷天一副服侍的架势，心中忽然之间，多了一种异样的不舒服的感觉。
　　“小姐。”阿彪在背后跟着，突然看到凌玲玲竟然在门口站住了，有些意外。
　　这凌玲玲，从得到消息可是急的不行，怎么到临进门，却不进去了？
　　嘘，凌玲玲做了个缄默的手势，阿彪这才看到病房中的情形。
　　不过当他看到雷天的时候，阿彪眼中闪过一丝厉色，他虽然是第一次见到雷天的真人，但是却也一眼认了出来。
　　“这小子怎么会在这里，而且看样子，跟珊珊小姐很熟悉的样子，这事，要告诉老爷才行。”
　　凌玲玲就在门口站着，看着雷天一口口的喂刑珊珊，那温柔的动作，可从来没有在她面前出现过，在她的眼中，雷天就是个混蛋，该千刀万剐的家伙，却没想到竟然表现出如此的一面，凌玲玲有些心里吃味了。
　　好不容易等刑珊珊喝完了汤，凌玲玲这才敲了下门，风风火火的冲了进去。
　　“姗姗姐。”
　　雷天正在给刑珊珊擦嘴，突然门就开了，凌玲玲那一声姗姗姐带着一股娇滴滴的味道，手一哆嗦，在刑珊珊的脸上摸了一把。
　　“雷天，你个混蛋，你竟然，你竟然敢猥琐我姗姗姐，啊，我跟你拼了。”
　　本就忍了许久的凌玲玲看到雷天的手摸过刑珊珊的脸蛋，顿时大叫一声，扑了过去。
　　刑珊珊呆住了，雷天的手抚摸过她的脸庞，让她猝不及防，随即就看到凌玲玲，刑珊珊少有的脸红了下。
　　“靠，凌玲玲，你来凑什么热闹。”雷天反应迅速，躲过凌玲玲张牙舞爪的粉拳，郁闷的说道。
　　这多好的气氛啊，硬是被这小辣椒给破坏了。
　　“我来凑什么热闹？雷天你老实交代，你是不是对我姗姗姐图谋不轨，信不信我让人剁了你那爪子。”
　　雷天咳嗽不已，这凌大小姐，还真敢说话啊。
　　“玲玲，不要闹了。”刑珊珊阻止道，也要是让凌玲玲闹下去，刑珊珊面子也不好搁啊。
　　“姗姗姐，好，我不闹，你告诉我，谁打伤的你，我去替你报仇。”凌玲玲很生气的道。
　　竟然敢伤害她姗姗姐，凌玲玲怎么都不能咽了这口气。
　　“玲玲，别闹了，我是执行公务的时候受的伤，你报什么仇啊。”
　　雷天见凌玲玲不纠缠自己了，连忙悄悄的退出门去，他真心不想跟凌玲玲多牵扯上。
　　“雷天先生，你好，我叫阿彪，是凌家的人，可以谈谈吗？”
　　阿彪一直呆在门外，也看到了病房中的那一幕，对于雷天，阿彪特意调查过，看不出有什么特别的一个人，可是却做了让人觉得有些莫测的事情。
　　而且现在看凌家大小姐的摸样，似乎对雷天很有意见，只是对于凌家来说，有意见也是不行的，最好就是当做陌路人，你不认识我，我不认识你才好。
　　凌家的人？雷天微微一愣，“彪先生请便，不过我不觉得我们有什么好谈的吧？”
　　阿彪脸动了动，彪先生，这什么鬼称呼。
　　“雷天，你还是叫我阿彪吧，上次你救了我们小姐，凌家一直很感激，阿彪代凌家跟你道一声谢谢，我凌家欠你一个人情，在我们力所能及的范围内，雷天先生你有什么要求，我们凌家必然会全力满足的。”
　　原来是来了结救命之恩的，雷天恍悟，他倒是真没想过让凌家给他些什么。
　　不要说现在雷天混的还算可以，就算是以前年少穷困，雷天也是不弯腰的主。
　　“阿彪你不用客气，我也就是顺手救了凌玲玲而已，算不得什么，我知道你们凌家这样的大家族不喜欢欠人人情，这样吧，刑警官因我而受伤，你们凌家帮忙找最好的医院，最好的医生，用最好的药，把她治好，就算还了我这人情了，就这么着。”
　　雷天拍拍阿彪的肩膀，走了。
　　阿彪有些意外的看着雷天的背影，这小家伙，有趣的紧呢，他怕是还不知道刑珊珊的家族，可不比凌家弱吧，竟然拿凌家的人情来还刑家的债，真是好打算。
　　不过对于阿彪来说，雷天这般要求，反而是最为轻松的。
　　走出医院，雷天轻松了下来，他自然看出刑珊珊和凌家关系莫逆，有凌家关照，刑珊珊这边不会有什么问题了。
　　孙子辉被控制，唐里根现在怕是也麻烦不断了吧，张忠坤的委托终于算是完成了，雷天想了想，到了收尾的阶段，雷天想不轻松的都难。
　　悠悠然走出医院的雷天没有发现，在他后面一百多米之外，一个瘦弱的年轻人一直盯着他，看到雷天开车离开，很快就跟了上去。
　　“山猫，我已经找到了那小子，正跟踪，你们做好准备。”
　　一条信息发出，年轻人脸上少有的神色凝重，这人，赫然是跟踪凌玲玲而来的猴子，在发现雷天后，立刻转移了目标。
　　秋园，孙子焦眼睛死死的盯着孙阳，脸都气的通红了。
　　“孙阳，你说这是怎么回事，为什么小辉会被条子抓了，竟然还被打伤。”
　　孙阳突然到来，说孙子辉被抓了，而且还受了重伤，顿时让孙子焦恼怒不已，不过孙子焦到底是个人物，虽然恼怒，却并没有失态。
　　孙子焦知道孙子辉有事要办，却没想到办到局子里面去了，更让他恼怒的是，孙子辉竟然被人打伤了。
　　“焦爷，事情是这样的，唐里根唐少来找辉哥，说要完成上次没有完成的事情，态度比较诚恳，辉哥本着化解不快的心思，就答应了，随后唐里根让辉哥绑架了那张忠坤的家人，地方和人手都是我安排的，谁知道中间出了差错，等我在春楼意识到问题，赶到那地方，就发现辉哥他们都不见了，我好不容易打听，才从拘留所听到了些内幕，为了证实，我今天乔装去了趟拘留所，也见到了辉哥，他现在很虚弱，手臂上的伤，如果不做最好的治疗，恐怕会废掉。”
　　废掉？孙子焦再忍不住怒火，拍了桌子。
　　“妈了个巴子的，来人，给我叫齐弟兄，我要把小辉弄出来。”
　　孙子焦和孙子辉是亲兄弟，一听到孙子辉的手臂要废掉，哪里还忍得住。
　　“焦爷，此事还得从长计议。”孙阳连忙劝阻道。
　　孙子焦若是真敢冲击拘留所，去的这些人肯定没有好下场，道上做事，也不能这么明目张胆的，否则还怎么玩。
　　“计议个屁，孙阳，你小子难道怂了。”孙子焦一巴掌拍了过来。
　　孙阳不敢躲避，巴掌结结实实的打在脸上，却并没有退哪怕一步。
　　“焦爷，辉哥陷进去了，如果我们再冲动，想要救他就更难了。”孙阳坚定的说到。
　　“那你说怎么办，孙阳，你若是不给我给交代，老子先废了你。”孙子焦怒吼。
　　也就是孙阳，若是换了个人敢这般跟他说话，孙子焦早剁了他了。


第81章 酬谢
　　红松亭，孙子焦带着孙阳，跪在红叔的面前。
　　“红叔，这次小辉真的麻烦了，你老就看在我兄弟两一直跟随红叔还有点苦劳的份上，想办法救救他吧。”
　　在秋园俨然是天大地大我最大的孙子焦，此时哭丧着脸，一脸的晦气色彩。
　　孙阳在意识到出了事情后，就多方打听，终于找到孙子辉下落的同时，也得知孙子辉在绑架窝藏现场反抗，用手枪打伤了刑警刑珊珊，刑珊珊是什么人，他们道上的人比市局的人都还清楚，那可是被打过招呼的。
　　所以孙子焦在一听到打伤孙子辉的人和孙子辉打伤的人是刑珊珊的时候，顿时一个哆嗦，哪里还敢叫嚣去拘留所把孙子辉给弄出来。
　　红叔脸色很平淡，自从六年前坐上江宁市这边的龙头之后，红叔就有点高深莫测了，所有的事情都交给几个手下打理，打打杀杀的都是孙子焦两兄弟在做，而其他的，也都有人专门打理，红叔则是在背后安坐如山，早已经休养出了一股气质。
　　此时的红叔不像是一个道上大哥，倒更像是一个温文尔雅的大学教授。
　　“这么说，刑家的那小女娃，差点被小辉干掉了？”红叔终于开口了，只是一开口，孙子焦就哆嗦了下。
　　“红叔，这是误伤，据我们所知，小辉那时候对准的是雷天那个小侦探，谁知到刑珊珊会冲过来挡枪。”孙子焦脸色都变了，连忙解释道。
　　刑家是公安系统方面的世家，在江南省有着强大的能量，据说祖上当年曾经是领袖的侍卫，多代经营下，江南道上的人谁不知道刑家代表着什么，随便走出一个长辈，一个招呼，在江南省随便一个道上的大哥，就得乖乖的授首。
　　当初刑珊珊来江宁市做刑警，红叔得到消息后，就打过招呼，谁也不准去找她的麻烦，更不准让她受到哪怕一点损伤，可是现在，孙子辉竟然差点要了人家的命。
　　孙子焦想不着急都不行了。
　　“说说这件事的来龙去脉，不要有什么隐瞒，你们知道什么说什么。”红叔淡淡的说道，语气有了一丝凝重。
　　在江宁，能让他忌惮的人不多，只是刑珊珊来自省里的警察世家，背后所蕴含的能量却不得不让他多一个心眼，没想到还是出事了。
　　孙子焦不敢撒谎，将孙阳所告诉他的事情全部说了出来，现在可是指望着红叔能出面救命呢。
　　孙子焦自己在市局也认识些人，但是在刑家面前，这一切都不算什么了。
　　现在趁着刑家的人还没有动作，孙子焦要赶紧想办法才是。
　　市公安局，唐里根被李隆庆带回来之后，就被关了起来，唐大少傻了眼，而他带来的律师，虽然在叫嚣，但是奈何没有什么用处，在林海峰被带回来后，林海峰手机中的录音仪已经被取了出来，里面的录音，直接让唐里根成了直接幕后指使人。
　　公安局局长办公室，公安局长王明和脸色铁青，看着李隆庆猛地一拍桌子。
　　“李副局长，你们这是怎么回事，为什么这么大的行动，我这个局长居然是最后才知道的，你得给我一个解释。”
　　王明和那个气啊，出了这么大的事情，直到唐里根的老子唐新宇打电话给他询问案情，他老王才知道就这么一眯眼的一天时间里面，江宁市竟然发生了如此大的恶劣事件，虽然现在并没有传出去，可是看看涉及到的人，孙子辉和唐里根哪一个是他敢轻易动的。
　　可是偏偏，李隆庆带着人就动了，而且还没有知会他，只是打了声招呼，说有个案子有了些进展，要连夜调集些人手，这些都是在李隆庆的权限范围内，结果，王明和被装在口袋里了。
　　“局长，我跟你请示过的啊？”李隆庆一脸雾水，心中冷笑。
　　王明和是典型的两面软，无论是官面上的还是道上的人一给些压力，就软了，没有什么原则，否则上次也不至于逼得他们放了孙子辉。
　　而现在，这家伙又在开始对属下耍上司的威风了，可是他却不知道，这件事，已经不是他王明和一个市公安局局长能够说的算了的了。
　　“请示？你那也叫请示？”王明和那个气啊。
　　“局长大人不是向来不关注案子什么的吗？怎么突然这么有兴趣了？”李隆庆不阴不阳的说了句，王明和顿时被憋住了。
　　他这个市局局长，不是靠着熬资历，熬功劳一步步走上来的，而是走的后门关系，当了几年的局长，还没有真正将接手过一件案子，用市局内部的人说，这局长，就是来观风景的。
　　李隆庆不满王明和已经很久了，多少案子因为局长的需要而留下了遗憾，所以昨晚，李隆庆压根就没想过让王明和知道些什么，而且尽最快速度，把要抓的人都先抓来了，否则等王明和知道，至少唐里根，李隆庆想要带过来，可就没有那么容易了。
　　“李隆庆，我告诉你，你要对这事负所有的责任。”王明和气呼呼的拍了桌子。
　　“局长，向来不是都是如此吗？”李隆庆很淡定，王明和顿时无话可说了。
　　“局长，这案子的取证已经到了结尾阶段，案宗我已经让人送到法院去了，正在走司法程序，还有些事情要处理，我就不打扰你了。”
　　王明和目瞪口呆的看着李隆庆走出去，案子，竟然已经在走司法程序了，还告诉他个屁啊，可是，这怎么可能，如此大的案子，竟然一天一夜的时间，就被完全破了，这是什么速度。
　　一旦走了司法程序，他王明和就算是市局局长，也没有奈何。
　　想到这里，王明和赶紧给上头打电话，现在，能够阻止这事朝着对他来说最不好的方向发展的，只有上面的领导了。
　　雷天出了医院，没有走多远，就接到张忠坤的电话，张忠坤在电话中千感谢万感激，邀请雷天去长安贸业做客。
　　重新掌控了公司，稳定了公司内部，张忠坤立刻就想到了雷天。
　　“张总，你太客气了。”刚来到长安贸业，雷天就看到张忠坤带着三个年级和他差不多的人以及林欣雨，等候在大门口，顿时有点受宠若惊。
　　那三人雷天也是知道的，长安贸业的三个元老，和张忠坤一起打天下的人。
　　“雷天啊，来迎接你，是我应该做的事情，这次若是没有你，我老张可就真的惨到家了。”张忠坤牢牢握住雷天的手，那是一个感慨。
　　“张总你客气了，这是我业务份内的事情，你是我的雇主不是吗？咱们进去聊？”雷天笑道，看到四周有人对自己指指点点，有些不习惯。
　　做侦探的，如果太多人认识，那可不是什么好事，办点事都会被人认出来。
　　“好，进去聊。”张忠坤从善如流，引着雷天进去了。
　　落座之后，张忠坤给雷天介绍了三个元老，王岗远三人对雷天赞不绝口，他们是昨夜才知道这件事的，当时差点被吓出心脏病，还好，事情解决了。
　　“雷天，这次多谢你了，这是你应该得的，就不要推辞了。”张忠坤拿出一张支票，递了过来。
　　雷天一看上面的金额，顿时有些意外，原本张忠坤和他说的是五十万，可是现在，支票上却是一百万，一百万对于雷天来说，可是从来没有见到过的巨款了。
　　“张总，你给的太多了吧？”雷天笑了笑，道。
　　“不多，如果不是你，我整个长安贸业都会栽在那白眼狼的手里，相比来说，这只是九牛一毛，我都觉得有些不好意思了。”张忠坤正色说道。
　　“是啊，雷天，这是你应该得的。”王岗远也说道。
　　这次风波，让他们看到了雷天的实力，如果说上次张忠坤能翻盘让他们看的云里雾里，不明所以，那么现在这次，却是让他们真正了解了雷天的可怕，对方看似缜密的计划，硬是被雷天先一步洞察，更设下陷阱，取得直接证据，让对方难以翻盘，这才是最可怕的。
　　若是没有了雷天在，这次，张忠坤怕是真的难以翻盘了，而且，甚至连生命安全都未必能够有所保障，让所有人心惊胆跳不已。
　　雷天也不矫情，现在他什么都不缺，就缺钱，一分钱能逼死英雄汉，何况这次他帮张忠坤消了灾，确实值这个价。
　　“张总，那这次我们货款两讫，以后有机会，欢迎随时光顾。”
　　“那是自然的，雷天，其他话我也不说了，以后有用到我的时候，说一声就是，拼着不要这长安贸业，我能帮忙的，一定尽力。”张忠坤爽朗的笑道。
　　“张总，你放心，到时候我不会客气的。”雷天点点头，看了一眼林欣雨，满是笑意。
　　林欣雨脸上一直都是笑容，雷天能够得到张忠坤的认可，她比谁都来得开心。
　　至于林海峰，林欣雨失望之余，已经不再理会，知人知面不知心，这样的人，不值得任何人怜悯甚至可怜。


第82章 跟踪与伏击
　　雍申苑，黄东阳翘着二郎腿，仔细的听着王安辉的报告，脸色极其精彩。
　　“黄少，这次，唐里根不死也得拔层皮，可以说是丢尽了脸面了，以后这江宁，唐里根怕是没脸色在这里混了。”王安辉笑着说道。
　　不过两天时间，唐里根策划的绑架敲诈案，就传遍了整个江宁，让所有二代都觉得过瘾的同时，也为唐里根的倒霉落井下石。
　　堂堂唐少竟然使用这么龌龊的手段对付商业上的对手，这让很多人都不耻，更不耻的是这唐少还如此的草包，整个计划被人洞察不说，整个过程还在市公安局的监控之下，这得倒了多大的霉，才会有这样的狗屎运啊。
　　“小辉，你是说这次是市局李隆庆带的队，刑珊珊侦破的案件？”黄东阳皱了下眉头，始终觉得这里面有什么问题。
　　“是啊，黄少，我从市公安局内部得到的消息确实是这样，难道有什么问题？”王安山不解的问道。
　　黄东阳摇摇头，“事情不应该这么简单才对。”
　　“黄少，那要不要？”王安辉问道。
　　张昌成了植物人之后，王安辉在黄东阳手下的地位直线上升，很多事情，黄东阳都是交代他去做了。
　　“暂时不要有什么动作，唐家也不好惹。”黄东阳摇摇头。
　　“门青，我让你做的事情，进行的怎么样了，那老小子还是不肯屈服吗？”黄东阳转向徐门青，问道。
　　徐门青连忙站起来，“黄少，那老小子就是不肯出让，我正在想办法，你放心，我会尽快解决的。”
　　黄东阳脸色有些不悦，徐门青上次追梁思怡的事情搞砸了，反而被梁琦房派人警告了一番，让黄东阳黑白两道通吃的设想变空，这次不过是去弄快地皮，竟然也拖了这么久，让他很是失望。
　　“那就好，不要拖太久了。”黄东阳冷着脸说道。
　　雷天从长安贸业出来，立刻去把支票兑现，存入了银行中，一百万对他来说，数目可真不算小，雷天觉得自己只要不去赌博挥霍什么的，混吃等死都够本了，心情愉快之极。
　　开车离开的他，没有发现，在银行旁边，一个混混从一个小卖部走了出来。
　　“焦爷，我发现雷天了，他的车子是一辆比亚迪，车牌号码是。”混混打了个电话，匆忙离开。
　　孙子焦接到这个电话，顿时咬牙切齿。
　　虽然雷天将功劳都推给了市公安局的人，虽然李隆庆已经很小心的挑选人手了，可是事发后，孙子焦通过威逼利诱，仍然从一个刑警口中得到了模糊的消息。
　　孙子辉出事，和雷天脱不了干系。
　　红叔亲自出面，都没有能够把孙子辉保出来，让孙子焦焦虑不已，却不敢有什么动作，因为就在刑珊珊受伤的第二天下午，刑家来人了，整个江宁市的公安系统都紧张了起来，谁敢不给刑家的面子，红叔去见了那刑家的人，据说是红叔的老相识了，可是却仍然没有用处。
　　短短两三天的时间，市公安局局长被撤了职，李隆庆上了位，如今的市公安具，在李隆庆的带领下，和之前已经有了很大的不同。
　　这才是其次的，最重要的是，刑家对于孙子辉，可是没有丝毫的手软，孙子焦得到消息自后，整个人都瘦了几斤，焦虑的不行。
　　这次的事情能够这么快速的就上了刑事诉讼程序，刑家在里面用了许多力，这次孙子辉可是在劫难逃了。
　　而现在，当事人之一的雷天竟然被他的人发现了，孙子焦哪里会放过。
　　那混混开车跟上雷天后，猴子从另外一边走了出来，目光有些冷冽，嘴角微翘。
　　“山猫，江宁的黑道注意上目标了，我们得加快了。”
　　发完信息，猴子也跟了上去。
　　雷天并没有发现自己被跟踪了，半路上接到郭明的电话，让他去一趟二手车店。
　　刚进了二手车店，郭明就扑了过来，一把拉住雷天，上下打量着。
　　“我说明哥，你这是咋地了，我又不是大美女，值得你这般上看下看的吗？”
　　雷天被盯的浑身不自在，顿时笑道。
　　“嘿嘿，你要是大美女，老子第一个追你。”郭明哈哈大笑，把雷天拉上他那辆破车，弄得雷天很不对味。
　　“你不用这样看我，是大小姐有事找你。”
　　雷天这才恍悟，感情是梁思怡找他，不过有段时间不见，梁思怡会有什么事情？
　　郭明的车出了二手车店，朝着郊区而去，很快，有两辆车跟了上去。
　　“明哥，有人在跟踪。”很快，郭明就接到了一个电话，顿时脸色一变。
　　“雷天，你小子被人盯上了。”
　　雷天有些意外，他还真没发现，不过当他将梦绕丝放出，竖立在高空的时候，就看到后面，两辆车小心的跟随着过来。
　　雷天想了想，似乎，这两辆车自己在路上都曾经在后视镜中看到过，当时没有留意，而现在被郭明一提醒，哪里还有不知道怎么回事的道理。
　　“明哥，要不找个地方看看对方是什么人？”雷天玩味的说道。
　　对方有两个人，而他和郭明，都不是什么好欺负的人，这总是被人家盯着也不是个事。
　　郭明点点头，这次梁思怡找雷天，可不能被人知道。
　　车子很快进入了郊区，来到一片果树林，郭明看也不看，就开了进去。
　　片刻后，跟踪而来的混混进了林子，很快就看到车子在前面停了下来，混混连忙刹车，等了片刻，也不见那车子上有人下来。
　　“难道已经走了？”混混想了想，下了车，朝着那郭明的车子摸了过去。
　　孙子焦让他盯人，这若是跟丢了，回去不好交代。
　　混混刚走到郭明的车子旁边，忽然，一个人影从旁边的果树上跳了下来，把他扑倒在地。
　　混混几乎没有还手，就被制服了，抬头一看，就看到郭明凶狠的盯着他。
　　“我道是谁，原来是孟老三，老三，你这跟踪我，想要做什么？”
　　孟老三一眼没看出郭明是谁来，只是觉得人眼熟，听到对方竟然认识自己，顿时松了口气。
　　“兄弟，既然认识，那就是误会，我走就是。”
　　“来了还想走？孟老三，看来你是不记得我是谁了。”郭明讽刺的说道。
　　孟老三瞪大了眼睛，片刻之后，眼睛中竟然有了一丝惶恐。
　　“明，明哥，怎么是你？”
　　“怎么，就不能是我，孟老三，你倒是越混越回去了，当年就是个小喽，现在还在干小喽的事情，真是不上道啊。”郭明冷笑着说道。
　　“明哥，饶命啊，明哥，我真不知道那小子是你的人。”孟老三跪地求饶了。
　　疯狼郭明，那可是道上一个惹不得的人物，孟老三可是记得当年这家伙的狠辣。
　　“你知道我的规矩，孟老三，说吧，为什么要跟踪我那兄弟。”
　　一听雷天是郭明的兄弟，孟老三脸色更是剧变，自己真心惹不起这郭明啊，哪怕他消失了六年之久了。
　　“明哥，是焦爷让我们留意雷天的行踪的，我只是奉命行事啊？”孟老三求着饶。
　　听到是孙子焦，郭明倒是明白了，感情这家伙也不笨，竟然找到雷天的头上来了。
　　“孙子焦知道些什么？”
　　“焦爷，焦爷怀疑辉哥出事跟雷天有关，所有叫我们务必找到雷天，我只知道这么多，明哥，你大人大量，就放了我吧，我绝对不会告诉焦爷你的事儿的。”孟老三惶恐的说道。
　　疯狼当年折磨人的手段，让道上很多人都心惊胆战了，天知道这家伙坐了三年牢出来，会变成怎么样的变态，孟老三可是见识过从号子中出来的人，不是变成猫了就是变的更狠了，疯狼会变成猫吗，开什么玩笑。
　　郭明见问不出什么来，一个手刀敲在孟老三的后脑上，这家伙，暂时是不能让他出现了。
　　果林另外一边，猴子很小心的没有把车子跟进林子来，而是在林子外就下了车，摸向果林里面。
　　他们本就是利用环境的行家，猴子是他们这一伙人中的侦查人员，鬼精鬼精的，虽然不知道雷天来这样的地方做什么，但是最有可能的，就是在跟什么人谈秘密的东西。
　　而这些，都是猴子想要知道的。
　　他已经调查过雷天，发现对方并不是什么了不得的人物，只是越是如此，越是让他们忌惮。
　　别人不知道，他们五个可是亲身经历过雷天的诡异，猴子更是在树上被人不知不觉的弄晕了过去，如果不是亲身经历，猴子也不会对雷天这么忌惮。
　　在树林中行走，猴子没有弄出任何声响，不过当他刚潜入林子中不远，忽然，一块石头激射而来。
　　猴子听到风声，连忙一个闪避，却仍然被那小石头给破了相。
　　“好身手，阁下跟了我很久了吧？”
　　一个声音从旁边传出，猴子循着声音看去，就看到雷天从一颗大树旁转了出来，冷眼看着他，眼神中有些忌惮。
　　“雷天？”猴子楞了下，叫道，他没想到自己竟然被发现了，跟上次一般，不知道雷天是如何发现他的。
　　“猴子？你们倒是阴魂不散，竟然又回来了。”


第83章 梁村
　　果林中，雷天和猴子对峙着，雷天不急着出手，上次他和猴子五人都没有交手，只是用梦绕丝将青蛇，猴子以及山猫催眠了过去。
　　这次再次见到猴子，让雷天惊讶的同时，也发现了一丝危险，对方竟然盯上他了。
　　他可是直到这五人是什么人，绝对是不要命的亡命之徒，否则怎么敢绑架凌家的千金，手中更有武器。
　　“果然是你。”猴子听到雷天的话，就直到自己没有找错人了。
　　猴子摸回江宁后，就打听到了唐里根酒会上发生的事情，其他人或许猜不到凌玲玲为何对雷天表现的这么怪异，可是猴子是什么人，通过其中的联系，一眼就看出雷天有问题。
　　何况猴子曾经远远见过雷天，而雷天的相片，江宁城中的很多孙子辉手下的混混都有，猴子轻易的就认了出来。
　　“怎么，你们在找我？”雷天走近前去，刚才他一颗飞石本想伤了这家伙，结果竟然只擦破了点皮，猴子的反应够迅速的，让他有了些兴趣。
　　看雷天竟然朝着自己都了过来，猴子不惊反喜，对于闯过龙潭虎穴的他来说，若是正面对上，他有足够的信心能够把雷天打趴下。
　　“你上次坏了我们的好事，你说我们能不找你吗，雷天，看在上次你没有伤我们的份上，只要你乖乖的跟我走，我保证不会太为难你。”
　　雷天笑了，多稀奇啊，竟然说不为难自己，这猴子真当自己是软柿子，想捏就捏啊。
　　上次没有和猴子他们正面交手，其实雷天也是有些遗憾的，自从当年那个教导他本事的人离开后，雷天还从来就没有遇到过对手，眼前的猴子身上有一股杀气，雷天除了在郭明的身上见到过之外，还真没有在其他人身上看到过，这样的对手，正是雷天所需要的。
　　“如果我要你跟我走呢？”雷天握了握拳头，意思已经很明显了。
　　猴子冷笑一声，突然启动，近身就是一个靠山贴，狠狠的撞向雷天，他的身材比雷天小的多，但是这凶猛的靠山贴若是真被他贴上，雷天肯定也会不好受。
　　看猴子一出手就是狠辣的招式，雷天反而笑了，身形一侧，在间不容发的时刻让过靠山贴的发力点，右手抓住猴子的肩膀，一个过肩摔，猴子被摔飞了出去，不过猴子身形极其灵活，很快就站定在地上，审慎的看着雷天，这一摔，让他看出了雷天的功底，这可不是谁都能够做出来的。
　　“你不错。”
　　“你也不错。”雷天笑道，勾了勾手。
　　猴子再次启动，近身就是一个猴拳的架子，短小灵活的招式，和雷天拼近身快攻，雷天身材高大，但是手脚却是极其灵活，招式变化间一点都不满，一套军中的擒拿格斗手法被他发挥的淋漓尽致。
　　猴子脸色再次变了，他对这套擒拿格斗手法一点都不陌生，甚至于自己就练习过，可是能够做到跟雷天这般的，却是还没有遇到过。
　　“哈哈，真过瘾。”雷天边打边哈哈大笑，连郭明已经走了过来都没有看到，尽情发挥。
　　他的手法都是那人传授的，以实用为上，一点都不好看，但是却暗含着杀机，猴子越打越吃惊，想要脱身都不行了，雷天手长脚长，不时还来个劈腿连踢，让他手忙脚乱。
　　猴子不知道自己已经有多久没有遇到过这么难缠的角色了，数十招后，猴子一个不慎，被雷天锁住了右臂，雷天顺势一个连踢，猴子肚子被招呼了几腿，顿时力气全消。
　　“啪啪。”掌声响起，郭明走了过来，眼神中满是炙热。
　　“雷天你个犊子，早知道你身手这么好，老子早该找你搓搓手了。”
　　郭明当年也是个疯狂的家伙，身手都是在亡命搏斗中练出来的，看到雷天很有章法的打法，沉寂了好几年的心被点燃了一般。
　　猴子半躺在地上，看到又来了一个人，顿时面色大变，一个雷天他都搞不定，猴子算是知道，江宁这块地头，也不是没有能人啊。
　　“我认栽，不过，雷天，你最好放了我，否则，你会后悔的。”猴子硬气的说道。
　　输阵不输人，猴子这些人过的都是舔刀尖的活，对生死看的很淡，但是却绝对不会求饶。
　　“是山猫那四个吗？你觉得我会怕了他们？”雷天讽刺的说道。
　　猴子冷哼一声，不再说话，落到雷天的手里，现在走也走不了，猴子倒是干脆的很。
　　郭明好奇的看了猴子一眼，他对猴子一点印象也没有，不知道这是从哪里蹦Q出来的一尊凶人，刚才两人的对打，可是看得他热雪沸腾。
　　“雷天，你哪里招惹的着家伙，看来后面还有帮手呢？”
　　雷天耸耸肩，“上次买了你的破车之后，我不是迷路了吗，结果，遇到他们玩绑架，顺便跟他们开了个玩笑。”
　　郭明顿时明白，雷天跟他说起过这事，只是没有想到，绑架的绑匪竟然还敢回来，还敢盯着雷天，郭明不由得警惕了起来。
　　从猴子身上，他就可以看出，对方不是山楂，绝对是过江龙，这样的人，就算是他们这些本地虎，也不会轻易招惹。
　　“你打算怎么处理他？”想明白这其中隐含的危险，郭明眼色不善的看了猴子一眼，问道。
　　这话已经带着杀气，猴子神色一变，他如何感受不到郭明身上突然变了的杀气。
　　这人，竟然也是个亡命徒，猴子知道自己怕是要凶多吉少了。
　　“先打晕了放着，我不习惯杀人。”雷天漫不经心的说道。
　　猴子正要讽刺一句，忽然头一疼，就晕了过去，却是被雷天的梦绕丝直接催眠了。
　　郭明张了张嘴，却没有多问，雷天能在他面前弄出这样的诡异手段，说让人晕就晕，那他也不会不识趣的去问东问西。
　　雷天笑了笑，扛起猴子往回走，到了车上，就发现后排孟老三已经被绑了，塞了口，怎么看都像是被绑架了。
　　“我说明哥，你不会这其中的老手了吧？”
　　“去你的，老子很多年没干过这样的事情了，还不是因为你。”郭明没好气的回了机，开了车朝着大路走去。
　　车子很快进入了一个村子，这村子的建筑有些古老，大多数竟然还是瓦房，让雷天诧异不已，这都什么年代了，哪怕是郊区，也不该这样才对。
　　“这里是梁村，梁叔就是从这走出来的，村子里规矩多，出来的能人也不少，一般人都不敢动这里，你知道当年红叔为何不敢动梁叔吗，就是因为这里。”郭明解释道。
　　雷天有些神奇的看着车外，这村子的房子虽然旧，但是都经过修整，看上去很有古色古香的摸样，按道理来说这样的地方，出来的应该是书香门第才对，怎么会是黑道大佬？
　　而能让当年红极一时的红叔都不敢动，那这村子所蕴含的能量，恐怕真不小。
　　怪不得梁琦房那老小子悠哉悠哉的在南大外面做着房东，感情背后还有这样的背景，只是这梁村，到底有什么值得红叔忌惮到不敢动梁琦房的地方，雷天还真看不出来。
　　进入村子，看到的和其他农村看到的没有什么区别，村子很安静，不少小孩子东奔西跑的戏耍。
　　雷天知道郭明不会骗自己，所以只能暗自留心，郭明把自己带到这样的地方来，肯定不是他自己的主意，就算梁思怡有事情跟他谈，恐怕也不用来这里吧？
　　车子拐入村子中一颗大榕树下停了下来，雷天走下车，就看到两根美腿，抬头一看，梁思怡坐在榕树根系编织成的秋千上，悠闲的晃荡着，活脱一个青春勃发的小女孩。
　　每次见到梁思怡，都会给雷天带来点意外的感觉，这次更是没想到。
　　在梁思怡的身边，树上还有几个小孩子也在玩，一个个乐的不行，梁思怡的笑容很美，很纯很清新，有种邻家女孩的感觉。
　　“我说梁大小姐，你让明哥带我来，不会就是想在我面前晃荡你那迷死人不偿命的美腿的吧？”雷天看的两眼发直，当初怎么就没留意到梁思怡还有这么好的一双腿呢。
　　梁思怡得意的哼着小调，她早看到郭明的破车子过来了，不过正玩的开心，管雷天在树下站着干嘛。
　　“明哥，雷天，你们也上来，这里真的挺好玩的。”梁思怡笑嘻嘻的，笑容绽放之下，更没了。
　　雷天无语，看了一眼郭明，发现郭明尴尬的挠着头，让他打打杀杀还算凑合，让他陪小孩子玩耍，那就算了吧，西倩回来后，郭明对小兵那十多个小鬼头，可是头疼的紧呢。
　　“哼，就知道你们放不下面子，死要面子活受罪，你们啊，就是老大男，不懂得什么叫童真。”梁思怡哼了一声，又晃荡了好几圈，这才跳下来，这大小姐从数米高跳下来，穿着高跟鞋竟然没有歪到脚，让雷天佩服不已，果然人不可貌相。
　　“童真，那是啥玩意？多少钱一斤？”雷天装作若有所思的摸样，一脸不解。
　　“去死。”梁思怡气呼呼的，小手敲了过来，这人，忒不解风情。


第84章 免费沙包
　　郭明很佩服的看了雷天一眼，敢跟梁大小姐斗嘴，这家伙，真是不知道怎么说他的好，不要看梁叔退隐了，可是谁要敢欺负梁思怡，那绝对走不出江宁市的。
　　梁思怡的小手没有敲着，却没有再动手，在郭明面前，她还要点脸面的，被看成打情骂俏，那可就不好了。
　　“雷天，你顺着我点会死啊。”虽然不动手，但是梁大小姐嘴里可不饶人。
　　似乎自遇到雷天，梁思怡就没在这家伙身上占到过便宜。
　　“那得看什么人了。”雷天嘿嘿笑了声。
　　“就准对你那师姐好，信不信我去找她单挑？”梁思怡说了声，突然扑哧笑了起来，这话，怎么听都像是在吃醋的摸样，梁思怡自己都不好意思了。
　　雷天脸色一沉，“你在调查我？”
　　他是真的有些生气了，就连孙子辉也没有弄清楚雷天和林欣雨有什么关联，而梁思怡竟然知道了，这让他如何不警惕。
　　“紧张个什么劲，你那四个舍友都跟我说了，瞧你个小样，还担心本小姐看上你不成？”梁思怡没好气的说道。
　　雷天这才暗自松了口气，这梁大小姐，可真不好惹，他相信若是她真有什么年头，林欣雨绝对逃不脱她的毒手，同事暗自诽谤不已，张福阳你们几个混蛋，竟然把我给卖了。
　　不过一看梁思怡那小家碧玉清新宜人的美貌，雷天顿时叹气不已，就那四个光棍，遇到梁思怡，估计只能被降服的份。
　　“梁大小姐，你让明哥急急叫我来，不会是为了调侃我几句的吧？”
　　“我才没空调侃你，雷天，我是有生意要介绍给你，顺便跟你道个谢，你把孙子辉给陷害了，我很开心。”梁思怡笑眯眯的说道。
　　雷天眼神一亮，随即右手大拇指搓了搓食指，“梁大小姐，你还是来点实际点的吧，一个孙子两万块，我最近缺钱用。”
　　“滚，我一个月两千多工资，你还来剥削我？”梁思怡笑骂着，掉头就走。
　　“诶，别走，大不了我打八折，两孙子卖你三万？”
　　郭明在一边看得好笑不已，如果孙子辉知道自己被雷天卖了，估计得跳出来掐死他，如果知道雷天只卖了个两万的价，还要打折，估计会气死过去。
　　当然，他也知道，雷天只是开玩笑，对付孙子辉是因为孙子辉逼的他太死，满大街的找他，不过现在，雷天把孙子辉陷进去了，孙子焦又在开始找他了，对于郭明他们来说，是好事。
　　梁思怡抬脚进了榕树下的一个老宅，这老宅通体都是方块石砖砌成的，里面是个大合院的布局，房梁上的柱子都有一人合抱那么大，四周有上好的木头雕刻的花纹猛兽，很是古色古香的，这些在城市中，是绝对看不到了。
　　雷天顾着打量房顶，走进去才看到，梁思怡坐在一张有些年月的大茶桌前，在她下首，还坐着四个人，一见到这四个人，雷天差点掉头就走。
　　“原来是你。”留着飞到头的螳螂跳了出来，指着雷天，一副就要动手的架势。
　　螳螂这段日子可别说多倒霉了，因为他去招惹了下雷天，结果好好的一桩买卖黄了，被山猫几个修理的不是一般的惨，现在见到正主，哪有不发作的道理。
　　“螳螂，回来。”山猫冷喝一声，螳螂打出的螳螂拳刚递到一半，就不得不停了下来，怒看着山猫。
　　别看山猫是头，但是螳螂他们也不是惟命是从的。
　　“这里是什么地方。”山猫瞪着螳螂，螳螂顿时泄了气一般，歉意的看向梁思怡。
　　“梁小姐，不好意思，我没想到你介绍的人，竟然是他。”
　　雷天跟看戏一般，山猫等人的出现，出乎他的意料，更没想到梁思怡竟然会认识他们，而她要给自己介绍生意，雇主竟然是山猫等人，这个世界当真是不大啊。
　　“怎么，山猫，你们认识？”梁思怡惊奇的看看雷天，又看看山猫等人，而郭明则是路出怪异的神色。
　　在山猫叫出螳螂的名字的时候，郭明就意识到什么了，不过这小子硬是不说话，想要看雷天的笑话。
　　“梁小姐，让你见笑了，之前我们接了个任务，原本要成功了，结果被这小子给摆弄了一顿，说出来丢人，怎么，梁小姐，这就是你要给我介绍的能人？”山猫苦笑道。
　　出道这么多年，山猫就栽过这么一次，心中想没有怨念都不行。
　　“原来如此？山猫，可以跟我说说吗，这家伙把你们怎么了？”梁思怡很有兴趣的问道。
　　雷天有些无语，这梁思怡，怎么能当众打脸呢。
　　山猫脸上露出无奈的神色，却也不忌讳，当着雷天的面，讲了起来。
　　“这么说，你们五个人，有三个被雷天莫名其妙的弄晕了过去？”梁思怡惊奇的很，不由多看了雷天一眼，还真看不出来啊。
　　“我说梁大小姐，你有完没完，有着好奇心，不会回家让梁叔给你讲鬼故事啊。”
　　雷天不得不打断梁思怡的好奇心，没看到螳螂三个正眼珠子都要射出来把他打个千疮百孔了吗。
　　“雷天，没想到你还真行啊，不动声色就英雄救美了，这下被人找上门来了吧。”
　　梁思怡一副看你怎么交代的摸样，典型就是个看热闹的主。
　　“拜托，我是你请来的，如果知道山猫他们在这里，我打死都不会来的。”雷天很无辜的说道。
　　这不叫被人找上门，而是自己送上门，果真是每次遇到梁思怡，都不会有什么好事。
　　第一次把她的鱼给淹死吃了，第二次被张昌的马仔找了过来，第三次第四次差点被她教训一顿，第五次，竟然让自己干掉红叔，真亏她想的出来，而这次，得，冤家上门了。
　　“雷天，我真没想到梁小姐推荐的人竟然会是你。”山猫站了起来，走向雷天。
　　看对方的样子，雷天顿时警惕了起来，这家伙，不会是想揍自己一顿出气吧？
　　“怎么，山猫，你是不服气？”雷天没有任何动容，他相信郭明不会害他，这里既然是梁琦房的低头，轮不到山猫这样的外来者嚣张，哪怕此时山猫他们是来做客的。
　　山猫很高大，站在雷天面前，比雷天还要高一个头，浑身肌肉更是个健美先生一般，给人一种很有力量的感觉。
　　不过，这样的块头，想要对雷天造成压迫，那是不可能的。
　　山猫狠狠的盯着雷天，那凶厉的眼神，直逼人心，同时，一股惨烈凶悍的气息，从山猫的身上散发出来，就连坐在茶桌旁的梁思怡都感受到了，脸色有些发白。
　　郭明上前一步，想要隔开这股气息，却被雷天挡住了。
　　“有些门道，不过，山猫，你们这次请梁小姐出面，不会是来找我打架的吧，如果是的话，我不奉陪，真没那个时间。”
　　雷天的话让山猫气势一滞，真没想到雷天竟然不接招，让他气苦不已。
　　“雷天，你当时接近我的时候，用的是什么诡异的能力，竟然能老远让我晕迷不醒，我只是想感受一下，在遇到一次那样的情况，我是否仍然扛不住。”山猫坚定的说道。
　　那次他抵抗了近十秒钟，知道有人偷袭，可是偏偏，竟然没抵抗住，让山猫一直耿耿于怀，如今再次遇到雷天，山猫不服输的性格爆发出来。
　　之所以没有让螳螂出手，是怕螳螂伤到了雷天，毕竟他知道螳螂出手没个轻重，而若是让雷天对他攻击，山猫自信不会伤到雷天。
　　毕竟，雷天是梁思怡为他们找来的合作对象，真要是出事的话，他们也没脸在这里呆了。
　　“你真要试试？”雷天皱了皱眉，道。
　　其实雷天也很期待，山猫是第一个他遇到的能够抵挡他的梦境催眠的人，那次几乎让他的梦境之力抽干才将山猫给搞定，结果就是山猫被轰的七窍流血。
　　而现在，山猫竟然要求自己再来，这么好的沙包，哪里去找啊。
　　雷天先前在郭明面前露了一手，是因为郭明已经取得了他的信任，让朋友知道点自己的不凡，有助于以后更好的合作，而山猫等人，都曾在雷天手中栽过，此时山猫要求，雷天也不忌讳。
　　“来吧。”山猫很干脆，就站在哪里，盯着雷天，想要看看对方是如何出手的，对于他们来说，如果连怎么栽的都不知道，那可就真的可以退出江湖了。
　　雷天微微一笑，伸手拿出一枚硬币，隔着数米朝着山猫晃了一晃。
　　出手三分假七分真，雷天自然不会真把自己的老底露出来。
　　山猫的眼睛在雷天拿出硬币的时候，不由得盯向雷天手中的硬币，就在他眼睛注视向硬币的时候，雷天的梦绕丝突然发动，山猫只是感觉头上一痛，之前的那种感觉又来了。
　　山猫爆喝一声，将四周看着他的梁思怡等人吓了一大跳，就连青蛇三人，也不知道山猫是怎么了。
　　随着爆喝出口，山猫陡然感觉自己好多了一些，那种对抗无形般的攻击的感觉，让他感受到了什么。


第85章 青天一片云
　　“咦？”雷天心中一惊，因为他发现，山猫的精神力，比之上次，更加凝聚了一般，似乎是上次阴了他一把，反而让他有了收获。
　　只不过，雷天可没想着让山猫真的觉察出自己用的是什么手段，梦绕丝中的梦境之力突然增加，山猫只觉得眼前一黑，就摔倒在地上。
　　“山猫。”螳螂站的最近，连忙一把抱住山猫，就看到山猫又是七窍流血，恐怖的很，螳螂怒喝一声，放下山猫朝着雷天一拳轰了过来。
　　郭明身形一闪，挡在雷天的身前，将螳螂凶狠的一招给挡了回去。
　　“螳螂，回来。”青蛇冷哼一声，喝住螳螂。
　　雷天有些意外，青蛇的阴冷，他上次就感受过，没想到现在见面，更能感受到这家伙身上冷到了骨子一般。
　　梁思怡看的目瞪口呆，没想到山猫竟然真的被雷天轻易的搞定了，之前她还有些不信，现在却是不得不信了。
　　“雷天，山猫他们是我的客人，你可否把山猫唤醒。”梁思怡不得不开口了。
　　山猫他们的背景也很不俗，否则梁思怡不会在这里接待他们，而雷天，也是她让郭明找来的，没想到双方竟然有仇怨在先。
　　雷天点点头，他和山猫本就没有什么仇恨，当即梦绕丝传递了一丝丝梦境之力过去，山猫是被梦境之力给催眠过去的，因为抵抗才弄的这么惨，雷天梦绕丝出手，自然能解开他的催眠。
　　青蛇看雷天没有动手救人的动作，正要对雷天出手，忽然听到山猫发出一声呻・吟，青蛇顿时有些毛骨悚然的感觉，盯着雷天看个不停。
　　这般无声无息的动作，真的将他给吓住了。
　　“好痛，雷天你个王八蛋，下手这么狠。”山猫叫唤了起来，捂着头，瞪着眼。
　　“一时失手，不要见怪，怎么样，山猫，你满意了没？”雷天无奈的摊摊手。
　　对上山猫这样拥有这般意志的人，他还真没有太多的经验。
　　“我满意个屁，啥都不知道就晕了，雷天，你这是什么手段，比南洋那些黑巫师的降头术，非洲那些土著的手段还让人防不胜防？”
　　雷天耸耸肩，顿时，所有人朝着他翻了白眼，这家伙，吊着人的胃口，让他们真想揍人啊。
　　不过经过这么一切磋，倒是让山猫他们的气消了不少。
　　“雷天，咱们兄弟五个，走南闯北，遇到你算是认栽，梁小姐没有介绍错人，就你了。”山猫抹了把脸上的血，看起来有些狰狞。
　　梁思怡两眼发亮，她对雷天真的好奇了。
　　“雷天，你那是什么手段，怎么做到的？”
　　雷天翻翻白眼，“梁大小姐，这是私人秘密，你我还不到那个程度吧？”
　　梁思怡咬牙切齿，冷哼一声，“谁稀罕了。”
　　山猫等人哈哈大笑，算是握手言和。
　　“雷天，本来我们还让猴子跟踪你准备做了你的，现在算是不打不相识，我这就让猴子撤回来。”山猫爽快的说道。
　　郭明听得突然笑了，走了出去。
　　山猫等人有些不解，不过当他们看到郭明手里提着个人进来的时候，山猫顿时讪讪的缩了缩手。
　　丢人啊，猴子这家伙，竟然又栽了，螳螂看的打了个寒战，下意识的远离了雷天几步，这家伙，不能惹啊。
　　雷天不待山猫开口，把猴子弄醒了，猴子悠悠醒来，下意识的做了个戒备警惕的姿势，却听到一阵嗤笑声，这才发现情况有些不对劲。
　　“山猫，螳螂，这小子身手了得，我们一起上弄死他。”猴子指着雷天，警惕的很。
　　山猫两人无语，这家伙，还没弄明白情况。
　　“猴子，少丢人现眼了，雷天现在算是自己人。”山猫解释道。
　　猴子有些傻眼，雷天却是哭笑不得，什么时候，自己跟这些绑匪，成了自己人了。
　　不过看梁思怡安坐如山，雷天也没有辩驳，他知道，自从他和孙子辉对上，他就免不得要上梁家这条贼船了。
　　猴子好不容易弄清楚状况，哭丧着脸，“这么说，我这顿揍，是白挨了？”
　　山猫等人这才知道，雷天是正面把猴子打趴下了，才弄晕的他，顿时对雷天又是高看了一眼。
　　“山猫，如何，我介绍的人还靠谱吧，既然你们调查过他，应该知道这家伙就是个见钱眼开的私家侦探，只要你们出得起价钱，他应该不会让你们失望才是。”梁思怡得意的说道。
　　“等等，梁大小姐，我现在还搞不清楚状况，你们是什么关系，梁叔不是都退隐了吗，怎么你们给我的感觉，这么黑？”
　　雷天很是不解的问道。
　　梁思怡他知道，可是山猫这些悍匪是怎么回事，怎么来了这里，就变得跟一家亲一般了？
　　“你才黑，我们是青天一片云，天下一家亲。”梁思怡白了雷天一眼，说了句莫名其妙的话。
　　但是雷天却偏偏听懂了，张了张嘴，指了指梁思怡和山猫他们，“靠，难怪了。”
　　“你知道？”梁思怡又意外了，雷天竟然知道这行话，难道也是道中人？
　　“我能不知道吗，当年差点就被忽悠进去了，还好，我立志考大学，错过了。”
　　雷天的话让众人很是无语，这都能错过的，雷天的话让他们放松了下来，也让他们惋惜不已，多好的人才啊，怎么就考大学去了呢。
　　知道对方是什么人，雷天放心下来，难怪梁琦房过了气还能蹦Q着，感情是有这一层关系，这梁村，怕是地位不俗。
　　“山猫，你们找我，有什么关照？我丑话说在前头，道上的事情，我可不接的。”
　　坐下喝了杯茶，雷天这才开口，越是了解，雷天越是觉得这水，深的很，可不能把自己真陷进去了。
　　他雷天现在就想做个侦探，做自己的行当，这次对付孙子辉，也是因为孙子辉在找他的麻烦，同时雷天偏偏又接了张忠坤的委托，而孙子辉恰好又被唐里根忽悠去绑架张忠坤的家人，雷天为了解除张忠坤的后患，只能出手。
　　只是他不知道的是，在梁思怡和郭明他们看来，孙子辉被雷天弄进了监狱，正是在帮他们，所以，雷天也算是他们半个自己人了。
　　是以才把雷天带到这里来，否则一般的人，想要知晓这里的猫腻，怕是不可能。
　　山猫饶有兴趣的看着雷天，两次交手，山猫都是完败，却败的莫名其妙，只是也让他了解了雷天的厉害，对雷天越发的看好，能让梁思怡第一时间想到的人，雷天怎么会普通。
　　“你放心，不是道上的事情，这次，其实是想让你帮我找一个人，这个人原来是我们的人，不过后来却突然离开了我们，之前我们得到消息，她可能来到了江宁，正好这次我们接到了绑架凌家大小姐的任务，就顺道过来看看，你若是答应帮我们寻找，那凌家大小姐的事我们看在你的面子上，就放弃了，同时，该给的报酬，我们绝对不会吝啬的。”
　　山猫说完，从口袋中掏出一张相片。
　　雷天接过一看，顿时愣住了，有些意外的看着山猫。
　　“怎么，你认识？”山猫是什么人，一眼看出异样，惊喜道。
　　雷天苦笑一声，“如果你们是在找她的话，我劝你们还是不要找了。”
　　“为何？”梁思怡很奇怪的看着雷天，相片上是一个很漂亮的女孩，难道这家伙离开出租房一个多月，又认识了这么个美女不成？
　　山猫等人也看向雷天，“雷天，你真认识她，太好了，你只要告诉我们她在哪里，我立刻给你一百万。”
　　“我还真不敢要你这一百万，山猫，你们真不用找了，这个女人，已经死了。”
　　雷天那个纠结，一百万啊一百万，就这么错过了。
　　有比这个更容易挣的钱吗，原来那相片上的女孩，正是当初出现在张忠坤别墅中的那女人。
　　雷天对她的印象很深刻，更用她来吓唬刘四，如何能认不出来。
　　“什么？死了？”山猫有些不信的看着雷天。
　　他们五人千辛万苦，走了好几个国家，寻找不得，可是雷天现在竟然告诉他们，那女人，死了。
　　开什么国际玩笑。
　　“如果你们不信的话，现在她的尸体应该还保存着，你们可以去看的。”
　　山猫五人顿时很是失落，更有一种激愤。
　　“该死，到底是谁害死的她？”灰鼠咬牙切齿，一拳砸在墙壁上，把青石墙壁都打的瑟瑟落尘。
　　“怎么？山猫，看起来你们挺伤心的，这女人，到底是什么人？”雷天好奇的问道。
　　这五个家伙绝对是亡命之徒，竟然为了一个女人伤心，这也太狗血了点了吧？
　　“她曾经是我们的伙伴，我们一起出生入死四五年了，没想到，没想到，红颜祸水，果然都没有好下场，如果早知道会这样，老子就算是强硬的，也要强娶了她，那样就不会发生这样的事情了。”山猫很后悔的道，看的出来，山猫真的曾经对这女人动过情，奈何却错过了。
　　曾经沧海难为水啊，雷天突然有种共鸣的感觉，山猫这家伙凶神恶煞的，没想到也曾单纯过。


第86章 山猫的委托
　　古朴的大宅院中，雷天和梁思怡三人静静的听山猫叙说那女人是事情。
　　那女人，叫杜鹃，是他们血色佣兵团唯一一个女的，佣兵在国内是个禁忌，如果不是为了寻找出走的杜鹃，他们也不会回来。
　　杜鹃是在执行一次任务之后消失的，之后山猫五人四下寻找，却没有想到竟然在江宁找到了她的尸体。
　　“雷天，你跟我们说说你所知道的，杜鹃她不能白死。”山猫红着眼，这一刻，山猫身上没有了任何逼人的气场，整个人都落寂了不少。
　　雷天扫视了一眼五人，发现他们个个都面有悲伤，不由得叹了一口气。
　　“其实我知道的也不多，你们调查过我，应该知道我之前接了长安贸业张忠坤的委托，为他翻案，张忠坤第一次被唐里根陷害，用的是一具女尸，而那具女尸，就是杜鹃的，我曾经调查过，那三个抬着杜鹃进张忠坤的别墅的人在把杜鹃放在别墅的时候，杜鹃还是活着的，可惜，终究是死在那别墅了，随后我深入了调查，发现杜鹃是孙子辉交给刘四他们的，而孙子辉又是从唐里根手里接过的杜鹃，只是唐里根当时也不知道杜鹃是谁，他是从一个名叫克里斯汀・米约翰的人手里接的人，整个过程转了好几个弯，我不知道那个克里斯汀到底是什么人，根据我的调查，他是国外一个大组织的代表，其他的，我就不清楚了。”
　　雷天将自己知道的和杜鹃有关的事情说了一遍。
　　梁思怡和郭明看怪物般看着他，这也还能说知道的不多？
　　他们想不通，雷天立志做私家侦探，也就一个多月的样子，怎么就能调查的这么清楚，哪怕这本就是牵扯到他调查过的案子，可是一具女尸，竟然也被他挖掘出来来源，这也太敬业了吧，这小子不去做刑警，还真是浪费了人才了。
　　“克里斯汀？难道是他？”山猫忽然抬起头，眼神中满是怒火。
　　雷天并不意外，山猫这伙人以前混迹的是国外，认识外国人并不奇怪，而杜鹃的消失跟克里斯汀有关，那山猫他们也有可能接触过。
　　“山猫，我给你画个画像吧，你若是能认出来，那就是他了。”雷天挺同情这帮悍匪的，看的出来，他们的关系很好，而且既然是青字头的人，就不会穷凶恶极到哪里去，青字头是老字牌号了，值得雷天相信。
　　山猫点点头，有些感激，雷天当即让梁思怡拿来纸笔，随手画了起来。
　　自从那天找到线索却画不出来后，雷天就特意练过素描，现在画起来已经有模有样了。
　　很快，克里斯汀的头像被雷天画了下来，有梦境空间里存储的图像，雷天几乎都是照着描，自然很神似。
　　碰，山猫砸了下桌子，震的茶水飞溅。
　　“混蛋，果然是他。”
　　这一刻的山猫，浑身都是杀气，郭明和雷天都骇然的看着这家伙，梁思怡则是退了几步，本能的感到身体发冷。
　　郭明是疯狼，雷天则是见识过当年那人身上的杀气，所以他们虽然动容了，却也并不惊慌。
　　片刻之后，山猫身上的杀气消失了，梁思怡拍拍自己的胸脯，震得上下动弹，雷天看直了眼，还真没看出来，梁大小姐这么有料。
　　“雷天，你要死啊。”梁思怡感觉到了雷天的目光，顿时娇怒不已，这家伙，真不知羞啊。
　　“嘿嘿。”雷天讪讪笑了笑，连忙把目光移开。
　　“山猫，人你们找到了，现在你们有什么打算？”雷天问道。
　　对于山猫，雷天发现自己有些同情这家伙了，混他们这行当的人，难得会对一个女人动情，结果，那女人却死了，雷天估计以后山猫得打光棍了。
　　山猫抬起了头，眼睛更红了，“我会找到那混蛋，将他碎尸万段。”
　　螳螂和青蛇四人也都眼红红的，看的出来，他们心中也很不好受。
　　“其实，当时我调查到杜鹃是克里斯汀带来的时候，就觉得有些奇怪，以我调查得知的克里斯汀的背景，他为何要用杜鹃来陷害一个江宁市的富豪，而且中间，还弄得如此的麻烦？”雷天说出自己的疑惑。
　　张忠坤的长安贸业固然资产不俗，但是却也比不上唐家的荣安贸业，更比不上克里斯汀背后的组织，可是偏偏，克里斯汀在知道唐里根要对付张忠坤，吞并长安贸业的时候，竟然主动提供杜鹃来陷害张忠坤，这就值得玩味了？
　　杜鹃在国内并没有人知道她的身份，这一直是警方的一个谜团，而现在，雷天知道了，杜鹃来自国外，那就有问题了，到底，这背后掩饰了什么，雷天忽然有了极大的兴趣。
　　“你是说？”山猫能够作为佣兵团的头，自然不是笨人。
　　“从你们发现杜鹃消失，到杜鹃突然出现在江宁，这里面，不可能没有事情发生，你们不觉得这很有阴谋的感觉吗？”
　　雷天进入了状态，侦探是做什么的，不就是破解阴谋，查案的吗？
　　山猫和青蛇等人对视一眼，神色凝重了起来。
　　为何对方一定要用杜鹃来陷害张忠坤，难道，他们算准了自己等人会回来？
　　想到这一点，山猫顿时惊出了一身冷汗。
　　他们，可不就真的来了吗？
　　“山猫，能跟我说说你们是如何接到绑架凌玲玲的任务吗？我想，你们的任务不仅仅是绑架吧？”雷天又问道。
　　山猫想了想，苦笑道，“还真被你猜对了，妈了个巴子的，那些家伙，竟然敢阴我们，该死。”
　　梁思怡好奇了，“山猫，到底是怎么回事，你们会出现在江宁，难道还有其他的目的不成？”
　　梁思怡问出了雷天想要问而又不方便问的问题。
　　佣兵的任务是保密的，雷天不觉得山猫会告诉自己这个外人，不过若是梁思怡想要知道，山猫应该会给面子吧。
　　“山猫，既然他们摆明了要用这任务和杜鹃来阴我们，我们也不用和他们讲规矩了。”螳螂火爆的说道。
　　这家伙一个飞刀头，很有个性，点了就着。
　　山猫想了想，看向雷天，“雷天，你跟凌家，熟悉不熟悉，如果我告诉你我们之前要如何对付凌家的话，你能否告诉凌家。”
　　雷天听得有些不解，“你是说，你现在想要让凌家知道？”
　　这可就有些不平常了，这山猫，想要做什么？
　　雷天看了一眼梁思怡，发现这梁大小姐竖起了一对八卦耳，眼睛盯着自己，很是感兴趣的摸样。
　　“其实，我之前根本不知道还有个凌家，那次救了凌玲玲后，才有接触，山猫，你想告诉凌家什么，如果只是递个话的话，我还是能做到的。”
　　山猫深吸了一口气，因为接下来的话，有悖于他们做佣兵的准则了。
　　“如果我告诉你，我们之所以绑架凌家大小姐，就是为了等适当的时机，有人从我们手中把她完好的带出去，你会相信吗？”
　　雷天傻眼，梁思怡和郭明张了张嘴。
　　“你是说，就算我不去多管闲事，凌玲玲也会被人救出来？”
　　山猫点点头，“被特定的人在特定的时间救出来，可惜被你给搅和了。”
　　“靠，演戏，你们在配合人家演戏？太扯了吧？”郭明无语，怎么感觉，现在的道上，跟他当年都不太一样了。
　　雷天想起凌玲玲那娇柔可爱的摸样，偏生一副外傲内柔的性情，如果山猫他们的计划真的成功的话，那凌玲玲，怕是逃不出那救她的人的魔掌了。
　　“我去，英雄救美啊，原来我就是个傻帽，提前把那货的角色给演了。”
　　雷天唏嘘不已，早知道就不多管闲事了，弄得现在自己被凌家盯上了，阿彪的那些话，可不是白说的。
　　“你才知道啊。”梁思怡哈哈一笑，这事，怎么听怎么玄，实在是太好玩了。
　　山猫五人也是很无语，最高难度的绑架他们做完了，结果在等人来救，配合演戏之前，杀出雷天这么个不按常理出牌的家伙，硬是让他们栽了个跟斗。
　　只不过现在看来，却是他们的幸运，如果真让他们完成了任务，凌玲玲按照剧本被雇主指定的人救走，而他们又在恰好的是，发现杜鹃的消息的话，他们五个人，就真的不要想走出江宁了。
　　以凌家在江宁乃至江南省的能量，掐吧死他们五个人，还不是跟玩儿似的，更何况如果这真是对方的阴谋的话，那他们的行踪，肯定会暴露无疑。
　　真要到那份上，那他们就成了被人利用了，转手卖出去后，还帮人家数钱的笨蛋了，这么说来，雷天不但没坏他们的好事，反而间接拉了他们一把了。
　　“所以，雷天，我想请你帮我们，彻底的调查这件事，我要找到这件事背后的真凶，杜鹃不能白死，我们也不能白被人利用陷害，当然，也不会让你白做，我们身上的流动资金还有一千万，事成之后，分你一半，另一半我们要留着对付背后的家伙，所以只有这么多了。”山猫有些不好意思的说道。
　　这件事的难度，真的不小，而且要调查的人，连他们都提供不了多少线索。


第87章 逼迁
　　坐在郭明的破车上，雷天脑子仍然轰轰的，这事，也太戏剧化了点，山猫竟然变成自己的雇主了，还一出手就是五百万，而且是先付钱的。
　　雷天手中拿着山猫给的瑞士银行不记名银行卡，有种云里雾里的感觉，这钱，也太好赚了点吧。
　　有生意上门，雷天自然不会拒绝，只是这事，真的很复杂。
　　郭明一边开车一边调侃，“雷天，你小子真他妈的轻松，一转眼，五百万到手了，我靠，这得让我卖多少二手车啊。”
　　雷天撇撇嘴，“这都算不出来，明哥你真小学没毕业啊，一百多辆呗。”
　　郭明笑骂了一声，这雷天还气喘上了。
　　不过随即，郭明就神色凝重了起来，“雷天，山猫这事，你其实不该接的，虽然都是青字头的人，我不该说这话，这里面的水，真的很深，到时候若是真出了事，我郭明也未必帮的了你啊。”
　　一想到这里面涉及到的人，郭明就有种跟不上节奏的感觉。
　　雷天却是笑了笑，“有钱不赚，那是王八蛋，明哥，你就放心吧，这事一时半会也不会有结果，我慢慢查就是，对了，那孟老三你真打算一直关着他？”
　　“那还能怎样，小子，我给你换辆车吧，你现在也是个大金主了，我不打打你的牙寮，你让我喝西北风去啊。”
　　雷天现在确实有点钱了，前后一天的时间，六百万进账啊，打劫都没有这么快速的。
　　“行，我就施舍施舍你这穷人，对了，给我弄辆车速快的，不起眼的，还要有防弹功能的，最好还加载武器的。”
　　“你怎么不去买直升飞机，我日，你当我的二手车店是加工厂啊。”郭明笑骂，破车颤抖着开回了车店中。
　　刚一下车，雷天就看到西倩，正要打个招呼，忽然发现，西倩脸色很不对劲，郭明也看到了，两人立刻走了过去。
　　“小倩儿，怎么了？谁欺负你了，明哥我弄死他。”郭明大大咧咧的说道。
　　却没有想到他这么一说，西倩哭了起来，郭明傻了眼。
　　“明哥，你就会吓唬小女孩，西倩，好些天不见，怎么变哭猫了？”雷天打趣道。
　　西倩这女孩子很坚强的，一个人带着十多个孤儿都挺过来了，怎么这会，竟然哭了鼻子了？
　　“明哥，小兵被人打伤了。”西倩哽咽着说道。
　　郭明一听眼睛就红了，“在哪，谁干的。”
　　小兵是郭明在孤儿院的时候，除了西倩之外，唯一当时就在那里的人，其他的孤儿都是后来被送来的，这小家伙身上有股韧劲，人也机灵，郭明在他身上看到自己幼小的时候的身影，对小兵可是喜欢的紧，没想到竟然被人打伤了，这还得了。
　　“我也不知道是什么人，小兵今天去孤儿院看那些弟弟妹妹，结果遇到有人去孤儿院逼拆迁，小兵气愤不过，叫了几句，就被打了，我赶到的时候，那些人已经离开了。”西倩委屈的说道。
　　原来郭明把西倩他们接回来后，因为西倩准备继续上学，而郭明也没有那么多时间照顾那些孤儿，所以就给他们找了家还不错的孤儿院，为此郭明每年会提供一笔钱给孤儿院，一来孤儿们在孤儿院能够得到更好的照顾和培养，二来，也省却了郭明他们不少事。
　　十多个孤儿，就小兵非要留下了帮郭明的忙，小家伙也有十岁多了，能做些事情，郭明也就没有勉强，没想到不过半个多月时间，竟然出事了。
　　孤儿院被逼迁，西倩他们之前已经经历过一次，正是因为那次孤儿院被强拆，小兵他们才会流落街头，才有了后来西倩辛苦养活这些孤儿的事情。
　　而现在，竟然又遇到了这样的事情，郭明说不愤怒那是不可能的。
　　走进二手车店后面的卧房，雷天他们看到了小兵，小家伙浑身青肿，头上包扎了纱布，但是一双眼睛却睁的大大的。
　　“小兵，你感觉怎么样，要不明哥带你去医院。”郭明小心的问道。
　　这孩子，也算是经受过不少磨难了。
　　“明哥，我还好，我不去医院，那些混蛋要欺负弟弟妹妹，我去跟他们拼了。”小兵咬着牙，说道。
　　“拼，你那什么拼，小兵，你怎么还是不懂事，那些大人是你能打的赢的吗？”西倩怒斥道，不要看她在外面流着泪，可是在小兵面前，却是大姐头的风范。
　　“西倩姐，我再也不想让弟弟妹妹们流落街头，我再也不想让他们被人欺负，西倩姐，明哥，雷天大哥，你们帮帮他们好不好，他们都是我的弟弟妹妹啊。”小兵终于忍不住，哭出声来。
　　好不容易又了个安稳的生活，却没有想到又遇到了逼迁，难怪小兵这小家伙这么激动。
　　雷天阴沉着脸，郭明更是怒火中烧，小兵伤的不是很重，但是却犯了他郭明的忌讳。
　　自从西倩失踪后，郭明曾发誓，一旦找到西倩，绝对不会让她发生什么意外，而今，西倩回来了，郭明的誓言，也衍伸到了一起回来的孤儿们身上。
　　“小兵，你安心养伤，你放心，明哥不会让那些杂碎欺负弟弟妹妹的。”
　　从卧房出来，西倩仍然挂着泪痕，梨花带雨的，很让人怜惜，雷天叹了口气，这世道，到底是怎么了，难道连孤儿最后的生存地也要剥夺吗？
　　“西倩，你不用担心的，有明哥，有我在，谁也欺负不了你。”
　　雷天安慰道，他被西倩之前的事情感动过，现在西倩又遇到这样的事情，雷天自然没有办法袖手旁观，哪怕孤儿院再次被拆了，也绝对不是问题。
　　西倩点点头，眼睛红红的，雷天的话让她安心不少，同时，也让她意识到，她不再是一个人了。
　　郭明一出来就打着电话，显然是要了解情况了，以郭明的消息灵通，很快就问道了事情的经过。
　　只是一看他那黑着的脸，雷天就知道没有什么好事了。
　　“西倩，你留下来照顾小兵，这事你不用管理，雷天，我们边走边聊。”郭明吩咐道，西倩虽然也想知道到底发生了什么，不过一看郭明的神色，只能点头。
　　开着破车，郭明一口烟一口烟的，正的跟个烟枪似的。
　　雷天憋不住了，这家伙，倒是给个话啊。
　　“雷天，这事，恐怕还得麻烦你才行。”
　　郭明不说话，一说话，把雷天呛了下，难道这小子嫌他事情不够多？
　　“我刚才打听过了，那个孤儿院四周的地皮都被一个房地产公司给买下来了，就剩孤儿院的地皮没有一直没有得手，对方是新科力公司，背后有些背景，我现在不宜露面太多，而且这商场上的东西，我想插足也插足不了，所以，只能看你的了。”
　　雷天听的稀奇，“明哥，你插足不了，难道我就能插足不成？就我手中这五百万，连那孤儿院的地皮都未必买得起吧？”
　　郭明摇摇头，“不是让你去买地皮，而是这事背后，本来就很有问题，你不是侦探吗，找找他们的马脚，这事说不定就黄了。”
　　雷天更是无语，“你让我打白工？”
　　好歹自己现在也是有点身价的人了不是，一旦张忠坤这案子最终审判，雷天想不出名都不难，到时候分分钟，都是钱啊。
　　“你还真是见钱眼开啊，这么说吧，你若是保下了孤儿院，算我郭明欠你一个大人情，以后有事你招呼就行。”
　　雷天笑了，“感情明哥你的人情这么值钱，行，我试试看，只是，明哥，你那车子，便宜点行不，还有，你得给我找个窝，最好是好几个窝，不能轻易被孙子焦的人发现的那种。”
　　郭明见这小子一脸市侩，顿时一拳擂了过去，“行，既然你小子想学兔子，我明哥满足你。”
　　“你丫的才是兔子。”雷天很不爽。
　　很快，郭明带着雷天去了一个车库，雷天一进去，顿时被里面的车子给吸引了。
　　“我靠，明哥你不厚道，上次说那比亚迪就是你手里最好的车子了，我去，这些算什么，废铁啊？”
　　车库中，停着五辆好车，亏得郭明这小子每次出去，还开着那什么都响的破车，雷天还真没发现，这家伙还有守财奴的潜质。
　　“废话少说，这里的车你挑一辆，我给你打个五折，奶奶的，这些车都是我找人特地改装过的，只卖给自己人，都是好货色。”
　　雷天啧啧称奇，一辆辆车子拍过去，梦绕丝却早一步探了进去。
　　只要有缝隙，就没有梦绕丝过去去的道。
　　因为有车了，所以雷天对车子特意研究了一番，梦境空间中可是有车子构造的立体图，而且也收集了些资料。
　　“我靠，就这部了。”雷天一拍一部宝马，眼睛都不转了。
　　郭明这个吝啬鬼啊，有这么好的车，竟然让自己开比亚迪，雷天真想抽他一个耳刮子。
　　“雷天，还真不知道你蒙的还是眼睛有这么毒，这车，还真符合你之前所说的要求了，奶奶的，这玩意你别看它表面上光鲜，可其实就是他妈的一台装甲。”


第88章 判刑
　　雷天哈哈一笑，坐上宝马，顿时感觉舒适的多了，关键是，这车经过改造，竟然有不少好东西，简直是保命逃命必备啊。
　　郭明无奈的看着雷天，这车，本来是改造给梁叔的，结果被这小子截胡了。
　　只不过郭明既然带雷天来了这里，那自然不会反悔，只能说这小子真运气了。
　　卖了二手比亚迪，买了部改装的宝马，雷天在打折后仍然付了二十万给郭明，这真的只是改造价和成本价了，心疼的郭明直哆嗦。
　　“别摸了，摸的我都鸡皮疙瘩起来了，你小子不知道这车叫别摸我吗？”
　　看着雷天开启了所有改装功能，一个个摸来摸去的摸样，郭明恶寒不已，这家伙，还能更寒碜人点不，就连他都觉得恶心了，见到梁大小姐和西倩都没见这小子有这摸样过，简直就是饿狼啊。
　　“哈哈，明哥啊，你不知道，我曾经有一个梦想，就是开上一辆像这样的车，遇到什么堵车什么的，老子一家伙轰过去，看谁敢堵我的车。”雷天嚣张的说道。
　　郭明无语，感情这家伙还天真过。
　　换了辆车，郭明带雷天去看了几个房子，都是偏僻的一般人都找不到的地方，很满足雷天狡兔三窟的需求。
　　“行吧，明哥，山猫的事一时也急不来，我就先帮你去调查一下，到底这个新科力公司，背后有什么马脚可以让你抓一下。”雷天拍着胸脯，保证到。
　　现在孙子焦也在找他了，郭明能够给他安置三四个窝，已经算是帮了大忙，雷天自然义不容辞。
　　“就知道你小子没吃草马儿不跑，得，我等你消息，最好快点，实在不成，我只能自己开个孤儿院了。”郭明笑骂道。
　　雷天心中微微感动，这疯狼，还是很重感情的，其实这人真心不坏，只不过，走上了这条道，可惜了些。
　　市拘留所，唐里根穿着一身囚服躺在硬木板床上，胡子拉渣，头发凌乱，眼神迷离，他如何也没有想到，自己会有这样的一天。
　　那天跟着李隆庆回了市公安局，唐里根原本以为李隆庆不能把他怎么样，谁料到事情出乎他的意料，他和孙子辉以及林海峰的电话，竟然被录音了。
　　当他听到那些录音的时候，唐里根当即就懵了，至今都搞不清楚，这些录音是怎么来的。
　　“怎么会这样，怎么可能会这样？”唐里根呢喃着，苦笑不已。
　　在他看来完美的计划，竟然被人监控，问题到底出现在哪里，唐里根仍然想不清楚。
　　“唐里根，有人探视，速度快点。”门口传来了狱警的声音，唐里根一个激灵，从迷茫中回过神来，连忙爬起来。
　　现在，他只能寄希望于他的老子了，以唐家的能量，想要把他捞出去，应该不难才对。
　　很快，唐里根被带到了探视室，只见唐新宇神色肃穆的坐在那里，脸阴沉的可怕。
　　“爸。”唐里根几乎要哭出声来，进来两天多了，唐新宇终于来了，这也让他看到了希望。
　　他知道他老爸不会丢下他不管的，他可是唐新宇唯一的儿子，若是真坐了牢，那唐新宇在唐家，也就更没有分量了。
　　唐新宇的头发白了许多，唐里根突然出事，让他跑断了腿，可是结果，却让唐新宇心冷不已。
　　“里根，你在里面没有受委屈吧。”唐新宇看着唐里根憔悴的样子，不由得大为心疼。
　　唐里根是真正的喊着金钥匙长大的，哪里吃过这样的苦。
　　“爸，你是来带我出去的吗，我再也不想留在这鬼地方了，爸，你有办法的，对吧。”唐里根这刻完全没有了当初唐少的意气风发，正就一个小孩子一般，希冀的看着自己的父亲。
　　唐新宇叹了一口气，“里根，你这次，真的闯了祸了，爸爸也没有办法。”
　　唐里根犹如脑袋被轰炸了一般，一下子浑身失去了力气，唐新宇，竟然也没有办法，这怎么可能。
　　“不会的，爸，你是骗我的，对吧，你说啊。”唐里根忽然竭斯底里了起来。
　　就算呆在拘留所中，他也没有绝望，可是现在，唐新宇的话，却让他失去了所有的希望一般。
　　“里根，你怎么这么糊涂，你以为张忠坤是好惹的吗，这次事发，连上次你嫁祸他的事情也一并爆发了，孙子辉上次替你顶了杠，可是这次，却连你上次的事情也供了出来，你这都找的什么人啊，而且最糟糕的是，刑家的人差点在这次事件中被杀，爸爸去求了刑家的人，去求了红叔，结果，谁也没有见我，我真的无能为力了。”
　　唐里根跌坐在椅子上，他关进来后，并不知道事情的经过到底是怎样的。
　　这一刻，唐里根真的被吓到了。
　　有刑家的人在上面盯着，有孙子辉的口供，他真的难以逃脱罪责了，可是，唐里根他不想坐牢啊。
　　“爸，你去找爷爷，你去找爷爷啊，他肯定有办法的，对，他和邢家的人不是认识吗，你去啊。”唐里根疯狂嘶吼着。
　　之前他还在想着怎么把自己的爷爷赶下家主的位子，自己上位，可是这一刻，他却发现，他什么都不是了。
　　唐新宇摇摇头，“没用的，你爷爷已经出面了，但是刑家的人搬出法律来，你爷爷也被气的差点晕过去，你啊，你最大的错误，就是伤了刑珊珊。”
　　唐新宇没用说唐里根这件事做错了，而是怪他招惹了刑家，唐里根欲哭无泪，他怎么会知道刑珊珊竟然会出现在绑架现场，又怎么会知道，孙子辉好死不死的，一枪把刑珊珊给打伤了。
　　“我怎么这么倒霉啊。”唐里根真的是有泪自己咽啊。
　　“里根，你放心，我会尽力想办法让你缩减刑期的，如今，只能先给刑家一个交代了，委屈你了。”
　　唐里根如同行尸走肉一般，走回了牢房，如果说之前他还满怀希望，那么现在，却是真的绝望了。
　　“该死的，到底为什么会这样？”唐里根很不甘。
　　作为前后了两件恶性事件的策划人和指使人，唐里根想不负主要责任都不行了。
　　拘留所的另外一般，孙子辉手臂已经愈合了一些，可是他的心，却冰冷冰冷的，孙子焦来探视过他，却是让他争取坦白从宽，这算什么？
　　孙子辉从来没有想到过，自己还有坦白的一天，可是孙子焦带来红叔的话，却让他不得不交代了。
　　刑家震怒，红叔都怕了，刑家真要是在江宁市搞一搞严打，动动真格的，红叔都得伤筋动骨，孙子辉那个恨啊。
　　不是恨红叔见死不救，不是恨唐里根拉他下水，偏偏就恨那雷天，你好死不死的，追出来干嘛，人家刑警特警都没有你积极。
　　如果没有这一出，他也不至于误伤了刑珊珊。
　　孙子辉自从红叔地位稳定下来后，就一直在享受着高高在上的特权，可是现在，他深刻的感觉到，什么叫特权了。
　　以往就算是杀了一个刑警，孙子辉也有大把手段把自己捞出去，可是现在，就因为一个刑珊珊，他们所有人都得陪葬，这真他妈的什么事。
　　孙子辉越想越不是滋味，凭什么啊。
　　整的跟自己是个受害者一般，孙子辉满脑子都是弄死雷天的想法，可惜，暂时是做不到了。
　　林海峰、吕明思也在拘留所带着，两人都如行尸走肉一般，四人中他们的罪责是最小的，可是也够他们把牢底坐穿了。
　　巨额敲诈罪，长安贸业数个亿的资产，原本让他们兴奋到无以复加，而现在，却压的他们喘不过气来，更惨的是，林海峰和吕明思都明白，唐里根有唐家给他打点，孙子辉有孙子焦和红叔打点，而他们两个，就是瘪三，现在谁也不会多瞧他们一眼。
　　李隆庆的动作很快，证据是现成的，张忠坤的两个案子，很快就被他办成了铁案，如今的公安局长是他李隆庆，不再受别人的制约，李隆庆雷厉风行，而有刑家看着，黄天业屁也不敢放一个，哪里还敢跟上次一般让公安局放人，躲避都还来不及。
　　三日之后，法院做了判决，唐里根以阴谋陷害罪，阴谋绑架罪等数罪并罚，判处有期徒刑二十年，剥夺政治权利若干年，孙子辉以陷害罪，绑架罪等数罪并罚，判处有期徒刑十五年，剥夺政治权利若干年，林海峰以敲诈罪，非法侵吞他人巨额财产罪，判处有期徒刑十五年・……
　　法庭最后面的座位上，雷天听着法官的一众宣判，露出了满意的微笑，这帮孙子，终于遭到了报应，这种亲手将罪犯送上审判的感觉，真的很不错。
　　座位前面，林欣雨不时扭过头来，对雷天报以热情的微笑，事情终于要告一段落了，雷天第一个任务，终于完成。
　　不过很快，雷天就感应到一道冷冽的目光，不用看，雷天也知道是谁，孙子焦，另外一个孙子，此时恨不得扒了他的皮，吃了他的肉，喝了他的血。


第89章 新科力公司
　　雷天没听完整个审判，就先一步离开了，这事已经算是圆满了，雷天开着车，直接去了医院，他已经只是让他失望的时候，刑珊珊已经转了医院，让他扑了个空。
　　想想也正常，无论是凌家，还是刑家，都不可能让刑珊珊在这样的普通医院住着。
　　想了想，雷天拨通了凌玲玲的手机。
　　“天打雷劈的雷天，你终于想到给我电话了，这几天都没见你去看珊姐，死没良心的。”凌玲玲一接电话，就骂骂咧咧的。
　　雷天这才发现，这凌玲玲，怎么还有泼妇的潜质。
　　“我说凌大小姐，我现在正在医院，我想问你一下，刑警官转到那家医院去了，这几天事忙，没空过来。”
　　“算你有点良心，姗姗姐你是见不着了，她回了省城，都是你，这下，没人陪我玩了，雷天，你要赔偿。”凌玲玲在电话中娇滴滴的说道。
　　雷天一阵恶寒，连忙挂了电话。
　　不过随即，凌玲玲的电话打了过来。
　　“雷天你个混蛋，色狼，恶棍，你敢挂我电话？”
　　“嗯，那啥，我正忙着，凌大小姐，你自个玩去吧。”雷天说完，又挂了电话。
　　电话那头，凌玲玲狠狠的拍着桌子，气嘟嘟的，“混蛋，混蛋，该死的混蛋。”
　　气呼呼的凌玲玲顺手拿起一把飞刀，咻的一声，射在墙壁上雷天的画像上，正中眼睛。
　　“我戳死你。”凌玲玲得意之极。
　　雷天狂打了个喷嚏，摸了摸鼻子，看看天空，“靠，冷空气还没来吧？”
　　雍申苑，王安辉小心翼翼的俯身下来，靠在黄东阳耳边小声说道，“黄少，成了，法院刚宣判，唐里根被判了二十年，等他再次出来，估计只能跟黄少你的儿子玩了。”
　　黄东阳悄然点了点头，扫了一眼徐门青和马文山，“门青，文山，今晚我们去低调的庆祝下。”
　　徐门青和马文山不知所以，两人相识一眼，看出对方眼中的嫉妒一闪而过，徐门青连忙笑着说道，“黄少，是该庆祝，那边那事，已经有进展了，估计很快就能搞定了。”
　　“哦，这是好事，那更要庆祝了。”
　　看着黄东阳满意的样子，马文山那个郁闷，似乎这里就他没有什么正经事做，眼中多了一丝嫉恨，却大大咧咧的说道，“哈哈，我早等着，这些天，可闷死我了。”
　　黄东阳的四个铁杆中，张昌变成了植物人，王安辉和徐门青两人黄东阳多少都有事情让他们去做，只有马文山，一直是个打手的角色，这让他很是不爽。
　　寒山公寓的夜晚，一如既往的安静祥和，公寓中，雷天笑呵呵的看着林欣雨忙前忙后，林欣雨经过一段时间的锻炼，手艺大有进步，这不，张忠坤的案子终于落下帷幕，林欣雨立刻把雷天叫了回来，美其名曰，犒赏功臣。
　　张忠坤的案子已经轰动了整个江宁，如果不是唐家和红叔压着，估计早就上了头版头条了，市公安局全体得到了省公安厅的嘉奖，其中李隆庆正位局长，刑珊珊则是成为了最大的功臣，勋章什么的少不了，只有少数几个人知道，这些功劳，都是雷天带来的。
　　林欣雨自然是其中的知情人，所以，犒劳下雷天，那是势在必得的事情。
　　“师姐，够菜了，这都十多盘了，你当我是猪啊，还是你想变成猪啊？”雷天看着满桌子的菜，林欣雨仍然在忙活，顿时叫道。
　　林欣雨啐了雷天一口，“你才想变猪，就好了。”
　　雷天有些无语，说就好了，又下菜在抄了。
　　不过嘴里虽然叫唤着，雷天的心里还是很温馨的，当一个现代女性会为你学下厨的时候，那就表明，她已经爱上你了，不知道为何，雷天突然想起这么一句以前看到的网上调侃，心有同感。
　　至少现在的林欣雨，是真心的快乐着。
　　“来，雷天，干杯，为了胜利。”林欣雨笑容比花娇，在特意关了电灯点了蜡烛的情况下，显得更是浪漫。
　　半杯的红酒在烛光下美艳异常，雷天这不懂风情浪漫的家伙都被陶醉了。
　　“为了胜利。”美人美酒夜光杯，雷天食欲大进，开始扫荡。
　　“你慢点，又没人跟你抢。”林欣雨开心的不行，却娇嗔不已。
　　不过看着雷天吃着自己亲手做的美食，林欣雨没由来的一阵自豪。
　　“雷天，现在孙子辉伏法了，你可以搬回来住了吧？”酒饱饭足，靠在大厅的沙发上，林欣雨有些羞涩的问道。
　　看着林欣雨那期待的摸样，雷天真不忍心说不，可是，奈何，打了一个孙子，后面还有一个孙子。
　　“师姐，再过阵子吧，孙子辉是伏法了，可是他哥哥孙子焦，也在找我，我看我就是个劳碌命，只能偶尔来你这里过一下温柔窝。”
　　林欣雨脸上路出了一丝失望，不过被她很好的掩饰了过去，“那就等再过阵子吧，雷天，你现在找到房子住没有，安不安全？”
　　雷天心中感动，有一种女人，会时时刻刻的为你着想，哪怕心中不愿，也不愿你为她迁就，无疑，林欣雨就是这样的女人。
　　“师姐，你放心吧，我会照顾自己的。”
　　不知不觉中，两人靠在了一起，林欣雨伏在雷天的肩膀上，很是安静，烛光美酒美人颜，林欣雨的脸早已经红透了，犹如诱人的苹果，雷天双手慢慢环抱上去，林欣雨迷醉的倒在雷天的怀抱中，轻解罗裳，月光照射在沙发上，林欣雨完美的呈现在月色之中，两颗心慢慢融合在了一起。
　　第二天一早，林欣雨醒来的时候，就发现雷天已经离开了，脸上不由得路出一丝惆怅，大厅桌子上留着一份还散发着热气的早晨，林欣雨顿时抛开了惆怅，心暖暖的。
　　西环大街街道旁的一辆有些旧色的宝马车上，雷天手中拿着郭明叫人收集的资料，仔细的研读着，想要弄清楚孤儿院被逼迁后面的猫腻，新科力房地产公司是不能绕过去的一道弯。
　　新科力房地产开发公司，是一家三年前才成立的公司，刚成立，就显示出了雄厚的实力，连续拿下江宁是周边几块极有开发价值的地皮，新科力的老总李汉山，原本是个承包矿山的土老板，自从进军房地产行业后，才慢慢的成为江宁市提的起名号的富翁。
　　雷天此时就在新科力房地产公司的对面，对照着郭明所给的资料中的相片，雷天很快将上班的新科力公司的一些中高层认了出来。
　　作为新成立的公司，新科力一年来四处挖角，倒是网罗了不少人才。
　　资料翻到最后，是一张李汉山的全家照，忽然，雷天眼睛微微定住了，目光盯着相片中一个少女看了起来。
　　“这人，怎么看的这么眼熟，什么时候见过？”
　　却原来，李汉山一家五口的全家福中，有一个十八九岁年纪的女孩，给他一种似曾相识的感觉。
　　只是这种感觉并不强烈，雷天一时之间，竟然想不起在哪里见过她。
　　对于这个发现，雷天顿时有了兴趣，在江宁他认识的人并不算多，除去南大的同学之外，出来工作后认识的人，就更少了，但是到底是在哪里见过这个女子呢？
　　想不起来之下，雷天只能查询梦境空间中的记录泡影，自从梦境空间多了一根梦绕丝之后，雷天梦境空间的梦境之力在使用梦绕丝的时候，已经能够做到收支平衡，而在不使用梦绕丝的时候，更多的梦境之力，储存在梦境空间中，梦境空间此时漂浮满了梦境泡影，一个个都是这段时间所收集的，一加一，并非等于二那么简单，多了一根梦绕丝，雷天再也不用承受梦绕丝那种精神饥饿的感觉了。
　　梦境空间的右下角，有四个泡影，是雷天专门分类出来的储存泡影，其中一个泡影，里面就储存着雷天所收集到的一些人的信息。
　　在想不到那女孩到底是谁的情况下，雷天只有查看下这里，碰碰运气。
　　搜索了片刻，一个个人的图像在泡影中闪过，很快，一个图像出现在泡影中，里面的一个女子，正是他所要寻找的，在这个女子的身边，一张欠扁的脸，是那么的熟悉。
　　“我说怎么这么眼熟呢，原来是她。”雷天看到泡影中的图像，顿时想了起来。
　　李汉山全家福中的女孩，也就是他女儿，可不就是唐里根举办的酒会那晚，黄东阳邀请而来的舞伴吗，雷天记得她叫李欣，当时黄东阳接连邀请凌玲玲和刑珊珊跳舞都被拒绝的情况下，这作为舞伴的李欣还拒绝了黄东阳的邀请，让黄东阳狠狠的出了丑，没想到竟然会是她。
　　李欣是李汉山的女儿，那黄东阳，和这新科力公司，会不会有所关系？
　　自从张昌被他弄成植物人之后，黄东阳已经没有再找他麻烦了，不过，这并不代表雷天对这人会放松警惕，天知道这些二代，会在什么时候弄出点事情来。
　　雷天可是隐约听说，程好好至今还没有搭理这黄少呢。


第90章 人老成精郭大爷
　　正想着黄东阳的事，对面一辆跑车开进了新科力公司门前的停车广场，雷天的梦绕丝一直探在半空，很轻易的看到里面的人。
　　跑车中下来的，是一个年轻貌美的女子，虽然穿着一身职业装，却不掩饰她那青春的气息，这个女子，正是李欣。
　　看到正主，雷天确定了自己的推论，看着李欣婀娜多姿的扭着进了新科力公司大门，雷天收了资料，开车离开。
　　这趟过来，主要是来认人的，新科力公司中高层的人员资料郭明都给他收集好了，如今大部分人已经见过，接下来，却是要去看看那孤儿院了。
　　和郭明打了个招呼，当雷天到了的时候，郭明已经等在那里了，看的出来，郭明对这事，真的很上心，陪同郭明过来的，自然是西倩。
　　西倩神色已经好了很多，不过仍然没有笑容，眉头上也跟锁住了一般，显然还在担心不已。
　　“明哥，这边现在如何？”雷天看了一眼挂着孤儿院的老旧招牌，问道。
　　这孤儿院已经有些年头了，房子是六十年代的房子，看的出来，这房子原来的主人曾经富裕过。
　　“我打了招呼，那些来逼迁的混混暂时不敢来了，不过这只解决了表面上的问题，今天我听到一个消息，孤儿院院长的独子，欠了人一大笔钱，对方恐怕早已经下了套。”郭明担忧的说道。
　　“我们进去看看。”雷天皱了下眉头，还真有可能，不过今天他是来了解实际情况的。
　　这孤儿院的院长姓郭，叫郭玉生，这孤儿院，其实是他家的房子改造的。
　　走进孤儿院，雷天看到的都是破旧的墙壁和屋檐，孤儿院中，三十多个孩童正在玩耍，大一点的孩童大多数都上学去了，只有放学后会回来，而留在这里的三十多个孩童，都只有六七岁，寻常普通家庭的孩子，在这个时候，都已经上幼儿园了，只是孤儿院的孩子，哪里会有幼儿园上。
　　院子中，有两个老人，是一对夫妻，都有六十多岁了，岁月过多的在他们的脸上沉淀下皱纹，看起来跟七十多岁的人一般。
　　除此之外，还有两个四十多岁的妇女，做着一些清洁方面的工作，看到雷天他们进来，两个老人迎了上来。
　　“郭大爷，郭大娘，你们好。”西倩热情熟悉的打着招呼，雀跃的跑到两老身边搀扶着。
　　“小倩啊，你大爷大娘身子还硬朗，不用扶，你这孩子就是乖巧，有男朋友没，要不要大娘给你介绍个棒小伙子，保准你满意。”
　　郭大娘开着玩笑道，看的出来，西倩经常来这里，和两老都很相熟。
　　“大娘，不是说了嘛，我还小，不着急。”西倩掩饰了原本的愁容，来到这里就跟到了家里一般，自然的很。
　　“郭明，这位是？”郭大爷一直在看着雷天，见郭大娘和西倩聊的开心，顿时走近几步，问道。
　　郭明自然也来过这里，郭大爷很熟悉，只是雷天却是第一次来，显得面生，让郭大爷有些纳闷。
　　人说人老成精，雷天能够感觉到郭大爷那双眼睛，似乎能够看透人心一般，听他问话，连忙自我介绍道，“郭大爷，我叫雷天，下雨打雷天的雷天，是郭明和西倩的朋友，这次正好在附近，就过来看看。”
　　郭大爷狐疑的看了雷天一眼，“原来是客人，这里乱糟糟的，来，郭明，雷天，我们屋子里去坐坐，这人老了，就是不经折腾，一把老骨头，也不知道哪天就交代了。”
　　“郭大爷，瞧你说的，就你这把身子骨，我们很多年轻人未必就比的上，西倩，你陪大娘说说话，我们配大爷进屋喝喝茶。”郭明笑道。
　　西倩点点头，拉着郭大娘去和那些小孩子玩耍去了。
　　雷天跟着郭大爷进了屋，整个孤儿院也就两百多平方米，说小不小，说大还真不大，出了孩子们的宿舍，郭大爷他们住的地方，也就十多平方米。
　　屋子里面有一张在外面已经很难得见到的古木床，床沿上床架上雕龙刻凤。
　　除了床之外，就是一个古旧的书桌，以及一套黑陈木一般的家具。
　　整个房间都显得古旧古旧的，和外面的世界如同隔了一个世纪一般。
　　“郭明，雷天，来，喝喝我亲自抄的茶，过些时候，可能就喝不到了。”
　　郭明和雷天对视一眼，“怎么会，郭大爷。”
　　郭大爷摇摇头，看向雷天，“雷天，你不会是凑巧来的，说吧，你们来找我，想知道些什么？”
　　“郭大爷，你真是神了，这都看得出来？”郭明竖起了大拇指。
　　对于这个把自己的下半辈子都扎在孤儿院的老人，郭明非常的尊敬，老人老两口让多少孤儿能够在这个世界中活下来，真的很不容易。
　　“我这双老眼，虽然有些老花了，但是还是能看出一个人的好歹，雷天进来的时候左右打量，又在这个时候被你小子给拉来了，我若是还不知道你们想帮我老头子的忙，我就白活了。”郭大爷倒是一点都客气，雷天却在他眼中看到了焦虑，老人也是焦急了啊。
　　“郭大爷，既然你这么说了，那我就明着跟你说吧，我来，确实是想了解一下孤儿院的情况，看能否帮上什么忙，忘了介绍一下，我是一名侦探，私家的。”
　　雷天对于郭大爷很有好感，这位老人，能够值得任何还有良知的人尊敬。
　　郭明收集的资料，除了有新科力公司的资料之外，还有孤儿院的资料，从资料中，雷天已经知道了这位老人的过往。
　　郭玉生郭大爷的一声，很平淡，除了有一所祖上留下的大房子之外，郭玉生没有任何特别的地方，可就是这么一个普通而平淡的人，却硬是拉扯到了至少数百个孤儿，这二十多年的辛酸和苦楚，不足为外人道，却让人不能不敬佩。
　　这是一个普通的老人，一如桌面上那茶水，苦涩中带着芬芳。
　　“私家侦探？”郭大爷有些意外的看着雷天。
　　“小伙子，我可没有钱请你啊。”
　　看老爷子一副很认真的摸样，雷天笑了，“郭大爷，这次不是你请我，是郭明在请我，所以费用什么的你就不用担心了，我只负责找对你们有利的证据，新科力公司想要强拆你们孤儿院，还得看他们有没有做这个本事。”
　　郭大爷看向郭明，郭明硬着头皮点了点头，“是啊，大爷，我那么多弟弟妹妹在你这里，我总不能看着他们再被赶走吧，这多伤孩子的心啊，所以，我就找雷天来帮帮忙，大爷你不要见怪。”
　　“大爷有什么好见怪的，雷天，你想知道什么？”
　　大半个小时后，雷天和郭明走了出来，两人的脸上都没有什么表情，看到西倩正在和小孩子玩耍，两人没有打扰，径直走了出去。
　　“雷天，看来对方比想象中还要下作，你打算怎么办？”走回车子上，郭明皱着眉头问道。
　　这里虽然不是孙子焦的人经常活动的地方，不过郭明也不想让雷天轻易被人发现，否则会更麻烦。
　　“我先调查看一看吧，现在关键的，是找到郭大爷的儿子，没想到郭大爷两口子一辈子做尽善事，却养了这么一个没心没肺的儿子，老天真是不公啊。”
　　郭大爷的儿子叫郭晓明，三十多岁，却到现在还没有成家，原本在一个公司上班，后来因为生活方面的问题，被辞退了，此后就一直在啃老，人慢慢的变的好赌，前段时间被人设局，输了一大笔钱，写下了欠条，就在前几天，郭晓明在新科力公司逼迁的时候，曾恳求二老将孤儿院解散，把房子卖出去，这样他可以还清债款，还可以得到一笔钱，气的二老把他赶了出去。
　　只是郭晓明虽然被赶了出去，二老却真不能不管他的死活，郭大爷是个明白人，知道对方拿住了自己的软肋，可是却也没有办法，如今雷天找上了门来，郭大爷只能求助雷天，找到郭晓明再说。
　　如果独子出了事，郭大爷夫妻肯定也支持不住的，这是个结。
　　“郭晓明我已经让人在找了，可是奇怪的是，他平时出现的地方，竟然都没有，我怀疑，他已经被人控制了。”郭明说道。
　　“人我去找，但愿来得及。”雷天说道，看了一眼破旧的孤儿院，心头有些阴郁。
　　西倩的经历让雷天很触动，雷天可不想这的孤儿们，也面临西倩他们当时的处境。
　　开着车子，雷天想来想去，又回到了新科力公司。
　　目前来说，事情的源头在这里，如果说最后可能控制郭晓明的，就是新科力公司的人了。
　　房地产公司大多有自己的门路，强拆是家常便饭的事情，手底下肯定养有一帮人。
　　天慢慢的黑了，新科力公司的员工下班的时间到了，雷天用梦绕丝盯着出去的人，很快找到了自己的目标，新科力公司的保安处处长。


第91章 局
　　钟彦武，三十九岁，退伍军官出身，手底下有一帮由退伍士兵组成的保安队员，根据郭明提供的资料，这个钟彦武，是李汉山的同乡，退伍后就在李汉山手下做事，是个心黑手辣的主。
　　雷天之所以要找保安处的处长，是因为但凡像逼迁这类事情，大多数都是保安处处理的，这个时候找新科力公司的老总没有用处。
　　雷天办事，有自己的方式。
　　既然目前最要紧的是找到郭晓明，以防止新科力公司用郭晓明来逼迫郭大爷，雷天觉得这个钟彦武，可能知道些什么。
　　钟彦武的身材已经发福，经过近十年酒乡肉林的生活，钟彦武已经没有了做军官的时候的那股精气神，看起来很普通，但是雷天知道，钟彦武这些年，做的黑事，可不少。
　　钟彦武从新科力公司走出来，后面跟着一个女职员，两人一前一后上了车，不用想，雷天也知道是怎么回事了。
　　等钟彦武离开，雷天立刻吊了上去，却没有太过接近，到底是做过军官的人，雷天可不想事情还没有办成，就被他警觉。
　　跟踪别人，对于雷天来说已经驾轻就熟，车子穿过江宁市区，很快驶入了郊区，雷天不紧不慢的跟着，对于别人来说，如何从钟彦武这里得到有用的信息或许很难，不过对于雷天来说，他只需要一个接近钟彦武的机会而已。
　　夜幕临近，钟彦武带着那女职员先去吃了饭，然后才回到了一个小区。
　　雷天已经守在了这里，钟彦武的车子停下后，他就已经知道他要去哪里了，郭明的资料中，有钟彦武的房产资料。
　　不得不说，郭明的信息，让雷天省却了很多功夫，这家伙躲藏在背后，江宁市还真没有多少事情是他打听不出来的。
　　看着钟彦武两人半拥着进了小区住宅楼，雷天没有跟上，而是在下面抽了一根烟。
　　这个小区是新科力公司自己开发的楼盘，不过住户并不多，很多楼房都没有灯光，雷天就站在楼下，看着属于钟彦武的房子亮了等，几乎不用想，雷天也知道这家伙在做什么。
　　感觉差不多的时候，雷天上了楼，钟彦武的楼层上下都没有人，是新科力公司分给他的一处住宅，这样的住宅，钟彦武有三处。
　　有这个保安处处长坐镇，新科力公司的老总似乎才会更放心一些，当然，也给了钟彦武偷欢的场所。
　　来到楼房过道，四周都静悄悄的，这里人气不旺，据说曾经是个打靶场，也就是现在到处都是找地方盖楼房的房地产公司，换做其他时候，这样的地方，还真没多少人敢去动。
　　钟彦武的房门紧闭，这丝毫难不倒雷天，梦绕丝从门缝隙探入，顿时，大厅中两条赤条条的男女偎依在一起。
　　雷天对这样的场面看的多了，熟视无睹，只不过让他有些无语的是，大厅中的两人，虽然片丝不着，却在哪里津津有味的看电视，而且看的还是韩片。
　　“也不怕给抽干了。”雷天摇摇头，梦绕丝没有任何犹豫，探入钟彦武的头上。
　　他可没有这个时间浪费在钟彦武的身上。
　　正看着韩剧的女职员感觉到钟彦武趴在她的身上，路出了得意的微笑。
　　“任你壮如牛，老娘这块宝地也能累死你。”
　　雷天听得暴寒，干脆把这得意的女人，也一并催眠了。
　　钟彦武的梦境中，雷天飞快的翻阅着他的记忆碎片，有了第二根梦绕丝后，雷天的梦境之力终于充足了，一直都处于充电的状态，在足够的梦境之力的支撑下，他发现，梦绕丝下达暗示指令以及搜索梦境碎片的速度，在加快。
　　几乎只是片刻的时间，钟彦武的梦境就定格在了数个画面之中。
　　梦绕丝搜索梦境碎片的记忆，并不是完整无缺的，除非雷天以消耗梦境之力为代价来进行梦境还原。
　　张彦武显然不值得雷天消耗过多的梦境之力，在他的碎片中，雷天看到了郭晓明的信息。
　　“果然是新科力公司设的局，郭晓明啊郭晓明，你被你所谓的哥们卖了都还不自知，竟然还躲在人家的家里，真是够蠢的。”
　　找到了郭晓明躲藏的地方，雷天暗自庆幸，这事，只有郭晓明那哥们王老二以及张彦武知道，那王老二其实是张彦武的人，早就在接触郭晓明了，这次正式派上了用场。
　　找到自己需要的信息，雷天并没有就此放过钟彦武，可是了解新科力公司的一些状况。
　　郭明所提供的信息，都是表面上的东西，真正的内幕，还需要内部挖掘才行，而对于这些，雷天再拿手不过了。
　　一个小时后，雷天走出了小区，脸上露出了一丝微笑，这件事情，果然有不少的猫腻。
　　作为保安处处长，钟彦武知道许多新科力公司的内幕，这些，都是雷天可以利用的地方。
　　“明哥，我找到郭晓明所在的地方了，你让人去一趟，让他一段时间内，都不能出现在，等事情过了，再放他出来吧。”
　　给郭明去了个电话，雷天开车回了自己的一处住所。
　　郭明的动作很快，早就在等着雷天的电话了，只是雷天的速度超乎他的想象，当真的从王老三家里把郭晓明带出来，郭明都有些佩服雷天了，真不知道这小子，是怎么做到的。
　　第二天早上，新科力公司的老总李汉山一早来到公司，刚推开办公室的门，就看到一个年轻人正坐在他的位子上，李汉山脸色一沉，随即看清楚那年轻人是谁，顿时脸上堆满了笑容。
　　“徐少，怎么打声招呼就过来了，怎么也得让我去接你不是。”
　　这年轻人，正是徐门青，徐门青手中拿着一只烟，吹了一口O型的烟圈，这才起身。
　　“李总，你这里，真是享受啊，我们可就没有那么好的命咯。”
　　李汉山连忙走过来，和徐门青握了握手。
　　“徐少说的哪里话，我李汉山能有今天，还不是徐少你们的关照，如果徐少愿意，我这里随时可以让给徐少办公。”
　　徐门青很享受李汉山的恭维，李汉山在别人面前或许风光，在他们的眼中，不过是他们扶植起来的一条狗而已。
　　三年前，如果不是徐门青的老爹出面，李汉山都已经入了监狱了，而现在，李汉山却是江宁市房地产方面数的上名号的人物，这其中的差别，李汉山自己清楚。
　　“我可不敢来你这里办公，李总，今天我过来，是想了解一下那事的进度，黄少已经不高兴了，让我问问李总，是不是忘记当年的丰功伟绩了，竟然拿一个小孤儿院都没有办法，这不像是李总办的事情啊。”
　　徐门青不紧不慢，却说得李汉山脸色一边，连忙赔笑。
　　“徐少放心，这事快要成功了，我这不是顾虑影响吗，所以尽量按照套路来，只要徐少你一句话，我老李，风里来雨里去绝对不含糊。”
　　看着四十多岁的李汉山给自己又是鞠躬，又是赔笑脸的，徐门青很有满足感。
　　“我再等几天，你知道的，这次跟黄少合作的都是什么样的企业，如果让黄少在江宁这块地方丢了脸，那我可就不好给你说话了。”
　　“那是，那是，我一定尽快，尽快。”李汉山跟个孙子似的，陪着好。
　　徐门青很满意的走了，今天一早过来，就是为了提点下李汉山这暴发户，说实在的，如果不是怕黄东阳有意见，徐门青都未必会这么的跑过来。
　　等徐门青出了办公室大门，门被秘书小心的关上之后，李汉山脸上满脸的笑容顿时凝固了起来。
　　一早过来就被人教训孙子般教训，李汉山说不恼怒那是骗人的。
　　“不就是仗着有个好爹吗，我呸。”李汉山小声的嘀咕了声，眼睛扫向窗外，看到徐门青开着车走了，这才缓了一口气。
　　“总有一天，我要让你们这些什么少好过。”
　　新科力公司对面，雷天通过梦绕丝，看到徐门青从新科力公司出来，一点也不意外，反而是意料之中。
　　徐门青也算是老熟人了，雷天昨夜就通过钟彦武的记忆碎片，知道李汉山的发迹，跟徐家有着关联，而孤儿院拆迁这事的背后，更有徐门青的影子，雷天一大早就守在这里，可不正是为了逮住这条兔子。
　　看到徐门青，雷天证实了自己的猜测，这事，果然越来越有趣了。
　　“黄东阳，但愿你没有插手这件事，否则的话，我不介意给你送一份大礼。”坐在宝马车上，雷天嘴角露出一丝冷笑。
　　过往种种一一在雷天的脑海中闪现，流星雨夜的屈辱，东子的追杀，唐里根酒会的报信，黄东阳在雷天的心目中，早已经是对头。
　　而现在，既然徐门青出现了，雷天正好又在调查这件事，那给黄东阳下点猛料，也算是还了这黄少的恩情了。
　　徐门青得意的开着车走了，却始终没有发现，有一双特别的眼睛，始终看着他。
　　雷天并没有跟上去，徐门青的地址他早已经从刚子哪里得知，现在，还不是去找他的时候。


第92章 倒霉的保卫处长（一）
　　钟彦武正在睡懒觉，身体早已经被酒色掏空的他，昨天跟那相好的女职员疯狂之余，疲累不堪，又雷天用梦绕丝探查记忆，抽取了梦境之力，更是精神不振。
　　女职员已经上班去了，钟彦武上班迟到那是家常便饭，谁让人家是老板的得力手下呢，可是其他人，却没有这个待遇。
　　睡梦中，钟彦武依稀听到手机的声响，良久之后，才幽幽醒来，伸手拿过手机一看，顿时惊醒了过来。
　　只见他的手机上，有十多个未接电话，都是公司老总的秘书打过来的。
　　钟彦武顿时有些慌了，这一两年，李汉山对他已经有些不满了，肥膘的钟彦武已经失去了往日的锐气，有些镇不住场角，如果不是念在同乡的份上，李汉山说不定早动钟彦武了。
　　就在这时，电话有响了，钟彦武一看是李汉山本人打来的，连忙接听。
　　“老钟，你怎么回事，一早上都不接电话的？非要我亲自给你打？”李汉山的咆哮声从电话中传了出来，钟彦武当即就懵了，难道发生什么大事了？
　　“李总，对不起，我昨晚喝多了，睡过了头，我这就去公司，立刻，马上。”钟彦武连连道歉，脑袋上都有了冷汗。
　　这李汉山的心情，似乎并不是太好啊。
　　钟彦武自然不知道李汉山一大早给人教训孙子般教训，这会又找不到他，心情能好才怪。
　　“喝多了？我看你是打・炮打多了吧，既然醒了，那就立刻过来，不，不用来公司了，去，把那两个老不死的搞定，我给你两天时间，两天时间若是还搞不定，你就不用来公司上班了，你所有的房产，我能给你的，也能够收回来。”
　　听到电话中嘟嘟的回音，钟彦武狠狠的把手机砸在床上，原本有些苍白的脸变得潮红了起来。
　　“李汉山，你这是在威胁我吗？”
　　一丝狠辣从他的眼中闪过，不过随即钟彦武就耷拉下了脑袋，他已经没有了往日的血性了，李汉山说东，他绝对不敢说西。
　　清静了下，钟彦武混沌般的脑袋终于清醒了许多，找到被他丢了的手机，拨打了一个号码。
　　“老三，那小子还在你哪里吧，看住他，什么，被人带走了，你干什么吃的。”
　　钟彦武腾的一下直接在床上站了起来，软软的床垫支撑不住他肥胖的身体，钟彦武脚一歪，整个人砸在地上，头磕碰到床边的凳子，开了到口子。
　　“你个混蛋，看我怎么收拾你，你怎么不去死，还愣着干什么，你不回去找啊。”
　　钟彦武真的气急了，原本以为已经是五指捏田螺，一捏一个准的郭晓明，竟然不见了，这让他拿什么区威胁郭玉生那两个老不死的家伙。
　　少了郭晓明这件大杀器，钟彦武除非去打砸孤儿院。
　　可是，前些天市公安局的才把孙子辉抓了，他这个时候冒出头去，那不是找死吗？
　　气急败坏的他，顾不得自己头上的伤口，连忙穿上衣服，直奔电梯而去。
　　脚步虚浮的他刚出门，就磕碰到门槛，一个不小心，跌了个狗吃屎。
　　“雷天，新科力的那些打手，在找郭晓明了，接下来怎么做？”雷天接到郭明的电话。
　　“不急，让他们跳一跳，说不定能跳出打的来，对了，让郭大爷报警，就说有人发出恐吓信，让他们把孤儿院的地皮卖给新科力公司，嗯，明哥，你知道该怎么做吧。”
　　郭明听得眼前一亮，“你小子，就是阴啊，看我的。”
　　雷天看着新科力公司，路出一丝玩味的笑意。
　　郭晓明被郭明控制了，排除了这道地雷，就看新科力公司怎么出招了，想来，他们应该没有多大选择才对。
　　钟彦武一副惨样出现在新科力公司的时候，新科力公司的所有员工都被吓了一跳，这平时耀武扬威的钟处长，怎么变成了肿处长了，那满头的包，怎么看都不像是轻的啊。
　　李汉山正等待着钟彦武的好消息，结果看到钟彦武一头包的走了进来，满脸诧异的不行，这是演的哪一出啊？
　　“老钟，你这是？”李汉山上下打量了一眼钟彦武，忍不住嘴角微微翘起，实在是太有喜剧感了啊。
　　钟彦武本来就胖的跟柱子一般了，现在这么个形象，可就更像了。
　　钟彦武本来满肚子火气不敢撒，走进办公室的时候还在想着怎么给李汉山的交代，结果就看到了李汉山那表情，钟彦武顿时呆滞了下。
　　“李汉山你个混蛋，老子摔的这么狠还不是你电话催的，你还嘲笑老子。”
　　心中闪过不满，钟彦武脸上却尴尬的笑了笑，这不笑还好，一笑，更像傻比，李汉山的嘴咧的更开了。
　　钟彦武越发不爽，可是谁让李汉山是他的老板呢，捏着他的钱袋子。
　　“李总，事情有些不妙。”钟彦武尽量把自己的怒火放入心中忍了下来，脸一变，有些沮丧。
　　“额？怎么了？”李汉山莫名其妙。
　　“本来被我控制住的那两个老不死的儿子被人带走了，对方不知道是什么人。”钟彦武小声的说道。
　　李汉山露出一丝不信，随即意识到什么，猛地一拍桌子，“怎么会让人带走的，你是怎么做事的，当年的虎头钟彦武，难道现在变成了猫头了吗？”
　　李汉山之所以很淡定，那是他知道钟彦武手中控制有对付那两个老家伙的利器，可是现在，正是需要用上的时候，钟彦武却告诉他，郭晓明被人带走了。
　　李汉山失望了，就这点屁大点的事情，钟彦武竟然都已经做不好了。
　　“李总，我已经让人去找了，肯定能找到那小子的。”钟彦武不敢和李汉山顶嘴，当年拍桌子的勇气早被掏空了。
　　“那还不去找？”李汉山怒吼道，整个楼层的人都能听到李总那咆哮山野的声音。
　　顿时，新科力公司的员工们一个个面面相觑，这李总是怎么了，钟处长办的什么事惹得李总这么不痛快。
　　钟彦武连滚带爬的出了李汉山的办公室，看到往日一副笑脸的同事们各个看西洋景般看着自己，钟彦武顿时感到威风扫地，狠狠的扫了一眼这些白眼，掉头而去。
　　“该死的，不要让我找到你，否则我腿的打断了你的。”钟彦武心中诅咒起了郭晓明。
　　回到保安处，钟彦武这才有种回到了自己地盘的感觉，在李汉山哪里他就是个孙子，可是在这保安处，那他就是大爷。
　　“钟哥，你这是？谁敢动你？反了天了。”保安处的小王看到钟彦武满头包的进来，还以为钟彦武被人打了，顿时要叫人抄家伙。
　　“去去去，给我消停点，通知人手，咱们去孤儿院。”钟彦武挥挥手，却是心中好过了点，至少，还有人关心他不是。
　　小王连连点头，刚转过身，脸上就露出一丝讽刺，不敢让钟彦武发现。
　　“兄弟们，钟哥召唤，抄家伙。”小王懒洋洋的在对讲机里说了句。
　　新科力大楼的保安一个个急忙回到保安处，有些人兴奋的直搓手，这是要有大动作了。
　　一般情况下，出动的都是那些散养的混混，给点钱买些苦哈哈劳力，是动用不到他们这些在公司做安保的保安人员的，只有发生了压不住场子的事情，钟彦武才会调集他们。
　　换了一身保安制服，钟彦武看上去多了一份威武，少了一份肥腻，多了一份英气，少了一份懦弱，看着两排站在自己面前的保安，钟彦武的心踏实了许多。
　　这些人都是他亲自召回来的，一个个都是好手，是能拉出去打仗的主，这些人，才是他钟彦武立足于新科力的保障。
　　“兄弟们，有人挡着我们新科力的财路，你们说怎么办。”钟彦武大声说道，很有不对训话的架势。
　　“去砸了他。”小王兴奋的吼道。
　　“不错，砸了他娘的。”其他保安也都吼着。
　　李汉山的公司能够不断做大，有一部分的功劳，就是他们这帮人砸出来的，对于新科力公司，他们是保安，对于阻挡新科力公司发展的拦路石，那他们就是流氓。
　　“好，现在，所有人都上车，我们去孤儿院，欠债还钱天经地义，那郭老汉的儿子欠了我们兄弟的钱，今儿个若是拿不到钱，就给我砸了他的孤儿院。”
　　保安们安静了，砸孤儿院？
　　钟彦武没有听到回应，正要发火，就看到那些保安的眼神有些变了一般。
　　“怎么，还有你们下不去手的？”钟彦武大怒。
　　“钟哥，是不是过了？”小王皱着眉头，心中鄙夷，钟彦武这家伙，现在只能跑去孤儿院耍威风了吗？
　　他就是孤儿出身，如果不是有孤儿院收留，小王恐怕早死了。
　　“什么叫过了，王三毛我告诉你，今天老子就是要拆了那孤儿院，怎么，你们不敢？”钟彦武怒瞪着一双眼睛，可惜他现在的眼睛都陷在肥肉中了，豆儿般大小，哪里能跟当初一般唬住人。


第93章 倒霉的保卫处长（二）
　　新科力公司的保安室，二十多个保安看着钟彦武，沉默如金，威武的钟彦武忽然有了一种无力感，一个个保安的眼神让人如芒在背。
　　“怎么，你们都不想干了？”钟彦武忍住怒火，装作很平淡的说道。
　　“钟哥，你可以让我们去砍人，你可以让我们去砸哪怕是春楼的场子，可是，钟哥，孤儿院和敬老院这样的地方，你真的也要去砸吗？”小王有些不自然的问道。
　　不是说他们敬老爱幼，可是做人的基本准则还是要有的，这些人大多数都是退役军人，可以不把生死看在眼中，可以在经受过社会的残酷洗礼后迷失了自己的人生，可是对孤儿院下手，很多人仍然做不出来，这可是要生儿子没屁眼的。
　　尤其是他们这些人中，就有孤儿出身的，这个，真心得不到保安们的拥护。
　　“混蛋，你们以为我想啊，现在那孤儿院一天还在那里，我们公司就一天要损失多少钱，你当我钟彦武就是天生的恶人，这不是被逼的没办法。”钟彦武气呼呼的道。
　　他原本的手段就比较温和，想通过郭老汉的儿子郭晓明搞定二老，让他们自愿的把房子卖给他们，否则早带人去闹事了，可是现在，不是被下了最后通牒了吗，李汉山已经发话了，两天搞不定孤儿院，他这个保安处长就不用干了。
　　只是让没有想到的是，关键时刻，自己的手下，竟然鄙夷了他。
　　“钟哥，我们去要债可以，但是让我们拆孤儿院，我们做不来。”终于，保安中一人说道。
　　其他人脸色有些犹豫，但是都点了点头。
　　钟彦武心中那个气啊，不让你们去拆，难道还要让我动手不成？
　　以前手黑的活也不知道做了多少，也没见这群孙子会怂，可是今天怎么就都变善人了。
　　钟彦武没有看到小王的眼中隐藏的那一抹讽刺和兴奋，只以为这些混蛋都变成善人了。
　　不过，好歹说服了这些家伙，能拉出人马去了。
　　“废话少说，想干的跟我走，不想干的就在这儿杵着。”钟彦武表现出不满，带头走了出去。
　　其他人看向小王，小王迈动了脚步，跟了上去。
　　雷天看到新科力公司的保安一个个穿的人模狗样的走出来，上了三辆面包车，顿时露出了一丝阴笑，当即驾车朝着孤儿院而去。
　　“明哥，那群孙子出动了，你那边也要快点了。”
　　挂了个电话给郭明，雷天顿时期待了起来。
　　孤儿院，郭大爷手颤抖着拿着一封匿名信，不敢给郭大妈看到，只是一个劲的抽着烟。
　　“大爷，我们还是报警吧，现在是法制社会，我就不信，那些混蛋还能飞了天去，前几天市公安局不是刚破获了一场绑架案吗，连孙子辉那样的老大都栽在了他们的手中，我觉得，直接给市局的人打电话报案，肯定能把晓明给救出来的，大爷你就听我一句的吧。”郭明在一旁好心的劝道。
　　雷天那边已经来了消息，对方就要上门了，可这边，郭大爷却执拗的紧。
　　“可是，郭明啊，晓明如果真在他们手中。”郭大爷叹了口气，他可就只有这么一个儿子啊。
　　“那些人还能比得上孙子辉不成，大爷，我跟你说，现在的市局局长，是李隆庆，你应该听说过他，我都打听过了，市里正着手严厉打击犯罪，大爷你不会真想把孤儿院拆了让他们建商品房什么的，让这数十个孩子流落街头吧。”
　　郭明的话敲在了郭老汉的心头，郭老汉为难了下，终于点头了，“命啊，晓明那兔崽子，怎么就不长进呢。”
　　郭明大喜，立刻让郭大爷打电话报警，而他自己，则是安排了几个人，防止出现意外。
　　郭大爷的电话是直接打到市局去了，号码自然是郭明早就准备好的，接电话的是林伟，咋一听到是西郊的人报案，林伟本想说大爷你应该找当地派出所，可是转念一想，林伟立刻答应过来看看。
　　无他，林伟是刑珊珊带出来的，刑珊珊如今正在省城疗养，可是林伟多少还是受到了刑珊珊的感染，几天前的案子，刑珊珊受到了省公安厅的嘉奖，可是羡慕死了市公安局的这一帮子人，不过大家都知道，刑珊珊受到的嘉奖，没有任何水分，如果不是刑珊珊，若是换一个人的话，还真未必敢接孙子辉那个茬。
　　更不要说布局去抓他了，如今连唐里根这在江宁有名的唐少也栽了，刑珊珊在市局，那可真是警局的骄傲。
　　林伟羡慕的同时，也把刑珊珊当做自己的目标，当然，不是追求的那种，所以听到是孤儿院的院长打来的电话，林伟觉得，这或许是个机会。
　　早吃的鸟儿有虫吃，林伟觉得，自己就是还不够勤恳，所以，接到报警，还是选择来了。
　　看着郭大爷打了电话报警，郭明放心不少，现在就看那些警察，来的及时不及时了。
　　郭明从来没有这一刻，期盼着警察的到来，说起来他自己都觉得好笑，自己是什么人，那可是道上挂了名的，现在却指望警察了，这算什么事。
　　不过，若是想要搞定孤儿院这事，还真不是他以前的那些道道能够解决的了的，而且，这算是他的私事，没必要把其他兄弟拖进来，郭明已经有些猜到了雷天的用意，所以配合就是。
　　知道新科力公司的保安要来，郭明自然不会离开，而是叫了几个年轻小伙子，美其名来孤儿院当义工，顺便整理下花花草草的。
　　郭大爷似乎看出了什么，不过却并没有询问，只是在院子里面看看孩子，抽抽旱烟，这老人，真心不能小看。
　　半个多小时后，三辆面包车急急在孤儿院门口停下，那刹车声，将正在欢笑玩耍的孤儿们吓的惊叫不已。
　　两个带人的阿姨和郭大娘连忙安抚孤儿院，就听到大门碰的一声被踢了一脚。
　　“郭晓明，你给我滚出来。”
　　钟彦武咧了咧嘴大吼一声，气势是有了，可是怎么看表情不对劲，刚才一脚本来是为了立威和发泄，结果孤儿院的大门是老沉老沉的实木，钟彦武的这一脚反而把自己的脚给撞的生疼不已。
　　郭大爷心中一突，“坏了，这可怎么办？”
　　郭明就在孤儿院的等着，连忙说道，“大爷，你不用担心，我陪你去看看，现在是法制社会，他们不敢乱来的。”
　　郭大爷叹了一口气，为自己的不肖儿子伤心。
　　郭明朝着那几个正在修剪花花草草的小伙子打了个眼色，扶着郭大爷走向大门，对方没有冲进来，显然，来着不善啊。
　　刚来到大门，郭大爷就看到了杀气重重的两队保安，脸更苦了。
　　原本他还以为来的是些社会上的小混混，殊不知这附近的小混混，都被郭明警告过了，哪里还敢来。
　　只是若只是些社会的混混，郭大爷还不惧，现在来的，却是一群穿着制服的保安，郭大爷有些闹不明白了，怎么来找郭晓明的，竟然是这些人？
　　“你们，你们是什么人，找晓明有什么事？”郭大爷虽然心中有些担心，但是到底是半只脚已经迈入棺材的人了，什么没有见过。
　　张彦武见出来的是郭老头，后面身边跟着个青年，后面还跟着好几个后生，顿时以为郭大爷早有准备。
　　“我们来找郭晓明什么事，难道你不知道，郭老头，你家晓明欠了我们二十多万，拖了好些天了，也该还了吧？”钟彦武冷笑道。
　　他是第一次亲自来孤儿院，不过一看郭大爷，就知道他是郭晓明的老子，爷两长的很像。
　　“二十万？”郭大爷手一哆嗦，郭晓明可是说的是十万，那对于没有什么积蓄的郭大爷来说，已经是巨款了。
　　“不错，就是二十万，不信你把郭晓明叫出来。”钟彦武得意的说道。
　　当初为了下这个套，可是费了他不少心思，如今郭晓明虽然不知道被谁带走了，但是跑的了和尚跑不了庙，眼前的这孤儿院，才是他的目标。
　　“你，你们把晓明绑架了，还来找我要人，你，你们想逼死我老汉啊。”郭大爷红着眼睛，指着钟彦武大骂道。
　　郭明让人炮制的匿名信，上面可是说了，郭晓明在他们手上，想要他安全回去，就赶紧还钱，这边郭大爷刚报警，没想到对方就迫不及待的上门讨债了。
　　“什么，我们绑架了郭晓明，你大爷的，老家伙，你可不要诬陷好人，我们是正当公司的保安。”钟彦武搞不清楚状况了，难道王老三那小子在点自己？
　　可是他什么时候有这个胆子了，钟彦武有些后悔怎么没有亲自去看看了。
　　“不是你们是谁，我告诉你们，如果晓明有什么闪失，老子和你们没完。”郭大爷豁出去了，脱下鞋底就想印过去。
　　他郭大爷一辈子就没有做过什么对不得人的事，现在老了，出了个不出息的儿子，什么人都敢找上来了，郭大爷原本还担心的，现在，却是被气急了。


第94章 倒霉的保卫处长（三）
　　郭明连忙拉住郭大爷，真让这大爷出手，那有什么闪失，他郭明可得内疚一辈子，刚出来的时候，他就看到了雷天的那辆车子，知道雷天已经到了，顿时心中有数。
　　“郭大爷，您消消气，不用和这些穿着一身皮就以为自己了不起的人生气，您是您，郭晓明是郭晓明，父债子偿那叫天经地义，可我还就没听说过儿子欠债，要逼着父亲还债的，晓明都是成年人了，他们这是无理取闹。”
　　钟彦武一听那肺都气炸了，哪里蹦Q出来的家伙，竟然敢拦他钟彦武的好事，立刻恶狠狠的说道。
　　“小子，劝你不要多管闲事，否则我让你吃不了，兜着走。”
　　一个保安处长，沦落为吓唬人的头头，钟彦武也算是倒霉了，谁让他手下的保安，肯过来撑场已经很不错了呢，钟彦武也没指望这些人了，他正在寻思着，等这事办成了，怎么也得把这群家伙给换掉。
　　“哟，好大的威风，好大的阵仗，我倒是要看看，你让谁吃不了，兜着走。”
　　旁边来了个搭腔的，钟彦武正要摆下威风，结果一听，怒气上涌上牙膛，这年月，不怕死的人还真多啊，可是一转头，钟彦武傻了眼。
　　对方是一个小伙子，像是刚出来社会的，只是，对方也穿着一身制服，和他们自己订做的保安制服不同的是，对方的，是正经的刑警制服，带着国徽帽，钟彦武就算再二，也知道对方是什么人。
　　“条子怎么来了，该死的，这一片我都打了招呼的，怎么净出状况。”钟彦武心中嘀咕，脸却瞬间有了笑容，这些年跟着李汉山，钟彦武别的没学会，这变脸的功夫，可是说来就来。
　　“同志，你这是？”
　　钟彦武还搞不清状况，怎么突然之间，就蹦Q出个刑家来了，难道是路过，点子没有这么背吧。
　　这个刑家，自然是林伟了，他原本还有些怀疑郭大爷是不是报假案，可是当他开着警车，赶到孤儿院的时候，就瞬间来了精神，好家伙，二十多条大汉，堵住了孤儿院的大门，这可是大事件。
　　林伟知道自己经验浅，而且一个人出来未必搞的定，立刻把情况跟上面做了汇报。
　　李隆庆刚升了局长，刑侦一组的组长已经换成了王安民，王安民一听林伟的报告，吓了一跳，虽然他们刑警管的是刑事案件，这保安围攻孤儿院，并不算他们正管的范围，可是王安民还是迅速反应过来，立刻打电话给了当地派出所，让他们出动人手，自己也亲自赶了过去。
　　跟了李隆庆好几年，王安民太了解自己这位上司了，自己若是糊弄过去，指不定得倒霉。
　　知道有了增援，林伟胆子壮了，这才有那么一句彪悍的话，这却是受了刑珊珊的影响。
　　“我是市局刑侦一组的组员林伟，刚接到有人报案，说孤儿院遭到有人恶意恐吓勒索，你们这是怎么回事？难道是你们？”林伟装作老成的扫视一眼站的笔直的保安队伍，心中虽然不淡定，但是配上他那一身警服，却也有些气场。
　　钟彦武脑子懵了，难道自己手下有人私自行动了？
　　这并不算什么事，出了这些保安之外，钟彦武手下还有好些混混，平时请个酒喝个茶，补贴下他们生活的，像王老三他们就是这样的人，只不过，这会，他们应该都去找郭晓明了才对。
　　也正是因为王老三他们都被他派出去找人了，所以钟彦武他才不得已拉了保安队来，原以为能壮壮威风，吓唬吓唬人，结果，撞倒枪口上了。
　　人家刚报案被恐吓勒索，自己这么一搞，真的是现场直播了都。
　　“误会，同志，这都是误会。”钟彦武头上一滴冷汗都出来。
　　如果换做早那么一个星期，不要说刑侦一组的组员，就是组长来了，他也可以不鸟，可是，今时不同往日啊，孙子辉栽在市局刑侦一组的刑珊珊手中，可已经不是什么最新消息了，钟彦武他再是新科力的保安处长，能和红叔手下的当家红棍比。
　　因为这事，很多人已经知道了刑家是什么背景，钟彦武自然也听到了风声，人家刑家可还盯着这边，就等着呢，你钟彦武敢冒头，那肯定完蛋不可。
　　“误会？我亲眼看见了，亲耳听见了，你们都是什么人，二十多条汉子，穿的人模狗样的，竟然跑来孤儿院吓唬老人，能耐啊。”
　　林伟进入了状态，兵熊熊一个，将熊熊一窝，李隆庆向来铁面无私，加上刑珊珊雷厉风行，林伟这个新丁，从两人的手下出来，胆气自然不会小。
　　钟彦武被林伟说的耳朵都有些红了，那些本不愿来找孤儿院麻烦的保安，更是低下头，更糟糕的是，他们这阵仗是摆下了，要多拉风有多拉风，可是，吓没吓着别人，反而引来了四周的街坊领居，一个个围了过来，指指点点。
　　“这些什么人啊，连孤儿院都不放过，郭大爷夫妻多好的人啊，这些人难道就不怕报应。”
　　一句句不中听的话随着风飘来，保安们不淡定了。
　　如果是揍人，那他们上就是，揍赢了就赢了，输了也就输了，可是这算什么，给人看西洋景？
　　“怎么，敢做不敢认，孤儿院的郭大爷报案了，我现在以市局的名义，请你们跟我会局里走一趟，有什么事情，我们回去再说，不要吓着孤儿院的小孩子。”林伟讽刺的说道。
　　钟彦武急了，连忙上前抽出烟，“同志，真是误会，我们来没有别的意思，就是……”
　　“就是恐吓勒索？行了，别跟我来这套。”林伟铁面无情，这些人，影响太坏了，真糟蹋了保安的制服。
　　就在这时，派出所的警察终于赶来了，为首的是所长张大扬，一看孤儿院这里的架势，张大扬顿时吓的心肝砰砰跳，市局突然打电话来让他们增援，张大扬还以为开玩笑，在他的辖区内，什么事他不知道而市局的人先知道了。
　　结果过来一看，好家伙，二十多个保安围着一个刑警，还在众目睽睽之下。
　　“干什么，你们都干什么？”张大扬老远就吼着。
　　钟彦武一看张大扬来了，顿时见到救星一般，林伟这样的小毛头太没经验了，什么都按照套路来，他钟彦武还真无处下手了，可是张大扬就不同了，老张可是跟他喝过酒的，打点过的人。
　　“张所长，你来了太好了，这小同志不清楚情况，对我们有些误解，你能否跟他解释下。”
　　张大扬是带着十多个警察一起来的，一看竟然是钟彦武，顿时脸色有些不愉了。
　　你说你钟彦武这不是给我招惹麻烦吗，找事也不看看时候。
　　不过到底是喝过酒碰过杯拿过好处的人，张大扬吃人嘴软，表面上却装作一本正经。
　　“原来是钟处长，钟处长，你这是闹的哪一出啊，这里是什么地方，孤儿院，不是你们保安处演练操演的地方，这摆着像什么话，都赶紧的给我撤了，不要影响小孩子们的心理健康成长，破坏我们警察的正义形象。”
　　钟彦武虽然听得很不舒服，但是却满是感激的神色，这水，没白给啊。
　　“是是是，我们这就撤，这就撤。”
　　林伟见张大扬一来就给钟彦武解围，顿时有些急了。
　　“张所长，其他人可以走，但是这个钟处长，不能走。”
　　张大扬老脸有些挂不住了，他并不认识张伟，还以为是个路过的小刑警，路见不平拔刀相助，自己没能耐给了上司报告，结果市局的人打电话到他这里来了。
　　“小同志，这是个寻常治安事件，我来处理就好了，没必要弄的大张旗鼓的，这位钟处长是新科力房地产公司的保安处处长，也算是保安为民的一员，你看，这事就算了吧。”
　　张大扬心头可是恼火的很，既有对钟彦武，也有对林伟，看到林伟只是个新丁，就没放在心上。
　　“不行，我接到报案，有人威胁恐吓勒索孤儿院，正巧了，我刚过来钟处长就上演了一场，张所长，你说呢？”林伟强自镇定的说道，其实他心理压力也很大。
　　张大扬警界前辈，一般来说这面子是要给的，可是，林伟可不想被刑珊珊回来骂个狗血淋头。
　　张大扬瞪了眼，目光穿过人群，看到了郭大爷，以及他身边的郭明和几个小伙子。
　　报案？直接报到市局去了，张大扬感觉脸辣辣的，在自己的辖区内，竟然会出现在这样的事情，那不是打脸吗。
　　可是一看报案的是郭大爷，张大扬气也提不起来啊。
　　郭大爷是这一带有名的善人，夫妻两收容了多少无家可归的孤儿，如果他张大扬敢对郭大爷怎样，估计都不用走出派出所的。
　　“这个，小同志，这里面是不是有什么误会，钟处长的为人我还是知道的，你看，这事要不转给我们地方派出所出来吧。”张大扬老脸都不要了，这事，糗大了。
　　若是早知道是这样的状况，他张大扬绝对不会过来，可是现在，总不能真让这小刑警，把钟彦武给带回市局去吧？


第95章 倒霉的保卫处长（四）
　　林伟听到这话，就想起李隆庆曾经在市局开会的时候，说过的，警界有不少败类，纵容坏人行恶，这是警界的耻辱，李隆庆现在是局长了，正着手整顿警风呢。
　　看到张大扬刚才的行为，林伟已经不知不觉把他和败类挂钩了。
　　“张所长，案子是我接的，目前还没有了解清楚情况，就算要转入地方派出所，也得先让我把案宗做好，了解一下情况再说吧，这是基本的程序，张所长应该很清楚的。”
　　张大扬差点破口大骂出来，这刚从警校出来的小刑警，竟然跟他讲程序，张大扬心中堵得慌，这小家伙哪里出来的，怎么这么不上道啊。
　　“不错，我们办案向来讲究个程序，张所长，既然事主是向我们市局报的案，那暂时还是让我们接受吧，小林经验不足，正好让他历练下。”
　　就在这时，一个声音不愠不火的插了进来。
　　张大扬一听就憋住了，这声音，他很熟悉，可不就是刚才打电话给他的市局刑侦一组的组长王安民嘛。
　　“王组长，你怎么也来了，这点小事，我们处理就好了。”张大扬换了张笑脸，心中暗自骂娘，怎么市局的人从上到下，就跟不同体系似的。
　　钟彦武傻了眼了，来了个小刑警，他没看在眼里，来了个派出所所长，是他熟人，结果现在，来了个市局的组长，这变化，让他眼花缭乱。
　　而一听到张大扬叫着王组长，钟彦武顿时知道这人是谁了，顿时面色很不好看。
　　这么简单的一件事情，怎么就弄成了这样了呢。
　　钟彦武目光不由得瞄向自己的手下，希望能出个人来顶个杠的，结果，却发现这群兔崽子，一个个都在数蚂蚁，钟彦武那个气啊。
　　王安民到了，张大扬也压不住，只能心中压住怒火，看着林伟把钟彦武给带上了警车，还得派人护送，真是丢脸之极啊。
　　“张所长，这次多谢配合了，以后市局和各地派出所会深入开展合作，到时候还要麻烦张所长呢。”王安民也不好过分得罪张大扬，就笑着说道。
　　张大扬讪讪笑了笑，带着人回去了，而那些保安，早已经在小王的带领下，回去了。
　　郭大爷看戏一般，看着威风凛凛的钟处长被带走了，终于舒了一口气，脚下不由得有些漂浮，老人家年岁大了，受不得惊吓。
　　“这位大爷，是您报的案吗，我是市局刑侦一组的组长王安民，您是否能够给我说说到底是怎么回事？”王安民并没有离开，而是走进孤儿院。
　　这个时候，郭明早就溜了，是剩下那些年轻小伙子，继续看着，顺便帮孤儿院做些事情。
　　郭大爷对王安民的印象不错，当即把王安民带入里面，诉说了起来。
　　孤儿院对面一百多米外的宝马车上，郭明点了跟烟，朝着雷天竖起了大拇指。
　　“行啊，雷天，没想到警察的力量，也是很好用的，我算是学到一招了。”
　　雷天哈哈一笑，“明哥，怎么，开始想和警方合作了？”
　　“去你的，我可不想被三刀六洞，雷天，接下来，你想怎么做，那钟彦武虽然被带去了市局，不过这事应该不能把他怎么样。”郭明笑骂了句，好奇的问道。
　　雷天办事的思路，和他有着很大的分歧，按着他的路子来，那没的说，直接砍了新科力公司的老总就是，不过现在，郭明却看到很有滋味。
　　“等，现在情况对我们有利，郭晓明没被他们控制，他们就奈何不得郭大爷，经过这次事件后，至少新科力公司不敢明目张胆的来逼迁了，而若是想暗中来，明哥你若是接不下，我雷天都瞧不起你，所以我们等的起，而他们，未必等得起，就看接下来他们会跳出什么牛鬼蛇神来了。”
　　郭明听的明白了，感情，这家伙，还在等着大鱼出现。
　　这小子的胃口，怕是不小啊。
　　想起这小子不声不响就把孙子辉连同唐里根给装兜里了，郭明不由得期待了起来，这小子，一肚子坏水呢。
　　新科力公司，李汉山没有气还没有消，市公安局一个电话打了过来，李汉山一听傻了眼。
　　“怎么回事，钟彦武怎么会被抓了，你们去干什么了？”挂完电话，李汉山连忙找到刚回来的王严冰，也就是小王，骂道。
　　李汉山可不是什么正经的生意人，真心不想被警察盯上，尤其是在这个时候。
　　可是，偏偏，今天就像是遇到了扫把星一般，什么倒霉的事情，都接踵而来了，让他烦心不已。
　　王严冰心中暗自乐的，脸上却是一脸的沉痛，“李总，事情是这样的，今天钟处长带着我们去那孤儿院，说了两句恐吓的话，结果就来了个刑警，说孤儿院之前报了案，有人威胁恐吓勒索孤儿院，你说这怎么能这么巧啊，李总，钟处长后来被刑警带回去了，你看是不是想把他保出来再说，我们保安处，可少不得钟处长做主啊。”
　　李汉山那个气啊，一点小事，竟然弄到市公安局去了，这钟彦武是怎么做事的。
　　都是处长的人了，还跟人家小混混一般去做恐吓的事情，这不是丢他新科力公司的脸吗。
　　“我管他去死，成事不足败事有余的家伙，王严冰，你去一趟市局，把人保出来，让他在家里休息几天，这些天，保安处你先看着。”李汉山的怒火终于忍不住爆发了。
　　王严冰早就等着了，却装作一脸惶恐，“这个，李总，还是让钟处长回来吧，我怕我看不住保安处的那些兔崽子。”
　　“去，叫你去你就去，还想不想干了。”李汉山可不是斯文人出身，大吼道。
　　新科力公司的员工又被吸引了，这李总，今天吃了火药了还是干啥？
　　市公安局，林伟一本正经的给钟彦武做笔录，钟彦武看着上上下下不时看他的人，想死的心都有，以前把人腿都砸断了也没进来过，现在不过是带着人去心安理得的收债，结果就被逮住了，钟彦武觉得自己都冤屈死了。
　　这还不算，录完笔录，林伟还不让他走，说是等孤儿院那边的情况核实后，才能看是否拘留他，钟彦武一听拘留，脑子都懵了，这点事，也要拘留。
　　王安民很快回来了，不过脸色很不好看，郭大爷看市局的人真的讲道理讲法律，就一股脑的将最近的烦恼事都说了出来。
　　王安民一听，好家伙，聚赌设局，威胁逼拆，聚众闹事，顿时，王安民对新科力公司的人印象直线下降，回来后，立刻招来林伟，一对笔录，钟彦武要哭了。
　　“警官，那些可真不关我的事啊，我，我，我。”
　　“你什么你，你不是去收钱的吗，你收的是什么钱，这钱是怎么欠下的，就人家孤儿院，能平白无故欠你二十万，钟彦武，你老实交代，否则。”王安民恼怒了。
　　市局可不是没有案子查的，他们也不是闲的蛋疼，这事本来是不归他们管的，奈何，见识到孤儿院的情况，知道郭大爷是怎样的人之后，王安民想不管都不行了。
　　也就钟彦武这样的王八蛋，会有这样的坏心肠。
　　钟彦武真的发现这个世道怎么变了，自己看来的小事，怎么就把自己给陷了进去。
　　早知道如此，他打死都不会顶风出来。
　　王严冰来到市局，钟彦武一看他就气不打一处来，当他听到王严冰忠实的说李汉山管他去死的时候，钟彦武真的要崩溃了。
　　“王严冰，你回去告诉李汉山，如果他敢做初一，老子就敢做十五。”钟彦武真的怒了。
　　好家伙，自己出来，是为谁办事，现在自己惹了麻烦，你李汉山就想过河拆桥，哪里有这么简单的事情，钟彦武被逼急了，可是什么都敢说。
　　王严冰回去和李汉山一说，李汉山当即拍了桌子，骂了娘，可是钟彦武被市局的拘留了，如果他真不管他，李汉山可真不敢让他在里面待下去，连忙招呼律师，去和市局交涉。
　　好好的一件事情，竟然弄得乱七八糟，李汉山焦头烂额。
　　李隆庆坐在市局一号车上，从省城朝着江宁赶，他是来省城开会的，顺便看望一下刑珊珊，这次省里决定进行严打，重点就在江宁，让李隆庆既兴奋，又压力山大。
　　他知道这次严打的内幕，对此自然双手赞成，何况江宁市，也该清理下了。
　　就在这时，他的手机响了，一看那手机中的名字，李隆庆有些意外。
　　“喂，雷天，你好，哦，就这事？行，你放心，我回去之后会重点关注一下，绝对不会姑息一个破坏分子的。”
　　挂了电话，李隆庆仍然莫名其妙，不知道雷天鼓子里，放的是什么蒙汗药，什么时候这私家大侦探，关注起民事纠纷来了，不过李隆庆却不敢怠慢，连忙打电话询问。
　　李隆庆这次能扶正，可还多亏了雷天，这个人情，始终欠着可不好。


第96章 夜晤
　　夜黑漆漆的，街道上的路灯昏暗发黄，王安辉心情复杂的走在小巷中，黑暗对他来说形不成阻碍，他对这里已经太熟悉了，转过几个弯，王安辉在一栋老旧的老宅前停了下来，这里没有路灯，四周也没有什么人家居住，显得寂静而荒凉。
　　在老宅前站立了一会，王安辉看了下四周，并没有人影，这才走了进去，刚踏入老宅，就依稀看到一丝光亮从老宅那荒废的花园中的夜来香后面传来，若是不仔细看，还真留意不到那一点光亮。
　　“你来了。”王安辉刚走了过去，就听到一个声音，那光亮一闪，一灭，却是一个正站在那夜来香后面，抽着烟，光亮，正是烟头燃烧所带来的。
　　夜色朦胧，光线很暗，王安辉却仍然能够认出这人的身影。
　　“雷天，你叫我来，可是有什么事情？”王安辉询问道，有些警惕的看着那黑暗中的影子。
　　这人，赫然是雷天，而这里，正是王安辉安置他母亲的偏僻村子里的一所旧宅，早已经没有人居住。
　　“有些事情，想跟你了解下，新科力公司，是不是徐家扶植的？”雷天递了一根烟过去，问道。
　　自从发现了王安辉的秘密后，雷天这还是第一次找王安辉。
　　在新科力公司发现徐门青的身影，而从钟彦武的记忆碎片中，雷天知道了新科力公司背后隐藏着猫腻，只是钟彦武知道的都是新科力公司的内幕，对于李汉山背后到底有什么人在帮扶，却是并清除，只知道李汉山原本是要倒霉的，结果遇到贵人相助，才有了今天的地位。
　　“新科力公司？你打听这干嘛？”王安辉接过烟，毫无形象的在一旁的石头上坐了下来。
　　黄东阳对付过雷天，雷天对黄东阳自然充满敌意，而王安辉，留着黄东阳身边，却也想扳倒黄东阳，更想对付黄东阳的老子，两人上次已经谈了个明白，有携手合作的意思。
　　正是因为如此，王安辉才会来这里见雷天。
　　“新科力公司想要开发城西的一块地皮，里面有一个孤儿院里面的人和我有些关系，所以我想了解下，你应该能猜到我找你来，是干嘛的吧？”雷天也不隐瞒，说道。
　　王安辉有些惊讶，“这么说，今天新科力公司进展不顺，是你的因素了？”
　　“你已经知道了？”雷天眼神一亮，王安辉的回答，让他猜到了什么。
　　“有时候我真的有些佩服你了，雷天，你这么轻巧的一弄，徐门青那边就乱了手脚，不错，新科力公司，是徐家扶持的，而那块地皮，也是黄东阳要的，一直是让徐门青去操作，你这个时候插手，可就真要了徐门青的命了。”
　　虽然是同伴，不过王安辉对徐门青的遭遇很是幸灾乐祸，徐门青一门心思巴结黄东阳，想为他老子争取更进一步，却没想到遇到克星了。
　　“还真是如此，黄东阳要那地皮做什么？”雷天略微思索，问道。
　　黄东阳的老子黄天业在市委管的公安系统，似乎要这地皮没有什么大用才是。
　　“他和几个外地老板合作，想要开设一个高级会所，地点就选择了那里，你知道的，高级会所这东西稳赚不赔，而他爹又是公安系统的正管，谁也不敢去查他。”王安辉眼中闪过一丝寒芒，每次提到黄东阳的老子，王安辉就会有种不自在的感觉。
　　“就这？”雷天有些失望，这些二代弄个会所，也算正常。
　　“自然不是仅仅如此，前段时间，有个外国佬找到黄东阳，具体的情况黄东阳并没有透露，不过我看他那兴奋劲，应该是有什么大好处，那个外国佬很神秘，除了黄东阳之外，谁也没见过，这个会所，正是那次他见了那外国佬之后，才意动的，而且那些外地老板的线，似乎还是那外国佬牵的。”
　　王安辉报着料，期待的看着雷天，一直呆在黄东阳的身边，让王安辉知道自己想要对付黄家，是多么的困难，不过若是雷天肯出力，那就另当别论了。
　　雷天已经不是刚走出校园的雷天了，王安辉实在没有想到，这么个不起眼的家伙，竟然有这样的能耐。
　　唐里根的案子发了后，黄东阳让他去做了一些事情，在这其中，王安辉通过黄家的渠道，知道了些外人所不知道的事情，其中就有市公安局特意隐瞒的那些东西，而这些东西的主角，就是雷天。
　　能把让黄东阳都忌惮的很的唐里根连同孙子辉都坑了，雷天的厉害让王安辉感到兴奋。
　　因为是他负责调查那些东西，所以，王安辉对黄东阳刻意隐瞒了些，并且唐里根之所以被判的这么惨，除了刑家的压力之外，黄家在背后也弄了点小心思，这就是王安辉经手做的事情。
　　“外国人？”雷天真的意外了，连忙问道。
　　“这个外国人叫什么名字？”
　　王安辉摇摇头，“除了黄东阳之外，谁也不知道。”
　　“看来我要找个时间拜会下黄东阳才行了。”雷天喃喃自语。
　　他之所以找王安辉来，就是为了想证实一些事情，没想到还真捞到了大鱼。
　　雷天有种预感，那外国人弄的这么神秘，没准和他正要找的那人是同一个人。
　　“雷天，有个问题想问你很久了，能问吗？”王安辉突然问道，有些迟疑。
　　雷天点点头，王安辉肯做他的内应，雷天自然不会介意他问些东西。
　　“张昌，是你下的手吧？”王安辉深吸了一口气，缓缓问道。
　　张昌突然在春楼成为植物人，让所有人都感到不解，更是到现在都没有找到原因，原本他们以为是孙子辉下的手，可是却一直没有证据。
　　而且孙子辉现在被判了刑，张昌的父亲曾经亲自去问过孙子辉，落难的孙子辉倒是没有嘴硬，只是得到的结果就是，那不是孙子辉干的。
　　得到这样的消息后，王安辉忽然想到了雷天，因为那段时间，张昌正在对付雷天，去春楼见孙子辉，也是为了让孙子辉出手对付雷天的时候，更狠一些。
　　只是王安辉虽然有所怀疑，却到底没有能够证实。
　　雷天看着王安辉，黑夜从来都不能阻拦他的视线，王安辉脸上有的是疑惑，并没有其他东西。
　　“不错，是我做的。”
　　听到雷天的承认，王安辉微微激动，很快平复下自己的心情，“那，雷天，你能帮我去对付黄天业吗，只要把他弄成张昌那样，我王安辉以后就算把命给你，也行。”
　　王安辉想要对付黄家，可是想疯了都。
　　“王安辉，你不觉得，让黄天业就这样睡过去，太便宜他了吗，这事我不能答应你，不过我可以答应你，如果真的没有希望能够对付的了黄家，我会让你满意就是。”
　　雷天已经让三个人成为了植物人，已经引起了警方的警惕和怀疑，如果在有类似的人出现的话，不难被人发现端倪，那到时候他就糟糕了。
　　而他之所以对王安辉做了承认，一来可以让他更安心和雷天合作，二来，雷天也是为了震慑。
　　能够让人无声无息的成为植物人，王安辉想不忌惮都难，也免得他有什么坏心思。
　　而他对他做这个承诺，也是为了安他的心，王安辉对于他来说，还有用处。
　　就像这次王安辉透露的消息，歪打正着，雷天已经隐隐摸到了些头绪，这次因为孤儿院的事情扯上了徐门青，看来并不是巧合而已。
　　王安辉有些失望，不过却也不敢勉强雷天，反而隐隐有些期待。
　　的确，如果只是让黄天业就这样成为植物人的话，那也太便宜他了。
　　之后，两人又聊了些问题，王安辉便离开了，这里虽然隐秘，不过他不能消失太久。
　　雷天在王安辉离开后，拨通了郭明的号码。
　　“雷天，你小子这么晚还来电话，是不是有什么好消息了？”
　　郭明并没有睡，而是在捉摸着雷天今天利用警方的做法，越是捉摸越觉得雷天这借力打力，真的很不错。
　　“好消息有，坏消息也有，你想听哪个？”雷天笑道。
　　“先好后坏吧，你小子还来这虚的。”郭明立刻笑骂道。
　　“好消息就是，新科力公司的背景我查出来了，是商贸局局长徐言崇，不过这事，还有其他人在背后操作，很复杂。”
　　“就这，也算好消息，你小子不会玩我吧，我怎么感觉越来越难搞了？”郭明一听徐言崇，就知道对方是什么人，对于市里的这些头头脑脑，郭明很熟悉。
　　“坏消息，那就是我怀疑最后背后的人，跟山猫要找的人有关，所以，你得尽快找到我给你的那个图像的外国人。”
　　郭明无语了，“你这算好消息好不好，靠，又来压榨我，劳碌命啊，行吧，我有消息就告诉你，我就不信，整个江宁，我还翻不出一个鬼佬来。”
　　“那就看你的了，孤儿院那边你也盯着，接下来，我恐怕没有空理会哪里了，直接从源头下手会快一点。”


第97章 岗子
　　南大外通社村，梁琦房一大早起来，在院子中打着一套养生拳，退隐后的梁琦房日子过的很潇洒，而自从雷天搬出去后，村子里也没有再发生过什么意外。
　　东子站在旁边，眼神一动不动的看着梁琦房的拳法，这套拳法是青字头内流传的，既有养生的功效，又有攻敌制胜的法门。
　　一套拳法打完，梁琦房浑身舒畅，在旁边梁思怡早准备好的水盘上洗了手，这才招呼道。
　　“东子，来了，伤都好利索了吧？”
　　“已经全好了，梁叔。”东子点点头，东子那次伏击雷天，却被雷天差点废掉，如果不是梁琦房及时出现，东子现在怕是要在床上度过了。
　　“好了就好，思怡已经准备好了早餐，走，一起吃吧。”梁琦房打量了下东子，见他精气神都还不错，顿时笑道。
　　东子受宠若惊，连忙跟上，里面梁思怡已经准备好碗筷。
　　“爸，东子哥，来，尝尝我的手艺。”
　　梁思怡穿的跟邻家女孩一般，勃勃的青春气息，洋溢着整个屋子，让东子眼前一亮。
　　“思怡，你是越长越漂亮了，真不知道哪个家伙会有那么好的福气，能娶到你啊。”
　　“东子哥，你就少笑话我了，有我老爸在，我哪有自由区挑自己喜欢的。”梁思怡憋着嘴。
　　梁琦房正喝着粥，差点被呛到。
　　“我说丫头，不就是找人调查了下你处的对象吗，我这不是为你好吗，那徐门青西门庆的，一看就不是好人，幸好我把关严。”
　　东子嘿嘿笑了起来，梁琦房现在越来越没有架子了，这样温馨的感觉，不会是道上大佬的家里所能拥有的。
　　“梁叔，我看啊，你不用操这份心了，思怡面带桃花，说不定已经有了意中人了呢。”
　　“东子哥。”梁思怡被梁琦房和东子一起打趣，顿时不依。
　　梁琦房和东子哈哈大笑。
　　“东子，现在思怡已经在慢慢接手了，你伤也好利索了，就帮衬她一把吧，郭明一个人，忙乎不过来的，我老梁家，不能就这么散了。”
　　梁琦房沉声说道，他已经老了，经不起折腾了。
　　东子放下碗筷，“梁叔，我是你带大的，你说什么，我就听什么，思怡要是早能想通就好了，我也不至于在外面自己干。”
　　梁思怡嘟嘟嘴，“那时候我还小，你们就这么忍心？”
　　梁琦房和东子哈哈大笑，六年前，梁思怡确实还太小，梁叔之所以退隐，也是为了留下后路，现在，再也该是时候了。
　　“梁叔，红叔那边，你打算怎样。”东子小心的问道。
　　一提到红叔，顿时屋子里面的气氛就沉重了起来。
　　片刻之后，梁琦房才叹了口气，“阿红这个人，很厉害，你们小心就是，万不得已，不要轻易去招惹他，这些年，若不是他看在往日的情分上，恐怕你们都好不了。”
　　东子点点头，也叹了一口气，当年的事情，很复杂，梁琦房的退隐，是红叔一手造成的，可是，却也不能全怪红叔，这里面的很多东西，东子现在都还没有想明白。
　　“爸，你就在家里安心的休养，现在，是我们年轻人的世界了，不用想太多。”梁思怡安慰道。
　　梁琦房点点头，老怀大慰，不错，现在是年轻人的时代了。
　　秋园，孙阳有些忐忑的看着孙子焦，自从孙子辉出事之后，孙子焦的脾气就很暴躁，据说秋园中有几个来消费的客人，都被孙子焦给打了，弄得鸡飞狗跳的。
　　他不知道孙子焦这个时候找他来，会有什么事情，对于孙子焦，孙阳远比孙子辉来的忌惮。
　　“孙阳，你跟着小辉，有几年了吧？”孙子焦喝着红酒，忽然问道。
　　“三年七个多月了。”孙阳连忙回道。
　　“那也挺久了，如今春楼，是你在打理？”
　　“嗯，焦爷，您看是不是派个人过去，我怕我压不住场子，若是堕了辉哥的风头，我可就对不起辉哥了。”看不出孙子焦找他来到底为何，孙阳小心的回答。
　　孙子焦这人有智谋，远不是孙子辉那般简单，红叔手下的当家双红棍，孙子焦远比孙子辉厉害。
　　“你很怕我？”孙子焦放下酒杯，抬起了头，眼睛盯着孙阳。
　　孙阳下意识的低下头，“焦爷你说的哪里话，我是辉哥的手下，自然怕你。”
　　孙子焦又看了孙阳一会，没有看出什么端倪，“红叔说，以后春楼交给你打理了，你可不要让红叔失望。”
　　听到孙子焦的话，孙阳抬起头，脸上露出一丝惶恐，“焦爷，你可得跟红叔说说啊，春楼是辉哥的地盘，怎么可以交给我打理呢，还是让您派人打理的好。”
　　春楼秋园，那可是红叔名下最好的两块地盘，一直都是孙子辉两兄弟在打理，红叔手下有一种传闻，那就是谁掌控了春楼秋园，那谁就是红叔手下的当家红棍，现在，红叔竟然说把春楼交给孙阳打理，这代表着什么，孙阳很清楚。
　　孙子辉虽然栽了，可是还有孙子焦呢，谁敢窥视春楼，这可不仅仅是一个消费场所而已。
　　为什么孙子辉栽了后，下面的人没有人敢去争春楼的地盘，还不是因为孙子焦在看着，这个时候，孙阳可不敢接这个烫手的山芋。
　　“你是小辉的人，对吧。”孙子焦对孙阳的紧张惶恐很满意。
　　孙家兄弟是最早跟随红叔的，也是一直以来红叔最有利的臂膀，在红叔的心目中，地位难有人可以对抗，所以孙子焦一点也不担心，尤其是在这个时候。
　　“是，焦爷，我孙阳自从被辉哥救下那一刻，这条命就是辉哥的了。”
　　“那你就替小辉看着春楼，你懂我的意思吗？”孙子焦又提起了酒杯，喝了一口。
　　孙阳抬起头，露出惊讶的神色，“焦爷，你是说？”
　　孙子焦点点头，却没有再说什么。
　　“焦爷放心，只要我孙阳在，谁也别想把春楼从辉哥手里拿走。”
　　孙子焦满意的笑了，“小辉这些年虽然闯祸不少，不过，到底还有识人之明，孙阳，以后，好好干，不要给我和小辉丢脸，更不要给红叔丢脸，明白吗？”
　　“明白。”孙阳死命的点头，眼睛红红的。
　　从秋园出来，孙阳感觉自己背后一片冰冷，都是出的汗，刚才，如果一个回答不对，孙阳知道，自己怕是见不到明天的太阳了。
　　“春楼吗？”坐上自己的车子，孙阳露出一丝神秘的笑，随即回了春楼。
　　岗子走在小巷中，垂头丧气，健壮的身体像是没有了力气一般，脚步沉重的他给人一种随时会跌倒的感觉。
　　他刚从外面回来，张昌出事后，岗子就彻底的被边缘化了，没有了钱财来路，岗子只能自己出去打工，可惜他曾经坐过牢，没有什么正经的公司会聘期他这样的人，所以，岗子为来养活自己的老娘，只能去做苦力。
　　可是就算是苦力，也不是那么容易找到的，岗子脾气暴躁，受不了别人的管束，今天在工地上又打伤了人，岗子也被开除了。
　　他已经被开除了好几次了，使得他的生活越来越难过，真的到了上顿不知下顿的地步。
　　走过熟悉的巷子，眼看前面就要到家的是，忽然，一个人从另外一条小巷子走了出来。
　　岗子看到那人影，一愣，揉了揉自己的眼睛，才发现自己没有看错。
　　“你，你怎么找到我的，你想干什么？”岗子后退几步，不善的问道。
　　“要找你，还是挺简单的，岗子，看来，你混的不怎么样啊。”雷天笑着说道。
　　岗子本能的警惕，不过一想到自己当初身强体壮的时候，都不是这家伙的对手，如今浑身疲惫，雷天要对付他，那还不简单。
　　“要你管，你答应过不再来找我的，你到底想干什么？”
　　他们之间曾经有一次交易，岗子把黄东阳他们的一些资料都给了雷天，只是岗子没有想到，雷天会再次找到他。
　　“自然是有事，这里有没有安静的地方，或许我请你喝一杯，如何？”雷天仍然不紧不慢的说道。
　　他已经去过岗子的家，知道岗子现在走投无路了，所以更有信心了。
　　岗子咬了咬牙，转身朝着另外一条小巷走去，这里是城中村，小巷密布，不是熟悉的人，没准会迷路不可。
　　走了数百米，岗子来到一个小茶馆，这茶馆的老板是一个老人，耳朵有些问题，岗子大声的在他耳边点了茶，自个坐在最里面的一张茶桌上。
　　雷天跟了进去，这茶馆里面布局还算可以，就是所有东西都显得有些旧，就如老板一样。
　　背有些驼的老板很快就把茶端了上来，岗子拿起一杯茶，猛喝了下去，似乎要宣泄一般，雷天则是小口品着，茶中有一种别样的苦涩，这茶，有些特色。
　　“我最喜欢喝这里的茶了，苦涩而带甘，就跟这混蛋日子一般，雷天，你有屁就放吧，我岗子就这一百多斤，你想怎么折腾？”


第98章 梦境碎片
　　古朴的小茶馆，雷天悠闲的喝着茶，现在外面已经难得喝道这样的茶了，对面岗子已经平静下来，雷天一直没有说话，让他不知道雷天到底打的什么主意。
　　就在岗子忍不住的是时候，雷天放下茶杯。
　　“岗子，看的出来，你的日子不好过。”
　　岗子黯然的点点头，他刚从号子里出来不久，本以为跟着张昌以后能够翻身，结果张昌自己都翻不了身了，现在的他，真不知道怎么过这日子好。
　　“既然如此，我有件事想让你去做，你若是做成了，以后你就跟着我混，如何？”雷天说道。
　　岗子就是一个混混，不过已经过了那年少轻狂的年纪，现在看来，已经消沉了许多，雷天之所以想到他，是因为黄东阳的人中，雷天只有王安辉这么一个内应，而有些事情，王安辉去做并不合适，反而像岗子这样的不起眼的人，更合适。
　　岗子跟的是张昌，现在混的这么惨，那是因为他头上没人带了，如果有人肯接受他的话，也不至于如此。
　　“跟着你混？”岗子很奇怪的问道，怎么看雷天都不像是混的人。
　　“是跟着我做事，有些事情，还是需要你这样的人去做的，如何，如果你答应了，我可以每个月给你两千，顺便，我帮你解决你母亲头晕症的老毛病。”
　　岗子听了这话，激动的站了起来，一把抓住雷天，“你懂得医术？你能治好我妈的怪病？”
　　激动的他并没有留意到雷天为何会知道他母亲有头晕症这样的怪病，此时，岗子压根没在意雷天给他开的工资。
　　“有些把握，怎么样，你要不要试试，我不会让你去做太危险的事情，不过你知道，做内应，也是有风险的。”
　　岗子连连点头，“只要你能给我治好我妈的怪病，你就是要我这条命，我都给。”
　　这一刻，岗子这混混，没有了混混的样子，反而给人一种纯孝的感动，谁说混混就没有人性了，雷天很满意岗子的表现。
　　“不用要你的命，你只要听我的吩咐就行，只要你不出什么篓子，亏待不了你。”
　　“行，你说怎么样就怎么样，那个，雷天，你什么时候能去帮我妈看看。”岗子迫不急待的说道。
　　雷天倒了一杯茶，“你现在回家去看看，看看你妈是否有变化。”
　　岗子张了张嘴，却什么也没再说，飞一般奔了出去。
　　半个小时后，岗子一脸惊喜的走进茶馆，扑通一下给雷天跪下了。
　　雷天眉头微皱，一把将他给拉了起来，“岗子，我不兴这套，怎么样，你妈的情况，好多了吧？”
　　岗子猛地点头，眼里含着泪水，“十年了，雷天，谢谢你，治好了我妈十年来一直折磨她的怪病，她真的好了。”
　　却原来，岗子的母亲十年前出了意外，以后就一直时不时的会头晕，惊恐大叫，雷天找到岗子家的时候，自然用梦绕丝探查了一下，结果发现他母亲的异状，引起了他的好奇心，用梦绕丝探入岗子母亲的头上，才发现岗子母亲的脑海中，有个恐怖的梦境碎片竟然凝实了一般，始终徘徊在岗子母亲的脑海中。
　　这样的梦境碎片雷天也是第一次见到，一般来说，常人做梦，醒来后梦便消失了，可是岗子母亲的脑海中，却始终有那梦境碎片徘徊，岗子母亲自然也就时不时的头晕，甚至没由来的惊恐了。
　　雷天好奇之下，用梦绕丝把那梦境碎片整个吸收了，岗子的母亲自然也就没事了。
　　岗子赶回家，发现母亲正常了，自然高兴异常，现在，岗子真的是心甘情愿为雷天卖命了。
　　岗子母亲的病，是一个意外因素，雷天也没有想到会这般巧合。
　　“好了就行，看的出来你现在很拮据，这里有一万块钱，你先拿着，算是给你安家费，以后从你工资里扣。”雷天拿出一个准备好的信封，推给岗子。
　　原本就是来收买岗子的，此时却是直接当工资了。
　　岗子没有推辞，收好钱，重新坐了下来。
　　“雷天，你要我做什么？”岗子很干脆，拿人钱财替人消灾，何况雷天对他来说，有恩。
　　“我要你做的其实很简单，你原来是张昌的人，那应该认识马文山对吧？”
　　岗子点点头，马文山他自然认识，黄东阳的四大手下之一，刚从部队退伍回来不久，岗子还曾和他喝过酒。
　　“我要你靠近他，最好成为他信任的手下。”雷天轻声说道。
　　岗子瞪大眼睛，随着雷天慢慢跟他说他要做的事情，眼睛也瞪的越大。
　　“我说你怎么会来找我，感情我做了一次二五仔，你就要我继续做，这事，真的不能有前科啊。”岗子唏嘘不已，不过还是完全答应了下来。
　　“那我等你的消息了，注意不要暴露，没事的时候，我不会去找你的，自己小心。”雷天拍拍岗子的肩膀，转身走出小茶馆。
　　马文山，是黄东阳从小玩到大的朋友，一直以来都很低调，不过雷天从王安辉口中得知，这马文山，其实才是黄东阳最信任的人，一般不会让他去做什么，可是一旦让马文山去做事，那肯定是黄东阳心中的大事。
　　雷天在马文山身边安排个人，是为了预防万一。
　　王安辉虽然是内应，但是不一定会知道所有的事情，郭明的人虽然能打探到消息，可是有时候也未必能打探出什么来，雷天还是安排一个人来比较保险一点。
　　有外国人接触黄东阳，还搞得神神秘秘的，让雷天不得不小心，或许，应景的时候，岗子这边，会有意想不到的收获。
　　而就算没有收获，雷天也没亏什么，用黑土的话说，咱现在不差钱。
　　搞定了岗子，雷天放了心，相比于唐里根，其实黄东阳更难对付。
　　唐家的根本不在江宁，这里只是唐里根的老子在这里开了个荣安贸业公司而已，属于外来人，而黄东阳的黄家，却是根深蒂固的本地势力。
　　如果黄东阳不是一而再，再而三的来招惹他，雷天未必会跟他计较，可是既然已经结下了恩怨，雷天现在有了能力，可不介意阴他一把。
　　何况，这也在雷天的业务范围内，谁让雷天怀疑上了黄东阳了呢。
　　回到车上，雷天并没有开车，今天来找岗子，除了收服了这混混为他做事之外，雷天还有其他意想不到的收获，那就是从岗子母亲的脑海里，获得的那个梦境碎片。
　　梦境碎片雷天见的多了，可是几乎凝实的如同梦境空间中的梦境泡影般的梦境碎片，却是第一次在其他人的身上遇到。
　　雷天的梦境空间中能形成泡影，那是因为有梦境之力在维持着梦境泡影的存在。
　　只要梦境泡影中的梦境之力不消耗，梦境泡影就不会消散。
　　但是岗子母亲脑海中的梦境碎片，却很不一般，梦境之力雷天已经研究了许久，这应该是一种人的精神力转化而来的东西。
　　常人做梦做的多了，睡觉不踏实，第二天精神会很差，也许正是因为这样。
　　遇到这样的能够在清醒的人的脑海中仍然没有消散，甚至存在了十年之久的梦境碎片，雷天说不好奇，那是不可能的。
　　梦境空间中，一个个梦境泡影漂浮的梦境空间，在这些泡影中，有一个单独的跟玻璃碎片一般的片状的东西，这，正是雷天用梦绕丝，从岗子母亲脑海中吸收而来的梦境碎片。
　　雷天之前已经看过这个碎片，里面记录的是岗子母亲出车祸的那一幕，来来去去都只有这些东西，可是这东西我，为何会存在于一个人的脑海十年之久，却是雷天要研究的问题。
　　梦境碎片比梦境泡影要凝实，雷天对比了下，发现这个梦境碎片，有他刚得到梦境空间的那时候的梦境空间晶壁的百分之一的凝实度。
　　随着雷天吸收的梦境之力越来越多，梦境空间其实一直都在加厚加宽，当初的百分之一，已经是很了不起的了，雷天的梦境空间得自他自己命名的未知生物梦魇，可是岗子母亲的这梦境碎片，却是在她自己的脑子里生成的。
　　看着不规则形状的梦境碎片，雷天开始尝试，一个梦境泡影被他控制着朝着梦境碎片触碰而去，那梦境泡影，竟然直接没入梦境碎片中，梦境碎片发出一点点光，然后，梦境泡影消失了，而梦境碎片中的梦境记忆，多了那泡影原来的东西。
　　“难道说，这东西，能够存储梦境泡影，不，应该是能够存储梦境之力，如果真的是如此的话，那就难怪十年都不散了，这十年来，这碎片，肯定吸收了不少岗子母亲的精神力，改天，该问问岗子，他母亲是不是从来不做其他梦的。”
　　随后，雷天继续试验，将一个个梦境泡影打入碎片中，果然，里面的梦境记忆变得纷乱的很，但是雷天而已发现，这碎片，随着梦境泡影的融入，竟然开始变得光滑了起来。
　　“靠，这跟梦境空间的进化，竟然是有同样的效果，难道，当年岗子母亲，也遇到过梦魇不成？”
　　雷天想到一个可能，顿时目瞪口呆。


第99章 窃尸（一）
　　一个个泡影被雷天融入碎片中，碎片中已经看不清什么图像了，整个像是电视台没有信号的时候的雪花一般，闪烁着光点。
　　雷天这段时间，积累了不少的梦境泡影，两根梦绕丝每天晚上，都会吸收七八个梦境泡影，所以雷天压根就不心疼梦境泡影的消失，反而很有兴趣的看着那碎片慢慢的从不规则的外形变成了规则的圆形。
　　当最后一个可以消耗的梦境泡影也融入在碎片的时候，碎片里面已经是雪花一片，碎片变成了一个椭圆，犹如一面镜子一般。
　　雷天没有梦境泡影可以丢了，这才控制其中一根梦绕丝，接近那镜面，梦绕丝靠近那镜子般的碎片的时候，自主的探出一根根细小的丝线，就如探入人脑海中一般，丝线进入了镜面，雷天看到镜面内，一个椭圆形的空间，竟然形成了。
　　“奇怪，当时吸收这碎片的时候，里面可是没有缝隙的，难道这真是又一个梦魇留下的？”雷天有些意外。
　　这碎片的空间中，一个个原本他丢入碎片的梦境记忆在其中如乱流一般飘荡着，慢慢的沉淀，雷天视角转入那底下，顿时发现，那碎片底下，一片漆黑，所有原本的梦境记忆都化作了一丝丝的黑气，在哪里积攒了起来，而随着梦境记忆化作黑气，雷天发现，一道道白气，从黑气中分离出来，融入了碎片中。
　　“这又是什么？”雷天好奇的把梦绕丝触角探入黑气中，顿时，一股让人烦躁的如同恶念一边的梦境之力从中冲出，梦绕丝的丝线竟然被染黑了一般。
　　雷天感觉心中一阵恶心的感觉，连忙用梦境之力把那黑气逼了回去。
　　“这么凶狠，难道是噩梦的梦境之力？”雷天有些傻眼，这可比给刘四制造噩梦还要让人感到心惊肉跳，雷天对这些黑气顿时忌惮无比，好在，这些黑气，一直沉淀在底部，否则雷天都不敢让这碎片在梦境空间呆了。
　　没再敢探查那些黑气，雷天把兴趣放在那些分离出来的白气上，忽然发现，梦绕丝接触到这些白气，跟打了兴奋剂一般，雷天控制的这根梦绕丝，是新生的梦绕丝，吸收了这些分离出来的白气，这新生的梦绕丝，竟然在生长。
　　“我靠，不会是肥料把？”雷天兴奋了一把，等所有白气不是被梦绕丝吸收，就是被碎片吸收，雷天这才发现，这变成椭圆形的碎片，还真有梦境空间的感觉，只是小了很大一号。
　　碎片的空间中所有的梦境记忆都被分解完了之后，整个空间空荡荡，只有底下一层黑气，雷天若有所思，这东西，肯定跟梦魇有关。
　　“难道这个世界，还有跟我一样，被梦魇找上来的人？”雷天喃喃自语。
　　“貌似每年的流星那么多，被砸中几个，也不算过分吧？”
　　想到这里，雷天警惕了起来，若是以后遇到一个跟自己一般的人，那可就得小心再小心了。
　　碎片静静的矗立在梦境空间中，雷天再也探查不出来，只能任由的他，不管怎样，这次貌似他是赚到了，小小的跟一个泡影大小的梦境碎片，似乎可以分解并提纯梦境之力，肯定会有用处。
　　不知不觉，天已经黑了，雷天回过神来，发现手机中有几个未接电话，刚才太过入神了，竟然没有听到。
　　雷天一看是陌生号码，顿时有些奇怪，对方竟然给他打了不下四个电话。
　　打了回去，顿时，山猫的声音从那边传了过来。
　　“雷天，有点事想请你帮忙。”
　　雷天有些意外，没想到竟然是山猫，他们应该要躲着警方的追踪才对，“什么事，山猫。”
　　“我们想去把杜鹃的尸体弄出来，想来想去，只有找你是最稳当的。”
　　雷天听得大吃一惊，杜鹃的尸体，可是在市局下属的验尸房里面，这是要闯市公安局啊。
　　“你们确定要冒险？”雷天不得不慎重。
　　山猫五个除了猴子之外，其他人都被凌玲玲给画了画像出来，这个时候去市公安局，可不是送菜吗？
　　“所以才找你，你那诡异的能力，能帮助我们更容易进入那里，雷天，摆脱了，我们不能让杜鹃就这样停放在那里。”
　　雷天沉默了下，“好，既然你们已经有了打算，那我就跟你们一起去吧，或许真能帮上忙。”
　　“那太好了，雷天，谢谢了。”
　　约定了碰头的时间和地点，山猫挂了电话。
　　“没想到这帮子绑匪，还讲情义，也罢，就去市局看看，说不得今天，要做一个盗尸犯了。”
　　晚上十二点多钟，雷天改变了装束，穿着一身不惹人注意的休闲装，带着假发和小胡子，出现在市局东边的一个开放式公园里。
　　公园中已经没有什么人，灯光也都关了，山猫他们选这里作为碰头的地方，显然是经过探查的，也不知道这些家伙，这些天是不是都在谋划着这事。
　　雷天刚走入公园，就听到一声山猫叫的声音，顿时走了过去。
　　山猫五人也都换了装束，一个个不是带着帽子，就是贴了假发，如果不认真看，还真看不出他们原来的摸样，看来也是行家。
　　“雷天，你来了，我们先研究下地图，我让猴子先探查过了，市公安局里面有八栋大楼，验尸房的冰库就在最后一栋的三楼，平时有两个老警察值守，除非遇到特殊情况，大楼里面这个时候不会有人。”山猫果然有准备，很快拿出一张地图，在微弱的电筒下，给雷天比划着。
　　“说说你们的计划。”雷天稍微安心，如果这些家伙不管不顾的跑进去，雷天可不会干这样的傻事。
　　“整个市公安局有一个大门和一个小门，那小门平时是锁着的，围墙上有电网，小门后更有一个警犬区，有人在那里值班，小门的钥匙应该就在那值班室里，想要从这里进去，很难。”
　　“那你的意思是，从大门进去？”雷天翻翻白眼，市局的大门口，随时有人站岗，这样进去，正当人家是透明的啊。
　　“不，大门自然不能进去，这正是我们找你的原因，如果不是实在想不到办法，我们何必让你也过来，雷天，看你的了。”山猫很干脆的承认了自己没有办法，让雷天都不知道说他什么好。
　　“感情我就是来做破解难题的。”雷天不满的说道，开始扫视那地图。
　　虽然山猫他们开的电筒很昏暗，不过雷天可以无视这点光线，梦绕丝的探视下，地图一目了然。
　　“前有哨岗后又警犬，四周都是电网围墙，这公安局，还真是把安全做到家了。”雷天皱了下眉头。
　　“这是自然，如果连自己的地盘都不能保证安全，这些条子也可以回家抱孩子去了。”猴子打趣道。
　　被雷天正面放倒过，猴子对雷天的感官很不错，算是打出来的交情。
　　“猴子，市公安局后面是什么地方？”雷天指着地图上标示小门的地方，问道。
　　“是一个展览馆，这个时候应该已经没有人在里面了，如果我们能从后门进去的话，最不容易被人发现。”猴子对这一带已经很熟悉了，闭着眼睛都能知道是什么地方。
　　“行，那我们就从后门进去，不过你们要听我的，我让你们走的时候，你们才能走，而且，我们的速度，一定要快。”雷天拍了下手，决定到。
　　山猫五人惊奇的看着雷天，“你真有办法对付那些警犬和守卫？”
　　在他们看来，就是从正门进入，也比后门要轻松的多，最多就是把岗哨给摸了就是，他们又不是没有干过这样的活，只是后果很难意料，这前面，肯定是有监控的，而且地方宽敞，想躲都躲避不了。
　　而后门却是不同，警犬区过后，就是他们的验尸房所在的楼，如果能从小门进去的话，会快速很多。
　　“要不你们找我来干嘛，我们先去后门，猴子，你准车随时接应。”雷天做了分工。
　　很快，雷天和山猫四人就来到了后门，这后面的展览馆果然没有了灯火，现在已经是凌晨，周围都静悄悄的，唯有偶尔几声狗叫，从市公安局里面传出来。
　　雷天让山猫等人不要靠近，现在一旁等待，自己小心的靠近那小门。
　　梦绕丝已经先一步探查了进去，看到果然上了锁，雷天这才观察四周，发现后门不远处的围墙旁，一只只强壮的警犬睡在狗窝一排过的狗窝中，有几只很警觉的看向四周，似乎听到了动静。
　　在警犬区的旁边，是一间独立的值班室，里面灯光明亮，一个警察正在里面打着瞌睡。
　　“就是你了。”雷天心中暗自比量了下，发现那值班室在梦绕丝的长度范围内，当即知道事情可为了。
　　两根梦绕丝同时探向警犬们，想要进去，首先就要先把这些警犬给搞定，否则的话，警犬一叫，那什么都不用做了。
　　在雷天的梦绕丝催眠下，一条条警犬很快进入了梦乡。


第100章 窃尸（二）
　　山猫四人在远处看着雷天就趴在小门上，看的不明所以。
　　“山猫，你看的出雷天在干嘛吗，怎么看都像是做贼的样子？”灰鼠打趣道。
　　四周都黑蒙蒙的，就市公安局里面有路灯，感觉真的跟做贼一般。
　　山猫做了个噤声的手势，灰鼠感觉闭上了嘴巴，他知道他若是再说话，回去后山猫肯定得揍他，今晚的行动，山猫看的很重。
　　杜鹃对于他们来说是伙伴，但是对于山猫来说，却是有着其他重要的意义，山猫对这次行动，可是筹划了许久了，不能有失。
　　总共三十多只警犬，废了雷天不少时间，才全部催眠完毕，让所有警犬都睡了过去，检查了一下没有发现什么问题，雷天把梦绕丝探向四周，观察着这后面可能有摄像头的地方。
　　黑夜中，普通的摄像头会有一种肉眼难以看到的光，一般人不会发现自己被监控了，但是雷天却不同，梦绕丝对这种光仍然能够感应到，所以雷天要躲过摄像头，并不难。
　　这一探查，雷天费了几分钟，才把各个方向的摄像头找了出来。
　　“我靠了，这样的布置，想不被发现都难啊。”雷天有些无语，这市公安局后面，竟然装了不下五六个摄像头，而且都是很隐蔽的。
　　想要不被发现，只有先关了这些摄像头才行，不过雷天暂时也没有办法。
　　探查了摄像头的位置，雷天把梦绕丝探向值班室，值班室很小，只有十来平米，一个大概二十三四岁的警察，正趴在桌子上呼呼大睡。
　　雷天立刻把梦绕丝探了过去，睡梦中的年轻警察没有任何察觉，很快，他的梦境透过梦绕丝传入梦境空间，让雷天惊奇的是，这个警察的梦中，竟然都是各种各样的狗，当真是爱犬之人。
　　“梦境暗示，摄像头开关。”雷天下达了梦境暗示。
　　很快，梦境泡影中的图像变了，顺着图像看去，雷天发现了摄像头监控室的所在，这里的监控，竟然是在倒数第二栋楼。
　　“有些麻烦了，关闭不了闭路监控，难道就这样闯进去不成？”
　　想了想，雷天决定试试。
　　“催眠，把监控室的人叫出来。”
　　将睡梦中的人催眠，耗费不了雷天多少梦境之力，年轻的警察站了起来，睡眼朦胧，朝着监控室走去。
　　第二栋楼已经超过了梦绕丝的长度，雷天只能拼一把，输入更多的梦境之力，以维持催眠能更久一些，好在雷天积攒的梦境之力不少，那梦境碎片中分解出来的白气是最纯净的梦境之力，效果比之没有经过分解的梦境之力好上数倍。
　　看着警察走入二栋楼，雷天暗自祈祷，可千万要把人叫出来啊。
　　几分钟的等待让雷天觉得非常的难捱，忽然，梦绕丝的视野中出现两个人影，前面一个正是被催眠的那警察，而后面跟着的，是一个比较老成的警察，正一脸抱怨。
　　“谢天谢地，终于出来了。”雷天精神一震，两根梦绕丝伸的直直的，等待着两人进入梦绕丝的长度范围。
　　“小商，你这么晚了把我叫出来到底有什么事，怎么一声不吭的，你再不说我可就要回去了，如果被李局发现我没有在监控室，我的奖金还要不要了。”罗福天不耐烦的问道。
　　他在监控室中呆的好好的，结果负责警犬的小商突然来敲门，然后让他出去一下，结果，一路来，他问了几遍，小商就是不说话，让他有种怪怪的感觉。
　　可是那叫小商的警察仍然不管不顾，只管往前走。
　　罗福天没奈何，正要止住脚步不理会那小商，返回监控室去的时候，罗福天忽然站定不动了。
　　雷天松了一口气，梦绕丝终于够到了这人，雷天怕有意外，立刻催眠，很快，罗福天被雷天催眠了过去。
　　“梦境暗示，关闭监控录像，然后进入梦乡。”
　　罗福天没有任何反抗，转身走了回去，而那叫小商的警察，不管不顾的回到了值班室。
　　很快，雷天就感应到那些监控的光消失了，心中振奋异常。
　　解决了监控，雷天立刻把注意力回到已经再次控制的小商。
　　“梦境暗示，打开后门。”
　　小商呆呆的站了起来，从抽屉中拿出一串钥匙，来到雷天所在的后门。
　　门上的锁打开了，雷天推开了一条门缝，随即让小商回去睡觉，这个时候，还是催眠入梦的好。
　　山猫他们已经等得焦急，雷天在那里趴着已经有二十多分钟了，可是雷天没有招呼他们，他们还真不敢过去，误了事，可是谁都不想的。
　　就在四人焦急的时候，雷天忽然朝着他们招了招手，山猫等人精神一振，悄悄走了过去，走路没有一点声响，也都是训练过的。
　　刚走到那小门，山猫等人就神奇的发现，那原本锁着的小门，竟然开了，雷天小心的推开门，没有发出什么声响，给他们做了一个噤声的手势，一招手，走了进去。
　　山猫四人迅速跟上，很忐忑的跟着雷天进入了大楼。
　　大楼一楼楼梯有铁门，不过这难不倒山猫他们，灰鼠走上前去，不知道从哪里翻出两根铁丝，很快，铁门被打开了，五人小心的上了楼。
　　有灰鼠的开锁绝技在，五人很顺利的进入了三楼，来到验尸房，这里面有一个房间，正是冷冻尸体的地方。
　　山猫打开调低了光度的手电，来到那冷冻房前，灰鼠正要开锁，可是一看那锁，顿时有些傻眼，这是一把钥匙和密码共用的锁。
　　灰鼠能打开大多数用钥匙的门锁，可是这密码，谁知道呢。
　　四人面面相觑，同时看向雷天，这个时候，他们只能寄托雷天的神奇了，雷天闭了一下眼睛。
　　他也发现了问题，不过他并没着急，梦绕丝小心的从锁孔穿了过去，锁里面有一排凌乱的数字齿轮，雷天在梦境空间中把梦绕丝传回来的图像放大，很快就发现了六个数字齿轮有比较新的划痕。
　　“六，三，二，八，九。”雷天轻声的把那几个齿轮上的数字说来出来。
　　“什么？”山猫不确定的低声问道，这都能知道，雷天难道是算命的，就算是算命的，也没有可能这么快吧。
　　“密码是这六个数字的组合，灰鼠，快一个个试试。”雷天催促道。
　　灰鼠不怎么相信，不过还是立刻动手，先排了一个顺序，然后用铁线开锁，结果，不行。
　　“继续。”就在灰鼠再次怀疑以为雷天胡说的时候，雷天轻轻的说了句。
　　灰鼠只能继续，总比没有办法的行。
　　连续试了六个顺序，都没有能够打开，山猫等人不由得失望，可就在这时，门突然哒的一声，灰鼠成功的把这锁给打开了。
　　“太好了，雷天，真有你的。”山猫一把抱住雷天，来个热情的拥抱。
　　雷天猝不及防，被抱了个正着，“靠，山猫，你放手。”
　　他可不喜欢被男人抱着，太那个了。
　　山猫呵呵一笑，灰鼠已经打开了门，里面一股冷气逼了出来。
　　“雷天，你和青蛇在这里等着，我们三个进去就行了。”山猫立刻说道，冷冻房不大，进去人多可不好，而且也要防止出现意外，所以不能都进去。
　　雷天无所谓，他压根不想进去，青蛇是怕冷，也点点头。
　　山猫三人立刻走进冷冻房，在里面翻看那些尸体的铭牌。
　　数分钟后，山猫发出一声叫声，灰鼠两人立刻走了过去，只见已经被山猫拖出来的冰柜中，一具美丽的尸体静静的躺在那里，正是杜鹃。
　　杜鹃的尸体栩栩如生，一如睡着了一般。
　　山猫眼睛红了，虽然之前已经知道杜鹃被害死了，可是真正看到尸体，仍然仍他感到伤心。
　　“山猫，先离开这里再说。”螳螂推了推山猫，小声的说道。
　　山猫擦了下眼，发现眼泪都被冻成冰了，这才把冰柜中的杜鹃连同裹着的白布一起抱了出来，朝着门口走去。
　　看到山猫等人终于出来，雷天和青蛇立刻让开，冷冻房的门关闭了，灰鼠把密码打乱，这才退出验尸房。
　　下楼很顺利，很快，众人出了后门，这才放松了下来，这一趟进来，可以说无惊无险，山猫感激的看向雷天。
　　“什么都不用多说，你们先离开吧，不要夜长梦多。”雷天挥挥手说道。
　　接下来山猫等人如何处理杜鹃的尸体，可就跟他没有关系了。
　　“那你呢？”山猫问道。
　　“我处理些手尾，然后会自己回去的，你们先走吧。”
　　山猫点点头，这里不是说话的地方，立刻朝着猴子停车的方向而去。
　　看着山猫他们走远，雷天这才操控梦绕丝，再次催眠了睡着了的小商，让他重新把门锁上之后，这才让他回去睡觉。
　　清理了下脚下的痕迹，以防止有人看出什么来，雷天朝着公园的方向走去。
　　把杜鹃的尸体带了出来，山猫这些人，应该可以安心的潜伏了，雷天之前就担心这五个家伙会乱来，若是引起警方的注意的话，那他们可就难以在江宁呆了。


第101章 放长线
　　第二天，市公安局的验尸官走入冷冻室，突然发现无名女尸消失了，顿时吓的连连奔了出去，很快，市局的主要领导纷纷赶了过来。
　　李隆庆黑着脸，“这是怎么回事，尸体怎么会无端消失？”
　　市公安局闹了贼，这要是传出去，那会让人笑掉大牙。
　　“局长，我们看过监控录像，发现昨夜凌晨后到今天早上都是空白的，我询问了下昨夜值班的小罗，他说昨夜凌晨后小商曾经叫他出去了一会，他回来后就不知怎么睡着了，我们发现，那段空白的时间，正是小罗回到监控室后开始的，好像有人关了监控，可是小罗却怎么也不肯承认是他关的监控录像。”
　　“另外，小商也说他没有去过监控室，更没有把小罗叫出来，可是我们从监控中看，小商确实是去了监控室，可是也没有做什么，这里面可就奇怪了。”刑侦二组的组长关永强说道。
　　李隆庆皱着眉头，“难道就没有任何的发现？”
　　发生这样莫名其妙的事情，难道尸体会自己消失了不成，所有的门都是锁好的，尸体却凭空消失了，难道还会是灵异不成，李隆庆做了警察这么多年，可不信什么鬼话。
　　“我们用微光技术采集了地面，发现昨夜有五个人进来过，可是他们到底是怎么进来的，却并不清楚，最有可能的就是从后门进来，但是后门是锁着的。”关永强无奈的说道。
　　前面的岗哨和录像都表面没有人进来过，那就只有后门了。
　　“给我彻查，我就不信，公安局的老窝，还能被人抄了都找不到谁来。”
　　李隆庆确实恼火了，他正在酝酿如何进行全市范围内的严打，结果，自己家先出事了，这不是给他造别扭吗。
　　西郊外的一个山头上，山猫五人静静的站在一座新坟前，墓碑上刻着杜鹃两个字，没有落款，没有相片。
　　“杜鹃，害死你的人也还没有找到，只能让你先在这里待一段时间了，等我们替你报了仇，就带你回家。”山猫洒下一杯酒，满脸的苦涩。
　　杜鹃是他的队员，他喜欢这个女人，可惜，终究没有来得及表白，伊人已经消逝了。
　　“杜鹃，你放心，我们会给你报仇的，不管他是谁。”青蛇接着道。
　　四人相继洒下四杯酒，像是要告别什么似的。
　　不远处，雷天静静的站立着，他本来是可以不来的，不过还是来了，在他身边，是梁思怡，两人都不穿着黑色的衣服。
　　“雷天，听山猫说，昨夜还得多亏了你，厉害啊，进市公安局如入无人之境，你还能更神奇一点吗？”梁思怡好奇的问道。
　　越是了解，她就发现雷天身上越多的迷，怎么都不能想明白，这家伙，到底是怎么做到的。
　　“你想怎么个神奇法？”雷天没好气的问道。
　　“这个说出来就不神奇了，反正我觉得吧，你身上，肯定有不一样的东西。”梁思怡很认真的思考，然后说道。
　　“废话，我跟你，肯定有不一样的拉。”
　　梁思怡脸顿时红了，怒瞪雷天。
　　“自己心思龌龊，不要怪别人。”雷天嘿嘿笑道，论斗嘴，是个梁思怡都未必是他的对手。
　　“你混蛋。”梁思怡骂道。
　　“早听人骂过了，梁大小姐，来点新鲜点的。”
　　梁思怡顿时气的不说话了，这家伙，越来越肆无忌惮了，当初还是青嫩的小伙子，怎么几个月过去，就变成了老油条了呢。
　　山猫五人走下山来，正经的朝着雷天行了一礼。
　　“我靠，山猫，你们这不是咒我吗，不带这样的。”雷天连忙闪避。
　　“雷天，不管怎样说，多谢了，杜鹃找到了，我们也安心了些，接下来，就是给她报仇了，这事，还得摆脱你才行。”山猫正色说道。
　　雷天点点头，钱都收了，他自然会全力以赴，现在就等对方出现了。
　　“山猫，那人很谨慎，就连郭明的情报网，竟然也还没有能够发现他的踪迹，你们要等一段时间了。”
　　“多久我们都能等，不做完这事，我们是不会回去了。”
　　他们的根基在国外，回来不过是个意外，现在除了报仇，他们还真没有其他事情可干。
　　“那就好。”雷天点头道。
　　有些人，该出现的，总会出现的。
　　新科力公司，徐门青脸色铁青的再次来到了李汉山的办公室，两天的时间过去了，新科力公司什么也没干，让他恼火不已，更让他恼火的是，这事，竟然被市局的人给盯上了。
　　“李汉山，你是怎么办事的，现在你说怎么办，如果工期不能顺利开工，你承担的起损失吗？”
　　李汉山苦着脸在一边陪着，“徐少，我也没有办法啊，所有关系我都跑过来，就是不行，那李隆庆不知道发什么神经，硬是扣着我的人不放，这也就罢了，还每天派人在那孤儿院看着，我的人动都不敢动啊。”
　　徐门青也是被这给气的，原本觉得十拿九稳的一件事，怎么就办成了这个摸样。
　　他们自然不知道，李隆庆之所以关注这个事情，完全是被雷天一个电话给害的，现在张大扬每天派人在孤儿院蹲点，压根不敢跟他们的人接触。
　　李隆庆亲自布置的任务，他张大扬敢不执行？
　　只是这样一来，可苦了李汉山和徐门青了。
　　李汉山的保安处长还被人家扣着呢，而徐门青，黄东阳已经问过好几次了。
　　“徐少，要不，让黄少跟黄委员提提？”李汉山急的没办法，硬着头皮说道。
　　徐门青掐吧死他的心都有，这事是黄东阳背地里暗自操作的，怎么能捅到他老子那里去。
　　而且，就算黄天业知道了，可是那又怎么样，难道他堂堂市委委员，会掉份到要求公安局长不要派人守着孤儿院？
　　这典型就是欠抽的问题。
　　“不行，李汉山，你必须自己想办法解决，不然，黄少手下还有几家地产公司，不要以为没有了你新科力，就做不成这事了。”
　　李汉山一听傻了眼，“别，徐少，你可不能过河拆桥啊，那块地，我可是都垫下了所有的钱了啊。”
　　“我管你去死，咦，你说钱，李汉山，你就没想过用钱把那块地买下来？”
　　徐门青忽然眼神一亮，他们都钻了个误区了，这逼迁不成，便宜没得赚，难道还不能放点血真金白银的去把整块地都买下来吗？
　　李汉山心中滴血，感情不用你们先掏钱，不心疼啊。
　　“徐少，这个法子我让人去跟郭老头谈过了，可是那老头说，先放了他儿子，再和我们谈，我这哪有他儿子啊，如果有用的话，我都可以去做他儿子了。”
　　徐门青傻了眼，一问才知道，新科力公司先前控制了人家儿子，准备逼迁的，结果，郭晓明被不知道什么人给带走了，现在找也找不着，而郭老汉，却死咬着新科力公司不放，钟彦武之所以被扣押，有很大原因在这上面。
　　“你们，你们这办的是什么事啊。”徐门青真的无话可说了。
　　事情似乎转入了死胡同一般，真的让他又气又急。
　　“我不管你用什么办法，反正，这事不能拖了。”徐门青没招了，拍着桌子走了。
　　李汉山欲哭无泪，“该死的钟彦武，都是你害的，办的什么事啊这是。”
　　二手车店，雷天和郭明悠闲的喝着茶，郭明乐的不行，“雷天啊，你是没看到，新科力公司那帮孙子求爷爷告奶奶的，想要真金白银购买郭大爷的孤儿院，可是郭大爷就是不同意，那叫一个痛苦，这些黑心的家伙，早干什么去了。”
　　“他们这些人就是不见棺材不掉泪，明哥，事情既然已经有回转，孤儿院这块，该搬的还是劝郭大爷搬吧，郭晓明让他出来亮亮相，想来他也吃了教训，懂事了吧？”
　　雷天原本想要通过孤儿院逼出几条大鱼看看，不过这事拖着真不是办法，郭大爷夫妻一直在担心郭晓明，两个老人家都不容易，雷天可不想让二老受罪了。
　　既然新科力公司松口了，那也就差不多了，孤儿院搬迁去其他地方，正好可以给孩子们改善环境。
　　“这事我有分寸，倒是你那边的调查，会不会受到影响？”郭明问道。
　　雷天要查的人现在都还没有踪影，本来他猜到一点雷天要耗着新科力公司，让背后的人蹦Q出来瞧瞧，可现在孤儿院的问题解决了，雷天岂不是白费了心思。
　　“那些渣仔不值得郭大爷他们跟着受罪，没有什么大不了的，明哥，机会有的是，咱们可以放长线，钓大鱼。”
　　郭明点点头，看来雷天是有想法了。
　　“行吧，明天我去跟郭大爷交个底，省的他老人家天天惦记着，至于郭晓明，我已经让人安排他去了外地，这小子，就是欠改造，过阵子改造好了才能回来。”郭明笑道。
　　“也好，我就不参合了，你自己看着办吧。”雷天喝完茶，开车离开。


第102章 白眼狼
　　第二天，王严冰兴冲冲的冲入李汉山的办公室，把喝着茶正苦恼着的李汉山吓了一跳。
　　“小王，你怎么回事，进来敲门都不懂了吗？”李汉山正有火没处发，咆哮道。
　　王严冰却不管他，激动的说道，“李总，松口了，那郭老汉终于松口了。”
　　李汉山手一抖，手中的杯子掉在地上，却不自觉。
　　“什么你说的是真的，他真的肯搬了？”李汉山激动的问道。
　　天见可怜啊，李汉山现在亲自去亲郭老汉一口的心思都有了。
　　徐门青一天几个电话催啊催的，可是李汉山却一点办法也没有，真心去给郭老汉当儿子的心都有了。
　　现在，竟然听到王严冰说，对方松口了，肯搬迁了，还有比这更好的消息吗？
　　如果郭老汉一直不肯搬，那他的新科力公司，可就的赔进去还不够那帮子二少泻火的，到时候，他李汉山可就难翻身了。
　　“是真的，李总，经过我这几天不懈的劝解，郭老汉终于点头了，不过他有几个条件。”王严冰笑着说道，一点也不急了。
　　事实上是他今天被李汉山逼的没办法，去孤儿院碰碰运气，结果，郭老汉忽然改口了，让他喜出望外。
　　“好，好，好，严冰啊，我没有看错你，你这小伙子就是有能力，以后新科力公司的保安处，就交给你打理了，对了，郭老汉有什么要求。”
　　李汉山赞赏的拍了拍王严冰的肩膀，一副很有识人之明的摸样，嘉奖一番，这才询问条件。
　　既然已经开口了，那接下来的事情，就好办了。
　　“郭老汉说，首先我们要把他儿子的赌债给免了，这个我当时就答应他了，安了他的心。”王严冰说道。
　　“不错，做得好，对老人家，就该这样。”李汉山竖起大拇指。
　　郭老汉心中的卡，可不就是他儿子不见了吗，现在抹去区区十万的赌债，算是太仁慈了。
　　王严冰心中兴奋，“他的第二个要求，是要我们负责给他找一个地方搬迁，那地方必须有他现在的地方这般大，而且产权必须是他自己的，也就是另外找个地方给他安置孤儿院。”
　　李汉山微微皱了眉头，“他倒是打的好算盘，不过，给他就是，我们公司在西郊那边收购的那个地方，给他挪窝。”
　　说出这话，李汉山心中那个疼啊，那地方，他是准备自己建别墅用的，结果，算了，便宜了郭老汉就是。
　　“第三。”王严冰刚开口，李汉山就拍了桌子。
　　“他还有完没完。”
　　刚才的欣喜劲已经没了，就这两个条件，李汉山都觉得自己亏了。
　　王严冰小心翼翼的，“李总，舍不得孩子套不得狼啊。”
　　李汉山怒气冲冲的脸色一滞，“好吧，他还说什么。”
　　王严冰不敢大声了，这李汉山，就是一个吝啬鬼，“郭老汉还要我们赔偿这次搬迁所带来的损失费，骚扰费等，一百万。”
　　李汉山心脏扑通的跳个不停，脸憋的红红的，随即红到了脖子，整个人如同被吹了气一般。
　　“敲诈，这是敲诈，从来只有我敲诈别人，什么时候轮到他一个老不死的来敲诈我了。”李汉山摔了桌上的茶壶，那可是他花了十多万从外地买回来的，平时珍惜的不行，结果，变成了碎片。
　　王严冰不敢说话了，现在的李汉山，是不可理喻的时候，只能等他自己清醒了，王严冰可不想自己倒霉。
　　李汉山吼了几句，终于颓然的坐下，良久才说了句，“给他吧，该死的，这笔钱，我迟早要十倍百倍的弄回来。”
　　王严冰大喜，终于松了一口气，这李汉山如果真不肯，那这事，就得黄了，幸好，这李汉山虽然吝啬，但是还是有眼光的，知道不给不行。
　　孤儿院，郭大爷看着郭明，眼神有些飘忽，“郭明，你让我狮子大开口，真的没有问题？一百万啊，我这破房子加上我老头子都不值这个价。”
　　郭明哈哈一笑，“郭大爷，你就放心吧，现在咱们不急他们急，由不得他们不答应，你们二老也辛苦大半辈子了，是该享享清福了，何况这孤儿院的孩子们需要钱来养活，这个时候不宰他们一刀，怎么对得起他们。”
　　郭大爷不是不懂变通的人，否则也不会被郭明说服了。
　　“想不到我郭老汉临到老的时候，还有坑人的一天，不过为了孩子们，值了。”
　　“这才对嘛，郭大爷，你就是太厚道了。”郭明嘻嘻笑道。
　　新科力公司的动作很快，很快就派人来和郭老汉签了搬迁合约，三个条件以最快速的时间完成，孤儿院搬迁在即，由不得他们不急啊。
　　“徐少，事情办妥了，现在整块地都是我们的了，所有人都将在一个星期内搬迁完毕，可以顺利开工了。”李汉山亲自打了电话，一脸陪着笑，浑然不计较徐门青之前骂孙子般把他骂的扑街。
　　徐门青正想着怎么跟黄东阳交代，一听这个好消息，顿时也不上班了，直接跑去见黄东阳，这事，终于可以解决了。
　　市拘留所，钟彦武疲惫的走出大门，原本他还要拘留好些天的，可是突然之间，就被通知说可以出去了，钟彦武楞了许久，才反应过来。
　　被林伟带到市公安局后，钟彦武就跟做着噩梦一般，拘留所里面的生活，可真心不好过，骨气傲气都被消磨掉了的钟彦武，就是个人见人欺的胖子，让他数日之间，就想要自杀算了。
　　好在，终于出来了。
　　回家洗了一个澡，钟彦武兴冲冲的赶去新科力公司。
　　在他看来，他能这么快出来，肯定是李汉山出的力，虽然之前对李汉山很不满，不过钟彦武还真不敢不去道谢不是。
　　只是，钟彦武一到新科力公司，就被保安拦住了。
　　“瞎了你的狗眼了啊，桂皮，你连我都敢拦了？”钟彦武气的不行，指着那拦住他的保安大骂。
　　这家伙还是自己招进保安部的呢，可是现在，竟然不让他进新科力公司，这兔崽子不想混了。
　　桂皮很瘦，两个人才有钟彦武一个大，却丝毫不退。
　　“钟哥，你真不能随便进去，王处长有命令，任何闲杂人等，不得随意出入公司，我这也是没有办法。”
　　“闲杂人等，我他妈的成了闲杂人等，王处长，哪个王处长。”
　　钟彦武再傻，也知道自己被李汉山一脚踢开了，一时之间，钟彦武杀人的心都有。
　　自己辛辛苦苦，卖了良心卖了道德，给李汉山处理了多少麻烦事，结果，自己不过被拘留了几天，结果一出来，就成了闲杂人等了。
　　“是我下的命令，钟彦武，你已经被革职了，所以，不能让你进去。”王严冰从大堂中走了出来，一身笔挺的制服，看上去威武了许多。
　　“王严冰，是你，你，你，你，好你个白眼狼，我说这些兔崽子怎么敢不听我的话，感情都被你收买了，你早就看上我这位子了，是不是。”钟彦武指着王严冰，眼红脖子粗的吼道。
　　王严冰轻蔑的看了钟彦武一眼，“钟哥，大江东去浪淘尽，你已经被淘汰了。”
　　钟彦武被气的不行，这还是那个被他教训的唯唯诺诺的小王吗？钟彦武恨不得挖了自己的眼睛。
　　“我要见李总，我要问个明白。”良久，钟彦武冷静下来，冷声说道。
　　现在，钟彦武只能寄希望于李汉山了，他跟他是老乡，一路跟着他闯出来的，李汉山不应该这么绝情。
　　“忘了跟你说了，钟哥，李总说，你若是出来了，就赶紧把房子交回公司来吧，大家好聚好散，免得伤了和气，对吧。”
　　钟彦武踉跄的退了几步，“这真是李总说的？”
　　王严冰点点头，眼神中满是胜利的骄傲，“你这样的人，不配住那么好的房子，对了，李总说，西江那栋房子，就给你算了，也算是尽了这些年的情分了。”
　　钟彦武跌跌撞撞的走出新科力，整个人如同傻了一般。
　　他没有想到，自己兴冲冲而来，换来的是这样的结局。
　　“我不甘啊。”钟彦武嘶吼着，可是却已经没有人看他一眼了。
　　新科力公司对面，雷天看着张彦武跟失去了魂一般走出来，满意的笑了。
　　“明哥，事情差不多了吧，那边开始搬迁没？”雷天挂了个电话给郭明。
　　“哈哈，都差不多了，李汉山那孙子真大方啊，一出手就是一百万，够孤儿院十年的开支了。”郭明显然很开心，这事，让他很感触。
　　当年他没有机会保住自己出身的那孤儿院，现在这遗憾，多少得到缓解了，挺有成就感。
　　“差不多了就行，对了，明哥，你让人帮我盯着一个人，钟彦武，对，就是那天那个去逼迁的保安处处长，现在他被赶出来了，不要让他离开江宁，以后说不定我有用处。”
　　郭明爽快的答应了，不就是盯个人吗。
　　挂了电话，雷天看了一眼新科力大楼，开车离去。


第103章 跟他没完
　　新科力公司进展很顺利，不过一个星期的时间，高级会所的项目就已经在开工了，黄东阳弄的这个高级会所，是山庄式的会所，面积大，清净优雅，却麻雀虽小五脏俱全，该有的都会有。
　　这个项目大气，黄东阳早已经在摩拳擦掌，唐里根执掌富豪大酒店，黄东阳早羡慕了，若是这会所建成的话，那肯定不比富豪大酒店差。
　　而且这里面，不用他花一分钱，实际上对方看重的，是他在江宁市的人脉和关系，尤其是黄东阳的老子黄天业，管的就是公安系统，背后几个投资的大老板，就是给他黄东阳送钱的。
　　“门青，你做的很不错，这次的事情做的很好，来，我敬你一杯。”黄东阳举起酒杯，对着徐门青道。
　　徐门青受宠若惊，连忙称不敢，“黄少，这事还是做的不够好，出了点波折，我检讨。”
　　黄东阳很满意徐门青的态度，“事情能办好就是成功，来，干杯。”
　　王安辉和马文山两人站在一边，看着两人举杯，王安辉面露微笑，马文山却眼中闪过一丝不悦。
　　散去后，马文山走进一间清吧，一个人独自喝着闷酒。
　　退役回来也有大半年了，马文山跟着黄东阳，每天都是无事可做，一点没有受到重视的感觉，或许在别人看来，他马文山过的很潇洒，可是马文山自己却知道，自己是真心想要做些事情，资历这东西，在利益面前，是没有什么太多效用的，他和黄东阳是一起长大的，可是这感情，会慢慢变淡，尤其是他要仰仗黄东阳的时候。
　　马文山的家族已经开始衰落，他老子就要内退到了，若是他再不加紧，怕是会被排除出去。
　　喝着闷酒，马文山越想越多，迷迷糊糊中，一个美女走了过来，搭上了他的肩膀。
　　“靓仔，一个人喝闷酒有什么意思啊，不如我陪你一起喝？”美女似乎也有几分醉了，整个身体都靠在他的身上。
　　这美女穿的不多，脸上画着淡妆，马文山稀松着眼，看的不是太真切。
　　“喝。”马文山也没有推开这女人，举杯碰了一下。
　　一个人的孤单，两个人的寂寞，马文山并不反感来搭讪的美女，相反，心情不顺畅，喝多了酒的他，更需要美女的刺激。
　　两人喝了不少，美女干脆坐在马文山腿上，两人抱着喝酒。
　　有个人陪着，马文山心情好了些，醉眼迷蒙中，竟然觉得，这女人，怎么越看越漂亮了。
　　就在马文山起了心思的时候，一个男人突然走了过来，一把拉起坐在他大腿上的女人，啪的一声，一巴掌打在那女人的脸上。
　　“你个不要脸的骚货，竟然背着我来偷男人，你还要脸不要脸了。”那男人破口大骂，又要动手。
　　马文山火了，这酒喝的好好的，兴头正足，偏偏出来个扫兴的，见对方又要动手打女人，马文山腾的一下站了起来，一把抓过那男人的手。
　　“打女人算什么本事，有本事冲我来。”马文山喝的晕晕的，说话也不利索，但是却有一种气势，到底是刚从部队回来的人，身上气势不减多少。
　　“冲你来就冲你来，你勾引我女人，我正要找你算账呢。”那男人身材不高，但是胆气不小，抓起旁边桌的瓶子就盖了过去。
　　马文山醉醺醺的躲闪不及，被酒瓶打在头上，这一打，把他的头都打出了血，却也把他给打醒了。
　　“你个犊子的，找死。”马文山暴怒，一手抓住那男子的脖子，另外一只手一拳头打了过去，那男人立刻被打出了鼻血，惨叫不已。
　　“你找死，兄弟们，给我揍死这混蛋。”男人也不是善类，一声招呼，原本在清吧喝酒的一个桌子上的四五个男的立刻冲了过来。
　　马文山浑然不惧，这家伙正兴奋着呢，三五个人被他打的东倒西歪。
　　那些想打人反而被打的火气来了，抓起清吧的凳子，不管不顾的就砸了过来，马文山这下惨了，比身手他肯定厉害，可是现在却头晕乎乎的，对方人多，三五张凳子很快就有一张砸在他身上。
　　身上的剧痛让马文山清醒了一下，见势不妙就要跑，只是那些人被打的痛了，哪里能让他跑，一凳子一凳子很快把他逼到了死角。
　　“妈了个巴子的，你不是很能打吗，兄弟们，废了这王八蛋，敢勾引我女人，还敢动手。”一开始进来的男人已经跟猪头似的，恶狠狠的说道。
　　马文山看到对方同时凳子招呼过来，顿时心中一紧，这下完了，被围殴，他就是再厉害也对付不了啊。
　　“咦，山哥？”就在这时，马文山似乎听到一声轻咦，随即一个人从外面冲了过来，用同样的凳子砸开一条路。
　　那些人猝不及防，被砸的哀声乱叫，马文山还没看清来人是谁，就被一只大手拉着就跑。
　　踉跄的跑出清吧，那人又拉着他往小巷中跑了数百米，马文山顶不住哇的一声，胃里的酒水如瀑布般吐了出来，一直吐到干呕。
　　背后一只手拍着，让他好过了一些，吐完后，马文山这才抬起头，终于看清了突然把自己救出来的人是谁了。
　　“你是，岗子？张昌的小弟？”马文山觉得面熟，可是一时半会，却不能确定。
　　岗子点点头，“山哥，是我，你这是怎么了，怎么一个人出来喝酒？”
　　马文山一阵无言，总不能说自己是心情不好，跑出来借酒消愁的吧。
　　“山哥，要不我先送你去打的，你先回去休息吧，我还有事，所以不能送你回去了。”岗子见马文山不想说的样子，也没勉强，就说道。
　　马文山打量了岗子一眼，在路灯下，岗子穿的很潦倒，完全没有之前的形象了。
　　“岗子，你现在做什么？”
　　张昌成了植物人后，马文山知道原来跟着张昌混的人都散了，他对岗子还有些印象，所以记得。
　　“我这样的人还能做什么，打点零散工补贴些家用已经算不错了，我这还要回去送啤酒呢，山哥，你看。”岗子很为难的说道。
　　看他的样子，是在清吧做送酒的零散工，马文山觉得很意外，因为在跟着张昌混的时候，岗子还是很不错的。
　　“等等，岗子，你怎么混成这样了？”
　　马文山原本以为自己够郁闷的了，现在看来，有人比他还要郁闷的多。
　　“我有什么办法，山哥，只能凑合着过了。”岗子很无奈的说道。
　　就在这时，岗子的电话响了，岗子连忙接听，就听到里面一个声音在大骂。
　　“岗子，你怎么回事啊，不是说让你替我几天吗，怎么还打客人，还把闹事的人给带走了，你害死我了。”
　　马文山听的不是很清楚，不过却也听明白了，岗子只是替换别人在清吧做几天，真的就是零散工。
　　“山哥，我送你去打的吧。”岗子脸上有些为难。
　　那边肯定在催了，只是没想到他还顾着自己喝醉了，马文山忽然觉得心中暖暖的。
　　“岗子，不要回去了，走，既然你叫我一声山哥，刚才又帮了我大忙，以后，你就跟着我吧，有我马文山一口吃的，就少不了你的。”
　　当兵出来的人都有一种豪爽的性格，马文山刚退伍回来，这样的性格还没有改变多少。
　　岗子一副惊喜的摸样看着马文山，“山，山哥，你说的是真的？”
　　“瞧你个傻样，我马文山一口吐沫一个钉，说话算数，岗子，怎么样。”
　　马文山一拳擂在岗子胸前，豪爽的说道。
　　“行，山哥，以后我就跟着你了，昌哥躺下后，我是做梦都没有想到有这么一天啊。”岗子很感慨，对于张昌念念不忘。
　　马文山不以为意，反而越发觉得岗子顺眼了，这事个知恩图报的家伙，到现在还念着张昌的好，如果他马文山对他更好，迟早能收了他的心。
　　临山水榭，凌霄云的书房中，凌霄云手中拿着一张相片，眼睛半眯着，脸色有些阴沉。
　　“老爷，这是我们的人偷拍的，这个远远站着的是雷天，这四个，是那天绑架小姐的那四个绑匪，这人也应该是他们一伙的，我特意查过国外的资料，发现他们是一个叫血色佣兵团的成员。”阿彪小声的解释道。
　　“你是说，他们是一伙的？”凌霄云的声音很冷，让阿彪都不由得打了个寒战。
　　“这个还无法判断，不过可以肯定的是，他们认识，就是不知道是在绑架小姐之前，还是在这事之后。”阿彪不敢随意猜测，因为他知道，他的话，会给凌霄云做判断提供一定的依据。
　　凌霄云想了想，指了指相片中的梁思怡，“我没记错的话，这个女孩，是梁琦房的女儿吧？”
　　“是，后来我们的人发现，这五个人，就住在梁村中，似乎跟梁琦房关系不错。”
　　就在这时，门突然被推开了，凌玲玲气呼呼的跑了进来。
　　“爸，你怎么瞒着我，那混蛋，该死的家伙，竟然是跟绑匪一伙的，我跟他没完。”凌玲玲气呼呼的跑出去了。


第104章 凌家有请
　　凌霄云苦笑，这女儿，什么时候竟然学会偷听了，真是让他哭笑不得。
　　“阿彪，你拦住小姐，就说，明天我会邀请雷天过来，让他当面说清楚。”
　　阿彪匆匆忙忙出去了，拦住正要上车的凌玲玲。
　　“好，我倒要看看，到时候他怎么说，如果不给我个解释，三虎叔，你帮我活埋了他。”凌玲玲咬牙切齿。
　　阿彪心中一震，暗道麻烦了，这凌玲玲大小姐，怕是真的在意上那小子了，否则怎么这么气。
　　书房中，凌霄云神色变幻，最终平淡了下来，对于雷天，凌家一直都在关注，就连他身边的人，也被调查了一边，凌家为了还雷天人情，可是不放过任何机会，却没想到出了这样的岔子。
　　那相片给凌霄云的第一个感觉，就是绑架凌玲玲，是一个阴谋，第二感觉就是，雷天这家伙，该死。
　　只是深入一想，凌霄云疑惑了，雷天的简历很清楚的表面，他只是一个刚走出学校的学生，似乎不可能和山猫那样的悍匪有勾结才对。
　　而且凌家连雷天什么时候买的车，都查了出来，时间也太巧了。
　　更何况以后来雷天对凌玲玲避之不及的态度，还真让凌霄云看不懂了。
　　欲擒故纵，也不是这样的玩法，最重要的是，雷天的身份，对于他们这些豪门来说，实在是太低了点。
　　第二天一早，雷天正要出门，忽然接到了凌玲玲的电话。
　　“死雷天，臭雷天，混蛋雷天，你干的好事。”
　　雷天莫名其妙，“凌大小姐，你没有一大早骂街的嗜好吧？怎么，谁招惹你了，拿我做出气筒，我可跟你说，你要是实在无聊，去找个垃圾桶来骂不更过瘾。”
　　凌玲玲气的直拍桌子，“你才骂大街呢，雷天，你现在来我家，我爸要见你，你要是敢不来，我让人去切了你车轮子。”
　　旁边坐着的凌霄云和阿彪苦笑，这还是那个乖巧的凌玲玲吗，怎么变化这么大。
　　雷天无语了，“凌大小姐，你就这样让我见家长啊，还带威胁的，你这算什么？”
　　“见你个大头鬼的家长，一句话，你来不来。”凌玲玲又被气了，这家伙，真是她的克星了。
　　雷天有些疑惑，这凌玲玲一大早的，发什么神经，非要自己去见她老爸？
　　“行吧，你说见，我就见见，不过我先说明，我可是有女朋友的了啊。”
　　“啊，你去死。”凌玲玲气的咬牙舞爪。
　　凌霄云实在看不下去了，走过去把手机拿了过来。
　　“雷天，你好，我是凌霄云。”
　　宽厚中正的声音，让雷天一愣，随即反应过来，“凌先生你好，我是雷天，您找我？”
　　雷天还真没有想到，凌玲玲说的是真的，真的是凌霄云要见自己，可是，为什么呢？
　　雷天怎么也想不明白，自己貌似，没得罪这凌家吧？
　　“是这样的，有点事情，希望能跟你谈谈，你有时间吗？”凌霄云平静的说道。
　　“时间倒是有。”
　　“那就麻烦你过来一趟吧，我早就想见见你了，临山水榭，你应该知道在哪吧？”凌霄云不等雷天拒绝，立刻说道，不自觉中带点身上的威势。
　　作为凌家家主，凌霄云气场不小。
　　“好的，我这就过去。”雷天满口答应，这凌家，他真心惹不起，凌霄云都开口了，他若是不去的话，不说凌玲玲这麻烦的丫头，就是凌霄云随便动动嘴，他雷天也得倒霉。
　　放下手机，凌霄云看着仍然气呼呼的凌玲玲，叹了口气，“丫头，等下你能不开口就不要开口，知道吗？”
　　凌玲玲嘴角翘了起来，都可以挂油瓶了。
　　“我要质问，爸，你别管，这事我自己来，我要揭穿他的伪善面目，我要让他好看。”凌玲玲不依道。
　　“胡闹，阿彪，把小姐带回房间去，没有我的吩咐，不要让她出来。”凌霄云怒了。
　　凌玲玲其实很怕凌霄云的，见他发怒，顿时焉了。
　　“爸，我不说话就是。”凌玲玲连忙猛撒娇，摇的凌霄云手臂都要断了。
　　凌霄云拿这个女儿没有办法，瞪了她一眼，“记住你自己的话。”
　　雷天开着车，很快来到临山水榭。
　　跟着保姆走进凌家，雷天看着这里的布局，顿时大为赞叹，不愧是凌家住的地方，果然不是一般人能享受的。
　　就那院子中的那些花花草草，雷天估计了下，都值上千万了，这人跟人，还是不要比的好。
　　走进大厅，雷天的目光就被大厅中坐着的一个中年人吸引，这个中年人身上的气质很霸道，但是霸道中却又有一份文雅，更有一种给人亲切的感觉，反正很怪。
　　这中年人，正是凌霄云，凌家的现代家主，而凌霄云的旁边，坐着凌玲玲，凌玲玲却又不同，自他走进来，眼睛就一直盯着他，像是要杀死他的样子。
　　此外，还有一个穿着黑衣的男子，正站在一边，正是阿彪。
　　“雷天，你好，我是凌霄云，坐。”凌霄云站起身，点了点头，却没有握手的意思。
　　雷天自然不会做那没品的事，也没伸出手，随便的就坐了下来，很随意，跟自己家似的。
　　凌霄云暗自点头，就这份随意，在雷天这么年轻的人身上看到，已经很不容易了。
　　“请茶。”凌霄云指了指茶杯。
　　“凌先生，你让我来，是有什么事？”雷天微微喝了一口，放下茶杯。
　　看凌玲玲那脸色，雷天就知道不像是有什么好事的样子，可是，自己好像没有招惹这凌家大小姐吧？
　　凌霄云看了阿彪一眼，阿彪从怀中拿出相片，递给雷天。
　　雷天一看，顿时明白了，感情，是因为这事，雷天没有想到凌家竟然暗中跟踪自己，竟然还没有被他发觉，这不由得让他警惕，这些豪门，果然不一般。
　　“雷天，你能否跟我解释下，这是怎么回事，你怎么会和这些绑匪认识？”凌霄云的声音很平淡，实际上如果不是怕误解，凌霄云根本就不用叫雷天过来，直接让人处理了就是。
　　凌家恩怨分明，所以一直想要报恩，却没想到发生这样的事情。
　　山猫他们的躲藏处他们已经知道了，只是梁村那地方，凌家也不会随意去动。
　　雷天看了凌玲玲一眼，发现这凌家大小姐眼中，可是怒火中烧啊。
　　“就这事？凌先生你不会是以为我和这些人串通的吧？”雷天好笑道。
　　山猫他们倒是和人串通演戏了，可惜主角不是他，而且另有他人。
　　“这很有可能，不是吗？”凌霄云眼神逼人，雷天顿时感觉到了压力。
　　“这么说吧，山猫他们绑架凌小姐，其实并没有准备伤害她，就算那天我不出现，后面也会有其他人会出现，这是一个局，一个针对凌家的局。”
　　雷天没有解释自己为何会和山猫他们认识，而是先说了这么一个事实，他觉得，凌家叫他来而不是直接干掉他，肯定不仅仅是听他解释他认识山猫这个问题的。
　　果然，凌霄云身子微微前倾，被雷天的话吸引了注意力。
　　凌玲玲听得很不爽，“那你的意思是说，有人要故意接近我，所以弄出了这么个绑架的事情？”
　　凌霄云看了凌玲玲一眼，却没有说什么，他虽然让凌玲玲不要说话，但是在雷天面前，还是要给凌玲玲面子的，谁让这是他女儿呢。
　　“准确的说，在我认识山猫他们之前，其实你一直都被他们盯着，我是上次见了你和刑警官后，被他们的人给追踪的。”
　　阿彪脸色一变，如果这样的话，那就是他们的失职了。
　　“哦？为何你认识他们之后，他们又不盯着玲玲了呢？”凌霄云好奇的问道。
　　这里面，似乎有点意思了。
　　“我想你们既然偷拍了这相片，那应该也知道梁思怡是谁了吧，山猫他们找梁思怡帮忙，恰好，梁思怡找到了我，然后，我们和解了，之后，山猫他们委托我给他们调查一件事，报酬就是五百万加上不再对凌玲玲出手。”雷天如实说道。
　　这些没有必要隐瞒，事实就是如此，而且他也不觉得对凌霄云这样的人说谎，对自己有什么好处，看他们的人能把自己等人偷拍，而自己等人竟然都没有发觉，就可以看出凌家暗地里的能量。
　　“这么说，你又帮了我一把，雷天，你真是能吹啊。”凌玲玲不屑的说道，这家伙，摆明了见势不妙，就编出来示好。
　　雷天耸耸肩，看向凌霄云，这凌家，做主的还是凌霄云。
　　“他们要你调查什么，竟然值五百万？”凌霄云问道，这个问题已经是雷天的业务秘密了，不过，雷天想了下，还是说了。
　　“一个女人的死因和害死她的人，也就是这相片中坟里躺着的那女人。”
　　“雷天，我姑且相信你一回，既然你跟这些绑匪熟悉，那么可知道让他们绑架玲玲的人到底是谁，又是谁会在后来去救玲玲？”凌霄云想了想，这才说道。
　　“爸，你真相信这骗子？他们摆明就是一伙的。”凌玲玲不解的问道。
　　雷天摸了摸鼻子，自己怎么又成骗子了。


第105章 李隆庆的委托
　　面对凌霄云的问题，雷天苦笑，“凌先生，山猫他们也不知道对方是谁，你应该知道，像他们这样的佣兵，很多时候接的都是匿名任务，实际上山猫他们曾打算再次绑架凌玲玲，然后让背后的人走出来，不过现在已经打消了这个打算，他们现在更想着去干掉害死那女人的人，所以，他们放弃了任务，我想请凌先生你大人有大量，撤销对他们的通缉吧，这对你不难，是吧？”
　　山猫他们躲在梁村并不是真的安全，至少如今凌家的人已经知道了他们的藏身地，若是警方真的去哪里抓人，那山猫他们只能逃了。
　　“你想要放过那些绑匪？雷天，还说你跟他们不是一伙的。”凌玲玲怒瞪着雷天。
　　因为这次绑架，她可是吃足了苦头，尤其是雷天救她的时候，让她越想越气。
　　“冤家宜解不宜结，他们五个都是亡命徒，如果逼急了他们，什么事都干得出来。”
　　“你要我放过他们，行，不过我有个条件。”凌霄云的声音有些沉了下来，雷天感觉到他这话的意思，如果雷天不答应的话，那他就要对不起了。
　　雷天对此并不反感，现在他们反而像是在做交易一般。
　　山猫等人雷天还有用上的时候，能让他们更自由点，对雷天也有好处。
　　“你说。”
　　“你是侦探，我的条件是，你帮我找出那背后的人，如果你能做到，我就放过那五个绑匪，同时，我凌家再欠你一个人情。”凌霄云说道。
　　凌玲玲愣住了，阿彪也有些意外，凌家的人情，可比金钱值钱多了。
　　“行，我答应了，其实我已经觉得，指使山猫他们的人和害死那个女人的人，似乎有联系，你就是不要求我，我也会查到他头上，现在不过是多了个委托人而已。”雷天爽快的答应道。
　　杜鹃无故失踪，然后出现在江宁，而恰好，山猫他们接到的任务，也是在江宁，这也太巧合了点，巧合，意味着这里面，可能有必然的联系，这事雷天现在还没有线索而已。
　　“如此，那我们就说定了，我相信以你的能力，应该能够查的出来，如果有必要的话，我会让阿彪随时配合你。”凌霄云指了指阿彪，说道。
　　雷天并不惊讶，凌霄云想要查他雷天的底细，并不难。
　　“其实我还真有个计划，不知道你们有没有兴趣，尤其是凌小姐。”雷天露出意思玩味的笑意，看的凌玲玲一阵恶寒。
　　这家伙，又在打什么鬼主意？
　　从凌家出来，雷天赶到自己身上冷冷的，这趟，别看他应对的轻松，实则早已经紧张了，凌家可不是一般的家族，一个指头就能按死他，雷天能够从里面出来，真不容易。
　　“爸，你就答应吧，又没有什么危险，我有经验的。”凌玲玲摇着凌霄云的手臂，撒娇道。
　　“不行，绝对不行，你要是出了意外，我怎么跟你妈交代。”凌霄云没商量的说道。
　　凌玲玲嘟囔着嘴，眼珠子转动了几下，不再说话了。
　　“阿彪，以后看好小姐，这丫头，鬼精灵了。”凌霄云一看凌玲玲就知道她想什么了，顿时吩咐道。
　　凌玲玲顿时沮丧着脸，阿彪连忙答应，却是苦笑。
　　这雷天，出的什么馊主意，竟然敢拿凌玲玲的安全来开玩笑，凌霄云能答应才怪。
　　一大早虚惊了一场，不过又接了个业务，倒是让雷天有了收获，山猫的委托和凌霄云的委托，都不急于一时，雷天完全可以当做长期任务来做，什么时候发现端倪再说。
　　从临山水榭出来，雷天开车去了警察局，在这之前，李隆庆给他打了个电话过来，让人务必去一趟，若不是接到凌玲玲的电话，雷天估计已经到了那里了。
　　市公安局雷天已经来过一次，不过那是走后门进来的，还不是做什么好事，再次走进市公安局，雷天很敏感的发现，市公安局的戒备，好像也太严了一点吧。
　　不但进门要查户口般查问一番，就连里面，也是百米就能看到有警察站岗的。
　　雷天虽然是第一次走正门，可也看出不同寻常来了。
　　一路进去，雷天又被问了几次身份，搞得他都要掉头就走了，这李隆庆升了局长，拿他下马威还是咋地。
　　好不容易找到了局长办公司，里面却还有人，雷天只能等待，片刻之后，雷天才被叫了进去。
　　李隆庆一身警服，很是干练，见雷天进来，也没客气。
　　“雷天，坐吧，我这也没有什么好东西，你将就着喝口茶。”
　　“李局长你客气了，我这人很将就的。”
　　李隆庆爽朗的大笑，“雷天，感觉我这里如何？”
　　雷天看了看这办公室，觉得还蛮可以的，“不错啊，李局，你不会是来请我看风水的吧，我对这行当不熟悉。”
　　李隆庆失笑了，这小家伙，出人意料。
　　两人打屁了一会，李隆庆终于入了正题了，一开口，就吓得雷天差点掉头就走。
　　“雷天，前几天，验尸房冷冻库的那具女尸，是你偷的吧？”
　　这事已经被李隆庆严令不准透露了，好在那女尸是什么人公安局的人到现在都还没有什么头绪，没有苦主，自然也没有人在意那尸体，而且张忠坤的案子已经结了，这女尸留着没有什么用处，已经在计划火化的了。
　　“李局，这饭可以乱吃，话可不能乱说，你是警察，也得讲证据吧？”雷天镇定下来，打死不承认。
　　他自认那晚该留意的都留意了，不应该留下线索找到自己身上才对。
　　李隆庆仍然满脸的笑，笑的雷天心惶惶的。
　　“你要看证据？”李隆庆很淡定。
　　雷天刚点头，李隆庆从抽屉中拿出一个拇指大小的东西，雷天一看，很眼熟，可不就是自己留在绑架现场，让李隆庆提取证据的那几个摄像仪中的一个。
　　“雷天，你做的很高明，虽然不知道你是怎么让小商打开后门，又是怎样让小罗关了闭路监控的，只是正好，那次我提取完证据后，想看看你这从黑市淘换来的东西能最大量存储多久的监控，就顺手放在了后门不远。”
　　李隆庆边说边自得，他也是后来才想起有这样的事情，正好雷天的家伙还在市局当证据，如今证据提取完了，也该把东西还给人家了，这才想到自己无心的布置。
　　雷天拍了下自己的头，“李局，你想怎样。”
　　被人用自己的设备抓住自己的马脚，雷天怨都没得怨，不过李隆庆既然没有让人抓他，雷天就知道这家伙不会太过追究了。
　　果然，李隆庆接下了的话，让他安心不少。
　　“这些东西还给你了，这事过去也就过去，不过下不为例。”
　　雷天松了一口气，“李局，够意思，以后用得上的话，你招呼就行。”
　　李隆庆哈哈大笑，拍了拍雷天的肩膀，“雷天，现在我们在准备严打，不过自从上次孙子辉被抓后，大街上大猫小猫都抓不出几只，这可是让我很没面子啊，所以，我想请你这个私家大侦探，帮我调查调查，弄点案子撑撑场面，哼，那些渣仔，以前蹦Q的厉害，现在竟然装作好人了，哪里有这么好的事情。”
　　雷天呆住了，指着李隆庆，“李局，你要我帮你刷功绩，不带这样的吧，这影响不好吧，这是不道德的吧？”
　　雷天还真没想到李隆庆这家伙，竟然会有这样的打算，看来他是真的想把江宁市的那些牛鬼蛇神梳理一遍，这种魄力，是以前的公安局长所没有的。
　　只是这家伙，竟然想拿他做苦力，这是市局的局长该做的吗？
　　“你偷偷摸摸的进来就道德了，雷天，你知道的，新官上任三把火，你帮我这把，你好我好大家好，大家何乐而不为呢。”
　　见雷天不为所动，李隆庆悄悄的说道，“据说，有人要动你，雷天，你看着办吧，你若是帮我忙，那我这边的人手随叫随到，你若是看我笑话，那我也只有看你笑话了。”
　　雷天心中一沉，这李隆庆看来是听到什么风声了，不要小看警察，警察的眼线，往往比道上的人更多。
　　“李局，你有什么目标没有。”知道自己怕是赖不掉了，雷天干脆的问道。
　　李隆庆这家伙，铁面无私，能够对自己网开一面，已经算是很不错了，否则，光是进入公安局偷尸体，雷天就有在号子里尊着的份，这家伙，算是抓住自己的痛脚了。
　　“这才对头吗，小目标有许多，不过不用你出手，我要你找的是大目标，有典型的，你在暗中调查，我们明里扫荡，警民合作，把犯罪分子一网打尽。”李隆庆拍了桌子，意气风发。
　　看着李隆庆的摸样，雷天就知道自己跑不掉了。
　　“李局，给你弄一两个大目标没有什么问题，不过，我有什么好处？”
　　正义什么的都是虚的，雷天不做没有利益的事情。
　　“就知道你小子，这是上次绑架案的奖金，一分不动，都给你了，雷天，好好干。”李隆庆拿出一张支票，递给雷天。
　　雷天无语，这本就是他应该得的好不好。


第106章 飙车（一）
　　市公安局外，两个二十三四岁的年轻人坐在车子上，眼神一直盯着市公安局的门口，每一辆车子出来，都逃不过他们的眼睛。
　　两人在这里已经盯了有好一会了，不一会儿，一辆黑色宝马从市公安局出来，走上了大道。
　　“就是这辆，窑子，跟上。”坐在副驾上的人离开捏息手上的烟，挥手道。
　　驾驶位上的人立刻启动，远远的吊了上去。
　　“喂，焦爷，我们已经盯上目标了，正跟着，对方是一辆黑色宝马，牌号是……”
　　雷天驾着车，脑海中还想着之前李隆庆所说的事情。
　　李隆庆竟然是为了这事找他，倒是让他有些意外，不过这对于雷天来说，并不是坏事。
　　他一个私家侦探，能被市局局长惦记上，那说明他还是很有实力的，否则李隆庆也不会找上他。
　　至于他要大目标，雷天给他就是。
　　正好雷天，确实已经了解到了一个目标，足够给李隆庆交代的了，而顺便，给那家伙找找麻烦，也是应该的。
　　边想边开车的雷天没有留意到背后远远有车子跟着，车子不知不觉，来到了西黄路口，雷天在这里有一个窝点，郭明给他找了三个窝，这里雷天倒是很少过来，现在闲着没事，雷天也就过来布置下，说不得会用上。
　　刚进入西黄路口的狭窄车道，后面突然一辆车子加快了速度，那加速的声音，雷天都能听得到。
　　“有毛病，在这里竟然还敢玩飞车，活腻了吧？”雷天心中暗自不屑，可是一看后视镜，发现对方正朝着自己直直的撞了过来。
　　“我靠，找茬的。”雷天立刻一紧油门，车子飞速向前，刚好在那车子撞过来的瞬间，甩脱了出去。
　　怎么回事？雷天感觉到不对劲了，梦绕丝立刻探了出去，这一看，雷天顿时发现不对劲了，前面的十字路口，两边给有两辆车正飞速冲向路口，那架势，加上后面紧追不放的车子，这是要把他截胡啊。
　　“有麻烦了，谁盯上我了？”雷天年头一动，立刻猛踩油门，宝马车如同飞箭一般，冲向十足路口，他要在对方拦住路口之前，冲过去，不然被围住，那他可就有的忙了。
　　“靠，那小子的车怎么这么快。”后门开车的窑子看到自己死命追都追不上雷天，惊讶了。
　　十字路口两边的车道上，两辆车飞快逆向行驶，都看到对方的车子了，两辆车子几乎同时要准备拐弯，将另外一条街道的两条车道都塞死。
　　然而就在他们要转弯的时候，一辆黑色宝马车，从他们之间的缝隙中冲了过去，车厢甚至都碰到了他们各自的车头，刮出了火花。
　　“糟糕。”两辆车子上的人同时大喊，就看到那车道上，另外一辆和他们一样的车子正飞速奔来，几乎是极速的换挡，两辆车子急刹后退，但是仍然没有来得及，被窑子的车撞的漂移出去，再一看雷天的车，乖乖，已经到了另外一边街位了，那潇洒的车身漂移，躲过一个个街边摊档，扬长而去。
　　“追。”窑子车上的人大吼一声，窑子迅速跟上，而两辆车子，也掉头就去堵。
　　这一带的路他们熟悉的很，过了这个路口，就是一个城中村了，雷天虽然躲过了他们的堵截，但是想要开车走出城中村，那可就看他有没有能耐了。
　　雷天甩开三辆车子，心中直冒冷汗，车子速度不减，拐入了城中村的一条小巷。
　　“不好，这地方，没多少路。”雷天第一时间调动梦境空间中的地图，一看那放大的地图上的通路，顿时心中一冷，脚下一踩油门，车子开入最近的小巷，想要尽快拐出去。
　　“焦爷，对方进了城中村了，我们这就堵死所有的路，这次，看他怎么跑。”窑子车上的肖念冷笑着汇报。
　　肖念是孙子焦的得力手下，这次他们接到公安局里面的内线电话，说发现雷天去了局长办公室，孙子焦立刻就派他出来堵截，这才找到了雷天。
　　孙子辉出事前，孙子辉一直在找雷天而找不到，孙子辉出事后，孙子焦也在找雷天，可是雷天出门很谨慎，谁也不知道他在哪里，这次好不容易遇上，如果被放跑了，肖念可就不好交代了。
　　雷天在小巷中直冲，不少人家放在小巷中的东西被他车子碾压而过，这个时候，雷天顾不得那么多了。
　　好在车子被郭明让人特别改装过，简直就是一辆装甲车一般，牢固异常，车子一路过去，竟然没有什么事情。
　　车子刚开出小巷，雷天就看到前面有四两车子从其他方向飞快开了过来。
　　“我靠，捉迷藏啊？”雷天手一甩方向盘，车子拐入另外一条小巷，只是不一会，小巷的另外一头，又有车子开了进来，雷天后门，是一排的车子。
　　“来吧，看谁快。”雷天猛踩油门，直接朝着前面车子撞了过去，那车子的人吓傻了，急忙刹车，雷天的车子在就要撞到他的车子的那一刻，一个方向盘右转，车子拐入右边一条岔道，极速行驶的车子的车尾甩在停下的车子上，把那车子给打的飞向后边，雷天只觉得车子一震，冲出了这小巷的包围。
　　“我靠，你个犊子的，你怎么堵人的。”后面跟着的四辆车子上的人大骂，连忙跟上。
　　那被雷天车尾甩出去的车子上的人已经下傻了，座位上全是湿湿的，整个人颤抖着。
　　“这，这疯子，真不怕撞上啊。”
　　雷天拐入岔道，很快进入了另外一条小巷，小巷上行人不少，这里是一个小市场，突然闯入一辆车子，小巷中的人连忙躲避，不少摊子都被雷天的车子给掀翻了。
　　“啊，我的鸡蛋。”卖鸡蛋的一个妇女破口大骂，手中的鸡蛋砸出去，忽然听到背后又是汽车的轰鸣声，连忙闪开，四辆车子连连驶过，更多摊子被掀翻了。
　　“有车子了不起啊，大伙截住他们，还有没有王法了。”一个卖鱼的老板看着自己的鱼缸都被撞碎了，一条条鱼在地上翻腾，有几条还被碾压成肉末，顿时拿着杀鱼刀，叫喝着。
　　小巷市场上的人群情激奋，在雷天的车子飞快冲过后，纷纷不让了，把四辆车子堵在后面，很快，四辆车子里面的人被拉了出来，打了个半死，车子都被砸成了铁饼。
　　肖念的车子在另外一边路口，看到这边同伴的惨状，那个气啊，连忙指挥其他人跟上。
　　雷天一路横冲直撞，有时急刹车，有时加速冲过，很快又走出一条小巷，却又发现了有车子来阻挡。
　　“还有完没完。”雷天怒火来了，看着前面朝着自己开了的车子，也不转弯了，直接冲上，在将要撞上之前，按了下方向盘下面的一个按钮，宝马车前面的挡板向前斜向延伸。
　　那边正要挡住他的车子上的人正要刹车，顿时就看到雷天的车子前挡板斜指向他的车子，两辆车子很快装上，雷天的宝马在那挡板的弹起之下，车轮爬上了前面的车子。
　　“啊。”那车子上的人只听得一声巨响，随即看到两个轮子爬上了他的车前，一声轰鸣，整两车子咔嚓咔嚓的，吓得他连忙要下车，可是已经来不及了，随着一声挡风玻璃的破碎声，雷天的车子从他的车子上碾压而过，车子被压塌了下来，那人连忙一按座椅上的按钮，座椅横躺，这才躲过了车顶的泰山压顶。
　　雷天开着车子爬上了前面挡路的车子的车顶，一加速，车子从上面碾压而过，绲囊簧，安全着陆，看了一眼后视镜，就看到那车子已经成了包子一般，四周爆裂，上面平缓的都能过车了。
　　“死不死就看你的运气了，敢拦我。”雷天冷哼一声，飞速朝着前面开去。
　　“念哥，救命啊。”被压在车子里面的混混好不容易摸到了手机，哭着说道，这一下，可是让他终生难忘啊。
　　接连遇到几辆车子，雷天能避则避，不能避则撞，撞不过则碾压，肖念的车子总是落后一点，几乎每次雷天刚走，他就到了，看着一辆辆被撞的压的不成样子的车，肖念心中怒火中烧。
　　什么时候被这么个小子这般玩弄过。
　　“窑子，给老子冲过去，快。”
　　雷天接连穿过了近十条小巷，城中村的巷子一片狼藉，有不少人都被撞伤了，更多的建筑倒了霉，雷天管不了这么多，车子终于冲出了城中村，停也不停，立刻朝着大道开去。
　　几乎是他刚走上大道，城中村其他方向的车子也赶到了，雷天后门跟着一屁股的车，整个场景壮观不已，让后门的车子都不知道发生了什么，看热闹的人连忙跟上。
　　“我靠，警匪片吗？”大道上有交警值班，突然看到一大票的车子飞速行驶而过，愣了许久，才连忙拿起呼机。
　　呼叫总台，呼叫总台，有车群在主干道飙车追逐，建议前面设下拦卡，截下所有车子。


第107章 飙车（二）
　　“喂，李局，你搞什么名堂，刚出了你的市公安局，我就被人追杀了，你那里绝对有内鬼，什么，你不知道，靠，很快你就知道了”雷天吼道。
　　刚才为了逃命，没功夫考虑那么多，可是被追了这么久，哪里还反应不过来，立刻把公安局长给臭骂了一顿。
　　李隆庆莫名其妙，刚挂了电话，一个警察就冲了进来，“局长，江宁市西黄西路的大道上，有车群在追逐，交警已经出动拦截。”
　　“什么。”李隆庆腾的站了起来，大怒，这下知道雷天什么意思了。
　　“混蛋，明目张胆啊，给我立刻调动那个方向所有交警，务必拦下所有追逐的车辆，所有人拷了，还有王法没有了。”李隆庆拍着桌子。
　　那警察立刻出去了，很快，江宁市的交警能出动的都出动了，前面拦截，后门堵截，整个车道上闹哄哄的。
　　“雷天，你等下直接把车子停入西黄派出所，我已经打好招呼了，知道了没。”布置完毕，李隆庆立刻打了雷天的电话。
　　“李局，你够仗义，不过，靠。”
　　雷天一扔手机，急忙拐弯，前面一辆泥头车撞了过来，擦着他的车子过去了，就差那么一点点，雷天这车就算是前后全身都做了改装，也经不起泥头车的碰撞啊。
　　“赶尽杀绝啊，不要让我知道你们是谁的人。”雷天怒骂，车子拐出了西黄大道，朝着环城路飞奔而去。
　　泥头车一把没撞到雷天，司机拍了下方向盘，忽然看到前面满大路的车子开了过来，一个个都是最快速度。
　　“不好。”司机连忙刹车，可是对面的车子前后都有好几排的，哪里能全部刹住，最前面的一辆车虽然刹车了，但是却被后面的车子撞的直接塞到了泥头车下，黑烟冒了出来。
　　雷天通过梦绕丝看到后面一票车子好几辆和泥头车撞了，但是更多的跟了上来，大靠一声，继续逃命。
　　前面西黄路等着的交警因为雷天突然拐道，所布置的关卡失去了拦截的作用，连忙像上面报告，随后跟了上去，环城车道开始热闹了起来了。
　　“喂，焦爷，条子出动了，我们要不要撤？”眼看雷天已经进了环城车道，肖念顿时知道这次行动失败了，连忙请示。
　　“混蛋，这都没堵到他，撤吧。”孙子焦那边生气的吼道。
　　肖念看着前面雷天那车身惨不忍睹的车子，狠狠的砸了下旁边的玻璃，咬牙切齿的吼了一声，“撤。”
　　所有跟上来的车子收到消息，大骂不已，这环城车道，还撤个鬼啊。
　　很快，雷天就发现，后门跟着他的车子四散驶入不同的车道，很快分流了，各个背后都跟着好几辆的警车和摩托车。
　　“难道还想堵我？”雷天下意识的怒骂，开的更快了，连闯几个红灯，这才发现，后面没有追杀他的车子了。
　　“我晕，原来逃了。”雷天有些郁闷，这要是再追一会，他可就把他们带回市公安局去了。
　　后门还有警车跟着，雷天想了想，打电话给李隆庆，很快，后面的警车也消失了。
　　雷天抹了把冷汗，这才发现自己身上都被汗给湿透了，从市公安局出来，雷天这一个多钟，可是精神绷紧的紧紧的，手都有些抽了。
　　“雷天，你搞什么鬼，竟然惹得那么多人追杀你，要不要我出人帮你引开他们。”就在这时，郭明的电话过来了，劈头盖脸的就问。
　　“我说明哥，你不要总是马后炮好不，那些人都散了，我现在安全的很。”雷天没好气的说道，连续一个多钟头的飙车，尤其是那城中村中的激烈对抗，让他的手都哆嗦了。
　　“没事了？好吧，各回各家，各找各妈。”郭明挂了电话。
　　雷天很无语，把车子拐入一个街道，看四下没有摄像头，按了下车前的一个按钮，宝马车前后的翻了过来，变成了另外一个车牌，而原来的车牌，被隐藏在车牌后面了，不是知道的人，谁也看不出来。
　　“看来还得让郭明给我弄一个车牌来备用才行。”雷天用梦绕丝检查了下，发现没有问题了，这才开车走人。
　　他的车子，配备有两个车牌，现在那个车牌被人记下了，雷天可不敢再用了。
　　车子的车身被刮花了许多，这样开在大街上肯定会引人注意，雷天没有奈何，也不去其他地方了，直接开回了郭明那边的修车厂。
　　刚下车，雷天就看到郭明走过来，一脸的阴沉，跟谁欠了他钱似的。
　　“明哥，你这是咋的了，是我被追杀，又不是你被谁杀。”雷天没好气的说道。
　　郭明仍了一瓶矿泉水过来，检查了下车子的外侧，看到那上面几乎满是划痕的痕迹，郭明吸了口冷气。
　　“雷天，还好你开的是我改造的车，否则的话，你小子今天怕是要栽了，我收到消息了，追杀你的人是孙子焦的人，带头的是肖念，这小子是个手辣的主。”
　　雷天默念了肖念的名字，很快就从之前照过面的人中找了出来，其他车子都是一个人，就那辆车子是两个人的，既然是带头的，那肯定不会自己开车。
　　“我记住你了，肖念。”雷天冷笑一声，第一次被人这样追杀，现在知道对方是谁，雷天怎么会这么善罢甘休，孙子焦暂时不能动，那肖念可就被他惦记上了。
　　“孙子焦那孙子，倒是对我念念不忘啊，明哥，可知道他们是不是收到什么风了？”
　　郭明在孙子焦手下也有人，但具体是什么人，雷天就不清楚了，也没有必要弄清楚。
　　“你都把人家弟弟送进了监狱，那孙子不找你找谁，听说红叔开口了，要你的命，小子，你火了，现在江宁道上的人，除了我们的人之外，都在找你。”郭明开玩笑的说道，很有一种看偶像的感觉。
　　“红叔吗？我就知道有这么一天。”雷天无奈，谁让他和梁琦房这边的人走的近呢，其实雷天真想叫冤来着，谁让他租房就租到梁琦房的房子里去了，入了贼窝。
　　“看你小子风轻云淡的，似乎并不把红叔放在眼中啊？”郭明诧异的问道。
　　见过胆大的，可是没见过雷天这样没心没肺的，人家说起红叔，那怎么也得表现的害怕一点吧，结果，这小子就整了个无奈的表情。
　　不过这对郭明他们来说，却是好事，雷天没有明着说会帮他们，不过却一直跟他们走的近乎，原本对于他们来说多一个人支持少一个人支持也没有什么所谓。
　　可是看看雷天都干了些什么事，孙子辉这六年多来过的好好的，硬是被他阴进号子里去了，这可是让他们解气不少。
　　而现在，孙子焦又惹上雷天了，郭明现在很有一种看热闹的心情，他想看看，是雷天倒霉，还是孙子焦完蛋。
　　“我哪敢啊，红叔是大人物，我惹不起，还躲不起吗，娘的，看来我还是的多找几个窝点才行，不然整天被人堵的，也怪心慌的。”
　　郭明见他还能开玩笑，顿时知道雷天是真的没事了，打了他一拳，指了指不远处的一辆车。
　　“这车子暂时不能用了，你先用着那部，功能和你这部差不多，就是寒碜了点。”
　　雷天看向那边，果然，一辆灰色的车子停在那里，正是那次看到的另外四部改装车中的一部。
　　“就知道你够仗义，明哥，谢了，车子丢你这了，弄好了告诉我。”
　　“喂，你都不给修理费的啊。”郭明看雷天跑去开车了，在后门喊道。
　　“咱谁跟谁啊，你还好意思跟我要修理费？”雷天头也没回，开着车就跑了。
　　郭明无奈的看着那车子没有了踪影，“这家伙，就知道占便宜。”
　　新的车子，雷天去没有好的心情。
　　“孙子焦，既然你撞上来了，那不给你点滋味尝尝，怎么对得起你呢？”雷天琢磨着，冷声说道。
　　秋园，肖念惭愧的站在孙子焦面前，参与围堵的车子，大多数都被交警给拦下来了，他也是提前下车跑了，这才没有被抓，只是这次，丢尽号子里关着的人，更多了。
　　“焦爷，那雷天背后肯定有人，否则怎么会有那样的车子，简直就是装甲啊。”肖念愤愤不平的说道。
　　他们的车子都是随便找来的，一撞就得歇菜，而雷天呢，能爬车，不能比啊。
　　“失败了就好好吸取教训，下次可不要在这样到了，进去的兄弟都打点一下，既然能找到他一次，难道还不能找到他下一次吗？”孙子焦冷哼一声，说道。
　　这次他可是顶风派人出去，结果，糟透了，让孙子焦都不知道说什么好。
　　“是，是，焦爷，我这就去。”肖念不敢再多说什么，这焦爷的脾气，自从辉哥进去后，就越来越暴躁了。
　　“雷天，看你能逃的到几时？”孙子焦冷哼一声，看向窗外，哪里，是监狱的方向。
　　“小辉，我不会让你在里面呆太久的，绝对不会。”孙子焦念叨着，一个疯狂的念头，在他的脑海中出现。


第108章 心照不宣
　　夜晚，雷天乖乖的坐在寒山公寓中，林欣雨上下查看，发现雷天真的没事之后，这才放了心。
　　“雷天，你要吓死我啊，发生这么大的事，你竟然不告诉我，如果不是姨父打听了下，你还想瞒我到什么时候。”林欣雨气鼓鼓的。
　　今天下午的事故，可都是上了新闻了，林欣雨却是最后一个知道的，能不气才怪。
　　“我这不是没事吗，师姐，你放心，我雷天的命，硬着呢。”雷天嬉皮笑脸。
　　“硬你的头。”林欣雨打了一下雷天的头，发现真的很硬。
　　雷天很享受这种被人关心的感觉，眼神定定的看着林欣雨，林欣雨顿时被他火辣辣的眼睛看的不好意思。
　　“懒得理你。”林欣雨娇哼一声，转身就进了厨房。
　　这女人，就是刀子嘴，豆腐心，转眼就给雷天弄好吃的去了。
　　雷天看着忙碌的林欣雨，笑嘻嘻的跟了进去，一双手环抱在林欣雨的腰间。
　　“去去去，毛手毛脚的，在大厅呆着。”林欣雨被他一双手搞怪弄的痒痒的，一脚从后面踢了过来。
　　“靠，师姐，断子绝孙腿可不能乱踢的。”被踢了个正着，还好，高度低了一点，不然他今晚，可就要蛋疼了。
　　林欣雨白了雷天一眼，这家伙，越来越不正经了。
　　“雷天，要不，你不要做侦探了吧，这得多危险啊。”饭后，林欣雨依偎的雷天怀中，不无担忧的说道。
　　听到雷天被追杀的消息，林欣雨急的都要哭了。
　　“师姐，没事，那些人奈何不得我的，何况，现在我想要退，因为那件事，孙子焦也不会放过我，所以，我只有跟他们斗一斗了。”雷天抚摸着林欣雨的脸，感动的说道。
　　林欣雨是个好女孩，事事都为他着想，这样的人雷天得之何幸。
　　秋园，孙子焦坐在一楼后厅中，不时看看表，秋园的服务人都不敢看过去，免得被焦爷看到，一个个尽忠职守，做着本职工作。
　　能让孙子焦等的人，自然不会是什么普通人，只是，秋园的服务员们，还真从来没有见过孙子辉这样的等待。
　　停车场有一条路直接到秋园的后厅，肖念等在后厅门口，这里一般都是自己人进出的，客人们都是走的前厅，秋园的规矩，很少有人敢不遵守。
　　肖念也在看表，当手表的时针指向八点整的时候，两辆不起眼的车子，从停车场闯过保安亭，朝着后厅驶来。
　　两辆车子还没有停稳，肖念就先一步走上前去，车子刚停下，肖念也把车门打开了。
　　“黄少，欢迎光临。”肖念非常有礼仪的说道。
　　车上的正是黄东阳，在他的身边，是李欣，而车子的前坐上，坐着马文山。
　　“肖经理，你客气了，我可是不敢当啊。”黄东阳走了出来，客气的说道。
　　“哪里哪里，黄少能来我们秋园玩，那是我们的荣幸，黄少的女伴真是漂亮，不知是哪家的千金小姐。”肖念熟练的说着恭维话，逗得一边的李欣满脸的笑容。
　　“肖经理真会说话，我可不是什么千金小姐。”李欣抛了个媚眼，却是对着黄东阳的。
　　“这是李欣小姐，肖经理，请。”黄东阳看似随意的介绍道，李欣小嘴一抿，看似有些不高兴黄东阳把自己介绍的这么简单，不过随即就挽上了黄东阳的手臂，一副小鸟依人的摸样。
　　“黄少请，李欣小姐请，哟，马少，徐少，王少，你们都来了，这下热闹了。”肖念熟稔的招呼着马文山以及从后面车子下来的王安辉和徐门青，他们三人，倒是都没有带女伴。
　　今天，他们就是陪着黄东阳来撑场的。
　　后厅中，孙子焦正经的坐着，直到黄东阳带着李欣他们进来，这才起身，伸出手，哈哈大笑，“黄少，你可真准时啊。”
　　孙子焦等的，正是黄东阳。
　　“焦爷，实在不好意思，路上耽搁了一下，不然早就来了，其实我们直接上去就是了，哪里敢劳烦焦爷你等在下啊，真是愧不敢当啊。”黄东阳和孙子焦我了握手，嘴里连忙谦虚的说道。
　　孙子焦，可不是孙子辉，黄东阳心里那个骄傲，就算你是道上的双花红棍又如何，还不是要客气的在这里干等。
　　“黄少这是哪里的话，我孙子焦别的不说，就是这点好，说到做到，说好八点在这里碰面，瞧，这不正好八点嘛。”孙子焦笑道，随即看向李欣。
　　“这位小姐真是漂亮，黄少好福气啊。”
　　李欣得意的抬起头，黄东阳笑了笑，露出一个暧昧的神色“焦爷好眼光，李欣可是有名的美女。”
　　孙子焦眼中闪过一丝意外，又赞扬了几句，招呼了下马文山等三人，这才带着所有人进了电梯。
　　秋园的后电梯，直达贵宾房。
　　孙子焦自己招待客人，自然是最好的房间，很快众人就玩的开心不已，每个男人身边都有一个女人，衣着暴露，酒池肉林，灯光迷醉，你来我往之下，各个都喝的有些高了。
　　看已经差不多了，孙子焦敬了黄东阳一杯，两人心中都有数，相继走出了贵宾房，来到了另外一间雅座。
　　“焦爷，你叫我来，不是只为了请我喝酒吧？”黄东阳还很清醒，实际上他也并不知道孙子焦突然约他，目的何在。
　　孙子焦倒上一杯酒，递了过去，两人微微喝了一口，孙子焦这才开口。
　　“黄少，我这人藏不住话，向来有话就直说了，我今天约黄少来，是想请黄少帮个忙。”
　　黄东阳并不意味，孙子焦没事，也不会找到他的头上，双方其实都挺忌讳这些的。
　　“焦爷说的哪里话，你有事说就是，还用说什么帮忙不帮忙的，大家都是在江宁混的人，以后说不定我也有事会求道焦爷的头上。”
　　孙子焦顿时眼神一亮，玩味的看了黄东阳一眼，顿时哈哈大笑，“黄少就是爽快，来，干了这一杯。”
　　黄东阳点点头，两人颇有心照不宣的意思。
　　没有多久，两人就回到了贵宾房，谁也不提之前说了些什么，气氛不知觉中，更加和谐了起来。
　　李欣喝了很多酒，黄东阳难得主动带她出来，自从那天酒会之后，李欣觉得黄东阳对她尊重多了，而林欣也自然投到了黄东阳的怀抱，不得不说，黄东阳是很多女人眼中，优秀的选择，所以李欣一直开心着，今晚更是高兴。
　　看已经差不多了，孙子焦招了招手，陪客的女子扶着喝的醉晕晕的王安辉等人去歇息，黄东阳和李欣也被分别有人搀扶着。
　　“黄少，多谢了。”孙子焦暧昧的看了李欣一眼，笑着说道。
　　“焦爷客气了。”黄东阳哈哈一笑，搂着扶着他的女子走了。
　　李欣迷迷糊糊间，被人扶入房间中，浑然不知里面的人已经换了人，迷迷糊糊中，林欣感觉自己要死了一般，却犹如进入了天堂，昏沉沉的睡去。
　　第二天一早，李欣宿醉醒来，下意识的翻了个身，迷迷糊糊中，忽然觉得不怎么对劲，身边的人的肌肉，怎么会那么的结实。
　　李欣一惊，顿时发现，睡着身边的人，竟然是孙子焦。
　　啊，李欣尖叫了一声，连滚带爬的下了床，孙子焦悠悠醒来，皱眉看了李欣一眼。
　　“叫什么叫，你叫李欣是吧，以后给我服帖点，不然，有你好看的。”
　　李欣彻底乱了心神，一时之间，觉得整个世界，都变了。
　　这个时候，她才下意识的想到，为何王安辉他们都没有带女伴，偏偏黄东阳就带了她出来，看着孙子焦那冷漠的脸，李欣抽泣着。
　　“臭婊子，大清早的哭哭啼啼，晦气，给老子过来。”孙子焦没有任何怜香惜玉，光溜溜的爬起来，一把抓过李欣的头发，拉了上去。
　　“昨天你竟然睡着了，没意思的紧，现在再来一次，你要是不把我伺候好了，就不要想走出这个门了。”孙子焦冷声说道，手一按，李欣的小嘴，没入了胯下。
　　李欣挣扎了下，孙子焦立刻一巴掌甩了过去，泪水合着从未有过的羞辱，李欣想死的心都有了。
　　“黄东阳，为什么，为什么。”李欣心中满是悔恨，为何自己会听信了黄东阳的花言巧语。
　　秋园后厅，黄东阳四人西装革履，从电梯中走了出来。
　　“黄少，都谈妥了？”王安辉笑嘻嘻的问道。
　　昨天他们来这里，可不是只为了玩的。
　　“人都送了，自然谈妥了，哼，那自以为是的女人，竟然敢让我丢面子，真是不知道死活，门青，新科力那边，你盯紧点，不要出了什么篓子。”
　　黄东阳冷漠的说道，一个玩腻的女人而已，正好用来联络感情。
　　徐门青连连点头，“黄少你放心，一切有我看着，不会出什么差错的。”
　　四人都没有当什么事，开着车走了，楼上，李欣整个身体被按在玻璃窗上，脸贴着玻璃，看着黄东阳四人走出去，双眼露出一丝悔恨，以及怨恨，而在她的身后，孙子焦整个人压了上来，兴奋的吼叫着。


第109章 张福阳的彪悍老爹
　　雷天醒来的时候，林欣雨已经上班去了，闻着床上遗留的芬芳，雷天心情舒畅，匆匆吃了林欣雨准备的早餐，雷天乔装一番，这才下了楼。
　　寒山公寓的住户大多都是单身白领，里面几乎看不到老人和小孩，雷天开着车，哼着小调，悠扬的出了公寓，车子停在秋园附近，雷天就静静的坐着。
　　秋园是孙子焦的地盘，这点，雷天早已经知道，只是以前是孙子辉在找他麻烦，雷天还真没来过这秋园，现在来看一看，自然是踩点了。
　　雷天不是那种打不还手的主，昨天被追杀，可是惹火了他，雷天觉得，这两孙子，其实一样的可恨。
　　“以前顾忌红叔，所以没准备找你们这两孙子的麻烦，既然你们都前赴后继的找我麻烦了，那可就怪不得我了。”雷天心中想着，梦绕丝却已经探出了车外，随时监控这秋园进出的人。
　　白天的秋园不会有什么人来消费，这里是夜晚的天堂，灯红酒绿的地方，白天总是会清淡。
　　雷天知道孙子焦包括孙子辉的人，肯定都还在找他，不过他们肯定想不到，自己竟然会在这里蹲点吧，最危险的地方，就是最安全的地方，这句话虽然有时很扯淡，但是有时，就是这么的灯下黑。
　　左右无事，雷天倒是干起了私家侦探正常的活，那就是蹲点，似乎雷天还真很少有这样的时候。
　　路上车来车往，雷天的车子停在不起眼的地方，和秋园隔了一道绿化带树丛，里面的人绝对看不到他的车子，而外面的人，也绝对看不出他是在盯着秋园，不是每个人，都有他这样一百多米的高空视野的。
　　“嘀铃铃，嘀铃铃，你个龟儿子接电话，你个龟儿子接电话。”就在雷天等得有些无聊的时候，手机响起了搞笑的铃声，雷天不用看也知道是哪个龟儿子的，感觉有些意外。
　　因为知道雷天是做什么的活计，一般情况下，知道这个号码的人，是很少有人主动打过来的，比如林欣雨，非到不得不找雷天的时候，才会打过来。
　　否则一个不小心，雷天正在秘密探查什么的，那岂不是要了雷天的命？
　　当然，正常情况下，雷天调的都是震动，很少用铃声，偏偏，这个时候在车上，是非正常情况。
　　“喂，张福阳，你个龟儿子，早叫你换铃声了，你若是打电话给你老子，岂不是要被他给骂死？”
　　雷天嘻嘻哈哈的说道，电话，正是张福阳打来的。
　　“雷天，你又不是不知道我，我老爹早不知道死哪里去了，现在就是一个人吃饱，全家人不饿。”张福阳没心没肺的说道。
　　张福阳从记事起，就没有见过他的父亲，从小就是他妈妈带大的，而在年前，他妈妈也去世了，现在就剩下孤家寡人一个，和雷天的情况也差不多了。
　　“你就等着你老子哪天找回来收拾你吧，说吧，找我有什么事，这么突然的。”雷天调侃道。
　　两人都是熟的不能再熟的哥们了，开玩笑不忌讳。
　　“雷天，是这样的，听说你发财了，兄弟最近准备把个妹子，所以跟你商量，是否支援支援，不，不是要你去调查她底裤穿什么颜色，是要钱，懂吧。”张福阳哈哈笑道。
　　“去你的，就你，算了吧，说正经的。”雷天笑骂道，感觉有些不对劲了。
　　张福阳，不是没事找事的人，难道突然闲的蛋疼，找他侃大川？
　　那边沉默了许久，才传来张福阳的声音，“雷天，我要离开江宁了。”
　　雷天一愣，“怎么，真的有你老子找来了？”
　　雷天本来是在开玩笑，可是却听到那边张福阳声音低沉了下来，“是吧，真有个老头子说是我老子，让我跟他回去，雷天，你说这雷不雷人，我老子，竟然真的来了，靠，我都觉得，是不是被你们几个王八蛋诅咒出来，让人来管我的。”
　　张福阳很无奈，雷天听出他似乎并不想走。
　　“既然有个爹来认你，你就认了呗，好歹还有个做二代的机会，你当年不是梦想有这样的一天吗，恭喜你，梦想实现了，嗯，对了，你那爹，是不是个好爹？”
　　张福阳很无语，这家伙，这才问到了点谱上，“今晚大家乐，我拿便宜的爹，要给我践行，你如果有机会，凑合着就过来吧，免得说我不够义气，临走的时候，多不见你一面。”
　　“我去，跟生死离别似的，是我们给你践行吧，行，别人的面子可以不给，你的面子我肯定得去，顺便帮你把把关，看看你这爹合不合格，如果不凑合，咱不要。”
　　“去你的，你以为把妹子啊，还合不合格，还凑合，信不信我那便宜老爹，那冲锋枪冲了你。”
　　两人笑骂了几句，雷天挂了电话，顿时脸色有些不好看了起来，张福阳要走了，这真不是什么值得开心的事情。
　　心想着既然要走了，是不是得给他准备点东西的时候，忽然，雷天梦绕丝视野中，出现了一个女人的身影，那女人有些狼狈，身上穿着秋园女服务员的衣服，紧紧的，显得很不合身，走路还一拐一拐的，雷天是有研究的人，知道这是那啥多了，浑身乏力腿脚松软。
　　“在秋园，这一晚，得卖多少次才能被折腾成这样啊，赚钱也不是这么玩命法吧？”
　　雷天嘀咕了句，那女人正好转了个侧脸，雷天顿时愣住了，这女人，他认识。
　　“李欣？她怎么会从秋园出来，开玩笑，这是她该来的地方吗，难道这里还有专门为女人服务的地方？”雷天不由得遐想，不过一看李欣的状态，雷天就知道不是了。
　　难道，这里面有内幕？
　　作为侦探，雷天的八卦之火，不比一般妇女弱，顿时浮想联翩。
　　对于李欣，雷天没有任何观感，她是黄东阳的女伴，黄东阳视他为眼中钉，雷天可没有去理会这么一个女人的意思。
　　没有多想，雷天开车走了，蹲点也不急于一时，一世人两兄弟，怎么也得给张福阳准备准备吧。
　　李欣一拐一股的走到路口，浑身都是痛，整个都散架了一般，孙子焦很强，比李欣见过的任何男人都强，可是李欣却只有屈辱，没有任何的兴奋。
　　“我不会让你们好过的。”恨恨的看了一眼秋园，李欣拦下一辆的士，终于走了。
　　秋园，孙子焦换了一身衣服，坐在一边吃早餐，肖念站在旁边。
　　一个人推门走了进来，正是孙阳。
　　“焦爷，您找我？”孙阳显得很恭敬，面对孙子焦，总给他一种不一样的感觉。
　　“孙阳啊，来，坐下一起吃。”孙子焦招呼着。
　　孙阳看了肖念一眼，乖乖的坐下，却没有什么食欲，孙子焦找他，他能吃的下才怪。
　　“孙阳，不用紧张，今天找你来，是有件事让你安排一下。”孙子焦笑着说道，半眯着眼，似乎在打量孙阳，又像是没有睡好。
　　孙阳连忙点头，“焦爷，您吩咐。”
　　大家乐，是一家中等档次的酒店，雷天赶到大家乐的时候，张福阳等人已经在包厢里了，刚走进去，雷天就看到一个威武的中年人，雄壮，笔直。
　　房间中李汉功等人都没有敢说话，张福阳也眼神幽怨的很，雷天嘿嘿一笑，刚才他还以自己走错房间了，怎么都没听到人声的，原来这四个家伙都被震住了啊。
　　“雷天，你来了啊。”见到雷天进来，张福阳跟见到救星一般，连忙招呼，这气，憋的他快要翻白眼了。
　　“嗯，来迟了，老张，这就是你老子？”雷天很随意，他这段时间见的人多了，什么人没有遇到过，这张老爷子，一看就知道是从军队里面出来的，甚至现在还在军队里，而且肯定是个地位不小的，这样的人，有一股气势，奈何雷天见过的那人，比张老爷子气势强多了，雷天就是在那样的气势下被操练的。
　　张援军有些意外的看着雷天，脸色缓了缓，不过看到张福阳看过来，想要给雷天介绍的样子，张援军脸色一整，张福阳顿时跟耗子见到猫一般，站定不动了。
　　“孬种，我张援军怎么会有你这样的软弱儿子，丢人。”老爷子毫不客气的说道，声音洪亮，都赶上大喇叭了。
　　雷天眯了眯眼，“你是张伯父吧，我叫雷天，本来呢，有些话我这做晚辈的是不能说的，不过既然你老要摆姿势，那我就说了，你说老张他软弱，丢人，孬种，你凭什么？”
　　雷天这话一出，顿时张福阳脸色剧变，李汉功三人有种要拔腿准备走的架势，眼神却敬佩的看着雷天。
　　这家伙，真敢说啊，这几天，自从张福阳的老子突然找上门来之后，他们宿舍就跟装了隔音板似的，走路都没有了声音。
　　实在是那种气势，太让人寒颤了。
　　“就凭我是他老子。”张援军的声音一如既往的响亮。
　　雷天可不跟他比嗓子，他知道自己没优势，冷言冷语的说道，“就凭你不小心打了一泡，然后不负责任的一去不回，你敢说他丢人，那你还回来干什么，啊，认儿子就认儿子呗，又不是不让你认，我的哥们认爹可以，但是就是他爹，也别想在我面前想怎么摆弄就怎么摆弄他。”


第110章 越狱
　　雷天这话一出，整个房间顿时气氛都凝固了起来，比原来雷天没来的时候，还让人喘不过气来，张援军瞪大了大眼，死死的盯着雷天，雷天毫不示弱，一双眼睛虽然不跟他比大小，但是却像是利剑般，有股寒光。
　　两人这一对峙，顿时苦了张福阳四人，张福阳感动异常，却不敢说什么，他这几天，算是被压制怕了。
　　“不错，很不错，小子，你跟谁练的。”张援军身上的气势突然消失了，雷天身上也没有了那种冷，然而张福阳他们却听到了一句莫名其妙的话。
　　这老爷子没发烧吧，被人臭骂一顿，竟然说人家不错？
　　张福阳和李汉功四人对视一眼，难道这老小子欠骂？
　　四人不约而同的想要试试，可是张援军一眼扫了过来，四个家伙就变成了鹌鹑了。
　　“没用的家伙。”雷天嘀咕了一声，张福阳四人顿时脸涨红，王斌啪的一下拍了桌子。
　　“混蛋雷天，你说谁呢，啊，能耐了你。”
　　“就是，来，跟我练练，看一个脑转筋把你转到呱啦里去。”杨武亮不屑的调谑。
　　“嘿嘿，俺是斯文人，雷天，我单手放倒你双开外挂。”李汉功抚了抚眼镜，笑的很阴险。
　　张福阳欲哭无泪，“哥几个，给点面子好不好。”
　　张援军真的愣住了，这几个兔崽子，突然活了。
　　“雷天，你很好。”张援军再次点点头，像是认可一般。
　　雷天再次没有形象的坐下，看的张援军眉头跳动，他最见不得这样坐没坐相的家伙。
　　可是，出奇的，他竟然忍了，让他自己都奇怪。
　　“老张，我自然很好，对了，小声的问一句，张福阳这混蛋，真是你儿子，怎么看都不像啊？”
　　雷天这一小声，却吼的跟啥似的，张福阳悲愤的看着这家伙，咬牙切齿。
　　老张那个脸，再也绷不住了，“你个混小子，要不要我出去跟你练练，娘的，哪个混蛋教出来的小混蛋，不要被我知道，我拆了他的骨头。”
　　张福阳他们再次傻眼，目瞪口呆的看着张援军，这老爷子，原来也会骂粗口啊。
　　被雷天这么一搅和，房间中的气氛顿时没有那么冰冷了，张援军不再摆着死人脸，只是看向雷天的眼神，怎么看，怎么刺眼。
　　雷天嘻嘻哈哈的，拿着一瓶白酒，一把抱住张援军的肩膀，“张伯父，刚才让你见笑了，我雷天敬你一杯，我跟你说啊，张福阳这小子就是欠收拾，你老回去后，可得给我们带回个钢的来，不是说的好吗，军队就是废铁的大熔炉，练着练着就成钢了，我就觉得，这小子，正是废铁中的一员。”
　　张福阳立马不愿意了，可是一看他老子的脸，焉了。
　　“就像你当年遇到那混蛋？”张援军很不习惯被人抱住肩膀，冷不丁的回了句。
　　“看您说的，当年那混蛋求着我我才学的，后来他要走了，我放了好几挂鞭炮，我叔那老不休，还以为我那天娶媳妇不告诉他，追了我两条街。”
　　雷天打死都不承认自己死皮赖脸的跟人学了一身本事，不过放鞭炮倒是真的。
　　“真该替那混蛋教训你一顿，雷天，听说你在做私家侦探？”老爷子转移话题，怎么教儿子，难道还要雷天教他不成？
　　“嘿嘿，一点成就，不足挂齿，哪能跟你比啊。”雷天讪讪的笑了笑，松了手，给张福阳使了个眼色，张福阳立刻给老张倒满了酒。
　　众人你来我往，五个家伙醉眼迷离的，眼神一直看着老张，却发现老张金枪不倒，仍然坐的笔直。
　　“就你这五个兔崽子，想灌醉我，想都别想。”就在五人想着是不是再弄点狠的时候，老张笑了，笑的很开心的那种。
　　“我靠，上当了。”李汉功笑骂了一声，自己吐了，稀里哗啦的。
　　践行宴总有离别时，张福阳喝到最后，也醉了，抱着杨武亮就是不肯撒手，在杨武亮无辜，老张无奈中，被老张一个手刀放倒了。
　　“兔崽子，连喝酒都没酒品，看回去我怎么收拾你。”老张雄风不减，笑骂了一声，带着张福阳走了。
　　雷天四人站在大家乐外，久久无语。
　　“我说，雷天，你说张福阳这家伙，会不会脱几层皮啊，摊上这么个爹？”王斌小声的说道。
　　“我看悬，如果是我，我会疯掉的。”李汉功点点头，一副很有感触的摸样。
　　雷天三人看向他，“老汉，莫非你也有个变态的老爹？”
　　江宁市琼乡镇，江宁第一监狱，整座监狱在深夜中黑漆漆的，唯有监狱四个角上塔楼的探照灯，始终在扫过四周，很是显眼。
　　十三号牢房中，孙子辉静静的躺在石板床上，冰冷的石板让他浑身不舒服，哪怕已经进来有些日子了，牢房中充斥这一种骚臭味，让孙子辉不时的想起小时候，和孙子焦两人流浪在天桥底下，吃着捡回来的搜饭的情景。
　　十多年的道上生涯，已经让他忘记了当年的滋味，可是在这里，却让他全部都想了起来。
　　灯红酒绿掩盖的过往，让孙子辉心中辛酸不已。
　　他这牢房是单独的牢房，很安静，却也很孤单。
　　虽然哪怕在牢房中，他孙子辉也还是辉哥，没有任何人敢找他的麻烦，可是一墙之隔，却天差地别。
　　“雷天，如果不是你，我不会沦落到现在这样的地步，如果我能出去，我绝对不会放过你的。”看着铁窗外的星空，孙子辉咬牙切齿，对雷天的恨，已经成为支撑在这里能够待下去的动力。
　　人，活着就要有个目标，有个念想，孙子辉觉得自己现在的念想，就是出去干掉雷天，然后，就算判他死刑，也值了。
　　从来没有对一个人的怨念这么重过，孙子辉有些癫狂一般。
　　夜深人静，就在孙子辉辗转睡不着的时候，牢房门口，一个人影悄然无声的走过，丢下一样东西，砸在地上响起了金属的声响。
　　孙子辉被惊醒，看看四周，在昏暗的光线下，没有发现什么人，疑惑下，孙子辉悄悄走到牢房的铁栏前，只见那里，有一个黑团。
　　孙子辉左右看了看，拿起那黑团转身回到床上。
　　紧张中，孙子辉摊开那黑团，这是一张纸，包裹着两根铁丝，还有一个小钢锉，纸上有字，孙子辉凑在铁窗前，很久才辨认出来。
　　看完那些字，孙子辉心中激动不已，脸上狂喜，手紧紧在撰住铁丝和小钢锉，手筋爆射。
　　良久，孙子辉才平静下来，脑子里想着纸上写的东西，将铁丝和小钢锉小心的塞入囚服中，慢慢的睡着了。
　　第二天一早，监狱的钟声响起，一个个狱警拿着电棍，走到每个牢房前，把门打开。
　　“都赶紧出来，开工了。”
　　监狱是劳动改造的地方，每天都有各种不同的任务让犯人完成，有些工作繁重，有些则是轻松，按照刑期做分配。
　　孙子辉在钟声响起的时候，就一轱辘的爬了起来，表面上没有任何的异样，在狱警将牢房门打开后，跟随着其他牢房出来的人排队，然后被拉上大车。
　　今天，他们将要去一个果园做苦力，监狱附属有许多劳动场所，采石场，伐木场，各种果园菜地等等，每个犯人在劳动改造的时候，都会得到一部分的收益，在刑期满的时候会将这部分收益发放给犯人，让他们劳有所得。
　　大车上有是个囚犯，两个实枪荷弹的狱警坐在最外面，眼睛盯着所有罪犯，一旦罪犯有异动，狱警有开枪的权利，所以没有人敢乱动弹。
　　半个多小时后，大车来到了果园，果园的四周，都被拦了铁丝网，有人专门看守，果园里面，各种果树很高大，下面满是杂草，犯人们要做的，就是把果园中的杂草清除，算是比较轻松的工作。
　　孙子辉拿着发放下来的锄头，混在犯人中做着从来没有做过的农活，眼睛不是的四下扫视。
　　在他的四周，有几个囚犯一直跟随在他的身边不远，这些都是在狱中照顾他的自己人。
　　当日上中午，孙子辉看到狱警们分批吃饭了，忽然想左边一个犯人使了一个眼色，那犯人连忙走了过来，替代了他的位子，孙子辉慢慢的朝着果园北边退去。
　　孙子辉来到这里后，本来被分配的地方就是在果园边上不远，都能看到铁丝网，孙子辉接着果树的遮掩，摸到了铁丝网旁，假装坐下来休息，实则已经找到了纸条上说的地方，小心的拿出钢锉，在铁丝网上小心的拨弄了几下，猛地锉了起来，咔嚓一声，孙子辉犹如听到这个世界上最好听的声音一般。
　　不动声色的，孙子辉用收藏的铁线跳开脚上的镣铐，小心的扫视四周一眼，突然拨开铁丝网，钻了出去。
　　四周跟着他的囚犯，很默契的遮掩中了其他人的视线，加上这里是果园，孙子辉的消失，竟然没有任何人发现，而铁丝网外面的狱警，视线被遮掩下，竟然也没有发现。


第111章 一刀一剑
　　“孙子辉越狱了。”
　　郭明找来雷天，神色凝重的说道。
　　雷天惊诧莫名，久久无语，两人站在修车厂，各自都感到对方心中的忌惮。
　　“这都能给他跑出来，真是，我算是服了。”雷天良久后，摇摇头，心中更是感到了危机。
　　孙子辉，没有进去的时候，可能还会有所顾忌，而现在竟然越狱了，还被他成功的逃了出来，这样的孙子辉，肯定是疯狂的。
　　“你有什么想法？”郭明问道，他也是刚得到消息，当时他差点把牙都咬碎了。
　　孙家兄弟，孙子辉勇猛，孙子焦腹黑，两个人都是红叔的得力手下，如今孙子辉越狱出来，肯定会报复。
　　而他报复的首要对象，就是雷天，尤其是，现在对方在什么地方，恐怕就是郭明也查不出来。
　　红叔不是吃素的，孙子辉最有可能，就是隐藏在黑暗中，等待着机会。
　　“能有什么想法，难道去臭骂公安局的人一顿？”雷天没好气的说道。
　　这事，真的太意外了。
　　“雷天，你要不，先出去避避风头吧，孙子辉这人我有所了解，不顾一切的他，比我还疯狂。”
　　郭明是疯狼，那是生生打出来的名号，可是孙子辉疯狂后会比他还疯狂，这个评价，可真不算低。
　　“逃不是办法，郭明，你们这边小心点，不要有什么举动，我想红叔一时半会，不会对你们出手的，至于我，你放心，能要我雷天命的人，还没有出世。”雷天冷着脸说道。
　　郭明点点头，他们这些日子，确实有不少的小动作，如果说红叔没有任何察觉，那就太小看他了。
　　市公安局，李隆庆拍了桌子，市局的所有刑侦组长一个个都大气不敢出，孙子辉越狱了，这对于他们来说，是极大的挑战，谁也不知道越狱后的孙子辉，会干出什么事来。
　　“都一个个怎么了，哑巴了？逮住的兔子都能跑了，这叫什么事啊，啊，从现在开始，让所有人都给我擦亮了眼睛，给我盯死春楼和秋园，给我把守每一个要道，一旦发现孙子辉，给我立马枪毙了他。”李隆庆真的火气大了，这边正在筹谋严打，正在摸索各个地方的情况，结果，监狱出事了，监狱长直接被他撤了职，但这于事无补，逃走的犯人，还是要他们来抓。
　　王安民等人匆忙出去了，市局的所有人手都布控了出去，各地派出所也都出动，一时之间，江宁市的气氛变了，很多市民都发现了不对劲，很快，有犯人越狱的事情，被曝光了出来。
　　而知道孙子辉是谁的人，莫不胆战心惊。
　　“雷天，孙子辉越狱了。”张忠坤的声音都变了，雷天从电话中，都能听到他心中的恐惧。
　　作为当事人，张忠坤不能不怕。
　　“张总，不如，你带着家人出去避一避，等什么时候风声消停了，或者孙子辉被找出来了，你再回来。”雷天叹了口气，建议道。
　　张忠坤是生意人，对上道上的人，没有什么还手之力，现在只能先避一避了。
　　“好，好，我这就安排出国，公司的事我会遥控处理，雷天，你要不也和我们一起走吧，这江宁，怕是要乱了。”张忠坤急忙道。
　　被接连弄了两次，张忠坤说不怕那是不可能的，而且孙子辉两次都栽在了他的这事上，张忠坤都想不出孙子辉有放过他的理由。
　　雷天微微感动，这张忠坤还是会为人着想的。
　　“不了，张总，你把欣雨师姐带上吧，她留在这里也不安全，如果可以的话，等我电话再回来。”雷天想起了林欣雨，提议道。
　　张忠坤自然同意，很快，雷天就接到了林欣雨的电话，电话中林欣雨哭的稀里哗啦，雷天想要去给他们送行，却被林欣雨拒绝了。
　　雷天心中也不好受，没想到原本算比较平静下来的生活，却被孙子辉一个跳出来，又弄乱了。
　　送走林欣雨，雷天放心了下来，一个人的时候，雷天可从来没有怕过谁。
　　红松亭，孙子辉跪在红叔面前，在他身边，是孙子焦和王二宝。
　　“小辉，你跟着我，多少年了。”红叔看了一眼孙子辉，问道。
　　“十三年了，红叔，我至今还记得，你救下我们兄弟的那一天。”孙子辉沉声回答，声音中很是感激。
　　当年如果不是红叔，他们两兄弟，早已经变成路边的白骨了。
　　“你记得就好，十三年了，人这一辈子，没有多少个十三年，你也该长长记性了，既然出来了，那么，就好生的待着，不要惹是生非，懂了吗？”
　　孙子辉红着眼，点了点头，“红叔，我听你的，不过，有个人，我一定要处理，请红叔能成全我，只要处理了那个人，我就来红松亭，当一个园丁。”
　　孙子焦急了，瞪了孙子辉一眼，“小辉，你怎么这么死脑筋，雷天那混蛋你哥我会给你处理，你就安心的在这里呆着。”
　　孙子焦不能不急啊，以孙子辉的性格，他若是没有人在头上压着，指不定会惹出什么事情来，所以在接到孙子辉之后，孙子焦就把他带到这里来了。
　　“唉，你还是不懂，小辉，红叔我就再纵容你一次，不过，你的听你哥的，否则，以后不要再踏进我这红松亭半步。”
　　红叔叹了口气，不再说话。
　　“谢谢红叔，谢谢红叔，我一定听我哥的。”孙子辉大喜。
　　孙子焦看着红叔，张开口，却终究没有再说什么，红叔的决定，他改变不了。
　　孙家兄弟离开了，王二宝张了张嘴，想要说什么，却终究没说出来。
　　“二宝，你可是觉得我不该放任小辉？”红叔突然问道。
　　“红叔，孙子辉这样，会出事的。”王二宝回答道，他有些想不明白，红叔这样放孙子辉出去，真的不妥。
　　“你觉得，一把刀锋芒太利，是好，还是坏？”红叔问了个莫名其妙的问题。
　　王二宝听的浑身一震，却没有回答，这个问题，真的不是他能够回答的。
　　“如果这把刀，还配了一把阴毒的剑呢。”
　　王二宝眼中露出一丝惊恐，红叔也没有再说话，缓缓的闭上眼睛。
　　红叔，高深莫测，这一刻，王二宝真的感觉到了。
　　西郊外的一栋别墅中，孙子焦脸色铁青的看着孙子辉，满脸的怒火，孙子辉低着头，就是不说话，两兄弟在大厅中沉默许久，让肖念和孙阳不得不离开，这情况，太诡异了。
　　“啪。”沉默中的孙子焦突然一巴掌甩了过来，孙子辉脸色惊诧，却没有躲避，硬生生的承受了下来，脸上火辣辣的感觉有些不真实，孙子辉抬头看着孙子焦，有些不解。
　　这个世界上，能这么扇他耳光的，只有两个人，一个是红叔，一个是孙子焦。
　　“你闹够了没有。”孙子焦一巴掌好像是宣泄出来自己心中的怒火，一把抓住孙子辉的衣领，把他扯了过来。
　　双眼怒火燃烧，孙子焦吞了孙子辉的心都有，这是他的弟弟，也正是因为是他的弟弟，所以孙子焦才这般恼怒，这般的嘶吼。
　　“哥，从小到大，我都听你的，这次，我想听我自己一次。”孙子辉忽然平静了下来，整个人有种阴冷的感觉，孙子焦仍然死死的盯着他，不放手。
　　“这么多年来，我们兄弟吃过不少亏，可是却从来没有这么憋屈过，哥，我不甘心。”
　　孙子辉抬起头，注视着孙子焦的眼睛，孙子焦手一颤，放下了孙子辉。
　　他看到，孙子辉的眼睛，已经变了，从来都是张狂的孙子辉，现在压抑着一股难以言语的怒火，如果不释放出来，恐怕人就毁了。
　　“好，既然你非要这样，那哥陪你就是，当年那样都走过来了，我就不信，对付不了区区一个雷天。”孙子焦不再吼了，实际上他平时看起来，更像是一个斯文人。
　　当年红叔还没有发迹的时候，孙子辉和孙子焦曾经有好几次都差点被干掉了，不过最后，输的是别人，死的也是别人，两孙子到现在还手脚完好的。
　　“哥，我知道，不过这次，我想自己来。”孙子辉说道。
　　如果不知道的人还以为两人在谈家常，声音都平淡的如同常人说话，可是屋外的肖念和孙阳，却同事感觉到身体微微颤抖，这两人现在这平静的背后，隐藏着让人刺骨的杀意。
　　“孙阳。”过了许久，大厅里孙子辉叫道。
　　孙阳和肖念走了进去，两人都不敢走出太大声，小心翼翼的。
　　“辉哥，我在。”孙阳恭敬的说道。
　　孙子辉盯着孙阳，这一看，就是十多分钟，孙阳身体真的颤抖了，他不知道孙子辉这般看着他，是什么意思。
　　“以后春楼，就交给你掌管了，不要让我失望。”
　　孙阳猛地抬起头，露出惶恐的神色，“辉哥，我。”
　　“你不用多说了，我没有看错人，你做的很好。”孙子抬抬手。
　　肖念有些羡慕的看着孙阳，这家伙，运气好啊，不过看到孙子焦看过来，肖念连忙什么念头都不敢想，暗骂自己吃错了什么药了。


第112章 会孙阳
　　开着车，孙阳脑子仍然轰轰的，孙子辉出来了，亲口让自己好好看住春园，这让他意想不到，孙阳也没有想到，孙子焦这么快就能把孙子辉给弄出来，想到昨天他让自己做的那些事情，孙子焦心中暗叹，这孙子焦，确实是个人物，做事滴水不漏，连他这个有参与接应的人，都不知道他的目标，竟然是孙子辉。
　　春园是红叔让他看管的，只是孙阳也知道，如果没有孙子辉的首肯，他接不下春园，现在孙子辉不能在阳光下出现，交给他打理是最好的选择，只是孙阳知道，或许不用多久，孙子辉就会以其他面目，出现在大众眼前了。
　　脑子乱乱的，孙阳把车开进自己住的地方，刚点了根烟想要静一静，就听到劲风逼人，打开的车窗上，一个黑影逼了过来。
　　孙阳伸手一挡，却是一团纸条，孙阳有些惊诧，四下看了一眼，发现四周都是黑黑的，并没有人，这个时候已经是夜晚，他住的地方又有些偏僻，平时很少会回来，大多数的时候，都是在春园，唯有心中烦躁的时候，才会过来住上一住，静一静。
　　这里，就算是在春园，除了孙子辉和少数几个人之外，也很少有人知道。
　　没有多想，孙阳打开纸条，顿时看到一行字迹，字迹有些狂放，是个男人的笔迹。
　　孙阳想也没想，拿起火机就点燃了，抛出车外，随即下了车，头也不回的上了自己的楼房。
　　雷天有些意外的看着孙阳，这家伙，竟然不为所动，难道以为是有人在诈他？
　　想到自己的猜测，雷天不得不佩服这家伙的谨慎，如果不是雷天亲眼所见，他也不会相信，孙子辉身边，竟然还有这么大的一个炸弹，把自己都炸的遍体鳞伤不算，还硬是没有发现。
　　这孙阳，是个人物。
　　既然他不出来，雷天也是无奈，梦绕丝四下扫视，没有发现什么值得留意的人，当即悄然进了这栋老旧的小区。
　　小区很安静，犹如暮色的老人一般，享受着最后的生命余晖。
　　雷天搞不懂孙阳为何会住在这样的地方，他之所以能够找到这里，自然是让郭明先打听好的，当然，雷天不会然郭明只打听孙阳一个人，而是把孙子辉和孙子焦手下有点分量的人物的地址，都弄了过来。
　　郭明连刘四那样的小人物住在哪里都能知道，还能不知道孙阳他们？
　　孙子辉逃狱了，给很多人带来了压力，郭明自然全力满足雷天的要求，现在红叔那边的气势正旺，让郭明他们不敢轻举妄动，否则就是难以预料的下场。
　　而能动的，似乎，只有雷天了，不得不说，这很让郭明他们不爽，却也没有办法。
　　所以，雷天来了。
　　小区很旧，是七十年代的产物了，在当年可能是江宁市最好的小区之一了，但是在经过几十年之后，却已经变成了最老的小区之一，岁月就是一把杀猪刀，杀的不止是人的生命，时间的流逝，随处可见。
　　梦绕丝一前一后，雷天很小心的每一层楼房都探查了上去，他知道孙阳住在最顶层，只是他不确定这里的住户，会不会有人盯着孙阳，所以，还是保险点好。
　　当雷天走到第四层的时候，果然，第五层的一间房子中，一个看似潦倒的大叔，正在猫眼中盯着，而在第六层的一个窗户上，有人抬头看，侧耳听。
　　“倒是够小心的，不过，你们这也太累了点吧。”雷天冷笑一声。
　　这样的监视，看来孙阳都还不知道，只是到底是谁在监视他呢？
　　雷天没有犹豫，两根梦绕丝同时发动，盯着的两人忽然感觉自己困倦的要死，打着哈欠回了房间，然后，鼾声如雷。
　　雷天没有去探查这两个人，看他们的样子就知道是小喽，没有什么价值，他只要见到孙阳，就够了。
　　孙阳住的是七楼，也是最顶楼，这里没一层都有三套房子，另外两套都是空的，只有孙阳所在的那套，有人居住。
　　梦绕丝没有再发现什么可疑的人物，雷天缓缓走到孙阳的家门前，梦绕丝已经先一步探了进去，发现孙阳正紧紧的盯着大门。
　　这家伙，正等着有人上门，看来并不是没有准备啊。
　　雷天没有打算用梦绕丝催眠孙阳，自从发现上次在春楼拦截他的是孙阳的时候，雷天就知道，这家伙，还是不要尝试催眠的好。
　　有些人的意志力非常的坚强，比如山猫，有些人的意志力经受过严格的训练，比如那教他本事的人以及张福阳的老爸，而孙阳，在雷天看来，也很可能是后者。
　　就算他把他催眠了，这一类人，恐怕也不会让他得到些什么。
　　每个人都有一把心灵的锁，只要这把锁被发现，并且利用上，那想要窥视这把锁里面锁住的内容，那是很难的，雷天没有试过这样的人是否能用梦绕丝得到些什么，也不想去尝试，因为一旦尝试，很可能就是他自己也控制不了的后果。
　　将孙阳定于为那一类人，雷天自然不会轻举妄动，所以，他来了，轻轻的敲了下门，通过梦绕丝，雷天看到孙阳突然绷紧了身体，眼神中爆射出一种锐利的光芒，一闪而逝。
　　屋子中的孙阳有些紧张，刚才的纸团让他知道自己被人盯上了，可是到底是什么人，却让他猜不出来，所以他不敢按照纸团上所写的去哪个地方。
　　小心谨慎，是他能够活到现在的资本，孙阳不会轻易犯险，更不会做出让人留心的事情。
　　所以，他宁愿在家里等着，他知道自己一直都在被监视着，可他也知道，这是在所难免的事情，这个时候，门突然被敲响了，孙阳说不紧张，那是不可能的。
　　“到底是谁？”孙阳略微挣扎，这才走到门边，透过猫眼，孙阳看到了一张放大的脸。
　　“雷天？”孙阳一愣，随即苦笑不已，自己，还是暴露了。
　　伸手打开了门，孙阳却并不让开，眼睛凶狠的盯着雷天，用适量的声音说道。
　　“雷天，你竟然敢找到我这里来，难道你以为我好对付不成？”
　　雷天一看孙阳这架势，顿时笑，这孙阳，果然够谨慎，这话，是给楼下的人听的吧。
　　可惜，这老小区本来的住户就不多了，这一栋更是少，谁让楼上住着的是道上的人呢，一个刘四都能让自己家附近的住户搬迁，何况是孙阳。
　　“孙阳，你不用担心那两个耳目，都被我废掉了，你知道我来，不是找你单挑的，我没你那嗜好。”
　　孙阳浑身一震，盯着雷天看了片刻，这才苦笑，“原来你那时候，就认出我来了，果然有些门道。”
　　“不请我进去？”雷天指了指里面，忽然打了个手势。
　　孙阳一愣，眼睛死死的盯着雷天的手势，眼神一亮，悄然让开。
　　小心的把门关上，孙阳再也忍不住，“你是那边的人？”
　　雷天嘴角微微翘起，这孙阳，果然还是上了他的当了，能够看出他这种手势的人，可不多，不过，绝对不会是混帮派的人。
　　“不是。”
　　孙阳脸色一变，一脚突然狠狠的踢出，踢向的部位，正是雷天的喉咙，这一脚要是被踢中，雷天的喉咙非碎了不可。
　　雷天一手抓住孙阳踢来的脚，“不用这样反应激烈吧？你知道你未必奈何的了我？”
　　孙阳没有再出手，刚才他也是下意识的反应，没想到雷天竟然接住了。
　　“你到底是什么人？”孙阳坐了下来，恢复了冷静。
　　对于雷天，他真的看不透，这家伙身上，有着秘密。
　　“你不是知道么，我就是一个小小的私家侦探，孙阳，我猜到你的身份了。”雷天很自然的给自己倒了一杯水，跟自己家里一般。
　　孙阳脸色再变，不过却没有什么过激的反应。
　　“我会有什么身份，我就是一个混混而已。”
　　“其实你说这些有意思吗，我来，不是跟你废话的，我知道你知道孙子辉在什么地方，你只要告诉我这个就行了，接下来的事情，不需要你参合。”雷天很直接的说道。
　　他没有太多功夫和孙阳耗，而且他知道，孙阳会告诉他的。
　　“你一个人能对付的了他？你也太高看自己了吧？”孙阳不屑的说道。
　　雷天现在的处境可不比孙子辉好多少，警察在找孙子辉，道上的人也在找雷天，都是被追的命。
　　“这你就不用管了，对了，多谢你在采石场出手，不然我还真未必能追的上孙子辉那家伙。”
　　孙阳真的惊讶了，“你怎么知道的，我在你出来之前，就已经退走了，就连孙子辉，也没有能够看出是我。”
　　雷天笑了笑，并没有回答，一时之间，孙阳觉得，雷天越发的神秘了起来了，这家伙，还有什么是不知道的。
　　半个小时后，雷天从孙阳那里走了出来，下楼的时候，顺便给两个被催眠的家伙解去了催眠，孙阳站在楼上窗户前，看着雷天离开，脸上露出复杂的神色。


第113章 隐忍
　　原来孤儿院所在的地方，周围近万平米已经变成了一片工地，一个个工人忙碌着，搭建脚架，打下地桩，外围都被铁皮包围，工地正门，挂着一个牌子，富皇高级休闲会所。
　　黄东阳在徐门青以及李汉山的陪同下，正在视察，搞定了最为中心的孤儿院的地皮之后，新科力公司就开足了马力，使得这里发生了翻天覆地的变化，除了原本的几座小山保留了基本的骨架，要在上面植入新的制备和做些布局修改之外，这里的所有东西，都被推平了。
　　“黄少，徐少，现在这里已经全面动工，我抽调了二十个施工队，绝对保质保量的尽快完成基础设施的建造，然后会调集模块方砖，不用三个月，这里就会变成黄少你提供的设计图中的高级会所，所有的细节都有专门的人盯着。”李汉山意气风发的说道。
　　这个工地不大，但是工程量绝对不小，里面的一草一木，都有严格的要求，新科力公司负责拿下地皮以及承包建造，光是材料费这一项，就能让李汉山赚的流油。
　　黄东阳很满意这里热火朝天的景象，在他眼前，已经不是工地，而是一所全市最为高级的休闲会所，占地一万多平米的会所，里面有各种各样的娱乐设施，从古朴到奢华，只有想不到，没有这里找不到的，对于这个项目，黄东阳分外上心，如果真的开业，那这里绝对是一个消金窟，自此黄东阳就会多了一只下金丹的母鸡，以后钱财用之不绝。
　　“李总，第一期工程的钱款已经到位了吧，那边的几个股东都很积极，你可不要让外人笑话我们江宁市的人才好，一定要严格把关，明白吗？”黄东阳提点道。
　　这个休闲会所，一应费用，都是外地的几个大老板出的，黄东阳就是负责搞定江宁市地面上的事情，有人出钱，黄东阳自然乐得出力，何况好处，还是他黄东阳拿了大头。
　　这里面还有些隐情，是其他人不知道的，黄东阳答应弄这个会所，跟那背后的人有很大的关系，这次也是被他捡到了便宜，黄东阳很期待。
　　李汉山连连称是，项目上的各项手续，都不用他担心，这样稳赚的钱，李汉山自然是非常乐意。
　　工地不远处，李欣和新科力公司的几个部门负责人也来到了现场，不过李欣却没有靠过来，只是有心人，仍然能够看到李欣的目光不时的瞟向这边，不知道的人还以为李欣正在关注黄东阳，而实际上，李欣也确实在关注黄东阳，只不过心底怎么想的，就谁也不知道了。
　　工地外围，一个没人留意的角落，钟彦武神色愤愤的看着干的热火朝天的工地，工地上原本是他手下的保安队一个个在工地上行走，不时的呼和工人们如何如何，张彦武盯着李汉山，盯着王严冰，死死的盯着，可就是不敢过去。
　　钟彦武被赶出新科力公司已经有一个月了，这期间，他去找过李汉山，却被人给轰了出来，打电话，李汉山也不接，甚至他还受到了王严冰的警告，若是他敢靠近新科力公司的任何人，他就会让人打断他的腿。
　　被酒色掏空了身子胆气的钟彦武哪里还敢靠近，看着原本应该是自己在其中大捞油水的工地，却被王严冰给替代了，看到李汉山那边指点江山的潇洒摸样，钟彦武心中很不是滋味。
　　钟彦武没有发现，在他看不到的地方，一个小年轻正不时的盯着他，看着他的一举一动，年轻的脸上很是不屑。
　　“雷天，你要我来这里，不会就是看人家干活的吧？”工地外围的一栋民房内，郭明站在顶楼的房间中，隔着窗户看向外面，不解的问道。
　　雷天突然让他选一个地方，来看看这正在上马的工地，只是这工地，有什么好看的？
　　虽然隔着老远，不过郭明眼神很好，该看到的人，都被看到了。
　　“看到那个女的没有？”雷天指着李欣。
　　郭明点点头，有些不明所以，“那女的，是什么人？”
　　郭明也不是万能的，不是谁都知道，都有资料，至少李欣这个富家女，并不在他的关注范围内。
　　“她叫李欣，是李汉山的女儿，之前和黄东阳有一腿，不过后来我见识孙子焦的时候，发现她几乎每天晚上，都会去秋园，然后每天早上出来，我叫你来，是想让你帮我打听下，她去秋园做什么，这里面有什么猫腻。”雷天说道。
　　虽然可以用梦绕丝探查李欣，不过李欣这些天都在秋园过夜，雷天一直没有找到机会，而且，他也没有功夫去过多关注这么一个女人。
　　之所以让郭明派人打听，也只是因为她是李汉山的女儿，黄东阳的女伴，而现在，又跟孙子焦似乎扯上了关系。
　　雷天觉得这里面或许有他没有留意到的信息。
　　“就为这个？你给个电话就行了，何必让我亲自过来，真当我很空闲啊？”郭明翻了翻白眼，这么芝麻绿豆般的事情，也值得他们在这里看风景？
　　“自然不仅仅是为了这个，明哥，我知道孙子辉的藏身地点了。”雷天很平静的说道。
　　郭明正在抽烟，一听这话，差点连烟嘴都吞了下去，呛的他咳嗽的不行，眼泪都出来了。
　　“我说你能不能给个准备，这么突然的，雷天，真的假的？我的人一点消息都没有，你竟然找到了，果然不愧是干侦探的。”郭明兴奋的说道。
　　孙子辉这些天一直都是他们担心的对象，这家伙，隐藏在暗中，谁都的心中忐忑啊。
　　“自然是真的，我已经去看过，那地方很幽静，有点梁村的意思，四周都是孙家兄弟的人，进出的人都会被跟踪，而且，里面布满了摄像头，没想到那孙子，竟然也会用这招了。”
　　雷天从孙阳那里出来之后，就连夜去看过，可惜，始终没有能够进去，里面布满了各种监控，雷天也没有办法，这还是蹲了好几天点之后，有一次孙子辉出来散步，才让他看到了一眼，亲眼所见，自然是真的。
　　“你说的是西郊宁村吧，怪不得了，只是我在那里也有人手，怎么没有发现？”郭明立刻想到了那里。
　　“就是那里，你觉得孙子辉要在那里躲藏，孙子焦还不排除一些不可靠的人吗，你的人，恐怕已经暴露了，只是对方不想动而已。”雷天猜测道。
　　郭明冒了冷汗，他四下安插了可不少人手，还真有这个可能。
　　他知道，雷天这是给他提醒了。
　　“这事我会处理的，这两个孙子，也蹦Q了太久了。”雷天平淡的说道。
　　无论是孙子辉还是孙子焦，都在找他的麻烦，两个孙子要的是他的命，雷天岂能不反击。
　　郭明听出雷天的意思了，急着道，“雷天，你还不能动手，就像梁叔一日还在，红叔就不敢动我们一般，同样的，红叔还在，你现在动了孙家兄弟，可是会捅破天的，到时候，就算梁叔出面，这事也没有缓和的余地。”
　　“我自有打算，明哥，你们不要参合进来，我不是在道上走的，红叔不会肆无忌惮，而你们则是不同，这就是我今天找你来的原因，撤出你在孙家兄弟身边所有的人手，不要让人有所怀疑，等时机成熟了，我会把这两孙子一起端了。”
　　郭明听得愣愣的，雷天这话还真敢说啊，只是，郭明也不知道雷天这话，能信不能信，雷天就一个人，竟然敢说如此的大话。
　　可是随着相交日久，郭明却不得不承认，雷天这小子，他看不透，或许真的有可能。
　　“可是，你真的有把握？”郭明仍然不放心。
　　当年他和孙家兄弟可都斗过，一个狠辣，一个阴险，都不是好对付的主，何况上面还压着一尊大佛，不忌惮都不行。
　　“有把握没把握，这事都要做，至少现在他们在明处，我在暗处，实在不行，我就单独干掉他们两个。”雷天发狠的说道。
　　以他的能力，若是单独找上孙家兄弟的任何一个人，雷天都有把握把他们阴死，只是如果孙家兄弟死的不明不白，红叔那边不发狂才对。
　　说到底，雷天是不想殃及郭明这些人，可以想象，只要他真这么干了，那郭明这些人，铁定是第一怀疑对象，道上的人只要有怀疑，可不会讲什么证据。
　　郭明听出雷天的意思了，深吸了一口气，“雷天，你这个人情，我们记下了，你放心，我们不会拖你后腿的，不过如果有需要，可以尽情招呼，我郭明，又不是没干过疯狂的事情。”
　　雷天笑了笑，“没那么严重，不过是两个孙子而已，对了，警方最近在筹谋严打，你们自个儿小心。”
　　郭明愣了愣，指着雷天，“原来你早有打算，靠，行，我听你的就是，这段时间，我的人，全部潜水。”
　　“对了，告诉山猫他们一声，凌家已经知道他们在梁村了，不过不用担心，他们的通缉，很快就会取消了。”雷天加了一句。
　　郭明顿时跟见鬼了一般，这家伙，还有更让人吃惊的消息不？那可是凌家。


第114章 再探钟彦武
　　郭明很快就给雷天打听回了消息，当雷天知道黄东阳竟然把李欣当做礼物送给孙子焦的时候，雷天感到很是荒谬，却不得不承认，现在，什么人都有，显然，黄东阳和孙子焦搭上线了。
　　“黄东阳以前找的是孙子辉，孙子辉出事后，竟然勾搭上了孙子焦，两人不是同路人，那到底是什么，让他们各有所需？”雷天不由得想道。
　　之前黄东阳让张昌去见孙子辉，就有和孙子辉牵上线的意思，只是张昌被雷天在春楼弄成了植物人，让黄东阳和孙子辉几乎翻脸了，后来倒是没有翻脸，黄东阳还在唐里根的酒会上向孙子辉告密，说雷天就在哪里。
　　后来孙子辉被雷天阴进了监狱，而却是孙子焦先约的黄东阳，这里面可就有些问题了。
　　郭明打听到的内幕，孙子焦对黄东阳的到来可是很看重，而黄东阳，却也耐人寻思了，竟然当晚带着李欣去了，却把李欣推给了孙子焦，两个人之间，肯定是达成了什么约定。
　　忽然，雷天想到了那天的时间，他看到李欣的时候，应该是黄东阳去秋园的第二天早上，那时候的李欣穿着的是服务员的衣服，显然如果有准备的话，不会如此。
　　而就在他看到李欣的第二天，孙子辉就越狱了，这里面的时间，也太过巧合了吧。
　　黄东阳，黄天业的儿子，而黄天业，管的是公安系统，雷天眼神一亮。
　　如果没有留意到李欣的不正常，雷天就不会让郭明打听，如果没有郭明的消息，雷天还真想不到，孙子辉越狱这件事，会和黄东阳有关系。
　　按照这个思路的话，雷天就能想到孙子焦为何要找黄东阳了，孙子焦要的，是黄东阳利用关系，提供一点方便。
　　雷天曾经找过李隆庆详细了解过孙子辉越狱的前后，这让他更加可以肯定了。
　　如果没有人帮助的话，孙子辉绝对不可能越狱成功。
　　“原来还以为这次要分别给你们上份大礼，现在看来，你们原来有着这样的猫腻，那可就怪不得我了。”雷天笑的很玩味。
　　给黄东阳找不痛快，对付孙子焦兄弟，是雷天的既定目标，背后雷天都是有目的，雷天正头疼怎么摆脱自己的嫌疑，没想到一个看似不起眼的女人，给他带来了机会。
　　夜晚，忙碌了一天的人们开始进入了休息的时间，秋园停车场，李欣开着自己的车，停在那里，强忍住心中的怨恨，露出灿烂的笑容，这才下了车，朝着停车场后门的通道走去。
　　以前，李欣很喜欢夜晚，因为夜晚，她可以尽情的玩乐，可以释放自己心中的狂野，然而现在，噩梦一般的事情，降临到了她的身上，每天晚上，她都需要来秋园。
　　原本秋园这样的地方，是她玩乐的好地方，可是现在，李欣恨不得一把火烧了这秋园，烧了里面的王八蛋，可是，她不敢，甚至于不敢露出任何的不满。
　　走进后厅，里面的服务员欠身行礼，在前面引路，李欣笑的很自然，跟在后面。
　　“李小姐，请。”服务员是展露出职业笑容，不知为何，李欣看到这样的笑容，感到很恶心。
　　她知道，这些人，恐怕心里都在嘲笑她，只是，尽管如此，她也只能说一声谢谢，展现出良好的教养。
　　电梯直达贵宾层，李欣熟门熟路的来到了孙子焦的专门房间，里面没人，孙子焦并不在，李欣并不意外，反而心中一阵轻松。
　　给自己倒了一杯红酒，李欣看着窗外繁华的灯光，不由得痴了起来。
　　曾经她最爱这美丽的灯火，而现在，她却给被圈养起来的宠物一般，等待着主人的临幸，一切变化的太快，李欣到现在，仍然难以适应，却不得不来。
　　孙子焦的威胁，不是谁都可以无视的，至少她李欣不行。
　　时间不由得过去，李欣忽然感觉到背后一双手抱了过来，随即感觉到自己身上一轻，整个人被扔到了床上，李欣抬起头，头发散乱的披在前面，看到孙子焦正在审视般看着自己。
　　李欣微微一笑，半跪在床上，小手解开胸前一颗纽扣，露出饱满的雪白，舔了舔嘴唇，这一刻，李欣无比的诱惑，看的孙子焦意外不已。
　　“看来你想明白了，不错，我就喜欢识相的人。”孙子焦哈哈大笑，手一拉李欣的头发，李欣顺势扑入他的怀中，扭动着曼妙的身躯，滚烫火辣。
　　感受着孙子焦的兽性，李欣娇喘吁吁，孙子焦很满意李欣的表现，却丝毫没有发现，李欣的迷离的眼神下，埋藏的一片冰冷。
　　西江老树岭，是老城区的一部分，这里的房子，低矮而破旧，丝毫没有都市的感觉，住在这里的，大多是都是收入低下的打工仔，只能租住这里破烂的房子。
　　老树岭的街道上，经常可以看到站在阴暗处，却打扮的花枝招展的女子，不时挑逗这过往的行人，这里，是有名的红灯区，老树岭内复杂的小巷过道，让这里不容易被清扫，也就滋生了不一样的产业。
　　钟彦武喝的醉醺醺的，手中提着一个酒瓶，边走边喝，拿酒，是最便宜的老白干，火辣辣的劲头能够让他感觉到自己的存在。
　　东倒西歪的他，脚步漂浮，一点也没有了新科力公司保卫处处长的威风。
　　西江老树岭中，有一套他用自己的钱买的房子，很久，在这之前，钟彦武已经很就没有回来住过了，此时却成了他唯一的容身之所。
　　李汉山把所有分给他的房子都收回去了，钟彦武以前花销很大，基本上没有什么余粮，现在突然间穷困潦倒，让他不知所措，只能借酒消愁。
　　醉晕晕的钟彦武没有发现，在他的背后，一个人始终跟着他，直到他走进了那栋两层的破旧的小楼。
　　雷天是第一次来西江这边，如果不是为了找钟彦武，雷天恐怕不会知道，这里会是一个暗地里交易的场所，一路走来可是让他大开眼界，老树岭三分之一的房子里面，都是那些站街女的工作场所，很特别。
　　看着钟彦武走进了小楼，却连门都不关，雷天不由得有些叹息，钟彦武当年也是个好汉子，可惜，被腐蚀的太厉害了，现在想不麻木都不成。
　　上次探查钟彦武，雷天了解到了不少新科力公司的内幕，同时，也知道了些钟彦武的事情。
　　而恰好，雷天手中，有郭明提供的孙子焦所有头目手下的资料，在其中，就有和钟彦武的记忆中重合的交接点，那就是肖念。
　　钟彦武当过兵，甚至做过教官，孙子辉手下，也有不少当兵退伍后找不到活计走上道上生活的人。
　　说来很巧，雷天是在肖念带着车队追杀度截他之后，才关注孙子焦的手下的，而当时听郭明提起肖念这个名字，雷天就觉得有些耳熟。
　　后来想了想，才发现，钟彦武的记忆中，就有这样一个人，而且，还真是同一个人。
　　肖念是钟彦武带出来的兵，也是钟彦武最后教导的一个连队里面，最拔尖的一个，钟彦武的退役，和肖念有关，雷天不知道当时具体发生了什么，只知道肖念被开除，钟彦武也愤而离开了军队。
　　这样的成年往事，雷天不想追究，不过他们之间还有这么一层关系，在雷天看来，却不乏有利用的地方，所以，他来了。
　　肖念是孙子焦现在头号的手下，如果还念当年的旧情的话，应该不会放任钟彦武不管才是，而雷天要的，就是钟彦武重新得势，至于能否如愿，那就的看他们是否能再相遇，以及肖念的意思了。
　　事情只有一半的把握，雷天自然要试试。
　　钟彦武已经上了楼，雷天悄然走了进去，小楼中几乎什么家具也没有，墙壁都是斑驳不堪的，从这可以看出，钟彦武的潦倒，已经到了什么地步。
　　雷天没有走上去，而是探出梦绕丝，钻入已经醉的不醒人事的钟彦武的脑袋中。
　　同时，雷天的另外一根梦绕丝，探入了隔壁小楼中一个已经睡着了的年轻人头上。
　　每天晚上，雷天都会用梦绕丝收集梦境之力，此时也不例外。
　　“梦境暗示，肖念。”雷天准备好后，下达了梦境暗示，有两根梦绕丝的好处是，当一根梦绕丝消耗梦境之力的时候，另外一个梦绕丝可以随时补充，雷天现在已经可以支撑一些大消耗的能力了。
　　比如演示记忆，当然，现在并不需要。
　　梦境暗示之后，钟彦武的记忆碎片随之被翻了出来，记忆碎片不多，时间已经过的太久，就算是钟彦武，也已经记不清了，记忆，是会消散的。
　　一个个画面在雷天的梦境空间中浮现，雷天从记忆碎片中了解到了张彦武和肖念过往交集的大概，上次雷天只是依稀看到过其中的一两个画面，而现在，所有关于肖念的画面，都被雷天用梦境之力给调动了出来，一览无余。


第115章 忽悠
　　将有关肖念的记忆调动出来，并不是雷天的目标，雷天的目标，是让钟彦武想起肖念这个人。
　　是以，完成这一步后，雷天当即加大了梦境之力的输出，梦绕丝的末端丝线闪烁着更强的光芒。
　　“梦境强化，记忆唤醒。”雷天下达了个从来没有下达过的指令。
　　实际上梦魇能力的所有梦境指令，都是雷天自己摸索的，无论是演示，暗示，还是催眠，吞噬等，都是雷天心有所想，而梦绕丝执行的结果。
　　现在下达一个从来没有下达过的指令，雷天也是有些紧张，这是一次尝试，尝试成功了，雷天就多了一种梦绕丝能够实现的指令，而若是不成功，雷天想要让钟彦武突然记起肖念这个人，怕是要使用其他的办法了。
　　随着雷天下达指令，梦绕丝的末端细线颤动了起来，雷天惊讶的发现，所欲关于肖念的记忆碎片，被梦绕丝联合了起来，就像是将破碎的拼图拼成一个完整的画面一般，记忆碎片虽然不完整，但是却仍然能够形成一种看似断续的连续画面。
　　而当记忆碎片被拼接起来后，梦绕丝输出的梦境之力，投入这些记忆碎片中，雷天很快就发现，这些画面犹如活了一般，在钟彦武的脑海中不断翻腾。
　　梦是一种很难理解的现象，一个人做梦的时候，能够看到和听到梦里的东西，可是醒过来之后，往往只会对其中的某一些有印象，却很难将完整的梦都回忆起来。
　　梦绕丝点亮了张彦武脑海中的记忆，钟彦武像是做梦一般，重新回到了军队中的生活，所有的梦中，都有一个人，那就是肖念。
　　“难道这就是梦境强化，倒是有些道理。”
　　当一个梦一直都在脑海中翻腾的时候，醒来的时候，想不记得都难。
　　看到那些画面不断的在钟彦武脑海中重复，雷天放了心，接下来，就看怎么演戏了。
　　临近天亮的时候，雷天离开了西江老树岭，脚步轻松，口中哼着歪调，显得心情不错。
　　早上，钟彦武睡得迷迷糊糊，口中呢喃着什么，如果有人把耳朵凑在他的嘴边，就可以听到，钟彦武的口中，断断续续的喊着，“这不是肖念的错，你们凭什么要开除他，他只是个新兵。”
　　呢喃中的钟彦武自然不知道，这是雷天刻意给他强化再强化的一句当年他据理力争的话，就如一个人在梦中说话一般。
　　八点左右，钟彦武在呢喃中醒来，头痛欲裂，一夜宿醉，让他很是困乏，加上做了一夜的梦，虽然有雷天的梦境之力给他维持，却也让他精神很不好。
　　迷迷糊糊的坐起来，钟彦武还下意识的呢喃着，直到他彻底的醒来，脑海中仍然有一幕幕当年的往事。
　　“这是怎么回事，多少年没有做过这样的梦了，竟然又梦到了，也不知道哪个肖念，只当了一年的兵，出去后变成什么样了。”钟彦武感叹的想到，忽然想起自己现在的情形，顿时自嘲不已。
　　钟彦武啊钟彦武，你还理别人变得如何做什么，看看你自己，活着像个狗样，恐怕还不如那肖念呢。
　　钟彦武爬了起来，洗了一把脸，推开窗户，就看到对面窗口里面，那床上还没有起来的一对狗男女，钟彦武心中蠢蠢欲动，自从被赶出新科力之后，他就再没尝过女人的滋味了。
　　想当年多少漂亮的女人爬到他的身边，而现在，恐怕这西江的流莺，都不会对他多看一眼。
　　“早知如此，何必当初啊，钟彦武，这都是你自己造的孽，跟什么人不好，偏偏要跟着李汉山那无情无义的混蛋。”自嘲的笑了笑，钟彦武看到镜子中自己的傻样，当真想狠狠的抽上一巴掌。
　　昨天一天都没有吃什么东西，尽是喝酒，钟彦武感觉肚子空空，翻腾的不行，无奈的翻了翻口袋，只剩下几十块钱了。
　　这已经是他最后的钱了，这房子里面的东西，能变卖的都被他变卖了。
　　“看来，这房子，也要卖了，卖了也好，那天流落街头，饿死了也就算了。”钟彦武叹了一口气。
　　当年他能一夜输光几十万，而现在，几十块钱，已经是他的救命钱了。
　　拖着拖鞋，钟彦武走到村口的早餐店，要了最便宜的一叠炒粉，干干的炒粉没有什么滋味，如果是以前，钟彦武绝对不会吃这样的早餐，可是现在，却硬着头皮的吃下去。
　　肚子里的酒气合着炒粉的味道，让钟彦武想要吐，却只能死命的咽下去，只有穷困潦倒的人，才懂得珍惜粮食的含义，吐了，就浪费了。
　　在钟彦武吃着炒粉的时候，两个衣着非现代的小青年插着裤腰走到了早餐店，叫了点东西，就在哪里吹嘘了起来。
　　“黑头，你是不知道啊，那天，我和三虎子他们路过一条街，看到一群人正在狠揍一个家伙，那叫一个惨啊，那些人也真是狠，把人家四肢都打残了，吓得我和三虎子连忙躲开，不过三虎子很好奇，非拉着我绕到绿化带后看不可，你是不知道，那人被打的吐了一地的血，骨头渣子都露出来到了，真惨，不是一般的惨。”
　　小青年吹嘘着，手舞足蹈的，好像打人的是他一般。
　　“得了吧，现在哪里还流行当街砍人，你吹牛也不打草稿的，就这光天化日的，哪里没有警察站岗啊，诺，就那，看见没，大盖帽。”黑头指着村口对面的治安亭，不信的说道。
　　小青年急了，“我说的是真的，我都听到了，那人好像得罪了一个叫肖哥的大佬，才被砍的那么惨，那肖哥真是我的偶像，如果我有他这般威水，死了都愿意了。”
　　“得了吧，就你，我一只手就能放翻了你，还想做大佬，对了，你说的那肖哥，叫什么，指不定我还可能认识，我最近可是跟着兄弟在行走，迟点，我带你上道。”
　　小青年听得大喜，“真的？黑头，你可得说话算数，我打听过了，我那偶像，原来是秋园的肖哥，肖念，孙子焦老大的头号手下，平时不见人的，要不我早拜码头去了。”
　　小青年说的那叫一个兴奋，看得出，这是刚出来的小青年，不知道天高地厚，竟然想去秋园拜码头。
　　一头闷吃的钟彦武冷笑一声，对两个小青年很是不屑，不过却也不敢多管闲事，刚又吃了几口，钟彦武突然间呆滞了起来，转头看向那小青年。
　　“喂，猥琐的胖子，你看什么看，信不信犀利哥我抽你丫子的。”小青年摆了个犀利哥的姿势，瞪着钟彦武。
　　钟彦武连忙陪着笑，“小兄弟，你刚才说，那肖哥，叫肖念？”
　　小青年一看对方怂了，得意异常，“那是当然，也不打听打听，那肖哥是什么人物，那是我犀利哥都想跟的人，胖子，你不会也想去跟肖哥吧，拉倒吧你，就你这猥琐的摸样，估计直接被剁了喂狗。”
　　小青年得意的挑衅，钟彦武连忙称是，匆匆吃了炒粉，扔下十块钱就跑了。
　　“咦，还有这样的凯子，他一叠炒粉才两块钱，黑头，这下咱们可以不付钱了。”犀利哥扫了店老板一眼，麻利的收下了那十块钱。
　　当钟彦武匆匆离开的时候，雷天从另外一边走了出来，看着钟彦武匆匆忙忙的背影，露出一丝微笑，朝着那两小青年招了招手，给了两人各一百块钱。
　　“大哥，以后还有这样的好事，可得记得再找我们啊，那凯子，真容易骗，哈哈，什么秋园的肖哥，我还冬楼的发哥呢。”小青年得意异常。
　　“回去做你们的事吧，记住，这事，谁也不能说出去，不然，那肖哥，真有可能来找你们麻烦的。”雷天吓唬道。
　　小青年嘻嘻哈哈的，两人转入了巷子中，这两人，不过是这附近拉皮条的小厮，被雷天临时遇到，找了过来。
　　“肖念啊肖念，你追杀我一次，我给你送个朋友，怎么算你都欠我的，到时候，我会连本带利的拿回来。”雷天心里念叨着，真的离开了。
　　秋园外，钟彦武看着秋园高大的建筑，美丽的环境，不由得有些心酸。
　　他也算是豪气过的人，也算是混过的人，可是这秋园，还真没有来过，因为他们知道，比起春楼秋园这样的名号，他们新科力保安处的人，什么都不是，哪里会来这样的地方找不自在。
　　可是现在，穷困潦倒的钟彦武，听到肖念在这里吃的很开，就像是抓到最后一根稻草的溺水者，胆战心惊的来了。
　　刚走进停车场外的保安亭，钟彦武就被拦下来了。
　　“嘿，叫花子，这里不是你们能来的地方，快给我滚，不然我打断你的狗腿。”坐在亭子里的保安很不耐烦的挥挥手。
　　钟彦武心中那个郁闷啊，他不就穿的老土一点吗，怎么就成了叫花子了。
　　“兄弟，我是来找人的，肖念，你给我通报一下。”钟彦武哪里会走，连忙说道，那表情，跟求孙子似的。


第116章 最美拜佛女
　　保安跟听了最大的笑话一般，指着钟彦武，“就你，也想找肖哥，你也不照照镜子，垃圾般的人，能认识肖哥，得了吧你，赶紧走，要不一会二猴子过来，真会打断你的腿的。”
　　保安倒是好心，不过张彦武仍然在哪里不肯走，很快就不耐烦了，“我说你这人怎么回事，啊，你知道肖哥有多忙吗，我哪里敢打扰他啊，走走走，再不走，真让人过来修理你了啊。”
　　钟彦武苦苦求着，保安终于烦了，拿起呼机，“二猴子，有个家伙在前门捣乱，你来一下。”
　　二猴子很快就走了过来，牛高马大，长相凶恶，看到钟彦武，立刻走了过去，一个推搡，将钟彦武推倒在地。
　　“走走走，再不走，老子跟你客气，老子这棍子，可不跟你客气。”
　　钟彦武惧了，他也是高大的人，可是却已经没有胆气，不过刚爬起来走出两步，钟彦武又停了下来。
　　“已经到了这个地步，钟彦武你还要继续孬下去吗，如果这样的话，你还有什么脸面，来找肖念那小子。”
　　犹如打着气一般，钟彦武转过了身，“我是钟彦武，我要见肖念，叫他出来。”
　　二猴子本来以为轻松打发叫花子走了，正要回去搓牌，哪里知道这家伙竟然发神经似的，竟然气势壮了。
　　“你瞎嚷嚷什么啊，肖哥的名字也是你能叫的吗，赶紧滚，不然。”二猴子已经亮起了电棍，他可不会心慈手软。
　　钟彦武胆气一丧，就在这时，一辆车子从外面开了进来，保安连忙打开拦车杆。
　　“肖哥来了，二猴子，还不把人拉走。”保安叫道。
　　二猴子这时也看到了车，连忙把钟彦武扯了过来，心里怒的不行，这不是让肖哥看他的笑话吗，这看笑话事小，若是让肖哥不满意了，他二猴子还要不要在这里呆了。
　　“等会你就知道怎么死法。”二猴子心中念叨着，眼神凶狠了起来。
　　钟彦武一听是肖念的车子，突然不知道哪里来的力气，一把抓住二猴子的手，一个干净利落的过肩摔，二猴子只觉得手一痛，人就飞了出去，正好砸在了肖念的车前。
　　肖念一个急刹车，人差点撞在方向盘上，那个气啊。
　　“怎么回事？”肖念下了车，怒吼道，只是一看那仍然摆着过肩摔动作的身影，肖念愣住了。
　　钟彦武那个叫苦，很久没练过了，这一下子突然来一下过肩摔，他倒霉悲催的扭了腰，现在想动下都疼。
　　“钟教官？”肖念不确定的喊了一声，揉了揉眼睛。
　　钟彦武现在的身材和当年，已经走样了，只有脸蛋还有点轮廓，所以肖念不敢确定。
　　二猴子被甩出去，头就懵了，自己竟然在肖哥面前被人打了，这还了得，刚爬起来，就要冲过去揍钟彦武，突然听到肖念不确定的声音，转头一看，就看到肖念惊喜的走了过来。
　　“肖，肖哥，他？”二猴子舌头结巴了，这乞丐一样的家伙，竟然真的是肖念的熟人？
　　自己竟然敢打肖哥的熟人？二猴子傻了眼。
　　钟彦武看到了肖念，一眼就认了出来，可是老腰被扭到了，疼的厉害。
　　“肖，肖念啊，真是你在这里？”钟彦武仍然有些不信的样子，他就是来死马当活马医，碰碰运气的，结果，还真碰对了。
　　“钟教官，没想到还能见到你，太好了。”肖念一把的抱了过来，一点也不嫌弃钟彦武身上脏兮兮的。
　　“哎，疼，疼，肖念你轻点，我的腰啊，扭了。”钟彦武怪叫。
　　肖念一愣，顿时转过头，怒瞪着二猴子，“二猴子，你活的不耐烦了，啊，敢跟我钟教官叫板，活腻了你啊。”
　　二猴子傻眼，扑通一下跪下，“肖哥，我真不知道啊，我是猪油蒙了黑心眼，你饶了我吧，我真不知道他是你的教官啊。”
　　那边的保安更是傻眼，连忙连滚带爬的跑出来，也跪下了，“肖哥，都是我不好，我以为是来讹人的，就拦住了，我再也不敢了。”
　　肖念一人踢了一脚，把两人踢翻了过去，“混账东西，瞎了你们的狗眼了啊。”
　　钟彦武看到那保安求饶的神情，很是痛快，闷气一扫而空，肖念，果然还念着点旧情啊。
　　“肖念啊，饶过他们两个吧，我也没有什么大碍，见着你就行了。”
　　见到肖念，钟彦武似乎又恢复了当年的自信，当年，他就是这般随意的跟肖念说话的。
　　“行，钟教官你说什么都行，走，我扶你进去。”肖念连忙变了笑脸，扶住钟彦武，一步一拐的进了秋园，连车子也不管了。
　　二猴子和保安对视一眼，庆幸的不得了，幸好没有伤到那叫花子啊，不然，他们不敢想了。
　　清韵湖西有一个西园寺，是江宁少有的佛教寺庙，每年都有不少香客，前来进香拜佛，从一个星期前，每到中午，总有一个曼妙的女子，走进西园寺，诚心的点上香，参拜佛像，这女子很大方，每次上香，都会给数量不菲的香油钱，使得不过一个星期，西园寺的接客僧，都记住了这个女子。
　　雷天在中午时分，踏上了西园寺的阶梯，西园寺建在一座小山上，四周也没有什么建筑，是清韵湖八景之一，平时游人不少，中午时分，更是人多。
　　这西园寺雷天来过，还不止一次，不过他每次都不会进香，也不曾拜佛。
　　现在的和尚，已经很少是纯粹的和尚了，不要说雷天本来就不信这些，就算他真的信佛，看到那些关于和尚的报道，也该不信了。
　　不过，雷天不信，不代表别人不信，看看这山上的游客进香拜服的热诚，雷天就觉得很讽刺。
　　临近毕业的时候，南大还有些毕业生没有找到毕业，当时就有人开玩笑，说大不了就去西园寺当和尚，本科毕业，够资格了，而且当了和尚还能娶老婆，生孩子，不忌讳荤腥，还不用加班。
　　这个年代，连做和尚都要本科毕业了，难道文凭差点，就念不好经了不成，所以，看到佛堂中念经的和尚，雷天真想去问问，查查他们是否有毕业证书。
　　雷天就是来看热闹的，顺便，等一个人。
　　中午的时候，山下准时走上一个女子，身穿一套灰色的紧身衣，裹的身材完美彰显，这女子，正是近一个星期，天天来拜佛的李欣。
　　雷天让郭明留意李欣的行踪，郭明的消息还是很准确的。
　　只是让雷天觉得奇怪的是，李欣这样的富家女，竟然会来拜佛，倒真是让他想不到。
　　李欣出现的时候，雷天就站在西园寺的佛塔前，从高处往下，雷天看到，此时的李欣穿的很朴素，原来经常能在她身上看到的珠宝首饰，都不见了，脸上也没有任何的修饰，此时的李欣，就如一个纯净的青春女子，一步一合十，慢慢的从台阶下走了上来。
　　雷天看到有人在对着李欣拍照，李欣的美貌，加上她此时的虔诚，确实很吸引人，恐怕很快，网上就会流传最美拜佛女这样的图片和封号了吧？
　　李欣知道有人在给她拍照，却并不理会，真的跟个虔诚的佛教徒一般，慢慢的走了上来，雷天一直在看着她，这个时候的李欣，确实很动人，就连佛堂里的知客僧们，都已经走了出来，看起来很神圣，实则他们的眼珠子，一直在盯着李欣，那前凸后凹曼妙的身材。
　　“这李欣，不会是来让这些和尚做花和尚的吧，难道又是一个林仙儿？”雷天忽然很邪恶的想到。
　　一步一虔诚，百步台阶终于走完，李欣脸上很平淡，任由人拍照，指指点点，更有人舔着嘴唇，看到这样的情形，雷天心中更没有佛念了，这也叫净地，太搞了吧。
　　“女施主，请。”一个资深的知客僧挤了出来，做了个引导拜佛的姿势。
　　李欣点点头，“谢过大师。”
　　那知客僧立刻欣喜的在前面带路，其实，这尼玛的就那么十多米的距离，哪里需要你带路啊，其他来进香的香客游客们很是不爽，他们来的时候，可是得自己去找知客僧买香，而这位来了，怎么就都争着抢着来接待，真是人比人，气死人了。
　　好事者都跟了上去，雷天却没有移动脚步，他就在佛塔前的台阶上看着。
　　李欣的行为，真的很古怪，雷天看她进香，拜佛，真的很虔诚，一步步都能感染人心，像是净化心灵的菩萨。
　　“我呸，我怎么有这样邪恶的念头，她李欣若是菩萨，那天下，岂不是都是众佛？”雷天呸了自己一脸，不过不得不承认，不知道李欣的人，还真能被她那美丽而虔诚的外表，所迷惑。
　　“这个李欣，她到底要做什么？似乎，她来这里拜佛，是在被孙子焦占有之后的第三天，才开始的吧？”雷天若有所思，看了一眼那躬身拜佛的李欣，顿时目瞪口呆。
　　尼玛，周围围着的香客们，都在看李欣那拜佛的时候显露的绝美身材，就连在佛堂念经的和尚们，也都目不斜视，禽兽啊。


第117章 以身饲佛
　　雷天是来开眼界的，结果，真的大开眼界，昨日的富家放荡女，今日的虔诚拜佛女，真的是百变妖姬，李欣这一刻，吸引了所有人的目光，只是这些目光，怎么那么的，让人觉得别扭。
　　拜佛完毕，知客僧上前，“女施主，鄙寺方丈有感女施主虔诚，有请女施主入后院禅房，为女施主开经讲法，不知道女施主是否愿意。”
　　李欣点点头，“有劳大师。”
　　看着李欣随着知客僧进入了后面游人止步，香客止步的后院，众多看热闹的人伸长了脖子，可惜不已。
　　“呸，跟拍电影似的，不会是托吧？”有游客质疑了，李欣的表现，实在是太好了，太另类了，跟她一比，其他来进香的人，得多惭愧啊。
　　雷天看到李欣进了后院，立刻走下佛塔，乘着人不注意，溜进了佛堂后面的一条小径，这里基本上没有人走，种有檀香木，当然，不是正品的。
　　这小径他早已经观察过，环绕整个西园寺而走，如果是其他人，就是来了这里，也不能知道里面发生什么，不过，雷天却是例外。
　　走了片刻，雷天来到佛堂后院靠近禅房的地方，这里有横梁，下面是石头砌成的墙，雷天就坐在横梁上，像是在看外面的风景，其实梦绕丝已经探了进去。
　　很快，雷天就找到了李欣，李欣端正的坐在蒲团上，在她的对面，是一个无视上下的老和尚，眉毛倒是白了，不过胡须还是黑黑的，背后墙上有一副佛像，同样端坐在蒲团上，看起来，倒是比外面的和尚要耐看的多，正经的多了。
　　“难道这是一个好和尚？”雷天心中念叨着。
　　“女施主，老衲玄空，是这里的方丈，你因什么而来求佛？”玄空大师一副得道高僧的摸样，拈着手指，做了个请茶的手势。
　　李欣一脸的庄严，看起来真的很清纯神圣，如果那一头秀发剔去的话，都能直接去尼姑庵当正宗的尼姑了。
　　“大师，小女子听说，放下屠刀立地成佛，虔诚礼佛者，当得到佛的眷顾，得到佛的护持？”李欣很文绉绉的说道。
　　雷天能够听出，能够说出这样的话来，李欣显然是翻过佛经的，只是就是不知道是不是正宗的佛宗典籍了。
　　“女施主所言甚是，礼佛者，自然能够得到佛的兼顾，亵渎佛者，自有佛门明王发怒火降其身，女施主所求，老衲有些知道了，女施主身陷红尘，求一个护持，可对？”
　　玄空老和尚看着李欣，目光中不由得有些异样。
　　年轻貌美的女子，玄空大师见过不少，但是想李欣这样的，却真的不多见，尤其是那一脸的庄严宝相，更是触动人的原始欲望。
　　“我愿礼佛一生，求佛祖保佑，求佛祖护持，若有人侵犯于我，请降下明王怒火，烧其身，毁其魂，永世不得超生。”
　　雷天越听越觉得不是味道，这怎么听都觉得，李欣礼佛，竟然是为了让侵犯她的人魂飞魄散，这跟额恶毒的诅咒有何区别，貌似这样的话，李欣不应该来拜佛才对，佛是慈悲的，她应该去加入那些邪恶教团才是。
　　“女施主，佛渡有缘人，你与佛有缘，所以你来了，只是，你礼佛时日尚短，身上佛性不足，恐怕难以让你如愿。”玄空大师叹息道。
　　李欣微微激动，“大师，那要如何才能够有更多的佛性，我心虔诚，请大师成全。”
　　遭遇到从来没有遇到个的境遇，李欣几乎崩溃，难得找到了一丝寄托，李欣犹如抓到最后一根救命稻草一般，不肯放弃。
　　“佛性主要有来自自身的修持，需要常年礼佛，心诚所致，佛性加身。”玄空大师很是正经的说道。
　　雷天听得很是无语，这不是摆明了设下陷阱，让李欣往里面钻吗？
　　只是看李欣的情况，雷天知道，她想要不钻进去，都难了。
　　果然，李欣想了一下，做了个合十的佛手，“大师，还有其他方式吗？”
　　雷天无语，这女人，脑残了吗？
　　“女施主，其他方式是有，不过佛祖有割肉饲鹰的善举，想要身聚更多的佛性，是要有代价的。”玄空仍然一本正经，真的很有得道高僧的风范。
　　“我愿意。”李欣一听，脸上露出虔诚的庄严。
　　“佛祖割肉饲鹰，因而想要获得更多佛性，需要反向而行，以身饲佛。”
　　李欣听懂了，缓缓的站了起来，玉手轻轻的在衣服上一扣，最上面的纽扣解开，露出粉颈，玄空的眼睛顿时直了，眼神直直的看着李欣的手。
　　李欣眼神中没有任何的欲望，在这个时候，竟然很纯净。
　　随着她的玉手的移动，李欣身上的紧身衣服很快就解开了，露出里面的洁白玉体。
　　青春的气息，女人独有的幽香，玄空呼吸急促了起来。
　　“靠，败类，当真是和尚不信佛，道士不信道，医生不吃药，风水先生不给自己定墓穴。”雷天看不过眼了，就在李欣要解开自己的裤子的时候，雷天终于看不过眼了。
　　他并不喜欢李欣这样的女人，却更看不上打着礼佛来欺骗信徒的畜生。
　　就在李欣衣裳尽数落下的时候，玄空迫不及待的站了起来，看似已经有些老迈的身体，竟然动作很迅速，可是就在他将要解开自己的裤头的时候，突然感觉头一痛，晕倒在地。
　　李欣被吓住了，就要叫唤，突然，李欣脑海中似乎有一个声音在响起，同时她看到前面墙壁上的佛像，似乎活了一般。
　　“心诚虽无罪，愚蠢诚可悲，清韵遇生机，右畔惊雷现。”
　　犹如佛音一般的声音，出现在李欣的脑海中，李欣犹如看到佛像开口一般，脸上露出了惊喜的神色。
　　迅速的传上衣服，李欣连忙打开禅房的门，走了出去，那里还顾得上昏迷的玄空。
　　看到李欣离开，雷天呼出一口气，刚才他将玄空清韵遇生机，右畔惊雷现催眠，并且对李欣使用了梦境幻觉，如果不是有两根梦绕丝，雷天也不可能做到这般。
　　“像你这样的亵渎佛徒的人，不能让你太好过了。”雷天看着被自己催眠的玄空，有种很厌恶的感觉。
　　如果都是像这样的和尚，那佛教就算是有好的一面，也非得被糟蹋干净不可。
　　雷天没有时间多做犹豫，两根梦绕丝同时掺入玄空的脑海中，下达了吞噬指令，对于这样的败类，雷天吞噬他的精神力没有任何的心理负担。
　　两根梦绕丝同时抽动，玄空浑身颤抖，片刻之后，雷天收回梦绕丝，跳下那横梁墙壁，朝着清韵湖走去。
　　虽然只是抽取了一会儿，不过，这玄空，以后怕是要成为傻子了。
　　在将张昌等人弄成植物人之后，市公安局已经立了案，雷天有了顾忌，下手便收了几分，没有将玄空的精神力抽空，这样，他就不会变成植物人，但是也足以给他惩戒了。
　　有些时候，当法律并不能惩戒犯罪的时候，或者是不适合的时候，雷天不介意用自己的手段。
　　李欣匆匆走出西园寺，自然引起一些人的注意，只不过李欣走的急，却也没有人追上去，在西园寺，大多数人还是要讲究一点形象的。
　　走在清韵湖畔，李欣的脑海中，仍然在想着那得到的佛像提点。
　　心诚虽无罪，愚蠢诚可悲，清韵遇生机，右畔惊雷现。
　　这样的一句话，让李欣很是不解，既不像是佛家语言常用的巨型，又让人感觉很迷糊。
　　雷天现，到底是什么？李欣心中想着，根本没有心情去看清韵湖边的景色，行色匆匆之间，左顾右盼。
　　雷天抄的是小路，西园寺后面下来，转过一个路口，就是清韵湖了。
　　李欣走的是右边，雷天不想让她太快找到自己，所以朝着左边走去，一边走一边欣赏风景，清韵湖的景色雷天看过许多次了，可是就是看不厌，这里确实很有看头。
　　李欣沿着清韵湖走了一个多钟，仍然没有看到任何有关联的东西，不由得越发焦急，越是焦急，越是慌乱，如今在她的心中，已经信了那是佛祖给她的提示，错过今天，或许就真的没有希望了。
　　匆忙中，李欣又小跑了半个小时，来到了清韵湖边的天鹅湾，上石梯的时候一个踉跄，脚下一歪，顿时跌倒在地，手掌都擦破了皮。
　　李欣没觉察到疼痛，连忙爬起来，刚站起来，就看到了一个人正在前面走着，清韵湖此时人不多，李欣一眼就觉得那人有些眼熟，连忙追了上去。
　　雷天一直用梦绕丝盯着李欣，见她追上来，心中一定，他还真怕李欣没看到他，那他这番装神弄鬼，可就真的白费了。
　　李欣跑的气喘吁吁，终于追上了看到的那人，将他拦住。
　　雷天装做很意外的看着李欣，李欣抬起头，就看到一个头发长长的，留着胡子，乍一看有些眼熟的男人，可是随即，李欣瞪大了眼睛，脸上露出难以置信的神色。
　　“雷天，是你？”


第118章 忽悠
　　雷天，这个男人，李欣第一次知道他的时候，是在唐里根的酒会上，那时候陪同黄东阳迎接李天明程真真等人，程真真讽刺黄东阳偷偷拐了她妹妹，李欣听到黄东阳提起雷天，也是那时候，李欣心中有不忿，后来黄东阳邀请她跳舞，李欣扫了黄东阳的面子。
　　忽然，李欣似乎有些明白黄东阳为何在随后追求自己，却又把自己推给孙子焦了，恐怕在那个时候，黄东阳就有了别样的心思，只是自己自以为是，还以为能俘获黄东阳的心，把自己交给了黄东阳，并且从来没有想过这里面，会有什么问题，想到这里，李欣一时之间，竟然有些黯然。
　　“小姐，你认错人了吧，我不是雷天。”雷天看李欣神色变幻，有些不解，不过他既然要装，那自然要继续。
　　雷天的否认让李欣从自己的心思中回过神来，看到雷天要转身离开，李欣连忙抓住雷天的手臂，死拉着不放，那架势，让路人纷纷侧目，李欣青春漂亮，雷天此时的装扮却是更像一个搞行为艺术的，难道又是一个被骗子骗了的可怜女子？还是一幕典型的女追男？
　　“雷天，我知道是你，你或许不知道我是谁，只是，我求你了，帮帮我，我真的需要你的帮助。”李欣梨花带雨，苦苦哀求着。
　　好不容易得到了佛像的启示，李欣怎么可能放弃。
　　清韵遇生机，右畔惊雷现，李欣认出雷天后，就知道，所谓的惊雷，是什么意思了。
　　在她看来，雷天乔装打扮出现在这里，并且被她看到，一切都是冥冥中的安排，她在西园寺的时候，眼中只有佛，可没有发现雷天。
　　“小姐，如果我没有记错的话，你叫李欣对吧，那晚黄东阳的舞伴，你应该知道我跟黄东阳的关系如何，我为何要帮你？”雷天不否认了，他怕刺激了这李欣，为了虚无飘渺的所谓佛的护持，李欣都能在玄空面前宽衣解带，以身饲佛，这女人，内心已经竭斯底里了。
　　见雷天不再否认，李欣眼神中多了一分生机一般。
　　“雷天，我知道你和黄东阳之间的事情，你放心，我现在恨不得杀了那混蛋，我求你帮帮我，让我脱离现在的困境，为此，我可以付出我的一切。”
　　李欣真的是被逼到悬崖边上了，已经没有了任何的希望。
　　雷天审慎的看了李欣一眼，似乎在考虑，就在李欣觉得不妙的时候，雷天开口了。
　　“你既然认出了我，那你应该知道，我是做什么的，现在的我，也是自身难保。”
　　雷天不会傻傻的直接答应李欣的要求，对任何人来说，容易得到的，总是不会懂得珍惜的，就如富二代不会珍惜钱财，官二代不会珍惜权势，到了失去之后，才会发现，原来已经被自己挥霍完了，再回首，已经不可能。
　　“我知道，我知道，你是私家侦探，不错，你是私家侦探，雷天，我知道你现在正在被孙子焦寻找，我想委托你，帮我对付黄东阳和孙子焦，他们都是你的仇人，只要你愿意，我愿意付出我的所有，包括我自己，以及我的生命。”李欣连忙说道。
　　她现在想是抓住了最后一根救命稻草，不，应该是复仇稻草一般，死死的都要抓住，李欣虽然是富家女，可是李汉山在黄东阳和孙子焦面前都根本不算什么，李欣从来都没有想过将自己的遭遇告诉自己的父亲，因为她同样了解自己的父亲。
　　如果让他知道自己搭上了孙子焦的话，李汉山绝对会让她好好的伺候，绝对不会有其他的可能。
　　所以，李欣的事情，李汉山一直都不知道，李欣也不敢告诉他。
　　雷天却是不同，有了所谓的佛的指示，李欣以及相信了雷天就是她的转机，而且，李欣知道雷天的境遇，同时雷天又是私家侦探，接受她的请求和委托，更有希望。
　　“你的所有？李欣小姐，这话，可不是随便说说的。”雷天冷笑道。
　　在李欣听来，雷天这是在怀疑她的话是否可信了。
　　“雷天，我真的是说真的，如果你能答应我的请求，哪怕现在让我跳下清韵湖，就此死去，只要你能帮我完成我的心愿，我都愿意。”
　　说着，李欣突然朝着湖畔旁的栏杆冲去，真的是要跳湖。
　　雷天眼疾手快，一把把李欣的手抓住，一扯，李欣朝着他扑了过来，雷天一闪身，李欣摔倒在地上，看的不远处的游客差异不已。
　　“这货是谁，也太不懂得怜香惜玉了吧？”很多人心中都在纳闷，怎么看，都像是正在闹别扭的小两口或者是情人。
　　李欣跌的很痛，可是却没有叫出来，抬头就看着雷天，眼神中满是哀求。
　　“李欣小姐，你要死，也不用在我面前死吧，看你真的有诚心的份，我姑且听你说一说，我们先找个清净的地方再聊了。”雷天冷冷的说道。
　　显然，在李欣看来，雷天现在是很不爽。
　　李欣顾不得疼痛，一把爬起来，激动异常，“雷天，谢谢，谢谢。”
　　李欣是真的感觉到，这一刻，终于，一丝阳光出现在了她昏暗的生活中。
　　清韵湖边有茶馆，雷天走在前面，李欣连忙跟上，只是保持了一点距离，李欣现在，对雷天，有些惧怕，这个男人，在他看来，很神秘，她不敢过于靠近，以免触怒了他。
　　找了个没有人的角落，雷天叫了一壶碧螺春，自顾自的斟茶。
　　给了李欣一杯茶水，雷天这才看向李欣，“李欣小姐，你想说什么？”
　　李欣忍住心中的激动和痛楚，将最近发生的事情说了出来。
　　“雷天，你一定要帮我，佛都说了，只有你能帮我。”李欣哀求着。
　　雷天眉头微皱，看的李欣心中忐忑不已。
　　“这么说，你是想对付黄东阳和孙子焦，让他们得到应该有的报应，为此，你惜信佛，不惜付出自己的一切？”
　　李欣连忙点头，美丽的脸上露出了哀伤，更多的是期盼。
　　她去信佛，也是被逼的没有了任何寄托，才去信的，自信佛那刻，她已经跟最虔诚的佛徒一般。
　　雷天不说话了，只是静静的看着李欣，似乎在思考着。
　　而实则上，亲耳听到李欣自己说出自己的遭遇，相比听到郭明得到的消息，更是让雷天感到震撼，李欣把被孙子焦如何玩弄都说了出来，真的让雷天对她不免的生起了一丝同情。
　　或许一开始因为黄东阳，雷天对李欣的印象就很不好，可是不得不说，李欣真的很惨。
　　从一个什么都顺的富家女，变成了孙子焦的玩物，李欣也够倒霉的，要怪只能她跟错了人。
　　“李欣小姐，我不确定能帮到你，只能说，你说的不错，你怨恨的这两个人，也都是我要对付的人，从这个基础上，我似乎应该帮你，不过，记住你的，你愿意付出任何代价。”
　　李欣连忙点头，这一刻，李欣终于有种如释重负的感觉，如果说信佛，让她有了虚无缥缈的寄托，那么雷天的话，就让她看到了报复的希望。
　　“必要的时候，我会找你的，在我没有找你之前，不要让任何人发现端倪，尤其是孙子焦。”
　　“我知道，我会的，我会更好的取得他的信任，竭力配合你。”李欣听懂了，虽然暂时的境地没有得到改变，但是，至少已经有了希望，而一个人在绝望中能够看到希望，那还有什么是面对不了的。
　　李欣满意的走了，带着一丝她本该有的活力。
　　雷天静静的喝着茶，其实他知道，李欣的境遇其实已经算是好的了，秋园和春楼，不知道有多少女子，被毁去了一生，李欣至少还有一丝反抗的能力，而其他人，却连反抗的权力，都没有。
　　利用李欣，雷天并没有什么觉得不妥，这个世界，本就是不是你利用我，就是我利用你的世界，用某知名人士的话说，你能被人利用，那说明你还有利用价值。
　　对付黄东阳乃至孙子焦兄弟，雷天手中的牌真的很少，最为重要的是，雷天必须尽量避免被人知道自己在对付黄东阳乃至孙子焦兄弟。
　　无论是黄东阳背后的黄家官方势力，还是孙子焦兄弟背后红叔的道上势力，都不是雷天能够真正惹得起的。
　　尤其是红叔，非到万不得已，雷天不像和这样一个人对上。
　　孙子焦兄弟虽然春风得意，说到底，还是借助了红叔的势，雷天对付他们，是被迫反击，只要他谨慎一些，还是很有机会阴他们一把的。
　　上次阴了孙子辉，却是大蛇不死，雷天这次，不想再犯这样的错误。
　　所以，他需要掌握更多的底牌，以及等待机会。
　　李欣算是一张不错的牌，和黄东阳以及孙子焦都有纠葛，雷天不利用的话，那可就太对不起自己了。
　　清韵湖的夕阳是有名的美景，雷天一边喝茶，一边看夕阳，心中却是在想着后续的行动。
　　郭明的人都收缩了，雷天要撇开他们自己动手，需要自己考虑的事情，真不少。
　　好在，他已经有了大概的计划，至于能不能成，那只能看天意了。


第119章 耀武扬威
　　秋园的一间包间中，钟彦武反躺在的按摩椅上，两个年轻的小妹一人一边，在给他捏着腰，捏的他那是一个舒服，两个小妹穿的都很少，钟彦武被伺候了一个下午，可真是看饱了眼，不时上下其手，如果不是腰给扭了，恐怕他早就忍不住了。
　　心中痒痒难当，钟彦武憋的真够辛苦的。
　　肖念把他带回来后，很快就被人叫走了，钟彦武心中也没有什么底，只能等待着。
　　肖念，已经不是当年的肖念了，而他钟彦武，更不是当年的钟彦武了，钟彦武有自知之明，现在的他，就是求一条活路而已。
　　秋园的经理办公室中，肖念手中拿着一份资料，里面尽是关于钟彦武的。
　　半天的时间，肖念已经把钟彦武大部分的资料都收集齐了。
　　肖念能够混到现在这个地位，成为孙子焦的最信任的手下，可不是凭运气，肖念这个人很谨慎，凡事都不会轻易的凭感情行事。
　　钟彦武突然找上门来，让肖念惊喜的同时，也有了些警惕。
　　所以，在给钟彦武做了安排后，肖念就借故离开了，为的，就是想看看钟彦武这些年，都在做什么，里面有没有什么让他不放心的地方。
　　只是让他没有想到的是，当年威武不屈，正义耿直的钟教官，在退役后，竟然成了一个小老板的保镖打手，如今更被人扫地出门，可以说凄惨的不行。
　　在钟彦武的经历资料中，肖念没看出任何和当年的钟教官有相像的地方，他实在想不出，钟彦武到底遇到什么变故，竟然会成这个在他眼中，都觉得是废物窝囊废一般的人物。
　　“肖哥，这个钟彦武是？”负责收集资料的马仔小心的问道。
　　肖念一瞪眼，那马仔立刻不敢说话了。
　　“这些事，你灭在心里，不要让我听到什么风言风语。”肖念冷声说道。
　　马仔吓了一跳，连忙赌咒发誓，绝不透露。
　　肖念挥挥手，马仔赶紧出去，心肝碰碰直跳。
　　马仔出去后，肖念转手把手中的资料放在碎纸机上，化作一地的纸屑。
　　“钟教官，当年我被人陷害，唯有你替我出头，这个恩情，我可是始终没有忘记。”肖念喃喃的说道。
　　几天后，新科力公司前面的道路上，一辆黑色的悍马开的飞快，呼啸着朝着新科力公司直接开了进去，旁边停车场保安亭的保安正要喝止，那悍马车却跟没有看到一般，咔嚓一声，架设的栏杆被撞了个稀巴烂，保安被栏杆的碎片砸中，惨叫不已，悍马车停也不停，油门紧了紧，直接开向了新科力公司的大门。
　　呱的一声急刹车，悍马车拖着长长的刹车痕迹，在撞到大门前的台阶的那一刻，停了下来。
　　数秒钟后，被这一幕惊呆的新科力公司在一楼的保安们才反应过来，纷纷拿着电棍，围上了那悍马车。
　　“喂，你是怎么看车的，不想活了啊。”保安桂皮用电棍猛敲悍马驾驶位的车窗，吼道。
　　自从新科力公司搬到这里之后，就还没有人敢这么嚣张的，那边的保安还在惨叫，桂皮火气很大。
　　在那天把钟彦武拦住后，王严冰就把他提拔为小队长，桂皮这天正好值班。
　　悍马车的车窗缓缓的摇了下来，桂皮目光凶狠的看向里面，想要对着里面喷上几句狠的，只是当看清里面的人是谁的时候，桂皮愣住了。
　　咔的一声，车门打开了，一只脚踏了出来，随即桂皮只觉得胯下一疼，被下来的人顺势踢了出去。
　　其他保安一看对方还敢打人，立刻围过来，就要下狠手揍了这孙子再说。
　　可是一看下来的人，各个都惊诧异常，不由自主的，竟然后退了几步。
　　从悍马车下来的这人，他们太熟悉了，正是他们以前的保卫处处长，钟彦武，只是和被清理出去时的钟彦武不同的是，此时的钟彦武，西装革履，头发油亮，气势十足，给人一种大人物的感觉，钟彦武当年的彪悍和凶狠气息，似乎，复活了。
　　“钟，钟，钟哥？”桂皮忍住胯下之痛，有些不敢相信的叫道。
　　此时的钟彦武，让人再也生不起鄙视的心思，和之前刚从拘留所出来的钟彦武，简直就是天壤之别。
　　“怎么，都不认识了？想要修理我？”钟彦武讽刺的说道。
　　扫视众多保安一眼，这些保安，都是他经手招进来的，可是，在他被排挤出新科力公司的时候，却没有一个人说一句话，让钟彦武寒心不已。
　　保安们各个不敢和钟彦武对视，实在是此时的钟彦武，气场不小，给人一种霸气的感觉。
　　“钟彦武，你来干什么？”就在保安们都不敢答话的时候，一个声音从大门里面传了出来，王严冰铁青着脸走了出来，看着钟彦武的眼神，有些诧异，有些不解。
　　钟彦武是他亲手扫地出门的，同时也是他取代了钟彦武的位置，此时，最不想见到钟彦武的人，无疑是他了，可是在他看来已经要彻底烂下去成为烂泥的钟彦武，却在时隔不久之后，回来了，以这么嚣张的姿态，直冲新科力公司大门。
　　此时，新科力公司的员工都听到了下面的响动，正在上面看着。
　　而新科力公司四周，也有很多路人在观看，这般刺激的突发事件，是个人，都有好奇心。
　　钟彦武看了王严冰一眼，缓缓的走了过去，每走一步，都给人一种气势增强的感觉，王严冰看着钟彦武走过来，像是一座山般，感觉到一种无形中的压力。
　　“你。”王严冰张了张嘴，刚说出一个字，就看到一个拳头迎面而来，王严冰没有想到钟彦武穿的如此正式，却是二话不说，刚走到自己面前就下手，躲避不及之下，左眼被打了个正着。
　　王严冰大怒，就要招呼其他人灭了钟彦武，忽然听到钟彦武不屑的说声，“蝼蚁一样的人物，也敢欺我，信不信我灭了你全家。”
　　声音冰冷而没有任何的情感，王严冰浑身一震，从来没有想到，这样的话，会从那原本懦弱的钟彦武的口中传出。
　　就在钟彦武这话说出的时候，又是四辆悍马车从街道上呼啸而来，那被栏杆打伤的保安原本还在车道上站着看热闹，结果听到车声，立刻连忙一个翻滚，车轮子擦着他的身子，呼啸而过，保安吓得屁滚尿流。
　　围观的众多保安被四辆悍马车直冲冲而来的架势吓的四散，四辆悍马车同时停在钟彦武的那辆悍马车的两边，犹如拱卫着他一般。
　　一种不一般的震慑，让所有保安都感觉身子骨凉凉的，这是什么架势，钟彦武，怎么可能如此的嚣张厉害。
　　“钟哥。”四辆悍马车同时各自走下四个黑衣大汉，恭敬的朝着钟彦武做了一个鞠躬礼，异口同声，右手按在左肩，拇指食指微扣，三指挺直。
　　这是？所有保安包括在遇到变故的王严冰都被震呆了，不是为四辆悍马车的出场，不是为了这十六个黑衣大汉，更不是为了他们口中的钟哥，而是为了那个手势。
　　“钟，钟哥，饶命啊，饶命啊，我再也不敢了。”桂皮最先反应过来，连滚带爬，爬到钟彦武的脚下，磕头不已。
　　王严冰面如死灰，他如何也没有想到，钟彦武，竟然是那个人的人，这手势，在江宁没有任何人敢随意假冒，王严冰此刻，真的后悔了。
　　“钟，钟哥。”王严冰再次叫上了以前钟彦武还在这里做保安处处长的时候的称呼，干涩的脸逼出比死还难看的笑容。
　　钟彦武这一刻，笑了，笑的让王严冰心中哆嗦不已，以前的钟彦武也经常笑，只是那时候，很多人都当他傻比，胖胖的钟彦武笑起来，平添一种白痴般的感觉。
　　可是现在，钟彦武的笑，是那么的让人感到绝望。
　　“王严冰，我是来找李总的，你，还要把我的腿打断吗？”钟彦武笑眯眯，温和的说道。
　　刚出场就把桂皮的蛋都差点踢爆，更一拳送了王严冰一个熊猫眼，此时说话，却真跟个熊猫似的，只是，没有人敢再说钟彦武傻比了，否则真正的傻比，就是他们了。
　　王严冰连连点头，“钟哥，我是说笑的，说笑的，你请，你请。”
　　钟彦武哈哈大学，拍了拍王严冰的肩膀，一如过去对他嘉奖一般，可是这看似亲密的动作，却让王严冰心中更是害怕。
　　换成另外一个人，也的害怕的，被自己挤走的人，强势回归，还是自己得罪不起的势力的人，不害怕那是真心少根筋。
　　王严冰自然不会少根筋，否则也不会隐忍三四年，让钟彦武招来的所有保安都听的他的话，更在适当的时候，让钟彦武一无所有，从此只能烂泥一般自生自灭。
　　只是，王严冰没想到，钟彦武没有变成烂泥，强势的回来了。
　　“说笑吗，那我可进去了？”钟彦武戏谑的看着王严冰，逗弄小人的感觉，真的很解气，不过，随即，钟彦武脸色一整，一手扯住王严冰的耳朵，恶狠狠的说道，“可是，我不是在说笑，陪我进去，咱们谈谈感情。”


第120章 猜不透
　　新科力公司对面有一间咖啡馆，正对着新科力公司的四楼的一个包间中，郭明和雷天透过窗户，可以看到对面发生的事情，当钟彦武扯着王严冰的耳朵，大踏步走进新科力公司，所有保安莫不赶紧躲闪，而从悍马车中下来的十六个黑衣大汉，紧紧的跟上，郭明有些不解的看着雷天。
　　“雷天，你怎么知道这个钟彦武还有翻身的机会，而且翻身的机会竟然是肖念，我怎么感觉你这家伙越来越神神叨叨的了，不去天桥底下扮瞎子算命，还真是可惜了你了。”
　　郭明不得不怀疑，雷天这家伙，是不是真的能掐会算。
　　钟彦武这个人，在雷天让他盯着的时候，郭明就知道了这家伙的资料，怎么看也不像是个有利用价值的人，可是偏偏，雷天像是算准了钟彦武会有这样的一天，真是让人费解。
　　郭明不信那些邪乎的东西，可是现在，却让他不得不怀疑了。
　　雷天神秘一笑，“明哥，有时候小人物也曾经有过精彩，我说我蒙的，你相信不？”
　　郭明回了一个中指，蒙的，骗鬼去吧。
　　只是他实在奈何不得雷天这小子，既然他不愿意说，郭明也没有必要非要弄个清楚不是。
　　有时候有些东西，心照就行，说出来，可就伤和气了。
　　“雷天，我还是看不懂，你说你要对付的是孙子辉两兄弟，可是你怎么尽盯着新科力这破公司，这新科力公司，到底有什么吸引着你？”
　　在郭明看来，雷天这些天干的事情，可是非常的不着调，不是让他盯着废物一般的钟彦武，就是盯着新科力公司老总李汉山的女儿李欣，至于孙子焦那边，反而让他的人尽数收敛，不要做任何的举动，这怎么看，都是完全不相干的事情啊。
　　雷天悠闲的端起一杯茶，非常时期，雷天在外面走动，都是换了装扮，不是一副行为艺术的摸样，就是一副大众胡子脸，此时的他，端起茶，更像是一个生活无忧混吃等死的家伙。
　　“明哥，你难道还没有发现，我让你跟的这两个人，如今，都跟那孙子搭上了关系了吗？”
　　郭明愣了愣，一想，还真是这么回事，无论是钟彦武还是李欣，之前都和孙子焦八竿子都打不上，可是现在，一个是孙子焦得力手下肖念曾经的恩人，如今在肖念手下混的风生水起，一个是孙子焦的专用女人，亲密的不得了。
　　“那又如何，他们还能都听你的不成，就算都听你的，就凭这两个人，你又能做什么？”
　　郭明还是不懂，不是他头脑笨，而是他奉行的都是直来直去的道上生存法则，哪里跟雷天这般，肚子里的花花肠子九拐十八弯的，真是难以猜透。
　　“你以后会懂的，明哥，我今天叫你来这里，不是为了跟你扯皮的，问你件事，如果孙子焦兄弟出了事，红叔出手的几率有多大？”雷天慎重的说道。
　　雷天知道一些红叔的事情，但是那已经都是六年前的老黄历了，做不得判断的标准，六年来，红叔自从当上了江宁市道上的龙头之后，就一直在红松亭中休养，几乎已经不出门了，所有的事情，几乎都是交给两孙子打理，红叔更像是被孙子焦兄弟给供了起来。
　　而直到实情的人，却都知道，这只是假象，实际上两孙子，没有那么大的本事。
　　郭明有些意外，这有什么好问的，孙子辉上次出事的时候，就是红叔让人保出来的，而这次孙子辉被判了刑，红叔也曾争取过，只是刑家压的太死，红叔也没有奈何，谁让孙子辉好死不死，差点打死了刑家的孙女呢。
　　现在雷天问这样的问题，难道心里，又在掐吧什么坏心思了？
　　带着这样的疑问，郭明一时半会，反而不好说了。
　　雷天丝毫猜到了郭明的想法，点了点，“明哥，你不觉得，这次孙子辉越狱后，不是老实的呆在红叔的红松亭，反而躲在了西郊宁村，这里面本就有些值得耐人寻味吗？”
　　“耐人寻味你个头，你小子，有话就不能打开天窗来说啊，非得折腾我这脑袋，我看你是诚心在我面前表现你那优越感。”郭明嗤笑道，但是他的表情，却出卖了他，让雷天知道，郭明已经在想这个问题了。
　　这是个很容易被人忽略的问题，一般人都不会发现这有什么不妥，可是，一旦深入思索，就不得不承认，这里面，确实有些问题。
　　孙子辉是越狱出来的，如果他立刻遁走，去其他地方寻找生存的空间也就罢了，可是偏偏，孙子辉没有走，就呆在江宁，这就有问题了。
　　如果孙子辉不是有什么放不下的话，他肯定会走，或者会躲在红松亭，红叔的红松亭，就连警方，而已不敢说搜查就搜查，这点，都是摆明了的。
　　孙子辉不躲在红松亭，却去了郊外，那就是说，他心中肯定有事情，是暂时放不下，一定要做的，想到这里，郭明抬起了头，嘿嘿坏笑的看着雷天。
　　雷天知道他的意思，没好气的说道，“明哥，你也不用幸灾乐祸，那孙子不肯放过我，甚至想要亲手干掉我，这都不是什么新鲜事了，否则他也不会脑子撞了般非要自己去那采石场等我上门，我想要问的是，红叔为什么会让他出来，你不觉得很奇怪吗？”
　　若果是换一个角度来看，孙子辉是红叔的得力干将，红花双棍之一，而且给人的感觉一向是冲锋在前的那种，肯打肯拼，而且缺点鲜明，不像是有脑子的那种，所以，孙子辉这样的打手，向来都是道上大佬的最爱，向来都是应该受到保护的。
　　可是现在的情况来看，却是给人有些不一样的感觉，红叔没有把越狱后的孙子辉留在红松亭，而是任由他出去了，一个不小心，孙子辉有很大的可能，会就此报销掉。
　　市公安局长下达的一旦发现踪迹，若是反抗，立毙不赦的命令，可不是仅仅只有江宁市的警察知道，但凡有点背景的人，都能打听的出来。
　　可就是这样，红叔仍然放任孙子辉出去了。
　　郭明有些傻眼，被雷天引导的跟个钻迷宫的耗子似的，脑子想的发疼。
　　“我不想了，雷天，你要是猜到什么，不会自己主动说出来的啊，非要我跟你在这里伤脑筋。”
　　“那你去问问梁叔吧，或许他知道的，呵呵，我想到了一些，但是不敢确定，这知道你明哥就是个榆木脑袋，算了，还是我自己来吧。”雷天哈哈笑道。
　　打击人为快乐之本，雷天看着郭明那郁闷的表情，就心里爽快。
　　对面，新科力公司总经理办公室，李汉山有些头蒙蒙的看着霸气十足的钟彦武踢开经理室的门，拖着王严冰走了进来，身后十六个黑衣大汉，各个都给人一种不一样的感觉。
　　李汉山还搞不清楚什么状况，不过他能够白手弄到现在这份家业，眼色还是有的，现在的钟彦武，给他一种当年刚遇到钟彦武的感觉。
　　“哟，老钟啊，什么风把你给吹来了啊，你这是？”李汉山只是楞了一下，就热情的招呼道，不知道这里面发生过什么事的人，还真会以为两人是老朋友了，见面就得亲热一下。
　　两人确实是老朋友，不过却是翻脸了的老朋友了，钟彦武讥讽的看着热情的李汉山，一脚狠狠的踢在王严冰的大腿上，大刺刺的坐了下来。
　　李汉山脸色微变，钟彦武在他面前动了粗，这可不是什么好兆头。
　　“李总，我今天来，只有一个目的，你该给我个交代吧。”钟彦武没有心思跟李汉山玩虚的，直接质问道。
　　他没有说为什么要给他一个交代，但是李汉山和王严冰却都听的出来，他指的是什么。
　　李汉山脸色更是有些难看，当年是他求着钟彦武给他帮忙的，慢慢的，在钟彦武的帮助下，扫清了一些不必要的麻烦，他的事业才能做的这么大，这些年来，如果不是钟彦武，李汉山恐怕都死了至少有三次了。
　　可是之前，他李汉山把已经没有了锐气的钟彦武扫地出门，更是收回了他手中的房产，那时候的钟彦武，在他看来，就是一坨屎，让人想踩都觉得恶性。
　　“老钟，这里面，有误会。”李汉山心里急的跟什么似的，他虽然还不知道钟彦武怎么会有如此的变化，只是看堵在总经理室门口的那些黑衣大汉，李汉山就知道，这次如果不让钟彦武满意了，他李汉山，恐怕都要完蛋了。
　　“误会？好啊，你跟我说说，怎么个误会法，我钟彦武洗耳恭听。”钟彦武的语气越发的不屑。
　　看着曾经能对他指手画脚，对他呼喝不已，更是毫无情义的李汉山在他面前急的跟在热锅里放着的蚂蚁一般的摸样，钟彦武心中爽快的如同炎炎夏日天喝了西伯利亚寒冰水一般，透心凉般的爽快。


第121章 李欣的痛
　　帮个小时后，李汉山点头哈腰的把钟彦武送出了新科力公司的大门，钟彦武拍拍李汉山的肩膀，笑容满面。
　　“李总，明天我会让人来交接，你做好准备，以后，咱哥俩又有合作的机会了。”钟彦武笑的很开心，这哥俩好，做的是没有任何作假的摸样。
　　李汉山心里直骂娘，恨不得一刀捅死这孙子，可是给他十个胆，他也不敢啊，只能陪着笑脸，“老钟，行，你说怎样就怎样，以后老哥这新科力公司，你可得帮衬着点。”
　　“哈哈，那是自然，好歹我也是新科力出来的不是。”钟彦武笑着道，李汉山也是大笑，给人一种很和谐的感觉。
　　上面李汉山的办公室中，王严冰双手双脚被打断，却没有人敢去叫救护车，惨叫让新科力公司的职员莫不胆战心惊的。
　　现在他们谁都明白了，重新出现的钟彦武，已经不是那个人人都可以逗弄几句的钟胖子了。
　　当钟彦武他们的五辆悍马车终于走了的时候，李汉山的脸阴沉的都能滴出墨汁来。
　　钟彦武当着他的面，把王严冰给废了，这还不算，钟彦武要让解散新科力公司的保卫处，以后新科力公司的保安工作，将由钟彦武一手操办，钟彦武的借口很简单，以前，他就是做这样的事的，所以李汉山若是不想惹麻烦，还是让他重新接手的好。
　　只是，以前的钟彦武是李汉山的人，他接手自然没有问题，可是现在，钟彦武，却是焦爷的人了，当李汉山听到这个消息的时候，整个人都傻了，只能咬着牙答应下来，还得装作真心欢喜。
　　没有比这更让他心酸的事情了，钟彦武接管了新科力公司的保卫处，也就是说，以后新科力公司所有的工程安全的维护，都要靠钟彦武了，而偏偏，李汉山得罪钟彦武得罪的太死了，虽然现在表面上一团和气，可是李汉山知道，钟彦武一旦有什么坏心思，他李汉山将没有丝毫的反抗余地。
　　咬了咬牙，李汉山不得不拨通了徐门青的电话。
　　“什么，孙子焦的人将接手所有新科力公司的保卫工作，你不是开玩笑吧？”徐门青接到电话，差点直接把手机给扔出去。
　　开什么国际大玩笑的，让孙子焦的人接手保卫工作，还有比这更可笑的事情吗，孙子焦是什么人，他手下的都是什么人。
　　原本这跟他没有什么关系，只是，新科力公司现在可是全面负责富皇高级休闲会所的建造，工程一期已经在全面开工，新科力公司的保安处的保安，大部分都调集到了工地负责工地的安全，现在，竟然要全部换成孙子焦手下的混混，徐门青一个头，两个大。
　　这不是请贼入窝吗，李汉山这是办的什么狗屁倒灶的事啊。
　　“徐少，真的，我哪里敢骗你啊，徐少，你可千万要想办法才行，我是被逼的没有奈何，你若是不想办法，那可就真的麻烦了。”李汉山哭丧着，说道。
　　“你现在立刻来雍申苑，当面跟黄少解释清楚，到底是怎么回事。”
　　徐门青连忙挂了电话，匆匆去找黄东阳了，这事，他可没有办法，孙子焦不是他能够说的动的。
　　徐门青没有想到，这事，孙子焦压根就没有出面，都是钟彦武在操作。
　　当初钟彦武被新科力公司扫地出门，看到富皇高级休闲会所的工地热火朝天的摸样，可是恨的不行，早就惦记上了。
　　新科力对面，雷天先是看到钟彦武耀武扬威的走了，随后李汉山也匆匆开车出去，嘴角路出一丝得意的笑，郭明看的很郁闷，这雷天，又想到什么了。
　　可怜的郭明，还在想红叔为什么会让孙子辉出来。
　　雍申苑，黄东阳匆匆赶了回来，原本他正在单位开会，结果接到徐门青的电话，不得不赶了回来，当然，这对于他来说，并不算什么事。
　　刚进入他的那栋别墅，黄东阳就看到徐门青，王安辉，马文山以及李汉山都到了，黄东阳看了李汉山一眼，稳当的走到大厅的主位上，淡定的坐下，这才开口询问。
　　“门青，具体怎么回事，这么急？”黄东阳的语气轻松，给人一种事事在握的感觉。
　　李汉山心中赞扬了一把，这些二代，果然不是普通人，就这份淡定，李汉山都觉得惭愧，他也算是经历过风雨的人了，可是现在，却变得六神无主，黄东阳的淡定，给他打了一份强心针一般。
　　“黄少，具体的还得李总来说，我也只是知道点大概。”徐门青没有做出头鸟，这事可不是什么好事，所以能推卸的，都推卸。
　　李汉山还以为徐门青是给他机会，看到黄东阳的目光顺势看向他，立刻上前走了一步。
　　“黄少，事情是这样的，都怪我当初瞎了眼。”李汉山没有任何的隐瞒，将钟彦武之前的事情一一说了出来。
　　“黄少，我是真不知道钟彦武竟然认识肖念，如今他带着人来放话，我不敢不答应啊，黄少，你可得想想办法才是。”李汉山诚惶诚恐。
　　他做到这个家业，可不容易，如果真被钟彦武插手进来，那以后新科力公司，不用多久，恐怕就得姓钟了，李汉山心里明白，换做自己，若是钟彦武的话，也绝对不会放过这样的机会。
　　黄东阳已经料到了事情的麻烦程度，却仍然没有料到，会是这样的一个大麻烦。
　　孙子焦，可不是谁都可以轻易去动的，哪怕只是协商些东西，诚然，如果黄东阳真的开口了，孙子焦因为上次的事情，绝对会给他面子，可是，黄东阳却不想好不容易换来的人情，用在李汉山的身上。
　　不过看到李汉山，黄东阳心里却是不由得玩味起来，他之前，可是把李汉山的女儿，送给了孙子焦，想来李欣一直瞒着李汉山，否则的话，李汉山也不会这般焦急了吧？
　　李欣既然不敢告诉李汉山，那肯定也不敢跟李汉山告状才是，这李汉山，对他现在还是有些用处的。
　　一想到李欣，黄东阳的脑海中不由的出现了李欣那美丽的玉体，这女人，如果不是太不识相的话，黄东阳还真未必舍得啊。
　　李汉山看到黄东阳一直在看着他，冷汗不由得冒了出来，这黄东阳是否会干预这件事，可是关系到他的身家啊。
　　谁知道，黄东阳看了他片刻，说出了一句让他意外之极的话。
　　“李总，其实，这事，你不该来找我们的，你该去找你的女儿，相信，她会有办法解决的。”
　　李欣？李汉山诧异莫名，怎么跟她扯上了，何况，他女儿是什么样的人，他能不知道，李欣有能耐摆平这事？
　　“黄少，你不要开玩笑了，我真经不起这样的玩笑啊。”
　　黄东阳笑了起来，徐门青他们也都恍然一般，路出了笑意，刚才他们都在焦急，却怎么把李欣给忘了，四人的眼神，看向李汉山，暧昧了起来。
　　“李忠，黄少说你女儿行，就一定行，你回去问问你女儿就是了。”徐门青哈哈笑道，拍了拍李汉山的肩膀。
　　李汉山更是糊涂了，不过看黄东阳他们似乎都已经料定了，李汉山也只能将就信了。
　　“黄少，徐少，那我回去问问看，如果不行，你们可真不能不管啊。”
　　李汉山走了，黄东阳的脸色才有些不好看了起来，“门青，这李汉山，这次之后，以后就不要用了，简直就是草包一个。”
　　徐门青连连称是，这次的事情，如果真处理不好，可就坏了黄东阳的大事了。
　　李欣今天并没有上班，而是呆在家中，这几天，她都在想着如何竭力讨好孙子焦，李欣知道自己现在，只能把这个做好先，雷天肯帮她，让她看到了希望，但是首先，她要有让雷天帮她的价值。
　　就在李欣呆呆的看着窗外的风景的时候，李汉山匆匆忙忙走进家门，一入门，就直接来到李欣的房间中，他之前已经打电话回来过，保姆说李欣在家。
　　“欣儿，你在就好，爸爸有件急事，要你帮忙，你要老实的跟我说。”李汉山闯入李欣的房间，迫不急待的问道。
　　他实在是等不起啊，更心中疑惑。
　　李欣很奇怪的看着李汉山，“爸爸，你这是怎么了？”
　　“我听黄东阳黄少说你和孙子焦熟悉，你能不能帮爸爸求求情，让他的手下放过爸爸吧，爸爸真的没有办法了。”李汉山焦急的说道。
　　李欣脸色一白，终究，还是让李汉山知道了，听到那让她厌恨不已的名字，李欣突然百无聊赖。
　　可是李汉山却管这些，连忙把事情说了出来，“欣儿，你怎么会和孙子焦认识的，他对你怎么样？”说完自己的麻烦事，李汉山才想起了这个问题，李欣看他的样子似乎很欣喜的摸样，顿时知道，自己对自己这个父亲的猜测，果然是没有错的。
　　“爸，你出去吧，我累了，这事，我试试看。”李欣疲倦的说道，强忍住泪水，这，就是她的父亲的秉性。


第122章 女人
　　夜晚，李欣准时来到秋园，李欣不知道的是，在她前脚刚走进秋园，后面，一辆车子就停在了秋园的外面，车子里面，李汉山独自开着车，看着李欣走进秋园后厅的道路，脸上露出了狂喜的神色。
　　秋园的后厅，他是知道的，那不是一般人能够进去的，可是李欣，却进去了，李汉山心中终于放松了下来，也许，李欣真的能行。
　　来到早已经看厌了的贵宾房，李欣特意先洗了个澡，热水冲刷着娇媚的玉体，李欣的心却是冰冷的。
　　洗完澡，李欣穿上了自己特意带来的衣服，最近几天，李欣每天都会换上不一样的衣服，来取悦于孙子焦，孙子焦对此似乎很满意，今天，李欣也是做了精心的准备。
　　当孙子焦过来的时候，已经是凌晨，喝的醉晕晕的孙子焦一进门，眼前不由得一亮。
　　灯光不是很亮的房间中，李欣散开长发，披在肩上，身上穿着一身紫色的僧袍，盘坐在床上，给人一种庄严的感觉，刺激的孙子焦不行。
　　“哈哈，李欣，前几天才听说你天天去拜佛，还惹了点麻烦，我让人处理了，没想到，你今天会穿上袈裟，真是聪明的女人。”孙子焦摇摇晃晃的走了进来，却不猴急，而是近前看着李欣，李欣的摸样，和当日在西园寺一般虔诚，让人不忍亵渎，只是越是这样，越是让孙子焦欢喜。
　　“阿尼陀佛，施主你着相了。”李欣一本正经的打了个佛号，美丽的眼睛像是会说话一般，在长发和僧袍的衬托下，孙子焦宛若见到圣女一般。
　　再也忍不住的孙子焦立刻扑了过来，李欣却竭力反抗，犹如遭到侵犯的女僧一般，可是她越是反抗，却越刺激孙子焦的情欲，很快，僧袍化作碎片，露出孙子焦熟悉的不能在熟悉的身体，只是，李欣脸上的表情，却仍然像是礼拜佛陀般的虔诚，只是多了一丝羞涩。
　　啊，孙子焦彻底动情了，嘶吼着强行占有，房间中很快，一片绯糜。
　　李欣的表演很成功，彻底的让孙子焦升起了强烈的占有欲，让孙子焦第一次在女人身上迷醉了，李欣那种在被欺压的时候，都满脸虔诚圣洁的摸样，彻底的让他难忘了。
　　清晨的阳光照射如房间中，疲累不堪的李欣从睡梦中醒来，感觉到身上一双强壮而有力的手，抱着自己，想到了昨夜的疯狂，不由得露出一丝得意的笑意，眼中却闪过一丝厌恶和恨意。
　　她知道，孙子焦，算是开始接受自己了，只要有了开始，那随后的事情，可就好办多了。
　　像孙子焦这样的男人，李欣这些天特意的研究过，知道他们都是无情的家伙，可是一旦动了情，那肯定会一发不可收拾，这就是李欣这些天的努力，所需要的结果。
　　孙子焦醒来的时候，看到李欣光溜溜的正在他胸口画着圈圈，眼神中不由得多了一丝柔情，被李欣准确的扑捉到了。
　　“焦爷，昨夜我的表现如何？”李欣娇媚的问道，满脸的期待，似乎是一个等待表扬的小女孩一般。
　　孙子焦想到昨夜的美妙，深深的吸了一口气，夹杂着李欣的体香，很是诱人。
　　“李欣，以后，你就是我的女人了。”孙子焦郑重的说道。
　　李欣娇笑，“焦爷，我不早是你的女人了嘛。”
　　孙子焦哈哈大笑，用力的搂住这个让自己感到从来没有感受过的女人。
　　李欣头埋在孙子焦的胸膛上，脸上满是笑意，孙子焦却看不到她眼中的冰冷，一闪而逝。
　　“焦爷，能不能，求你件事？”片刻之后，李欣像是挣扎了许久，终于鼓起勇气问道。
　　孙子焦有些意外，却很快就点了点头，“你说，现在，你就是要天上的星星，我也设法给你摘下来。”
　　这自然是哄骗女孩子的废话，不过李欣却真的像是信了，期期艾艾的说起了李汉山的事情。
　　孙子焦眉头微皱，肖念告诉过他钟彦武的事情，孙子焦也没当回事，反而觉得肖念能够懂得感恩，那对他来说，只能是好事，却没有想到钟彦武和李欣的父亲，却又有这样的交集。
　　原本孙子焦是不乐意管这些破事的，李欣原来在他的眼中，也不过就是个玩物而已。
　　只是现在，他对李欣真的有些上心了，女人，他玩过不少，可是让他始终不厌的，却只有一个，或许，在他心中，也仅仅是不厌而已，但是这已经足够了。
　　当然，李欣的话中，有引起他注意的东西。
　　“你是说，你父亲知道你在我这边的事情，是黄东阳说的？”孙子焦问道。
　　对于黄东阳这样的二代，孙子焦有些忌惮，不是因为黄东阳，是因为黄天业，这个掌管公安系统的市委要员，孙子辉能顺利逃狱，已经让孙子焦认识到了这样的人的用处，以及可能带来的麻烦。
　　李欣很乖巧的点点头，“那黄东阳就是个王八蛋，他就是想看我的笑话。”
　　李欣的小脾气没有让孙子焦生气，反而哈哈大笑。
　　“行，既然是你父亲的事情，案也就是我的事情，我会让肖念去处理一下，不过既然你父亲建造的这个休闲会所后面的来头不小，那放给别人，岂不是要跟我抢生意。”
　　孙子焦很有头脑，从李欣的只言片语中，就猜到了黄东阳在搞的这个会所，不简单，既然是不简单，那如果自己插上一手，岂不是不错的选择。
　　之前黄东阳把李欣送给自己，已经透露了想要深入合作的意图，只是并不明显，孙子焦不习惯被人惦记着，既然如此，那不如自己送上去好了。
　　“李欣，以后你父亲的保安处，还是你来管一下吧，当然，你只要安抚你父亲就行了，剩下的事情，你不用多管，反正不会让你父亲吃亏就是，谁让我们是一家人呢。”
　　李欣连忙道谢，又是一番柔情攻势，孙子焦很快又忍不住了，战火再响起。
　　钟彦武一大早，就带着一帮穿着保安服饰的小弟接管了新科力公司保安处，耀武扬威一番后，直奔富皇高级休闲会所工地，这里，才是大肥肉。
　　只是刚接手了工地上的事情，肖念一个电话打了过来。
　　“什么？肖念，你说的是真的？”钟彦武脸色立刻变了，肖念让他回去，新科力公司的事情，被一个女人接手了。
　　而这个女人，钟彦武很熟悉，甚至是看着她长大的，李欣。
　　刚接手了块肥肉，结果香味都还没有闻到，就要交回去，钟彦武别说多郁闷了，看了一眼在旁边陪着好的李汉山，钟彦武恨恨的不行。
　　“李总，以后这边就是我们的兄弟在看着了，不过为了不影响新科力的运作，我不适合在新科力这边呆着，何况秋园那边也有很多事情需要我去做，所以，焦爷决定，这边，由你的女儿好生看着就是了，李总，你隐藏的，可真够深的啊，现在咱们又是一家人了，以后得多亲热才是。”
　　李汉山原本看钟彦武脸色都变了，以为发生了什么事情又惹到了这尊瘟神，结果，下一刻，钟彦武就嬉皮笑脸的和他一家人了。
　　李汉山心头压着的大石终于放下了，心中得意的不行，你钟彦武有个好徒弟，可是我李汉山，有个好女儿啊，你的靠山，也不过是人家的一个马仔而已，这一刻，李汉山无形中感觉，自己的形象高大了几分，气势强大了不少。
　　“老钟，我就说嘛，我们是一家人，哈哈。”李汉山高兴的说道。
　　以后新科力的这边的事情由李欣主管，那岂不是他李汉山说了算，也就是说，他的担心，终于不需要了，而且，自己女儿，总比其他人更让他放心。
　　看着钟彦武灰溜溜的走了，留下的人也都对他客气了很多，李汉山那个高兴啊。
　　“有了欣儿这条路，那黄东阳徐门青，怕是也得高看我几眼了吧，那有些以前不该想的好处，也该是时候想想了。”
　　李汉山开始打造着美梦了，浑然不知道，自己失去了最为宝贵的东西，那就是亲情。
　　雷天在中午的时候，接到了李欣的电话，顿时意外不已。
　　他想到过李欣可能会得到孙子焦的信任，却没有想到，会是如此的快，完全的出乎他的意料。
　　“看来，绝望过后而没有疯狂的女人，真的不能惹，尤其是向李欣这样的美貌出众，又有一定智慧的女人，当撕破了所有底线之后，真的惹不起。”雷天挂了电话，心中嘀咕不已。
　　林欣的进展，对于他来说无疑是好消息，这样，雷天就相当于在孙子焦身边，埋伏了一颗棋子，而这颗棋子，会在关键的时候，起着重要的作用，雷天手中的这手牌，终于算是打成了。
　　在郭明的人手隐忍下来后，李欣的突破，显得尤为重要。
　　不过，钟彦武竟然被李欣给压制了，让雷天有些郁闷，好在，雷天本来就没有寄予太多的期望，只是想把水，搅得更混一些，好让自己便宜行事而已。


第123章 僵尸跳（一）
　　富皇高级休闲会所的工程建造的很快，黄东阳那边几个老板是下了真功夫，几乎是拿钱换工期，新科力公司属下的工程队卖了命一般干活，想不快都难。
　　雷天不时盯着新科力公司，不时盯着孙子辉那边，小日子除了整天要跟躲贼一般之外，还是很惬意的。
　　黄东阳那边有王安辉做内应，孙子焦那边有李欣做内应，雷天对他们的很多事情都了如指掌，这让他方便了不少，而随着富皇高级休闲会所的第一期工程将要建造完毕，雷天也开始慢慢的实行自己的计划了。
　　富皇高级休闲会所，是黄东阳的一只会生金蛋的鸡，雷天既然知道这是黄东阳极其看重的工程，怎么会让它真的顺利进行。
　　夜，工地上的工人们正在连夜加班，四处都可以看到正在忙碌中的工人，一期工程做的是会所的主体架构，此时的工地，已经不再是原来那般的平地，到处都是坑坑洼洼，主体建筑加上各种材料，使得这里的死角很多，雷天潜入其中，轻而易举。
　　一直以来工地都没有出过什么事故，使得这里穿着保安服装，其实内里却是个混混的保安们早就懒散无比，对于这些混混来说，穿上一身狗皮，改变不了他们的性子，所以在值夜班的时候，很多人都是干脆找个地方睡觉，或者是聚众赌博，所谓的保安，其实就是笑话而已。
　　雷天来到一个已经能够看到轮廓的会所主体结构下，上面，一个工程队正在热火朝天的干着，在足够的钱财的供应下，挣血汗钱的工人们干的很卖力。
　　在这主体结构的一楼，三个保安正在聚赌，一个个兴奋的不行，天的目标，正是这些保安。
　　“三公，快，给钱给钱，概不赎欠。”坐庄的保安兴奋异常，身手朝着另外两人叫嚣道。
　　忽然，庄家发现不对劲了，因为原本应该很豪气的扔钱过来的两个保安，竟然同时直直的瞪着他，眼珠子都不带转动的。
　　“额，你们怎么回事，快给钱，不要以为瞪眼珠子就不用给钱了。”庄家叫骂到。
　　可是让他意外的是，两个保安，竟然仍然没有动静，一动不动的，像是被施法了一般。
　　虽然头顶上都是工人在热火朝天的干活，四周声响不断，可是看到两个同伴突然一动不动，混混保安心底仍然一寒。
　　就在这时，他突然看到，两个同伴齐齐站了起来，双手忽然牵伸，手指尖几乎碰到了他的脸上。
　　“你们，你们。”混混保安吓住了，这动作，怎么那么的眼熟啊。
　　随即，他就想起为何这么眼熟了，“靠，你们还有没有赌品啊，输了钱而已不用扮僵尸吓我不是，这里又不是什么荒郊野外，你们吓的住谁！”
　　然而就在他骂骂咧咧的时候，两个保安的嘴同事裂开了，脚下同时一瞪，笔直的跳起，朝着他靠了过来。
　　混混保安被这一突然的动作吓的连连后退，脚下好死不死的踩到了一根废弃的铁管脚料，扑通一下，摔倒在地，然而混混保安顾不得其他，抬眼看去，就看到自己的两个同伴再次跳起，这动作，跟那些僵尸片中的僵尸的动作，简直就是一模一样，只是少了一身封建皇朝的官服，多了一身保安的制服而已。
　　“啊。”混混保安看到两个同伴的眼睛仍然一动不动，甚至连原本眼睛有的神采都消失了，他们的眼睛，跟死鱼眼睛，竟然有很相像的地方，顿时大叫一声，连滚带爬的想要跑出去，可是他这一跑那两个保安却一跳一跳的追着他。
　　保安的惨叫声不断响起，他完全是被吓坏了的，刚才还在跟他一起玩三公的伙伴，突然间成了这样的僵尸跳，保安想不叫都不行。
　　而他这一叫，附近正在施工的工人们莫不回过头来看，顿时，数百人就看到两个跳着僵尸跳的保安，追逐了出来，此时天上月色正浓，工地上更是灯光通明，突然看到这么两个僵尸跳跳了出来，所有看到这一幕的人都觉得心中惶惶的。
　　一股寒意，从浑身热汗的工人们的脚底，直透脑背。
　　“僵、僵尸，救命啊。”被追赶的混混保安，撒腿就跑，边跑还在边叫，就像是怕其他人不知道怎么回事一般。
　　更多的工人看到了两个保安僵尸跳，都停下了手中的活计，有一个开吊车的差点把控制把给扔了，幸好，没有出现事故。
　　两个保安跳去的那个方向，很多工人都在逃跑，连保安都逃走了，工人又不是保安，怎么会不逃。
　　恐慌跟瘟疫一般席卷整个工地，整个工地也就一万平方上下，说小不小，说大也不大，尤其是在那混混保安还一路狂奔吼叫之下。
　　雷天隐藏在黑暗中，眼看两个保安要跳出梦绕丝控制范围，立刻召回梦绕丝。
　　两个保安再次跳了一下，就突然不跳了，眼皮翻了翻，原本像死鱼眼一般的眼睛，回过神来，只是一看自己两人并排在一起，手伸直，一双腿突然感觉我无比的疼痛，僵尸跳可不是那么好跳的，两人齐齐摔倒，哎呀声让四周死死盯着他们的人惊诧不已。
　　僵尸会说话吗？会叫疼吗？所有人都哗然了。
　　“喂，你们都在干什么，啊，都不想干活啦？不想要钱了是吧？”两个保安跌倒在地，感觉形象全无，又看到四周不远处慢慢的围满了人，一个个指着他们两个，各个在灯光的照射下脸上不是惊恐就是好奇，顿时叫嚣了起来。
　　只是他们这么一叫嚣，却是吓了不少人，许多围观的工人转身要跑，结果却撞在了后面的人身上。
　　更多的人却是仍然指指点点，其中不乏同是保安的混混。
　　两个混混莫名其妙，终于，有胆大的混混看出两人似乎没有问题了，慢慢的走了过来。
　　“你们，你们还是人吗？”那混混有些颤抖的问道。
　　刚才的情形，实在是吓坏了不少人。
　　两个保安不淡定了，其中一个破口大骂，“你个龟儿子，你才不是人，说，谁把我们两个摆弄到这里来的，活的不耐烦了啊？”
　　“啊，是人，他们怎么又变人了。”一个工人很奇怪的说道，很快，大家都围观了过来，像是在看稀奇一般。
　　“奇怪了，刚才明明还在跳着的，我都拍了视频了，怎么突然变回了人呢？”一个年轻小伙子不解的问道，扬了扬手中的手机。
　　“就是啊，没理由啊，难道他们中邪了？”有个比较资深的师傅工人不解的说道。
　　只是，他不说不要紧，一说中邪，顿时，所有人心中长了毫毛一样，突然你看看我，我看看你，在他们的眼中，都有一丝的恐惧。
　　中邪，可是自古有之啊。
　　就在这时，另外一边，突然慌乱了起来。
　　“不好了，又有人变僵尸了，快跑。”
　　这边的人看过去，只见灯光下，又是两个保安，在地上一跳一跳的，动作和摸样，跟刚才的这两个保安一模一样。
　　“快跑，这里不干净，都跑啊。”就算再胆大的人，经历过两次这样的事情之后，都不淡定了，所有工人都跑了，而在高地工地的工人则是慌乱的喊着，没有下面的人操纵升降机，谁也下不了啊。
　　看到工地上乱成了一团，雷天夹在慌乱的工人中，离开了这个工地。
　　深夜，李汉山抱着自家的保姆，早已经睡下，他的妻子几年前就过世了，为了照顾李欣以及自己的生活，李汉山特地请了个漂亮的保姆，这个保姆白天干活，晚上就是暖被，对李汉山来说，实用的很。
　　忽然一阵电话的响动，将他吵醒，李汉山连忙一推身旁的保姆，保姆不满的嘀咕了几声，拿过李汉山的手机。
　　“喂，什么，胡说八道，你还想不想干了啊？”李汉山被打扰了睡眠，本就有些生气，听到电话那头，新科力公司保卫处副处长邹亮打来的电话，顿时抬高了音量。
　　新科力公司现在的保卫处处长是李欣，只是李欣只是个花瓶，事情都是孙子焦挑选的一个马仔来管理的，李欣只要伺候好孙子焦就行了。
　　现在，李汉山已经知道孙子焦和李欣正好着，并不怕孙子焦派来的这些马仔，很有颐指气使的架势。
　　“李总，是真的，工地出事了，工人全跑了。”邹亮急的都要哭了。
　　富皇高级休闲会所的工地是新科力公司的重中之重，也是孙子焦特别看好的一个地盘，结果，现在出事了，还不得算在他的头上啊。
　　李欣那是不用想了，此时肯定正在陪着焦爷，邹亮只能打电话骚扰李汉山了。
　　李汉山大怒，“去你的，老子活了这么多年，还就没有看过什么邪祟的事情。”
　　李汉山挂了电话，想着明天是不是提点下李欣，让她换个副手，这人，也太没品了，竟然敢打电话骚扰他，理由却是工地闹鬼了。


第124章 僵尸跳（二）
　　李汉山无视了，这么无聊的人，明天一定要开除他。
　　可是，当李汉山第二天一早，来到新科力公司的时候，就发现所有的员工，都一脸神经兮兮的，见到他打招呼都没有了往日的笑容，一个个躲瘟神一般。
　　李汉山是什么人，很快就发现不对劲了，随手叫过一个员工，再三逼问之下，才知道，昨晚邹亮给他打电话说的，真的是真的。
　　“见鬼了。”李汉山嘀咕了句，顿时，那个员工吓的就跑。
　　李汉山已经顾不得那么多了，立刻赶往工地，刚来到工地不远处，李汉山就发现，原本应该热火朝天在赶工的工人们，一个个站在工地外面，围着不知道在讨论着些什么，对工地里面指指点点，好像里面有什么稀奇的事情一般。
　　“王大头，这是怎么回事，你们还想不想干了啊，工期这么紧，你们竟然敢偷懒。”李汉山正好看到一个工头，顿时走了过去，劈头盖脸的就骂道。
　　王大头一见李汉山来了，连忙小跑了过来，同时还大声嚷嚷。
　　“李总啊，不得了拉，工地闹鬼了，昨晚啊，你是不知道啊，我听说啊。”王大头是沿海过来的，一口普通话很不标准，而且讲了四五句，都是废话，关键是，被这家伙一嚷嚷，附近所有人都看了过来，李汉山那个气啊。
　　“胡说什么，都给我开工，还都想不想干了。”李汉山喝道，他真的急了，这要是不开工，耽误了工期，谁负责啊。
　　“李总啊，真不能开工啊，我跟你说啊，我曾经啊，也遇到过类似的事情啊，那个时候啊，真的惨啊，好几个都死了啊。”王大头拼命的摇头。
　　他们那地方比较信这些，何况这事，昨夜的所有工人加上保安，都看到了，早就传开了。
　　“是啊，李总，我看这里应该有问题，要不你请个法师来做做法，赶走邪气，不然的话，恐怕这里就算是建成了会馆，也没有人敢来这里住啊。”另外一个包工头也揍了过来。
　　“法师？现在是什么社会，啊，你们真是，都给我去开工，不开工的都给我滚蛋，我就不信，少了你们，还没人肯做事了。”李汉山骂道。
　　其他几个包工头一听，顿时不敢走过来了，这次新科力公司给的钱，可真的很够意思，像这样的一旦工程，做下来可比以往相同的工程收入要高五成左右了。
　　“怎么，没听到我的话，都给我开工。”李汉山转了一圈，开骂到，却看到那边，一群保安站在哪里，一个个都没过来。
　　“你们，就是你们，快，给我把工人都赶去工作，要你们过来是干什么的，还想不想混了啊。”李汉山像是找到了突破口，这些保安，可不就是负责监督的吗。
　　邹亮不得不走了出来，其实他早来了，可是他自己心里都犯怯，不敢进工地，哪里会赶人上工。
　　“李总，这事，真的要想过处理办法才行，这样赶他们去开工，晚上那些昨晚的工人，肯定也不会过来的。”邹亮有些劝道。
　　“耽误了工期，你能负责吗，如果你能负责，那就什么也别干。”李汉山指着邹亮，这是孙子焦的人，可是这个时候，他已经顾不得那么多了。
　　邹亮心中那个郁闷，这关他什么事，他们只是来防止有人捣乱的，可是现在捣乱的不是人，你让他怎么搞，可是，现在李欣正得焦爷的宠，邹亮还真不敢多说什么。
　　“一个个都在干什么，还不都开工，想不想混了。”邹亮郁闷的回到保安堆中，推搡着，保安们也没辙了，他们就是混混，还真不敢不听。
　　很快，一个个保安四下行动，用威逼利诱，终于将所有的工头都搞定了，至于工头们是如何搞定工人的，就是他们的事情了。
　　看到工地终于有了点工地的样子，李汉山这次松了一口气，可是他知道，这不是办法。
　　“肯定有人搞鬼，不然为什么以前都没有听说过这里有什么邪气，现在却突然冒了出来，而且开工都一个多月了，才出事，骗鬼去吧。”李汉山实在不会相信这些事情。
　　“邹亮，这事你们的查查，到底是谁在搞鬼，这事你们的职责，我不希望再出现类似的事情。”李汉山好是发了一顿火，这才离开。
　　在他看来，这就是个闹剧。
　　邹亮似乎想到了什么，连忙找了几个保安过来，一行人离开了工地。
　　回到秋园，邹亮连忙去找肖念，这个时候才早上九点多钟，肖念正搂着秋园的一个相好睡的真香，结果被人拉了起来。
　　“邹亮，你想不想活了啊，这才什么钟点，你不去看工地，跑回来吵我干嘛？”肖念一巴掌拍了过去，他最讨厌被人打扰了清梦，昨晚运动激烈了点，现在都还腰酸着呢。
　　“肖哥，真不是我想打扰你啊，工地出怪事了。”邹亮那个郁闷啊，他就是一个出气筒，刚被李汉山骂孙子般骂了，现在又被肖念当孙子般打了。
　　“怪事，工地能有什么怪事，如果不说出个三五六来，小心我把你从这里扔下去。”肖念指着窗户，很不满的说道。
　　之前怎么就看上了这孙子，平时还觉得挺机灵的一个人，怎么现在却犯傻了。
　　邹亮不敢隐瞒，立刻将昨夜发生的事情说了出来，同时也转达了李汉山的怀疑。
　　“你是说，李汉山怀疑有人故意搞鬼，要砸我们的场子？”肖念一听，顿时一惊。
　　不愧是孙子焦的得力手下，真出了事，肖念的精神头就起来了，腰酸什么的，也不是回事了。
　　“肖哥，我捉摸着，很有可能，你说着早不出事，晚不出事，偏偏在我们的人接手后不久，就出事了，这不是有人搞鬼是什么？”邹亮自以为得计，越说眼神越是亮。
　　那片地方，一直都很太平，而且新科力公司开工一个多月了，地桩什么的都早打了，如果底下真有什么东西，也该那时候就出事了。
　　被他这么一说，肖念顿时火了。
　　“既然可能是有人做的，你还愣着干什么，去，把昨夜的那几个混蛋给我找来，我亲自问。”
　　邹亮立刻去办了，没多久，当肖念洗漱一番，来到经理室的是，就看到了昨夜据说被俯身的家伙，以及那个一路跑一路叫的保安。
　　“说，昨晚你们是怎么回事，四个扮僵尸跳，一个大喊大叫，谁让你们做的。”
　　四个僵尸跳保安连忙跪了下来，“肖哥，我们不知道啊，不知怎的，就发现自己被什么上身了似的，直到醒来才发现自己变成了僵尸一般，我们真的不知道发生了什么情况啊。”
　　最先的两个保安连忙说道。
　　“是啊，肖哥，我们正在看他们两个，却突然什么都知道了，跟睡了一觉一般，后来才知道，上了他们身的东西，上了我们的身，肖哥，真不是有人指使我们干的，我们就是有天大的胆子，也不敢啊。”后面僵尸跳的两个保安中的一个哭丧着说道。
　　自从醒来后，他们已经被询问了不知道多少次了，现在很多人见到他们都跟见鬼一般，不敢接近他们。
　　“肖哥，我是被他们给吓的，他们原本在跟我打牌，可是突然就扑了过来，我被吓坏了，肖哥，我真不是故意大叫的，昨晚很多人都可以为我作证啊。”
　　混混保安气道，他觉得他是最无辜的，也是最先的受害者。
　　“这么说，你们是不想说了？”肖念才不会相信这什么鬼话，板着脸，这一板脸，顿时吓得五人如簸箕板颤抖，他们可都知道肖念的狠辣。
　　“肖哥，饶命啊，我们真的不知道发生了什么事情啊。”
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，看来你们是皮痒了，带下去。”肖念一挥手，道。
　　敢在他肖念面前糊弄，肖念可从来不受这一套。
　　五个保安惨叫着被拖了出去，很快，传来了更大的惨叫声。
　　“让工地里的人都给醒目点，谁要是再敢玩弄，我就让他去死。”肖念狠声说道。
　　邹亮连忙点头，匆匆赶回工地去了，他知道，肖念不是开玩笑的。
　　工地的事情暂时被解决了，肖念提高了几个心眼，又叫了几个人，去暗中盯着，一旦发现什么可疑的人，立刻处理掉。
　　肖念从来都是谨慎的人，可不想被孙子焦看成是窝囊废。
　　处理了这事，肖念正要回去补觉，去看到钟彦武匆匆走了过来。
　　“钟哥，你怎么来了？”肖念打着招呼道。
　　钟彦武是他的教官，不过现在跟着他混，这秋园，自然不兴叫教官的，所以肖念就叫钟哥，也算是很给钟彦武面子了。
　　“肖念，听说工地出事了？要不要我去看看？”钟彦武关心的问道。
　　他可是对那工地念念不忘啊，刚到手就被叫了回来，钟彦武可是有些闹心，他想都能想到，李汉山那王八蛋，肯定在笑话他。
　　“钟哥，这事我已经让人处理了，你还是呆在秋园看着吧。”肖念笑着道。


第125章 僵尸跳（三）
　　这人知恩图报是好事，可是如果报答的人很不识趣，总是给你找麻烦，那可就不是一个味道了。
　　钟彦武在秋园，并不安分，似乎在这里壮了胆气，钟彦武开始有了野心，这点，让随时关注他的肖念看的一清二楚。
　　肖念帮钟彦武，那是看着当年的份上，可是却也不想让钟彦武抢了自己的位子不是，孙子焦只需要一个最重要的手下，那就是他肖念，任何其他人有非分之想，肖念都不介意剁了他的爪子。
　　钟彦武笑了笑，“行，既然你这样说，那我就不出去了，实际上，我就是想去看看李汉山那张嘴脸，现在是怎么样的。”
　　肖念的脸色，在钟彦武转身离开的时候，就阴了下来。
　　“这事，莫非是钟彦武做的？”
　　他可是直到钟彦武和李汉山之间的恩怨，现在双方可以说是对头，只是谁也奈何不得谁，孙子焦可不会允许发生这样的事情。
　　“如果真是你做的，教官，那可就不要怪我对不起了。”
　　肖念心黑的很，不然也不会走到现在的位置，钟彦武是他收留并且提拔的，如果钟彦武真的做了损害孙子焦或者是他自己的事情，肖念也绝对不会手软。
　　肖念却不知道，钟彦武转过身后，脸色也不好看，正在心里咒骂。
　　他钟彦武在秋园有个屁事做啊，每天都混吃等死一般，那日在新科力的威风，点燃了钟彦武心中的野心，钟彦武现在很有自信，不会比肖念这个被开除出军队的人差。
　　富皇高级休闲会所工地的事情，很快就传了出去，很多好事者纷纷来看热闹，却都被混混保安们挡回去了，不过，这样一来，这个地方，还没有建好，就已经有了不好的传言了。
　　又是夜晚，夜班的工人们在包工头们好说歹说之下，在李汉山提高了奖金的诱惑下，终于还是来开工了，一个个像是没有经历过昨夜的事情一般，再次干的热火朝天。
　　一个个保安也都不像以前那样，在一边躲着睡觉赌博了，肖念处理了五个保安的事情，已经传了出去，谁还敢跟肖念过不去啊，所以，一个个保安倒是很尽责的到处巡逻了起来。
　　凌晨来临，所有正在干活的人不由得心中发毛，昨夜，可就是在这个时候发生的事情啊。
　　虽然他们在威逼利诱下来上工了，可是心底里，却还都在发着毛，很多人干活的时候，都在四处观望，一旦有异常，肯定第一时间跑。
　　凌晨过去了，工地上什么事情也没有发生，所有人都松了一口气，很多人都有些相信，昨晚的事情，是有人在搞鬼了。
　　“那几个天杀的混蛋，竟然敢装僵尸，该被肖哥修理啊。”一众保安全都放心了，心中咒骂的不行。
　　又是一个小时过去了，保安们紧绷了一个晚上的神经都放松了下来，虽然还是会到处看看，可是却已经没有了之前的那种警惕。
　　就在所有人都以为今夜就这样过去的时候，忽然，一声惊恐的叫声，从工地中央传了出去。
　　“僵尸，来了，又来了，救命啊。”
　　声音从中间朝着四面八方传递了出去，显示中央的人反应过来，一个个看向声音发出的地方，顿时，所有人再次看到昨夜的那一幕，两个保安，从黑暗中跳了出来，动作僵硬如僵尸，正在追逐另外一个保安。
　　“逃啊，僵尸来了。”不知道谁呼喝了一声，第二次经历这样的事情的工人们哪里还理会什么工头，理会什么奖金，一个个乱哄哄的，丢下手中的家伙就跑。
　　外围工地的人还不知道发生了什么事，可是一看到里面的人往外跑，都慌了，等听到很多人都在喊僵尸来了的时候，一个个纷纷撒腿就朝着工地大门跑去。
　　工地大门外，邹亮就带着人就在那里守着，看到里面闹哄哄的，邹亮那个怒，连忙带着十多个人拿着电棍拦成一排。
　　“都给我回去开工，不然。”邹亮还没有说完，工人们的人潮就涌了过来，保安们的电棍还没有发威，一个个就被冲的七零八落的，邹亮原本站在最前面，首当其冲，整个人都被踩在工人们的脚下，如果不是几个保安死命把他拉了出来，恐怕邹亮非得被踩死不可。
　　“僵尸来了，快跑啊。”乱哄哄的叫声，此起彼伏，半个小时后，所有人都跑出了工地，再也不敢回头，而那些保安，则是接到了死命令，不得不留下。
　　“邹亮，现在怎么办。”所有保安集中在一起，看着作为头目的邹亮，白天肖念刚打残了五个，他们可不想变成第六个。
　　“还能怎么办，把工地包围了，所有人拿上手电筒和电棍，三人一组，给我搜，一定要找出那捣乱的家伙。”邹亮怒喝到。
　　刚才慌乱中，两个僵尸跳的保安都不知道哪里去了，也没有什么人认出是那两个保安，所有人都乱哄哄的。
　　而那两个保安，知道早上那五个弟兄的事，哪里敢承认自己刚才僵尸跳了。
　　其他保安骂骂咧咧，三人一组，进入了工地，人多的时候，胆气都壮了。
　　雷天在里面看着混混保安们入场，很是不屑，就这四十多个人，也想逮住他，做梦吧。
　　没等那些保安靠近，雷天的两根梦绕丝再次动了，催眠了两个保安，使用幻觉指令，让他们做着僵尸跳的动作。
　　“啊，僵尸。”跟两人一组的保安惨叫一声连滚带爬，邹亮很快带着人过来，所有没事的保安围着两个出事的保安，看到两个保安上跳下跳的。
　　“混蛋，当着我的面，还敢来这套，给我去死。”邹亮很愤怒，他仍然不信这是什么中邪，什么僵尸，忍住刚才被踩了十多脚的痛，拿着电棍冲了过去，一棍打向一个朝着自己跳来的保安的头上。
　　电棍兹兹作响，一般常人在他这开足了电力的电棍下，肯定会到底，可是很快，邹亮就发现，那被自己打了一个的保安，竟然没有倒下，双手直直的朝着他掐吧了过来。
　　邹亮心底彻底毛了，丢下电棍就跑，电棍放不到的僵尸跳，不是僵尸是什么。
　　邹亮都跑了，其他保安那里还敢待在这鬼地方，一个个纷纷四散逃走，留下两继续跳着的保安，其中一个浑身颤抖，那是被电棍电的，只是他现在被梦境控制，行走都在雷天的控制中。
　　当所有保安都走了后，雷天这才收回梦绕丝，用梦绕丝控制一个人的行动，需要消耗的梦境之力极其恐怖，雷天也有些吃不消了。
　　第二天一早，李汉山就接到了工地再次出事的消息。
　　昨夜被打扰后，李汉山直接把手机关机了，所以得到消息迟了些。
　　“什么，又出现了，你们是干什么吃的，抓几个装神弄鬼的人都抓不到吗？”李汉山还是不信。
　　打电话给他的仍然是邹亮，邹亮已经不知道说什么好了。
　　“李总，你看着办吧，昨晚，我亲自试了试，用电棍砸了一个僵尸跳的头，结果，一点事也没有，你觉得正常吗。”
　　李汉山还要说什么，那边却是已经挂了电话。
　　秋园，肖念冷着脸，他已经得到了消息，可是却没有任何的办法。
　　如果第一次，肖念肯定不会相信，可是现在，邹亮自己都亲眼所见，亲手动过手了，足以证明那工地，确实有问题，可是问题，到底出在哪里呢？
　　就在肖念苦思不得的时候，钟彦武又来了，这次没有提去工地的事情，而是和肖念闲聊，钟彦武确实是无聊，才来的。
　　可是在肖念的眼中，钟彦武这却是在显露，自己，心中不由得更阴了下来。
　　新科力公司，李汉山急的跟热锅上的蚂蚁一般，工地上的工人，又罢工了，这次，无论他说的天花乱坠，还是骂的翻江倒海，那些包工头和工人，就是不理会了，甚至去工地的人都不多，一个个忌讳的不行，已经有三个包工头提出要撤出这个工程了。
　　这让李汉山想不慌张都能难，黄东阳背后的老板们都在催工期，而他这边，却出了这样的事情。
　　没奈何，李汉山只有拨通了徐门青的电话。
　　徐门青乍听的时候，乐了，“李总，你不会给我开玩笑吧，这玩笑可不好玩。”
　　可是当李汉山把事情的经过以及现在工人都不上工的事情说了后，徐门青慌了手脚。
　　“李总，不管你用什么办法，一定要保证工期啊，这可是绝对不能耽搁的。”
　　李汉山直想骂娘，可是却不敢骂出口。
　　“徐少，我该想的办法都想过了，可是，现在谁也不肯开工，我也没办法啊。”
　　徐门青彻底傻了眼，连忙给黄东阳汇报，黄东阳也当做笑话听了，可是当他们都意识到这事是真的时候，去各个都傻了眼。
　　僵尸跳，闹鬼，这样的事情，竟然被他们给遇上了，顿时，黄东阳也不淡定了，带着人赶去了工地，一看，工地已经停工了，没有一个工人敢进工地，甚至工地外面，只有不过数十个工人，在看热闹。


第126章 点火加料
　　工地对面的一所房子中，郭明看着空无一人的工地，啧啧称奇，雷天站在他的身边，不过他的眼睛，却盯着黄东阳。
　　一向淡定的黄东阳黄少，此时很不淡定了，看着工地，气的直发抖，工地上乱七八糟的，什么都有，就是没有人。
　　“雷天，这事是你干的吧，哈哈，上次我就想问你了，你把刘四那家伙吓出了精神病，是怎么弄的，现在又整出了个僵尸跳，你不会真的是茅山道士传人吧？”郭明开玩笑的说道。
　　他是听到消息，过来看看情况的，结果，接到雷天的电话，两人就一起了。
　　“嘿嘿，说不准真是呢，明哥，看到没，这工地，要废了。”雷天笑着说道。
　　郭明一愣，怎么转移话题了？这工地要废了，跟他有什么关系？
　　“出了这样的事情，这里就算建成了富皇高级休闲会所，恐怕也不会有多少人来了吧，至少现在整个江宁，但凡有些能量的人，谁不知道这个会所正在建设，可是这些人，又会有几个人，不知道这里闹了僵尸跳？”雷天解释道。
　　“你的意思是？”郭明有些不确定的问道，这家伙，不会是想？
　　“你找个不是本地人的人，在要处理这块地的时候，低价买下来。”
　　郭明睁大眼睛，这家伙不会这么黑吧，自己折腾出僵尸跳，目的就是这块地？
　　想到之前雷天让他劝郭大爷搬迁孤儿院的那个利索劲，这家伙不会是那个时候就在打这地的主意吧？
　　“雷天，人我能找到，青字头不缺这样的人，可是你要这地干嘛？”郭明真的很不解。
　　雷天笑了笑，“这个暂时不能说，等事情成了后，你会知道的。”
　　郭明若有所思，却始终猜不透这家伙，不过，他知道，雷天的猜测，多半会成为事实。
　　“怎不知道你这个家伙，是什么脑袋，明明是个侦探，却干起了坏人买卖的生意来了，你到底想要做什么啊？”郭明摇摇头，却露出兴奋的神色。
　　雷天无语，难道侦探，就不能做些别的事情？
　　工地上，黄东阳看了一会，就气呼呼的走了，王安辉等人连忙跟上，李汉山本来看到黄东阳过来，以为能有什么办法，结果，傻了眼。
　　“黄少，你不能就这么走了啊，这可怎么办啊。”李汉山叫着苦，追了上去。
　　黄东阳狠狠的看了李汉山一眼，随即又瞪了徐门青一眼，一言不发的走了。
　　秋园，孙子焦知道这事的时候，已经是中午，肖念满脸惭愧的看着孙子焦。
　　“焦爷，这事，恐怕是真的了，世上，这有这么邪乎的事情吗？”
　　前天发生事情的时候，肖念果断的处理了五个手下，而昨晚再次发生这样的事情，却是给了肖念一巴掌一般，让他有些不好对手下交代，也不好对孙子焦交代了。
　　那五个混混，可也跟了他们有一定的时日了，就因为这个，报废了。
　　“这事，你确定真的不是有人搞鬼？”孙子焦看了肖念一眼，问道。
　　僵尸跳，孙子焦真的有些怀疑，肖念是不是在耍自己了，可是一想，这样的事情，根本就经不起调查追问，肖念不会犯这样的错误。
　　“根据邹亮所说的话，那应该是真的，可是，也不能排除是人为的。”肖念想了想，说道，他这话有些滑头，肖念可不敢把话说满了。
　　“你觉得若是有人故意捣鬼，你觉得会是什么人？”孙子焦似乎是考察一般，事实上是，他并不知道这件事该如何判断。
　　鬼神之说，自古有之，僵尸传闻，也自古有之，作为现代人，很多人都是不信的，不过孙子焦却是知道，有些传闻，并不是都是假的，在不确定一件事的时候，孙子焦更不会轻易下定论。
　　“因为这两件事，都是我们接手工地之后发生的，如果真的是有人搞鬼，那对方针对的，可能就是我们，至于是什么人有这样的本事，能够做的如此不着痕迹，我就猜不出来了。”
　　“是啊，事情发生在我们的人接手之后，对方可真够处心积虑的，或者说。”孙子焦若有所思。
　　肖念眼神一亮，“对方要逼走我们？”
　　孙子焦点点头，“很有可能，不过，出了这样的事情，损失最大的不是我们，而是黄东阳他们，所以不会是他们，但是，我们却是这件事的最大怀疑对象，我想，我知道对方想要做什么了。”
　　肖念一脸的佩服，“焦爷，你是说，对方想要我们和黄东阳他们翻脸？”
　　“这个试试就知道了，但愿黄东阳他们，没有这么傻，肖念，你看紧点，如果黄东阳他们真的怀疑我们的话，你去解释一下，当然，如果他们没有找上来，那就算了，通过这件事，也可以看看，黄东阳这个二代，是否有些本事。”
　　肖念点点头，“焦爷，你放心，我会看着的，不会让这事超出控制范围。”
　　雍申苑，黄东阳大发脾气，发生这样的事情，可以说是他之前从来没有预料到的，如今事情已经发生了，黄东阳可以想象，当那些投资的老板知道了这事后，绝对不会在给富皇高级休闲会所注资，这件事，算是黄了。
　　工地发生了这样的事情，将心比心，就算他黄东阳，也绝对不会光顾这样的地方，这事，算是砸在手里了。
　　“黄少，我总觉得这事很古怪，为什么中了僵尸跳的都是保安，工人一个都没有，为何这事，会发生在这个时候。”王安辉皱着眉头说道。
　　徐门青已经乱了方寸，一听，顿时眼神一亮，“对啊，安辉说的不错，黄少，这事肯定是有人搞鬼，我们只要找出搞鬼的人，一辟谣，就不会有事了。”
　　这事一直都是徐门青在主抓，可是现在出了这样的事情，让徐门青坐立不安，所以一抓到这个想法，徐门青绝对抱住不放了。
　　黄东阳看了一眼徐门青，“就算有人搞鬼，你能够抓到搞鬼的人？这事太诡异了，只有在大众面前完全拆穿这个把戏，才能让人消除误解，可是就算如此，工期怎么办？”
　　徐门青一身冷汗，不敢说话了。
　　黄东阳摆明已经对他很失望，这个时候，沉默是金。
　　负面新闻，工期，这两样，对于他们来说，都是致命的。
　　“黄少，我觉得，这事应该跟孙子焦沟通一下，或许，他有办法解决也说不定。”还是王安辉，出着主意。
　　只是他不提孙子焦还好，一提孙子焦，黄东阳就气不打一处来。
　　“找他沟通，你以为他傻啊，这事，最大的嫌疑就是他们了，哼，李欣那贱人竟然让孙子焦喜欢上她了，当真好能耐，而李汉山是她的老子，你觉得，孙子焦会放过这个机会吗，这次整出点灵异事件，下次弄出点其他事件，到时候，我们那块地，迟早是他李汉山的，孙子焦更能得到好处。”黄东阳没好气的说道。
　　“或许真的是有邪祟呢？”马文山抬起头，加了一句。
　　黄东阳三人看着他，马文山脸一红。
　　“在部队的时候，我曾听我们连长说过，他们家乡，就有邪祟的事情发生，最后不了之。”
　　“这样的事情以后不要再说，文山，你去一趟秋园，探探孙子焦的意思。”黄东阳吩咐到。
　　虽然他说不想找孙子焦沟通，但是这事的处理，还真绕不开孙子焦，黄东阳现在有些后悔，自己干嘛要把李欣推给孙子焦了，现在惹的一身麻烦。
　　马文山出去了，黄东阳却更是烦躁，这事，真的很有麻烦。
　　秋园外，雷天坐在车上，蹲着点，该点的火他已经点了，就看黄东阳和孙子焦两个家伙，能否燃烧起来了。
　　当然，如果没有燃烧起来，雷天不介意在里面加点料。
　　孙子辉一直龟缩在宁村不出来，雷天也就不管他，现在，也还不是孙子辉出现的时候，该他上场的时候，雷天绝对不介意给他上一份大礼。
　　马文山刚从车子上下来，雷天通过梦绕丝就看到了，马文山的到来，也让雷天心中的预想初步达成了。
　　“既然已经开始怀疑上了，想要消除这怀疑，可就难了，孙子焦，你拿什么来浇灭黄东阳的怒火呢？”
　　雷天点了把火，摆出一把坐山观虎斗的架势。
　　这段时间他也算是够呛的了，凡是出门，从来都不敢不乔装的，两孙子手下的人一直没有停止过寻找他的踪迹，让他吃味不已。
　　等待了这么久，终于可以实现他心中的计划了。
　　马文山进入了秋园，却没有见到孙子焦，肖念出面接待了他。
　　“肖念，这事你们给个交代吧？”马文山很直接，他的性子黄东阳了解，如果要迂回什么的，也不会叫他来了。
　　肖念苦笑，“马少，焦爷料的不错，你们果然是怀疑我们动的手脚了，可是，你不觉得这很可笑吗，我们保护的场子，自己去踩，你认为可能吗？”


第127章 雷天出现了
　　“可能不可能，现在都出事了，肖念，你也承认是你们护的场子，现在出事了，我们自然只有找你们了。”马文山毫不示弱，两人都是马仔，所不同的是跟的人走的路不通，一白一黑，各有不通的做事方式。
　　“我们正在追查，可是这事，不是一时半会能够查的清楚的，马文山，你们应该给予点理解，你来这里和我针锋相对，解决不了问题。”肖念火了，他在秋园，什么时候被人这样呼喝过。
　　“这是你们的问题，自然该你们负责，肖念，不要忘了，是焦爷找黄少合作的，这事，就是焦爷的回报吗？”
　　肖念脸色铁青，马文山，这是在施压了，不惜拿上次的事情来增加筹码。
　　“如果你们要这样想，我也没有办法，我只能告诉你一件事，为了查这件事，我废了五个手下，结果证明，这事，很蹊跷，不是你们想想的那么简单。”
　　马文山不屑的看了肖念一眼，“苦肉计，谁看不出来。”
　　肖念顿时不说话了，焦爷不可能跟马文山来说这些，而且他觉得，自己说的已经够明白了。
　　马文山也没有什么想说的了，现在他隐隐觉得，就是这帮孙子干的。
　　雍申苑，黄东阳已经平静了下来，王安辉和徐门青却紧张的看着他。
　　“知道我为何让文山去秋园吗？”黄东阳似乎在问话，又似乎在解释。
　　“黄少，你是想让马文山给他们施压，而我们两个，都不合适做这样的事情？”王安辉恍然大悟，说道。
　　“不错，孙子焦的人都是混混，不会跟你们讲什么道理，跟他们打交道，只有比他们更强势，这点，你们都不如文山，文山虽然性子直了点，但是有时候，更适合做一些简单的事情，至少不会像你们一样，弄得复杂了。”
　　徐门青脸色一红，黄东阳这是在说他吗？
　　“黄少有打算了？”王安辉问道，黄东阳发了一通脾气，反而跟他们解释了起来，这不正常。
　　“都已经这样了，还能怎样，富皇高级休闲会所是我的一个尝试，我之所以看重它，不仅仅是因为这是一只会下金蛋的鸡，还有其他的原因，既然这鸡养不活了，那自然有养不活的做法。”
　　王安辉和徐门青听的似懂非懂，但是却都放心下来，只要黄东阳不动怒，对他们来说没有什么大不了的。
　　富皇高级休闲会所开不成，黄东阳并没有什么损失，投资的钱是背后的几个老板出的，地是新科力公司买的。
　　如今新科力公司的李汉山的女儿意外被孙子焦宠着，新科力公司被孙子焦的人保卫，已然成了孙子焦的囊中肉，原本黄东阳以为这样的话，会和孙子焦之间有更多的交集，增强合作，却没有想到孙子焦那混蛋，竟然弄了这么一出出来，恐怕背地里，打的正是上次欠他人情的主意，黄东阳觉得反正现在事情已经发生了，他虽然看重这个会所，但是现在已经不能达成预期的目的了，那还不如放手。
　　既然合作不成，那就不如相互之间不要纠葛太深，大家各取所需，外地的那些老板投的钱，肯定是亏的了，但是又不是亏了他的，只是黄东阳始终要给拉线的人一个交代就是。
　　孙子焦就是现成的借口，所以是不可为，立刻抽身，黄东阳觉得自己这样做，对自己是最有好处的。
　　而自己让马文山过去，也是想表达他黄东阳的不满，相信马文山能做的很好才对。
　　雷天在秋园外面等待着，当他看到马文山气呼呼的走出来之后，满意的笑了。
　　折腾了这么久，他可不正是为了这个嘛。
　　“看来，是时候该我出动了。”雷天哈哈一笑，打了个电话给李隆庆，李隆庆早就等得头发都要愁白了，孙子辉越狱都有一个多月了，却一直没有消息，弄得他想要搞的严打成了笑话。
　　市局的严打因为孙子辉的越狱不得不一推再推，李隆庆都听的风言风语了。
　　“李局，具体的情况，到时候我再跟你说，我的要求只有一点，那就是到时候，你挑选的人，一定要靠得住，要是再发生类似上次的事情，以后我可不干了。”雷天笑着威胁道。
　　他所指的事情，是上次去见完李隆庆，就被肖念带着车队截杀的事情，那事的内鬼已经找出来了，李隆庆毫不手软，直接革除公职。
　　“雷天，你放心，这事，我会谨慎的，只是你小子也太能保密了吧，就不能透露哪怕一点？”李隆庆那头苦笑不已，雷天一个电话来，什么都没有说明，就让他准备人准备枪。
　　李隆庆怎么都有种给雷天当打手的感觉。
　　“说了就不灵了，李局，你就把心放到肚子里吧，到时候你可不要心慈手软才行。”雷天调侃了一句。
　　自始至终，雷天都没有想过靠郭明他们和自己去和孙子焦孙子辉斗，现成的打击犯罪的罪恶克星不用，雷天可没有那么傻。
　　跟李隆庆约好后，雷天除去了伪装，恢复了本来的面貌。
　　秃头是孙子辉的一个手下，一直在春楼看场子，孙子辉出事后，春楼的生意就变差了很多，使得春楼的人的收入也少了很多，孙阳虽然竭力维持，但是也不能和孙子辉在的时候相比。
　　秃头好赌，经常下班后就去地下赌场，只是孙子辉出事后，秃头去的越来越少了，一来是因为没有了那么多钱可以供他花销，二来，却是孙子辉出事后，地下赌场对于他也不再像以前那般讨好，一切都像是变了一般。
　　秃头对此早有怨念，如今孙子辉越狱了，但是却没有改变春楼弟兄的状况，秃头继续没有能够再恢复以前潇洒的生活。
　　“该死的雷天，如果不是你的话，辉哥就不会出事，如果辉哥不出事，我们这些辉哥的人也不会过的这么惨。”
　　秃头其实每个月的薪水还是有不少的，只是和以前相比，少了许多而已。
　　这天，秃头又去了赌场，结果逢赌必输，让他气得都想翻了这场子，但是秃头不敢，因为他知道，这地下赌场，不是他现在能够惹得起的。
　　输光了钱，秃头百无聊赖，只能在大街上趟大街，不时看看街道上的妹子。
　　前面一个妹子走了过来，秃头吹了声口哨，那妹子一看秃头的摸样，顿时露出厌恶的神色，快步拐弯走了。
　　“靠，装什么清纯。”秃头吐了口口水，不屑的说道。
　　忽然，前面一辆车停下了，从里面走出一个男人，秃头的眼睛瞬间瞪圆了，男人他见的多了，可是这男人，却是他做梦都想遇见的。
　　雷天，竟然是雷天，秃头发现，自己走运了，无论是焦爷还是辉哥，可都在悬赏这家伙的下落，他竟然出现了，实在是老天有眼啊。
　　秃头很想扑过去抓住这家伙，可是一想到这家伙的能打，秃头顿时不敢路面了，只是拍了一张雷天的相片，上面有他的车牌号码。
　　看到雷天买了一包烟走了，连忙拨打了一个电话。
　　“孙哥，雷天出现了，我发现他了，就在犀角街这边，他是开车路过，我拍到了他的相片和车牌号，行，我这就发过去。”
　　秃头哼着小调，给孙阳发了彩信过去。
　　宁村，孙子辉百无聊赖的喝着闷酒，在这里闷了一个多月了，虽然这里什么都有，女人更是从来不缺，但是孙子辉仍然很无聊。
　　他现在就像是一个缩头乌龟，等待着另外一个缩头乌龟的出现，只是，另外一个缩头乌龟，比他还能藏，孙子辉慢慢的已经失去了耐心了。
　　另外一个缩头乌龟，自然是雷天了，雷天的能藏，孙子辉算是彻底见识到了，从他上上次出事出来，孙子焦就在找雷天了，可是却只发现了他一次踪迹，还是在孙氏集团下的公寓，让他不敢明着动手，早知道有今日，孙子辉绝对不介意当时就把雷天给干掉，谁知道这家伙搬出去后，就再次失去了踪迹，直到这次出事，孙子辉和孙子焦的人都在找雷天，却也只有一次市局的内应发现了他，却又让他跑了，一直到现在，一个多月了，雷天从来没有被他们的人发现过，让孙子辉如何不恨雷天的能藏。
　　没有雷天的消息，孙子辉连出去的借口都找不到，只能呆在宁村，这是孙子焦和他的约定，孙子辉当时满口答应下来，却没有想到，竟然一等，就是一个多月。
　　如今不要说雷天的人了，就连毛都没有人见到过，孙子辉都怀疑雷天是否已经离开了江宁了。
　　越狱出来后，孙子辉曾经打听过张忠坤，结果发现这家伙竟然举家离开了，让他原本想要稍微发泄下怒火的打算一拳打在空气中，让他牙痒痒的不行。
　　就在孙子辉想着是不是叫个女人过来的时候，孙阳兴冲冲的冲了进来。
　　“辉哥，雷天那混蛋终于路面了，我们的人在犀角街看到了他，你看，这是他的车牌号，我已经让人在追踪了，这次，他肯定跑不了。”
　　孙子辉精神一震，一把夺过孙阳的手机，就看到了里面有一张相片，正是他做梦都恨不得撕碎的雷天。
　　“什么，雷天出现了？”孙子焦得到消息的时候，已经是晚上，刚来到宁村看望下自己的弟弟，没想到却听到了好消息。
　　“小辉，这下你不用急了，这家伙躲了这么久，既然出现了，那肯定还会出现，你就等着哥我给你带回这王八蛋吧。”
　　雷天一直是孙子辉心中的一根刺，这根刺如果不拿掉，孙子辉就不会老老实实的，指不定又能弄出什么事端来。
　　“不，哥，我要亲自去找他，你答应过我的，我要亲手把他解决。”
　　孙子焦皱着眉头，“小辉，我把人给你带回来，你一样可以亲手解决他。”
　　“不，那不一样，哥，我从来都听你的，但是这次，我想听我自己的。”孙子辉坚持道。
　　两人就这么对峙着，孙阳退了出去，他知道，这不是自己能参合的。
　　得到秃头的报告后，孙阳就一直很奇怪，雷天到底为何，突然出现在人前了，自从上次雷天找到他之后，孙阳就觉得雷天有些高深莫测了，而现在，更是猜不透他的企图。
　　“难道他有把握，同时面对孙家兄弟的联手了？”孙阳想到一个可能，却觉得不怎么可能。


第128章 布局（一）
　　孙家兄弟的背后，可都有为数不少的马仔，这些人，就是堆，也把雷天给堆死了，只是，雷天不像是会干蠢事的人。
　　一时之间，孙阳猜不透了。
　　孙阳想不透，就不去想，走出孙子辉住的别墅，深吸了一口外面的空气，就在这时，电话响了，孙阳接听后，脸色一变，随即路出笑容。
　　“好，很好，盯住他。”孙阳表扬道，随即冲入了别墅。
　　“焦爷，辉哥，我们的人终于再次发现雷天了，他的车子进了雍申苑，我已经让人一直盯着，这次，他跑不掉了。”孙阳很兴奋的说道。
　　正在无声对峙的两兄弟同是一愣，孙子焦焦急的看着孙子辉，而孙子辉却是很开心。
　　“哥，我走了，你放心，我不会离开车子的，不会有人发现我的。”
　　看着孙子辉和孙阳一起离开，孙子焦有些无奈，对于跟魔怔一般的孙子辉，他实在是有心无力。
　　“肖念，雷天出现了，你辉哥已经去追踪了，你告诉各处的弟兄，留意一下。”孙子焦给肖念打了个电话，想了想，也跟了出去。
　　雷天的车子开进雍申苑，在里面逗留了十多分钟，就又再次开了出去，很快，雷天就再次发现了之前一直跟着自己的车子，露出一丝阴笑。
　　想来这个时候，孙子辉和孙子焦那两孙子，都应该知道自己出现了吧。
　　以身作饵，雷天就不信，这两孙子会无动于衷。
　　见已经有人跟上，雷天的车子很快进入了快车道，雷天猛踩油门，车子飞速前行，后面跟踪的混混一见雷天加速，连忙跟上，可是很快，混混就发现，雷天的车子越来越快，双方的距离也越拉越远了。
　　“靠，又是改装车，那个缺德的改装师改的，真该天打雷劈啊。”混混大骂一声。
　　他虽然是孙子辉的手下，可是上次肖念带人围堵雷天，可是闹的很大，他自然不会不知道。
　　只是，虽然心中诅咒，却也已经没用。
　　“孙哥，雷天开的是改装车，在快速车道把我给甩了，建议前面的兄弟随时跟上。”混混连忙打电话通知孙阳。
　　孙阳立刻看来看地图，立刻通知地图上雷天所走的车道的前方的人手，快车道的路口不多，很容易就能监控起来。
　　“辉哥，雷天现在已经进入了快车道，暂时失去了他的踪影，不过他跑不掉的，我已经让人监控了所有出口，一旦他的车子出现，就会立刻被人发现。”孙阳对着在后座坐着的孙子辉辉说道。
　　孙子辉点了点头，扭头看着车外，车外的景色，让他有些激动，他已经许久没有出来过了。
　　雷天的车子加快了速度，很快甩掉了那跟踪他的车子，在看不到对方的车子之后，雷天点了车子上的一个按钮，变换了车牌，随即，有点了下另外一个三色按钮中的一个，车子的颜色，在飞速的行走过程中，有了一些改变，虽然不是太明显，不过对于雷天来说，已经足够了，不同的车牌，有差异的颜色，雷天放慢了速度，很快，那追踪的车子追了上来，却从他的车子旁边呼啸而过，雷天笑了笑，郭明的改装，果然不是盖的。
　　有了上次的教训，雷天自然谨慎的多，这次，就让孙子辉的人，再好好找找吧。
　　半个小时之后，所有的快速道出口都没有发现雷天车子的踪迹，孙阳发现不妙，立刻让人进入快车道，结果却发现，快车道中，哪里还有雷天的车子的踪影。
　　“辉哥，我们跟丢了。”孙阳接到所有人的报告，顿时脸色很不好看，转过头来，很惭愧的说道。
　　孙子辉追了这么久，竟然得到的是这样的消息，顿时要发火，不过随即却被他忍住了。
　　“让所有人都注意，雷天，既然出现了，那就躲不了多久了。”孙子辉轻声说道。
　　孙阳点点头，多看了孙子辉一眼，转身吩咐那些跟踪的人。
　　孙子辉现在，似乎，有些不一样啊。
　　孙阳并不知道，孙子辉此时，已经彻底的冷静了下来，他知道还需要那些手下帮他寻找雷天，只要找到雷天，什么都好说，现在暂时跟丢了，那接着再跟就是。
　　经历过牢狱之灾的孙子辉成熟了一些，也改变了一些，正在望着孙子焦的方向成长，孙子焦是阴险之人，孙子辉是他的弟弟，以前也就罢了，现在出了事，如果还不能改变，那孙子辉也就不要想再混了。
　　“干掉雷天之后，我就去整容，到时候，这江宁，还是有我的一份天地。”内心深处，孙子辉对自己说道，看向孙阳的背后，有些阴冷，显然，他心中记下了这次的办事不利了。
　　“喂，雷天，你搞什么鬼，怎么突然不伪装了，开车逛大街，你是想让那两孙子发现你还是咋地。”雷天接到郭明的电话，电话那头劈头盖脸的就是一顿骂。
　　郭明那个气啊，雷天的小心谨慎他是放心的，可是却没有想到，这家伙，今天却出了篓子。
　　“明哥，你放心，我心里有数，不会出事的。”雷天哈哈笑道。
　　“你有数？哦，我知道了你小子在玩花样，只是雷天，你这样会不会太冒险了，现在那两孙子的人都在找你呢，大街上都是，你若是被发现，肯定走不了这次。”
　　“我已经摆脱他们了，明哥，你就不要惦记了。”雷天说着，挂了电话。
　　就他们也想找到自己，也不看看自己长什么鸟样。
　　雍申苑，马文山兴冲冲的走进别墅，“黄少，告诉你个好消息，雷天出现了，现在正被人追杀呢。”
　　黄东阳正在喝茶，刚一口喝下去，听到这话，立刻呛了一下，咳嗽了几声，眼睛却盯着马文山。
　　“你说的是真的，他不是不敢出现了吗，竟然出来了？”
　　黄东阳心理觉得怪怪的，对于雷天，他这心里，可是一直挂念着，可惜一直也没有找到雷天。
　　“自然是真的，我安排了些人在外面，听到了风声，孙子辉的人和孙子焦的人都在找他，现在已经确定了大概范围了。”
　　黄东阳这几日来终于路出了笑容，“看来这次，他是有难了，好，文山，继续关注，如果有必要的话，让你的人出手，捅到落水狗，可是最爽不过了。”
　　马文山兴奋的出去了。
　　“黄少，你不觉得这里面有些奇怪吗？这雷天早不出现，晚不出现，却在这个时候出现，他想要干嘛？”王安辉谨慎的说道。
　　现在的他，有点黄东阳的狗头军师的摸样，而徐门青被黄东阳冷落了，此时很少说话。
　　“不知道，我们的这个同学，从来都不是省油的灯，指不定他想要达成什么目的，不过不管他了，门青，新科力那边的事情你处理的怎么样了，过几天会有几个外地老板过来，到时候，必须要给他们一个交代。”黄东阳看向徐门青。
　　十多个亿的大工程，被新科力弄到停工，黄东阳自然有很大的意见，不过随着这几天的过去，也已经在缓解了。
　　徐门青露出苦笑，“黄少，现在李汉山很不听话了，我有些控制不了。”
　　徐门青心中其实想骂娘，如果没有黄东阳把李欣送给孙子焦的事情，哪里会有现在这种事情发生，李汉山以前惧怕他徐家，那是因为徐家随时可以弄跨他的公司。
　　可是现在，有个好女儿靠上了孙子焦，徐门青也不敢乱来了，否则指不定递出的爪子会被断掉。
　　“现在孙子焦肯定顾不上李汉山，你去一趟，如果他不识时务，就给他点颜色尝尝。”黄东阳挥手道。
　　他对这个李汉山，真的已经到了容忍的限度了。
　　把整个江宁都几乎逛光了，孙子辉却始终没有再接到任何追踪到雷天的消息，这不由得让他有些暴跳如雷，心中纳闷，在孙子焦的催促之下，只能回了宁村。
　　“小辉，不要急，他既然出现了，那就不怕挖不出他来。”孙子焦安慰道。
　　孙子辉点点头，他确实有些焦急了。
　　当晚，雷天再次出现在了一个酒吧，像是会一个朋友，不过当孙子辉的人包围酒吧的时候，雷天却已经消失了，让所有人都白走了一趟。
　　“废物。”孙子辉终于忍不住骂娘了，孙阳一直在孙子辉的身边，听到这话，也有些觉得脸发烫，不过心中却是在担忧，雷天这样折腾，可不要真被抓住才好。
　　孙阳太了解现在的孙子辉的心思了，只要抓到雷天，那肯定是虐杀的下场。
　　第二天，雷天再次出现了，开车车子兜了几下，又消失了，下午再次出现，又再次消失，折腾的孙子辉兄弟的手下够呛，雷天每次出现，都相隔不少的路程，孙子辉每次赶出去，都没有任何收获。
　　“这小子到底是怎么隐藏自己的，真是奇怪了。”孙子辉纳闷异常。
　　这么多人，偏偏就找不到一个雷天。
　　接下来的几天，雷天每天都会出现在不同的地方，整个江宁市范围，都是他的活动范围，一点都看不出什么规律，混混们被折腾的筋疲力尽，而其他知道消息的人，却是满头雾水，包括郭明和一直在等待着雷天电话的李隆庆。
　　李隆庆等的那是心痒痒的，却也只能一直等下去。
　　临山水榭，阿彪低声的在凌霄云的耳边说着什么，凌玲玲竖直了耳朵也没有听到阿彪在说什么不由得大为失望，嘟囔着小嘴。
　　凌霄云听到的，自然是雷天的消息，实际上凌家对雷天的消息一直都没有停止收集，只是在那天凌霄云把那相片交给雷天后，雷天就谨慎的多了，凌家的人也很快失去了雷天的踪影，这让凌霄云又对雷天高看了不少。
　　能够躲避开凌家的耳目，可不容易。
　　“老爷，这小子像是在玩火，就不知道是否会烧到他自己。”阿彪轻声的说道。
　　凌霄云点点头，“让人在必要的时候，可以帮他一把，当然，轻易不要出手，我感觉，这小家伙，肚子里有古怪。”
　　阿彪点头称是，两人窃窃私语，却是让凌玲玲看的很不爽，只是，凌霄云现在无论如何也不让她出去，凌玲玲只能暗自生闷气了。
　　“珊珊姐，你什么时候能够回来啊。”凌玲玲发出召唤。


第129章 布局（二）
　　一个星期后，孙子辉和孙子焦两人都显得疲倦，更不要说那些在外面盯着的混混了，一个个被雷天折腾的不行，也算见识了这家伙折腾的能力。
　　“焦爷，辉哥，那雷天又出现了，这次是在南郊旁的一个小卖部，买了点东西开车就走了。”肖念得到了最新消息，可是已经没有了刚开始的兴奋。
　　一个星期的全力追寻，却仍然没有找出雷天来，这还是在人家主动露面的情况，他们这些人，算是丢人丢到家去了。
　　孙子辉听到这消息已经没有了最初的兴奋。
　　“哥，这样不是办法，现在那小子肯定已经知道我们在找他了，不如这样，让他出现，我们的人发现他也不跟踪了，让他消停几天，等他警惕心没那么高的是，我们给他来个狠的。”
　　孙子焦眼神一亮，“哈哈，小辉，看来你真的成长了不少啊，能想出这样的法子，不错，雷天现在用的是疲兵之计，想要把我们都拖垮，因为他知道只要他一出现，我们就会全力去追杀他，从而被他牵着鼻子走，现在我们不理会他了，看他怎么办。”
　　两个大佬都发话了，原本在江宁四周都有分散留意的混混们忽然销声匿迹了，就如刚经历了严打一般，这番变化，让很多人都诧异不已。
　　而有些知道内幕的人，则是看笑话一般，看着都过瘾。
　　凌家，凌玲玲终于知道最近发生了什么事情了，“爸爸，你说雷天那混蛋到底藏什么地方去了，又是怎么藏的，这天打雷劈的，真要给人找到，那才好呢。”
　　凌霄云有些无语的看着凌玲玲，“玲玲，不要乱说，雷天好歹也救过你啊。”
　　“哼，谁知道是不是真的，我就喜欢看他被人猫追耗子一般追杀。”凌玲玲得意的很。
　　“小姐，孙子焦兄弟似乎在酝酿什么，一旦被他们弄成功了，雷天可能会死。”阿彪忽然说道，神色非常的严肃。
　　“啊？”凌玲玲一听，突然站了起来，就要冲出去。
　　“玲玲，回来，你要去干嘛？”凌霄云一把拉住自己的女儿，满脑子的黑线。
　　“我要去找那混蛋。”凌玲玲心虚的说道。
　　“你，你不是巴不得他被人家找到吗？”凌霄云头疼了。
　　这样的现象，可不好啊，可是，凌霄云看着忽然倔强起来的女儿，“你知道他在哪里吗，还不如打他电话。”
　　凌玲玲一想也是，立刻掏出手机拨打了过去。
　　意外的是，雷天当即就接了电话，“哇，凌玲玲啊，你呀事？”
　　凌玲玲当即满头黑线，电话中传来这家伙正吃东西的声音，“雷天你个家伙，在哪里呢，被追杀的感觉好不好玩啊？”
　　“洒，最傻？喔在吃麻辣烫，噢，好啦好啦。”雷天在哪里哦哦叫，怎么听都是过的很滋润的那种。
　　“我管你去死了拉。”凌玲玲气的直接挂了电话，这家伙，竟然还吃什么麻辣烫。
　　凌霄云放心下来，和阿彪对视一眼，只要凌玲玲不搅和进去，说什么都行。
　　雷天确实在吃麻辣烫，而且就坐在街头小巷吃，结果，果然跟郭明说的一般，孙家兄弟的手下一个个都不见了，他吃麻辣烫吃的满头大汗，喉咙冒火，却也没有人来打扰。
　　“这两孙子，又憋着什么坏了哩？”雷天心中微微疑惑，却抵不住麻辣烫的那股辣劲。
　　远处，两个混混满脸黑线的看着麻辣一条街中吃的满头大汗的雷天。
　　“他娘的，这混蛋，三哥，不如我们出去废了他吧，这摆明就是没把我们辉哥和焦爷的人放在眼里啊，我们刚撤，他娘的竟然就出来吃麻辣烫，这不是欺负人吗？”其中一个混混很气愤的说道。
　　之前一个多星期找这孙子，几个这孙子藏的比谁都稳，溜得比谁都快，现在刚收到上面的消息消停几天，这家伙竟然大摇大摆的出来了，真是打脸啊。
　　“二子，不要轻举妄动，焦爷和辉哥都交代，这些天，哪怕雷天从我们的眼皮底下走过，也别理他，你可要控制住脾气啊，要是坏了焦爷和辉哥的好事，咱们可吃不了兜着走。”三哥连忙一拉二子，这小子经常一根筋，可得看紧了。
　　“靠，便宜他了，三哥，要不咱们也过去烫一个？”二子看着雷天满头大汗的消灭麻辣烫，顿时口水横流。
　　“走吧走吧，这家伙，眼不见为净，否则三哥指不定忍不住开了他瓢。”三哥把二子拉走了，边走边打了个电话。
　　孙阳接到三哥的电话，顿时哭笑不得，那表情，真是什么都有了。
　　“孙阳，什么事啊？是不是那小子又出来了？”孙子辉很淡定的问道。
　　“辉哥，不错，我们的人发现雷天了，他，他在吃麻辣烫。”孙阳有些纠结的说道。
　　“噗。”孙子辉一口水喷了出来，脸上五彩缤纷，咬了咬牙，蹦出了几个字，“别理他。”
　　雷天悠哉的吃完了麻辣烫，浑身出了一身好汗，舒畅之极，大摇大摆的走了。
　　“看来那两孙子的人，真的撤了，想个我玩欲擒故纵？还是有其他什么目的？”雷天想的有些头疼，两孙子，也不按常理出牌了。
　　不过，雷天也没有太过在意，说到底，主动权，还是在他的身上。
　　转入一个小巷，雷天身影就消失了，很快出现在另外一个地方，这些天的躲藏和逃跑，雷天倒是总结出心的来了，这玩意当年那人也曾教导过他，只是当时雷天懒得去多想，记下就是，现在理论结合实际之下，雷天越发的从容不迫了。
　　“安辉，孙家兄弟和雷天他们的事儿，怎么样了？”黄东阳一脸的疲惫，好不容易把外地来的几个大老板给打法走了，黄东阳装了好几天的孙子，陪了好几天的不是，才消了那几个暴发户的怒气。
　　去见那几个大老板，都是黄东阳一个人去的，谁都没带，那边才搞定，黄东阳就迫不及待的知道结果了，这几天，他一个头两个大的，哪里有心情理会其他。
　　“黄少，雷天出现了，可是奇怪的是，孙子焦他们的手下，竟然一直都追不上雷天，昨天他们忽然把所有人手都撤了，根本就不管雷天是否出现，今天听说那雷天都在街上晃荡了快一天了。”王安辉很是不解的说道。
　　他是真的不知道雷天这心里卖的是什么葫芦，之前还以为雷天是在折腾人，怎么都有吊人胃口的想法啊，只是现在，孙子焦他们的人竟然不理会雷天了，难道雷天早想到会是这样？
　　“有这样的事？孙家兄弟，也不怎么样嘛？”黄东阳不屑的说道，人家都出来了，你还不能把人际怎样，还真是，黄东阳发现自己有些高看孙家兄弟了。
　　就在这时，黄东阳的电话响了，一看，黄东阳顿时愣住了，那是个陌生而熟悉的电话号码，说陌生，是因为他没有存入手机中，说熟悉，是因为他一眼就认出，这时一个预想不到的人打过来的。
　　想了想，黄东阳接了电话，电话那头，雷天那让他讨厌的声音嘻嘻哈哈的传了啊过来。
　　“黄东阳黄少，好久不见。”
　　“雷天，你怎么想到找我了？有事？”黄东阳冷声说到。
　　这还是两人第一次通电话吧？黄东阳想不起来了。
　　“是有点事情，我手上有你可能感兴趣的东西，你有没空，我跟你做笔交易？”雷天不紧不慢的说道。
　　黄东阳更奇怪了，“你有什么东西值得我感兴趣的？你又想从我这里得到什么？”
　　雷天有的，他黄东阳自认不会没有，现在，这个自己一直看他不顺眼，想要处之而后快的家伙，竟然要跟自己做交易？
　　而且选择的时机，是这个时候，这也太扯了吧。
　　“救治张昌的办法，怎么样，一口价，一百万，你拿了可以救治张昌，我拿了钱可以远走高飞。”
　　黄东阳顿时呆住了，“你说什么，你知道怎么让张昌醒过来，你，你，你，雷天，是你做的？”
　　“我说我从祖传秘方中找到一个偏方，你信吗？哈，黄东阳，怎么说也都是校友不是，我可不忍心看着张昌就那么躺一辈子啊。”雷天笑道。
　　黄东阳心一抽，张昌的事情，一直让他感到愧疚，张家为此甚至都要和黄家决裂了，而且黄东阳，其实还是很看重张昌这个人的，现在听到雷天狮子大开口，却不得不心动。
　　因为他现在，几乎没有选择的余地，不知道如何救治，那只能干看着，可是若是知道有人能治，自己却不去争取的话，黄东阳扫了王安辉三人一眼，以后谁肯给他卖命啊。
　　“好，雷天，你约个地点，你把药方带去，我把钱带去，一手交钱，一手交药方。”
　　“你就不怕我骗你，拿了钱就跑了？”雷天很好奇的问道，他的信用度，貌似还没有这么高吧？
　　“就算只有万分之一的希望，我也要试试。”
　　王安辉他们三人听明白了，一个个感动的不行，就连王安辉，眼神深处也有些感动，不过一想到自己的母亲，王安辉眼中的感动隐藏了起来。
　　“黄少，雷天真能让昌子起来？”徐门青待黄东阳挂了电话后，急忙问道。
　　四人中，他和张昌的感情，算是最好的，而且徐门青现在感受到了王安辉的威胁，迫不及待的想要有人来分担，马文山是不用指望了，这家伙动手比动脑更擅长，所以一听到张昌恢复有望，徐门青立刻激动了。
　　“还不知道，不过，雷天既然敢说，那就说明有希望，一百万，也算是给张叔叔买一个希望，给张昌买一个希望。”黄东阳正色的说道。
　　“可是，黄少，我们不预防一下吗？要不要布置些人手，到时候，如果雷天敢耍花招，我们也能够把他留下？”王安辉问道。
　　他真的看不懂雷天这是要干嘛了，张昌是雷天弄成这样的，王安辉早已经知道，只是没想到，他竟然要跟黄东阳做交易。
　　一百万，对于雷天来说，现在应该不算什么啊，难道这家伙，真的要跑路？
　　王安辉不由得心中一慌，如果雷天跑了，那他的仇，还怎么去报？
　　“不，我们不去，这事，我们不参与，放着这么大一个人情，不卖了，怎么对得起自己啊。”黄东阳冷笑着说道。


第130章 布局（三）
　　秋园的早晨，孙子焦从睡梦中醒来，怀中李欣睡的很踏实，姣好的面容仍然有昨夜疯狂过后的痕迹，孙子焦越来越舍不得李欣了，这女人，每天都能想出点新花样来，而且总能让他动心，这样的女人，黄东阳竟然肯送给他，孙子焦做梦都在偷笑了。
　　“焦爷，你醒了啊。”睡梦中的李欣被孙子焦一阵上下其手弄醒，娇嗔道，那娇滴滴的声音，让孙子焦心头火升起，就要提枪控马。
　　嘀铃铃，嘀铃铃，手机不合时宜的响了起来。
　　孙子焦有中砸了手机的冲动，李欣咯咯笑了起来，光着身子跑过去拿过手机，乖巧的递给孙子焦。
　　李欣没有看上面的号码，更没有看什么，只是看着孙子焦，这让孙子焦很满意。
　　看到电话上显示的来电显示，孙子焦更满意了，“喂，黄少，这么早就叫我起床了啊，你可真不够道义的。”
　　李欣脸色变了变，孙子焦看在眼中，更是得意。
　　不过随即，黄东阳一句话，孙子焦就把得意抛开，声音抬高了几个分贝。
　　“你说什么，雷天在一个地方约了你见面？你这是什么意思？”
　　片刻之后，孙子焦才终于听完电话，脸上眉头微皱，黄东阳的电话，让他心思不定。
　　黄东阳在电话中告诉他，雷天约了他在一个地方碰面，用救治张昌的药方来卖一百万，雷天要一百万干什么，孙子焦大概能猜得出来，只是，黄东阳为什么要告诉自己？
　　“焦爷，你不用急，来，我给你捏捏，这眉头皱多了，可不好。”李欣慢慢的走了过去，半跪在孙子焦背后，一双饱满贴在上面，一双小手在孙子焦的两个太阳穴上轻轻的揉了起来。
　　“李欣，你曾经是黄东阳的人，我想问你一个问题。”孙子焦忽然抓住李欣的小手，一扯，把她扯如怀中。
　　李欣娇哼一声，八爪鱼般抱住孙子焦，“焦爷，你说，只要我知道的，我一定都告诉你，黄东阳就是一个混蛋。”
　　孙子焦知道李欣对黄东阳把她送给自己一直都心中蕴含着怒火，顿时笑了。
　　“你跟着黄东阳的时间不短，你可知道，黄东阳和雷天之间，到底是什么样的关系？”
　　孙子焦之前并不怎么关注黄东阳，所以并不清楚黄东阳的一些事情，尤其是私事，想来想起，孙子焦只有先了解一下，才能确定黄东阳是不是在拿着口袋装他。
　　“雷天啊？就是那个你们这些天一直在找的那私家侦探？我知道他，他好像是黄东阳同校同届的校友，因为喜欢上了同一个女人，额，也就是程家的二小姐程好好，他们都是同届校友，两人在同一夜表白，那程好好选择了黄东阳，只是此后不久，程好好离开了黄东阳，据黄东阳自己说是因为雷天的缘故。”
　　李欣停顿了一下，皱了皱眉头，显然是想到了不开心的事情，不过却立刻接着说道。
　　“后来黄东阳一直在找雷天的麻烦，据说收买了不少混混对付雷天，却没有把雷天怎样，直到上次通知辉哥雷天在唐里根唐少的酒会出现，我也是在那时，第一次见到这个雷天，也第一次知道他竟然是个私家侦探，焦爷，你是不是找到他了？这家伙真是可恶，竟然不把焦爷和辉哥的人放在眼中，跟逗猴儿般玩，焦爷，你可不能放过他。”
　　李欣说道最后，已经在撒娇了。
　　“哼，就不知道谁是猴儿，李欣，你确定他们两个曾经为了同一个女人争风吃醋？”孙子焦关注的显然是这点。
　　“不错啊，这事是黄东阳亲自对程好好的姐姐说的，我当时就在旁边看着。”
　　“原来如此，上次他想要借小辉的手除掉雷天，这次却是想借我们兄弟的手，好打算，不过，这样也好，李欣，你先回去吧，这几天就不要过来了，等我电话。”孙子焦拍了拍李欣的翘臀。
　　李欣露出依依不舍的神色，在孙子焦怀中躺了一会，这才慢慢起来穿上衣服。
　　孙子焦的注意力已经完全不在她身上。
　　宁村，孙子焦带着肖念，突然找了过来，孙子辉正在和孙阳了解最近春楼的一些事情，春楼现在虽然是孙阳在看着，不过谁都知道，孙子辉才是正主。
　　孙子焦进来的时候，看到孙子辉竟然有兴趣了解春楼的运作了，不由得诧异，同时心中欣慰不已，孙子辉，终于有了改变了。
　　哪怕是以前，孙子辉在春楼，也是个甩手掌柜，一应事情，都是下面的人在打理的。
　　“哥，你怎么过来了，肖念，坐吧，难得消停几天，你舍得你那美女。”孙子辉打趣道。
　　孙子焦喜欢上了一个女人的事情，可不是什么秘密。
　　“小辉，看来你心情不错嘛，这样才是我的好兄弟，拿得起放的下。”孙子焦拍打这孙子辉的肩膀，笑着说道。
　　孙子辉这几天的变化，不可谓不小，这样的变化，让孙子焦很满意。
　　“人总不能被尿憋死吧，哥，你过来，肯定有事吧？”孙子辉问道。
　　“我找到雷天了。”孙子焦看着孙子辉，说道。
　　孙子辉没有什么反应，只是哦了一声，然后听后文。
　　“他约了黄东阳，要在明天晚上，用张昌的救命药方换一百万跑路费。”
　　孙子辉终于来兴趣了，“那黄东阳，告诉你了？”
　　孙子焦点点头，“你觉得这事，靠谱不，我和黄东阳打交道不错，相比下，你比较熟悉。”
　　“应该不会有问题，他黄东阳还不敢动我们，我想，他是想让我们再欠他一个人情，反正人情也欠多了，再欠一个就是，哥，这次你做安排吧，不过我一定是要去的。”
　　“好，那这次，我就让他插翅难飞。”孙子焦哈哈大笑，孙子辉没有自己去做安排，而是让他来，显然，孙子辉是绝对相信他了。
　　元昌机械厂，是江宁九十年代初最为红火的一个工厂，出产的机械曾经销往全国各地，然而在经济浪潮中，元昌机械厂终究没有能够在激烈的市场博弈中存活下来，在九十年代末期，就已经破产，此后，复杂的债权纠纷，使得元昌机械厂的厂房始终没有得到完善的处理。
　　这里，就是雷天约黄东阳的地方，这些天雷天每天都出现在街头上，却始终没有让孙子辉兄弟的人抓住，自然是为了吊这两孙子的胃口，如今，胃口已经吊的差不多了。
　　机械厂不远处，有一座高山，此时，高山上，雷天和山猫等人站在那里，每个人的手中，多了一个望眼镜。
　　下面，机械厂上突然多了一群人，透过望远镜，雷天看到了孙子焦。
　　“雷天，你怎么知道黄东阳会告诉孙子焦？”郭明有些不解的问道。
　　郭明发现，跟雷天接触的越多，自己越来越有往好奇宝宝发展的趋势了。
　　雷天做的事情，就没有一样，是能直来直去的。
　　“因为黄东阳不敢冒险，因为他知道孙子辉不会放过我，而且张昌出事的地方，是春楼，孙子辉到时候把所谓的药方还给黄东阳，天经地义。”
　　雷天用编的理由回答道，他自然不会告诉郭明，自己在孙子焦身边，还有内应，而且还是贴身的。
　　“雷天，真不用我们兄弟帮你下去把下面那些家伙摆平？那你叫我们来干什么，在这里陪你看戏啊？”山猫指着下面的机械厂，不屑的说道。
　　不要小看他们这个团体只有五个人，真要是杀气人来，下面孙子焦带来的那些混混，就是渣。
　　“山猫，现在还不是你们出手的时候，我让你们来，是想让你们到时候在四周给我看着，防止那两个孙子跑了，明晚，他们一定会来的。”
　　“我们不动手，难道你想一个人单挑他们这么多人？”猴子不服气的说道，他并不知道雷天的计划？
　　郭明笑了笑，“猴子，这你就不知道了，你永远不要指望这小子能正面跟你挑，我看着小子现在这幅悠闲的劲，指不定到时候他连动手都不用的。”
　　郭明算是比较了解雷天的了，这家伙身手是不错，可是肚子里的弯弯道道，更是不少。
　　一天的时间，悄然过去，下午，雷天出现在机械厂外围，小心翼翼的转了一圈后，就离去了。
　　已经埋伏在里面的混混立刻将这个情况报告了上去，孙子焦和孙子辉早已经在等待，得知雷天出现的消息，都笑了。
　　“雷天，这次，可是你送上门来，我就不信，这次，老子还会栽。”孙子辉冷声说道。
　　上次采石场，孙子辉布下了口袋，结果反而被突然出现的特警给装了进去，这次，孙子焦小心了很多，已经在机械厂方圆万米范围内，都安插到了眼线，一旦发现有什么异动，立刻就能撤离。
　　此外，孙子焦从昨天开始，就在公安局和特警大队等暴力机构都安排了人手，一旦有任何可能拉着大队人马出来的车子出来，立刻就会通知这边。
　　而他得到的内幕消息，是江宁市这边的所有警力，都在正常岗位上，所以，孙子焦很放心，只剩下等待了。
　　夜幕慢慢降临，靠近山区的机械厂附近起了薄薄的雾，视线有些模糊了起来。
　　孙子焦和孙子辉两人就坐在机械厂里面，在他们的身边，只有孙阳和肖念，其他人都已经秘密安排在了各个方位。
　　“该死，今天怎么突然有雾了，让下面的人注意集中精神，不要让人摸过来了都还不知道。”孙子焦看了一眼外面，冷声吩咐道。
　　肖念正要出去，孙阳一把拉住了他，“肖哥，这跑腿的事情，我去做就是，你陪着焦爷和辉哥，我去去就来。”
　　肖念一愣，随即点点头，准确来说，他的地位，确实比孙阳要高上一点，资历也更深，哪怕现在孙阳代管着春楼，也是一样。
　　“小辉，这个孙阳，很上道嘛？”孙子焦赞了一句。
　　“这是当然，他是我的人。”孙子辉哈哈笑道，似乎很长脸。


第131章 收网（一）
　　当最后一丝红霞隐入灰蓝的天野，薄薄的夜雾模糊了所有人的视线，机械厂四周都是荒废了的土地房屋，没有一丝灯光，这里，每到夜里，都是一片沉寂。
　　就算是里面有什么大的响动，也绝对不会被人轻易的发现。
　　这里，是雷天特意嘱托郭明寻找的地方，自然有他特别的用意。
　　机械厂二楼废弃的一个办公室中，孙子焦静静的坐在椅子上，不时看看手上的表，脸上没有丝毫不耐，在他的对面，孙子辉手里把玩着一柄瑞士军刀，刀锋早已经被他亲手磨的锋利，寒光毕现。
　　肖念站在门外，半倚在墙上，在下面，就是雷天和黄东阳约定交易的机械厂车间大厅，从他这个角度，可以看到下面任何的一个角落。
　　在他的身边不远，四个混混拿着手机，都调到了无声震动，随时接听江宁市里面的消息以及四周的状况。
　　孙子辉上次在采石场吃过一次亏，被警方打了个措手不及，这次孙子焦特别的小心，不但把所有安排的内线都发动起来，就算是市区通往这里的各个路口，也都有人看风，以防止再有上次那般的事情发生。
　　机械厂四周已经布满了他们的人手，现在，就等雷天了。
　　雷天之前已经出现过一次，不过很快就消失在他们的视线中，孙子焦他们不敢妄动，只能等待。
　　时间一点一点的过去，雷天潜伏在另外一个车间，看着手表上的荧光指针一点点的跳动，当分针定格在晚上七点四十分，雷天摸出了手机。
　　黄东阳也在等待着，这次雷天突然约他见面，黄东阳其实也是挺紧张的，不过想到雷天将要面对的是孙子辉两兄弟，更多的是期待。
　　现在张昌突然昏迷的谜底终于揭开了，让黄东阳对雷天更加的憎恨，因为张昌的突然倒下，让张大刚对黄东阳很有意见，黄东阳为此可没被他老子教训。
　　如今有了弥补的机会，黄东阳自然不能放过，只是黄东阳很小心，他自己是绝对不会出现的，而有孙子辉两兄弟，黄东阳觉得，这事十拿九稳了。
　　不管是孙子辉还是孙子焦，都不是好惹的，而恰好，这两兄弟都欠了他黄东阳的人情，更是对雷天恨之入骨，正是最好的打手。
　　突然间，黄东阳的手机响了，一看是雷天，黄东阳微微一惊，立刻接了电话。
　　“黄东阳，二十分钟后，在机械厂四号车间，一手交钱一手交货，你若是不来或者是玩什么花样，那就对不起了。”
　　雷天说完，不等黄东阳说什么，就挂了电话。
　　“该死的，不是说好在一号车间的吗。”黄东阳楞了一下，赶紧给孙子焦打电话过去。
　　他不知道孙子焦两兄弟在那边是如何安排，不过现在见面的地点变了，他只能通知孙家兄弟，现在雷天，显然还掌握着绝对的主动。
　　不过雷天的电话，让黄东阳更加放心了，他既然如此说，那雷天肯定是已经到了，改变会面的地点，也难以改变什么。
　　给孙子焦去了个电话，黄东阳拿起桌子上的酒杯，这个时候就他一个人，王安辉他们都被他安排出去了，一个人静静的等待着消息，黄东阳的心，陡然沉静了下来。
　　“雷天啊雷天，你个小臭虫，也蹦Q了够长的时间了。”
　　机械厂，孙子焦挂完电话，眉头微微皱起，雷天突然改变了见面的地点，让他们有些被动，他的人虽然遍布了这个机械厂的四周，可是重点还是安排在了这里，如今突然改变，关键是时间已经不多了。
　　“肖念，立刻通知弟兄们，悄悄去四号车间，那雷天现在肯定在里面，注意不要打草惊蛇了，一定要把他堵住。”孙子焦立刻吩咐。
　　孙子辉很安静的看着孙子焦，突然发生变动，似乎并没有出乎他的意料，孙子辉经过上次的挫折，如今已经变得更理性了些。
　　“哥，既然他改变了地方，那我们也过去吧。”
　　孙子焦点点头，对于孙子辉的改变，孙子焦看在眼中，喜在心里，如此的孙子辉，才是他想要的，以前那个整天闯祸要他擦屁股的孙子辉，已经一去不复返了。
　　雷天站在四号车间的楼顶上，两根梦绕丝一根高高竖起，如同高空监控一般，监视着四面八方的动静，另外一根，则是探入车间里面，盯着里面的动静。
　　虽然他是临时改变了地方，不过孙子焦兄弟其实在这里早安排了人手，只是并不多而已。
　　雷天此时心中也是有些紧张，虽然他安排了后手，不过就现在来说，这机械厂四周一千米的范围内，几乎都是孙子焦兄弟的人手，他雷天若是被发现，那可就真是高空走钢丝了。
　　梦绕丝的视角让他很快就发现孙子辉兄弟的人手暗中朝着丝毫车间而来，看那些混混的小心谨慎，雷天发现，这次孙子辉兄弟带来的人，有些门道，都是些比较精悍的人手，显然，孙家兄弟对他还是很看重的。
　　“如果这些人都折在了这里，红叔会不会暴跳如雷？”雷天脑海中闪过一个念头，随即一扫而去。
　　现在他已经没有太多的选择，不剁了孙家兄弟这两个家伙，雷天自己肯定没有好日子过。
　　梦绕丝很快发现了孙子焦两人，两人身边只有一个肖念，三人在黑暗中很平稳的接近四号车间，而在他们前面，大概四五十个混混已经先一步将四号车间给包围了，这些混混的手中，都拿着铁棍和西瓜刀，雷天甚至能够看清他们脸上露出的兴奋的表情。
　　孙子焦和孙子辉可是发出了悬赏，谁若是剁了雷天，奖赏十万大银，刺激的这些混混不行。
　　八点整，四号车间关闭着的大门被推开了，四个身影走了进来，看他们的摸样，正是黄东阳四人的打扮。
　　“雷天，我来了，你可以出来了。”为首一人高声喊道，声音在车间中荡漾，竟然和黄东阳的声音有八分相像。
　　雷天不用看也知道这四人是假的，只是他没有想到，孙子焦是如何找到这样的人才，竟然能够模仿的这般相像。
　　如果不是他的梦绕丝在黑夜中视野如白昼，在如此昏暗的光线下，还真指不定被骗了。
　　只是这本就是雷天自己设的局，又如何能够被欺骗的了。
　　“黄东阳，东西带来了没有。”雷天的声音在车间中响起，很是飘忽，让人捉摸不透到底是哪里传来的。
　　听到这个声音，埋伏在外面的孙子焦兄弟以及所有混混们的精神顿时振奋了，雷天这家伙，果然在这里。
　　伪装黄东阳的人果然是实力派演员，手一挥，在他身边看似是马文山的人把手里的皮包放了袭来，那皮包砸地的声音，很像是里面都装满了钱，而伪黄东阳此时不急不吭的，“钱我带来了，东西呢？”
　　看他的摸样，还真跟是来交易似的。
　　外面孙子焦已经在招呼所有混混密切留意了，既然已经知道雷天就在这里面，那其他地方的人也可以散过来了。
　　雷天就坐在楼顶的隐蔽角落，这车间四周装有微型扩音器，能让他的声音在四周出现，听到伪黄东阳的话，雷天不得不承认，这家伙装的还不是一般的真。
　　“黄东阳，把包打开，让我看看里面是不是真的钱，不是我小心，实在是你黄大少的信誉度，可真不高。”
　　孙子焦在外面听到雷天这话，顿时露出鄙夷的神情，当然，这鄙夷是对真正的黄东阳的。
　　伪黄东阳没有犹豫，跟真的似的一挥手，伪装成马文山的人连忙打开皮包，同时打开了手电筒，里面一叠叠的崭新钞票，晃花了不少人的眼。
　　“每一叠都数一数。”雷天说道。
　　这下连伪黄东阳都意外了，黄东阳黄大少当真这么没人品不成？
　　不过他们早有准备，为了应付特别的情况，孙子焦这次让人带来的，可都是真钞，那伪马文山一声不吭，拿出一叠叠钞票，翻动着，在手电下显得很真实。
　　雷天露出一丝笑意，他现在，就是要跟这些家伙，玩上一玩。
　　机械厂外围，鸵鸟正静静的呆在自己的位置上，鸵鸟是孙子焦的手下，地位虽然不比肖念的，那是也是小头目般的人物，此时鸵鸟带着十多个人封锁了机械厂其中的一条小道，为了堵住雷天，孙子焦两兄弟可是花费了不少的心思。
　　机械厂通往外面的每一条道路，都有专门的人把守。
　　就在八点刚过，鸵鸟不由得更警惕了起来，约定的时间到了。
　　他并不知道里面的状况如何，鸵鸟心中只是想守住自己这条小道而已。
　　黑夜中，突然传来扑通的声音，鸵鸟心中一惊，看向声音发出的方向，只是黑夜在浓雾，鸵鸟在不敢打开手电之下，又如何能够看得清楚。
　　“妈的，难道有人打闷棍？”鸵鸟心中想着，趁黑摸了过去，这里的地形，他早已经熟悉的不能再熟悉了。


第132章 收网（二）
　　刚摸到声响发出的地方，鸵鸟脚下被绊了一下，不过他早有准备，一惊下并没有摔倒，可是就在他刚稳住身子的时候，背后被一道冰冷的东西给顶住了。
　　鸵鸟顿时不敢动弹了，作为一个混混，一个有为的混混，鸵鸟感觉到了那是什么，除了锋利的刀锋，什么东西能够给他这般透心凉的感觉。
　　“兄弟。”鸵鸟刚说出两个字，突然后脑勺被狠狠的敲了一下，顿时眼前一黑，晕死过去。
　　一个身穿着迷彩服的身影出现在他的身边，微微探了下鸵鸟的鼻子，随即迅速没入了黑暗中。
　　机械厂里面，伪马文山一叠叠的数着钞票，手指头都被崭新的钞票弄得生疼，可是那不知道躲藏在哪里的雷天却丝毫没有叫停的意思，这家伙，竟然真的让人数给他看，像是看着钞票过瘾一般。
　　外面的孙子辉本能的感觉到不对劲了。
　　手微微的捅了一下孙子焦，孙子辉压低了声音。
　　“哥，这不对劲，如果雷天真的是来交易的，不可能这样拖延时间。”
　　所谓吃一堑长一智，孙子辉被雷天阴过，警惕性更强。
　　孙子焦也早有些不耐烦了，听孙子辉这么一说，顿时一惊，雷天还真有拖延时间的嫌疑，可是他拖延时间，为的是什么？
　　这一带已经被他的人搜索过了，四周都是他的人，雷天到底想要干什么？
　　带着一丝怀疑，孙子焦却把手压了一压，虽然现在四处都是黑暗，不过在他身边的孙子辉和肖念显然能看得见。
　　“暂时看看他想要玩什么把戏，等钱数完了，这家伙应该要现身了，现在他不急，我们也不能急。”
　　孙子焦这样做是有考虑的，现在他的人虽然已经把这里给包围了，可是机械厂的车间本来就复杂的很，如果雷天真要躲在什么杂沓角落，他们真未必能够找的出来。
　　显然，雷天突然之间换了见面的地方，显然也是有准备的，孙子焦这人向来谨慎，现在只听到雷天的声音，孙子焦没有十足的把握能够抓到雷天。
　　孙子辉不说话了，眼睛死死的盯着车间中唯一的一处光亮，那数着钞票的地方。
　　场面诡异的静了下来，雷天也没有说话了，像是在看着那伪马文山数钞票一般，给人一种很诡异的压力感。
　　四号车间外面，已经围拢了一圈的人影，这些人影大气都不敢出，只看着门口那里，只要那里一声招呼，所有人都会立刻打开手中的手电。
　　当伪马文山终于把所有的钞票都数了个遍，车间中终于再次响起了雷天的声音。
　　“看来是真的，黄东阳，我姑且信你这些都是真钞，现在，把钞票放在你前面一百米的吊兰上。”
　　伪马文山手中的手电立刻照射过去，果然，在里面，有一个吊篮，上面套着绳子，手电朝着上面突然照射过去，顿时，一个人影出现在车间的顶棚。
　　“雷天，我要的东西呢？”伪黄东阳一点都不急，堆着那被照射出来的人影说道。
　　孙子焦竖起了大拇指，一般人恐怕在发现了雷天的身影后，立刻就招呼了，不过他找来的这个实力派演技，却仍然镇定的很，果然对的起他花了好几大百的钞票啊。
　　那人影没动在手电的照射下，并没有动，雷天的声音却响了起来。
　　“你把钱放上来，我自然会告诉你，黄东阳，我可不像你这般没品。”
　　伪黄东阳点点头，伪马文山走了过去，将皮包放在篮子上。
　　当篮子上升到一半，一个皮袋突然从高空中落下来，直接就砸在伪黄东阳身前，伪黄东阳连忙提起袋子，这个时候，孙子焦终于动了，一脚踢开半掩着的大门，哐啷一声，像是信号一半，原本漆黑的车间外面所有的手电筒打了开来，半数人随着孙子焦冲入车间中，可是当进去的人将手电筒射向那人影的时候。
　　雷天哈哈大笑。
　　“孙子焦，你们果然来了。”
　　孙子焦心中咯噔一声，这是孙子辉突然指向那人影。
　　“不好，是假人。”
　　孙子焦一愣，眼睛瞄向那人影，果然，那只是个人影，一动都不动的。
　　“不好，中计了。”孙子焦暴喝一声，正要退出车间，突然，房顶上突然掉下来一块铁板，直接砸在了孙子焦的前面，一个人出现在哪里。
　　“孙子焦，既然来了，就不要走了。”
　　上面的人，正是雷天，孙子焦刚要退出去的身影站定了，一脸惊疑的看着上面，只间一个人站在上面，带着一副墨镜，很是酷的样子。
　　“雷天。”孙子辉大喊一声，咬牙切齿。
　　不错，出现在那里的，正是雷天，只是他站位很小心，下面手电打过来，也没有人能看到是否是他，雷天这是要防着有人打黑枪。
　　“孙子辉，你们上当了，黄东阳请我演一出好戏，你们竟然真的上当，还真是让我高看了你们两兄弟了。”雷天戏谑的说道。
　　“什么？”孙子焦心中更吃不准了。
　　现在这厂房四周都是他的人，雷天竟然敢一个人出现在这里，难道不怕他们把他剁了不成。
　　就在他有要手什么动作的时候，突然，上面射下两道红色光点，对准了孙子焦和孙子辉，两人瞳孔同时收缩，这是狙击枪的瞄准射线，这里，竟然有狙击手。
　　孙子焦和孙子辉的心同时一沉，那些原本想要有所动作的混混们，都不敢动弹了。
　　开玩笑，被狙击手瞄准了，若是敢动弹，那可就真离死不远了，孙子焦两兄弟没有命令，谁敢把他们两个的命往火上烤啊。
　　“雷天，卑鄙。”孙子辉怒瞪上面的雷天，真的肺都气炸了。
　　“我可没邀请你们来，呵呵，要怪，就怪你们太低智商了，竟然相信黄天业的儿子的话。”雷天呵呵直笑，这一刻，雷天的表演功夫，真的和刚才那伪黄东阳有的一拼了。
　　而就在这时候，外面响起了打斗的声音，孙子焦两兄弟一动都不敢动，心中憋屈的不行。
　　不过，孙子焦此时心中反而冷静了下来，他们这次在这里就算集体被抓了，除了孙子辉要倒霉之外，其他人反而不会有什么事情。
　　因为他们毕竟不像孙子辉一般，是越狱出来的，只要他没事，这仇就有得报。
　　从始至终，孙子焦都忽视了一个事实，那就是黄东阳虽然是二代，但是却是主管公安体系的市委的二代，如果黄天业真的要做什么，那后果，对他们来说就太可怕了。
　　冷静下来的孙子焦不是没有想过这是雷天设的一个局，可是孙子焦却不能不正视一个事实，那就是以雷天的能量，能够调动江宁警界的力量吗？
　　狙击手，不是谁都能调动的，上次有一个刑姗姗在，还能有个说法，而现在，刑姗姗并不在江宁，何况，今晚这事，本就是黄东阳告诉他的。
　　一想到这里面可能存在的弯弯道道，孙子焦只能暗中咬牙，他什么都想到了，就是没有想到雷天身边竟然有狙击手，这直接就废了他们人多的优势。
　　雷天这招真的很狠，孙子辉是越狱出来的，市公安局已经下达了必杀令，如果他真敢动弹的话，孙子焦绝对相信对方会开枪。
　　肖念并没有跟着进车间，在发现孙子焦两人都被控制住后，肖念脸色剧变，那两个类似狙击手瞄准的红点，让他心头冒起一股森冷的寒意。
　　雷天，果然好算计。
　　不过，以为这样就能对付的了他们这么多人吗？
　　肖念露出一丝冷意，突然掏出手枪，朝着空中放了一枪。
　　啪，清脆的枪响，让所有人一愣，孙子焦和孙子辉却几乎在枪响之时，同时滚入混混堆中。
　　“给我杀了雷天。”孙子辉刚脱离狙击手的瞄准，就怒吼道。
　　里面的混混不敢动，外面的混混热血了，纷纷爬上车间的外围建筑，一个个打了鸡血一般。
　　雷天没想到事情突然失控了，不过他也是个狠人，立刻大声喝道。
　　“给我毙了孙子辉，其他人打伤就行。”
　　两个狙击手立刻在人群中寻找孙子辉，红点在人群中扫描。
　　孙子焦在混乱的人群中心中一惊，雷天这是要把他们往死里得罪啊，现在说什么都晚了，只有先离开这里再说。
　　孙子辉不敢冒头，在地上拼命的爬行着，李隆庆对他下达了必杀令，若是在这里被打死了，那就白死了。
　　而且现在的情况，对他们来说并不算太过失利，雷天说到底也只有三人，两个狙击手真的敢肆无忌惮的狙杀他们的人不成。
　　现在，可是法制社会，警方的狙击手，未必就敢冒天下之大不韪大开杀戒。
　　外面的混混已经有很多人爬上了车间建筑，形势越来越不对劲了。
　　雷天丝毫不乱，梦绕丝在人群中搜寻孙子辉，这个时候，只能先找个来杀鸡儆猴了。
　　下面的手电筒都关了，人群涌动，不过在梦绕丝面前，黑暗都是笑话。
　　“大门左侧八点方位。”雷天突然喝道，两个红点同时快速移动。
　　啪，啪，两声几乎同时响起的低沉枪声，孙子辉一声惨叫，整个车间内外突然间，寂静无声。


第133章 收网（三）
　　“小辉。”孙子焦疯狂了，大吼一声，朝着那边扑了过去，混混们连忙让开，有人再次打开了手电，就看到孙子辉躺在地上，一动不动，额头一个血淋漓的血洞，双目失去了瞳孔一般，死死的盯着车间楼顶。
　　“小辉。”孙子焦抱住孙子辉的尸体，咬着牙，含着泪。
　　多少年风风雨雨，两兄弟相互搀扶一路闯过，孙子焦从来都知道会有这么一天，可是当这一天真的来临的时候，心中仍然是如此的剧痛。
　　就在这时，外围突然传来了骚动，一个混混连滚带爬的闯进来。
　　“焦爷，不好了，条子把整个机械厂都围住了，我们很多兄弟都失手了，他们正在朝着这边赶来。”那混混显然不知道这里面发生的事情。
　　只是一看到孙子焦抱着孙子辉的尸体，混混脑子一轰。
　　混混的喊声让寂静下来的车间再次骚动了起来，孙子焦到底是狠辣的主，孙子辉的死让他受到了刺激，可是却并没有让他丧失心智，突然放下孙子辉的尸体，躲入人群中。
　　“还愣着干什么，都给我冲出去。”
　　孙子焦一声大喊，车间中的混混们顿时朝着车间大门蜂拥而去，这个时候，两个狙击手真的如孙子焦意料的那般，并不敢随意出手。
　　而原本爬了大半的那些在车间外面的混混，也都纷纷跳下脚架铁管，这个时候，是个人都知道除了大事了。
　　而那个伪黄东阳，更是提着东西直接就跑了，他是黄东阳的人，这次过来就是为了拿东西的。
　　此时，除了拿东西之外，伪黄东阳心中更是焦急，雷天这家伙一波污水泼向黄东阳，可不是那么的妙啊。
　　肖念在外面接应到孙子焦，二话不说，护着孙子焦就朝着一边跑去，这个时候外围经常已经拉起了警戒线。
　　“怎么回事，为什么这么多条子出动，我们没有收到任何的消息。”孙子焦冷着脸，边走边劈头盖脸的喝道。
　　肖念早有怀疑，连忙掏出手机，随便拨打了一个电话，结果，手机中传来了无信号的盲音。
　　“焦爷，这里的信号被条子屏蔽了，这是个陷阱。”
　　肖念的话让孙子焦倒吸一口冷气，他从来没有想到过，为了对付他们，竟然竟然连屏蔽信号的信号车都弄出来了，这可是正经作战部队的专用的东西，竟然用来对付他们这下混混，也太给力了吧。
　　越是如此，孙子焦越是相信着背后绝对不是雷天这样的小人物能够玩的起来的。
　　“肖念，我们分头突围，无论如何一定要把消息传给红叔。”孙子焦叮嘱了几句，就一个人混入了人群中。
　　现在外面已经被警方包围了，孙子焦深知人越多越用意被人逮住的道理。
　　肖念吸了一口冷气，如果不是孙子焦说出来，他还真想不到那么多。
　　“都不许动，举起手来。”外围不断有警察拿着枪，对准了冲来的混混们。
　　李隆庆在警察们身后神色平静的看着一个个被警察按倒在地的混混们，这次，这些家伙，在劫难逃了。
　　虽然不知道雷天到底有什么安排，不过就以聚众闹事这么一条罪名，就够这些家伙蹲好些日子的了。
　　在他的身边，是特警大队的李特，李特的特警中队早就在这里埋伏了，外围的混混，就是他们先一步清理的，这才将包围圈给缩小了，孙子焦的人手，对于他们这些特警来说，不过是盘菜。
　　孙子焦在人群中看到前面不断有手下被警察铐走，哪里敢冲过去，这个时候，条子可不认你是谁。
　　孙子焦是有心人，早就先一步研究过这里的地形，在黑暗中，孙子焦左拐右拐，竟然愣是被他拐回了一号车间，一号车间后面，有一堵高墙，上面有玻璃碎片，只有这一面，并没有警车封锁。
　　在大多数人都朝着外面冲的时候，条子的注意力肯定在那边，而且孙子辉相信，就条子的人手，想要在黑暗中将他的手下抓个尽，肯定还需要时间。
　　是以，只要越过这道高墙，孙子焦就有可能逃离出去。
　　近三米的高墙，能够阻挡大部分人，但是却阻挡不住孙子焦，孙子焦先是来个投石问路，甩了几颗石子在四周，确认没有人在这里埋伏，顿时撒腿就朝着高墙跑去。
　　双脚在冲锋下连连蹬在墙壁上，整个人冲上了高墙，双手按上了墙头，在他双手按在墙头的时候，一股钻心的疼痛，从手掌上传入心扉。
　　墙上锋利的玻璃，已经将他的双手刺破，孙子焦咬着牙，没有发出任何的声响，忍着剧痛，双手一用力，整个人越过高墙，撒腿就跑。
　　肖念在孙子焦越过高墙的时候，已经跑到了另外一边，这里是机械厂的宿舍区，有瓦房也有倒塌的棚户区，肖念早就留意到这里，并且在之前就准备好退路，现在哪里还有不用的道理。
　　倒塌的棚户的一个木门被他移开，肖念钻入里面，摸索着前进，身上脸上都被里面的杂物给刮伤，不过肖念此时已经顾不得那么多了。
　　一个个混混被逮住，李隆庆背后已经黑压压的蹲了上百人之多。
　　他想过雷天会给他一个惊喜，结果，这么多人涉案，也太惊喜了点吧。
　　而且，当那伪黄东阳被抓住的时候，一打开他手中死死抱着不放的袋子，李隆庆整个人都有些蒙了，只见袋子里面，赫然放着一包包的白色粉末。
　　“毒品？”李隆庆心宗一震，这是怎么回事？
　　雷天可没有跟他透露过具体的东西，只是让他放心的抓人就是。
　　“这小兔崽子，莫不是在栽赃陷害？”李隆庆心中有些嘀咕，他可是个正直的好警察，可是现在，却不知道要不要接雷天这个茬。
　　只是一看这袋子里的毒品的分量，李隆庆就知道，自己不接也得接了。
　　雷天在车间混乱的时候，就悄然的摸了下来，他的任务已经完成，在混乱的人群中，雷天如鱼得水，只是他寻找了好一会，愣是没有知道孙子焦那家伙，眼看警察已经搜索过来，雷天掉头就走了。
　　这个时候，他还是不要露面的好。
　　孙子焦越过高墙，顾不得双手被玻璃尖刺刺穿刺伤，在黑暗中玩命奔跑，很快就跑出上千米。
　　拉远了距离，孙子焦心头微微放松，转过头看向机械厂的方向，牙齿都要咬碎了。
　　这次孙子辉被击毙，他们两兄弟的精锐手下可以说直接被一锅端了，可以说是从来没有过的耻辱。
　　“黄东阳，雷天，我不会让你们好过的。”孙子焦心中怒吼，刚转过身，就看到前面一个黑影，正静静的看着他。
　　那黑影虽然有些瘦小，但是却给他一种很危险的感觉。
　　“你不是条子，你是谁？”孙子焦突然问道。
　　黑暗中的猴子笑了，他并没有看清这人是谁，不过能这么快就判断他不是警察，好像有点料道的样子。
　　“你是自己回去，还是我把你打回去。”猴子故作高深，声音有些变样。
　　孙子焦正在怒火头上，二话不说，立刻冲了过去，这个时候若是被人挡住了，他跑出来也是白跑了。
　　何况，单打独斗，孙子焦还真不是什么人都怕的，江宁市中能够让他真正忌惮的，也不过才那么几个人而已。
　　猴子对孙子焦的选择没有任何意外，只是刚一交手，猴子就吃惊的发现，自己截下的这个家伙，竟然出手出奇的狠辣，完全是以伤换伤，两人各自中了几拳几腿，孙子焦已经冲了过去。
　　“靠，这下惨了。”猴子揉揉身上被孙子焦攻击到的地方，有些叫苦，走漏了人，猴子可没得好交代了。
　　不过横的怕楞的，楞的怕不要命的，孙子焦现在就是不要命的，并不以近身格斗见长的猴子真能拦得住他才怪。
　　不过孙子焦也不好过，急于逃命的他受伤的双手手掌都在和猴子拼命的过程中被打的裂了开来，如果在白天的话，都能够见到骨头了。
　　孙子焦到底很硬气，如此的伤势，仍然没有让他熬了下来。
　　前面已经是公路岔道，孙子焦在黑暗中看到那有些白色的道路，顿时一喜，过了这里，就能进入有树木遮挡的地方了，条子想要追捕到他，可就难了。
　　就在这时，前面忽然响起一个清脆的声音。
　　“谁？”
　　孙子焦一愣，顿时看到在前面树木的阴影中，似乎有一个车子的摸样黑影，声音正是从那边传来的。
　　“到底是谁？”那声音又响起了，孙子焦一愣，这声音，太耳熟了。
　　“李欣？”孙子焦有些不相信的试探着小声喊了一声。
　　“焦爷，真的是你？”那声音激动了起来，孙子焦在黑暗微弱光线中顿时看到一个人影冲了过来，当那人影近前，孙子焦终于模糊中看到了李欣的身影，这身影，他再熟悉不过了。
　　“你怎么来了？”孙子焦有些意外，心中惊疑不定。
　　“我听说警察大举出动，就连忙跟来了，焦爷，快，上车。”李欣一把拉着孙子焦，朝着黑暗中的车子飞奔。
　　这一刻，孙子焦感觉到一股幸福，充斥着胸膛。


第134章 收网（四）
　　“报告局长，所有人都控制起来了，抓获罪犯一百七十三人，缴获海洛三号五公斤，赃款一百万，现在正在继续搜索中。”
　　机械厂，市公安局刑侦一组组长王安民报告道。
　　今夜，可以说是大丰收啊，王安民太佩服李隆庆了，这么大的事，都是李隆庆在布局，他是突然接到电话，才带着人来支援的，结果赶到的时候，先一步控制了局面的特警中队，已经押解了数十人，而到现在，王安民还没有弄清楚具体的状况。
　　李隆庆点点头，“都带回去，先关押了再说。”
　　王安民立刻带人押着一百多个混混走了。
　　这么大的场面，可真不多见啊。
　　“报告局长，在机械厂四号车间发现了三个昏迷不醒的人，初步判断，是偷渡入境的外国人。”就在这时，刑侦二组的组长关永强匆匆跑了过来，报告了个更让人惊讶的消息。
　　“我了个乖乖，原来交易的毒贩都找来了，雷天啊雷天，我还是小看了你啊。”李隆庆一听，哪里还不知道这里面是什么道道，顿时更是赞叹。
　　人证物证都在，这会，这些家伙跑不掉了。
　　这事除了雷天，就连他李隆庆都不知道其中的具体状况，而更不要说其他办案民警了，当然，李隆庆没有发现，一直站在他身后的李特，从始至终，都没有太多的惊讶。
　　雷天并没有和李隆庆他们照面，比较他并不是警察系统的人，这个时候若是出现，指不定会被有心人误会，所以，在混混们被警察抓的差不多的时候，雷天已经离开了机械厂，这里是他选的地头，雷天自然留下了不少后路。
　　穿过一片草丛地，雷天转入一个废弃的房子中，刚走到门口，一个人影窜了出来，抬手就攻向雷天。
　　雷天迅速一个抵挡，将来人反震了回去。
　　“孙阳，是我。”
　　黑影停了下来，默默的看着雷天。
　　雷天拿出打火机，屋子顿时光亮了起来，屋子中的，可不就是孙阳。
　　“雷天，那边都解决了？”孙阳有些意外，同时有些期许。
　　他借口出来检查混混们是否就位，随后就悄然来到了这里，远处机械厂的动静他早就发现了，他却是如何也没有想到，雷天真的将孙子焦兄弟给一网打尽了。
　　“孙子辉死了，孙子焦不知道被抓了没有，不过就算他逃了，也肯定不敢轻易露面。”
　　听到雷天的话，孙阳瞳孔微微收缩，孙子辉，竟然真的被击毙了，他跟了孙子辉近三年的时间，深知这人不好对付。
　　“雷天，就此别过。”孙阳没有多说什么，抱了抱拳，迅速离开。
　　这里既然已经有了结果，那他也没必要继续呆在这里了。
　　孙阳可以想象，天亮后，江宁道上，怕是要地震了。
　　雷天没有阻止孙阳，这孙阳有自己的使命，雷天能做到的，就是在必要的时候，帮他一把而已。
　　孙家兄弟算是栽了，雷天心头微微轻松，目光看向江宁市的方向，接下来，怕是还有风雨变幻啊。
　　肖念狼狈才从机械厂逃了出来，身上的衣服已经变成了条条装，腿上手上脸上更是伤痕累累，都是在逃命的时候被不知道什么东西划破的。
　　不过，终究是被他逃了出来，只要没有被条子直接抓到，肖念就有机会继续逍遥。
　　已经出了信号屏蔽区，肖念再次掏出手机，给钟彦武拨了过去。
　　这个时候，肖念能相信的，只有钟彦武了。
　　李欣在黑暗中小心的开着车，她不敢开车灯，以防止被警察发现，孙子焦在副座上坐着，一脸的疲惫。
　　今天，他算是栽了，亲弟弟死了不说，自己也被弄得狼狈不堪。
　　他被玻璃尖刺弄伤的手已经简单的用布条包裹了起来，总算止血了，手上钻心的疼痛，时刻提醒着他，今天发生的事情，是真的。
　　“焦爷，我们现在去哪？”李欣边开车边问道，声音有些焦急。
　　孙子焦其实也一直在考虑这个问题。
　　现在秋园肯定是不能去了，西郊宁村也肯定被条子监视，红叔那边恐怕更是如此，孙子焦一时之间，竟然发现，自己暂时，竟然在好不到足够安全的地方躲藏。
　　“李欣，你帮我找个藏身之地，现在，不能让任何人发现我。”孙子焦考虑再三，才说道。
　　他已经不记得自己什么时候这么狼狈过了，心中更是怨恨。
　　今晚发生的事情，颠覆了他心中的傲气，变得越发的阴沉了起来。
　　黑暗中的孙子焦没有发现，开车的李欣，听到他要她找地方的是，嘴角微微的翘起，眼神中忽然多了一种悸动。
　　当车子开上大公路，李欣这才打开了车灯，车子飞快的朝着郊区的另外一个方向而去。
　　半个小时之后，车子停在了郊外一个农庄中，农庄里面并没有人，李欣打开大门，把孙子焦扶了进去。
　　“焦爷，这里是我父亲的产业，我有时候来这里休息度假，一般不会有人来的，你就安心在这里养伤好了，我去找卫生箱，你的伤口需要处理一下。”李欣打开灯，笑着说道。
　　孙子焦点点头，这里四周都很安静，这般地方，果然是藏身的好地方。
　　很快，李欣从楼上提下一个小箱子，给孙子处理手上的伤口，那一脸是认真的表情，让孙子焦越发放松了下来。
　　李欣很漂亮，尤其是在认真给他处理伤口的时候，让孙子辉有一种别样的感觉。
　　“百变小妖精。”孙子辉吞了吞口水，这段时间，他被李欣诱惑的可是不行。
　　仔细的给孙子焦包扎好了伤口，李欣从药箱中倒出几种药片。
　　“焦爷，这些是防止破伤风的药，你快吃了。”
　　孙子焦毫不犹豫的就把药吃了下去，就看到李欣甜甜的笑了，那笑容，当真是甜美入心。
　　“焦爷，你现在感觉如何？”李欣合上了药箱，俯下身，温和的问道。
　　那胸前一条沟壑清晰无比的呈现在孙子焦的眼前，李欣今天穿着的是吊带裙装，性感异常。
　　孙子焦心跳加快了，口干舌燥的，刚要说好多了，却感到有些犯困。
　　“怎么回事？”孙子焦突然心中有种不好的预感，李欣的笑容，在他眼中慢慢变得冷冽了起来。
　　“你？”孙子焦指着李欣，刚张了张嘴，就噗通一声，倒在了地上。
　　李欣直起身子，原本甜美的笑脸已经变成寒冰一般，看着躺在地上如死猪的孙子焦，眼神中多了一种无以言语的愤怒和疯狂。
　　钟彦武终于找到了肖念，今晚的行动，钟彦武留守秋园，本来是有些不满的，他认为自己没有被孙子焦和孙阳当成自己人，这么大的行动，其他所有但凡有些地位的混混都去了，就他在秋园坐镇，怎么不让他心里堵得慌。
　　只是在看到肖念的惨状的时候，钟彦武的心里不满终于消失了，隐隐还有一丝幸灾乐祸，不过嘴里却是直叫唤。
　　“肖念，你怎么这么狼狈，焦爷呢，出什么事了。”
　　久历人情世故的钟彦武满脸的关心和焦急。
　　“我们被人陷害了，黄东阳那不是东西的东西，联合雷天欺骗了我们，现在大多数兄弟都被条子抓了，辉哥死了，焦爷也走散了。”
　　肖念苦笑，他怎么也没有想到，他们这些人兴冲冲的跑到这里来想要做了雷天，结果，却发现这就是一个坑，坑的他们这么惨。
　　钟彦武露出吃惊的表情，“怎么可能，那黄东阳不怕红叔扒了他的皮吗？”
　　“他才不怕呢，钟哥，走，去红叔那里。”肖念催促道。
　　现在，无论如何，也要让红叔知道这事的始末。
　　钟彦武眼睛转了几下，连忙说道，“肖念，你这么一身伤的，如果就这么的过去，怕是还没有到红松亭，就被条子给截下了。”
　　肖念一想也是，这次条子出动了这么多人手，他肖念肯定已经入了黑名单，加上他现在浑身都被划的更叫花子似的，根本躲不过警察的拦截检查。
　　“这样，钟哥，你先载我一程，然后你进城找红叔，一定要把今晚的事情告诉红叔，如果焦爷不幸落入条子的手中，可还指望着红叔救命呢。”
　　钟彦武等的就是这句话，连忙二话不说，启动了车子。
　　离开了机械厂范围，雷天很快汇合了山猫他们，听猴子说自己遇到个漏网之鱼，却没有能够留下他的时候，雷天就猜到，那人，很可能就是孙子焦了。
　　在孙子焦的手下中，能够从猴子手下逃走的，除了孙阳之外，就连肖念怕是也不够看。
　　而孙阳却是自一开始行动就置身于局外，还是他放走的，自然不可能是他了，那就只有孙子焦了。
　　“倒是便宜他了，明哥，这家伙现在是落水狗，你安排下人留意他的踪迹，然后，直接告诉警察就是，孙子焦这次，不死也得牢底坐穿。”
　　郭明嘿嘿的坏笑，他自然知道雷天指的是什么，那三个倒霉蛋和那批货，可是他郭明暗中弄过来的。


第135章 最毒妇人心
　　孙子焦醒来的时候，天色已经微微的发亮，迷茫的抬起头，孙子焦就发现，自己置身在一个房间中，手脚身体都被一根根粗粗的牛皮绳捆绑在躺椅上，略微用力，双手就钻心的疼。
　　“焦爷，你醒了啊，咯咯，感觉还不错吧，这可是我特意去学的捆绑，本来是想要取悦你的，现在，就先让你尝尝这滋味了。”
　　一声甜美的笑声，从一旁传来，孙子焦努力的扭过头，才发现，房间中的大床上，李欣穿着半透明的睡衣，躺在哪里，玲珑是身躯在那曼妙的睡衣下，若隐若现。
　　如果是以前，看到李欣露出这般迷人的身姿，孙子焦恐怕早就扑过去了，可是现在，他的心底，却是一片冰冷。
　　此时的李欣画了淡妆，红唇点缀，长发披在雪白的肩上，刀削般的锁骨显露无疑，那姿态，按神态，那小手轻轻从身上划过的动作，要多妩媚就有多妩媚。
　　“李欣，你到底想干什么？”孙子焦吞了吞口水，厉声问道。
　　这女人，就是个祸水，哪怕孙子焦被他绑着，也被她这般姿态弄得心痒痒难耐，他实在是太迷恋这具身体了。
　　“咯咯，焦爷，你不是喜欢不同的情趣吗，这不就是你们男人喜欢玩的捆绑游戏吗？”李欣缓缓的起身，修长的美腿伸了过来，脚尖探到孙子焦的下巴，如同调戏般抬起。
　　孙子焦气的肺都要炸了，他何曾被女人如此玩弄过，可是现在，主动权，不在他的手上。
　　“李欣，你不怕死？”孙子焦厉声问道。
　　李欣做了个怕怕的姿势，拍着胸脯，那荡漾起的一波波滚动，让孙子焦眼神再次不由自主的放了过去，这女人，真是让人欲罢不能啊。
　　“焦爷，你这话可就伤了我的心了，枉我想了这么好的法子来取悦你，来，乖，先吃颗糖。”李欣变戏法般从床上摸出一个小瓶子，倒出一颗小小的药丸。
　　孙子焦有些不解，这李欣，到底想要玩什么花样。
　　不过无论她玩什么花样，孙子焦都下了决心，不要给他找到反击的机会，否则他定要让李欣无比的后悔。
　　之前的温暖，之前的迷恋和爱意，在这一刻，都已经被孙子焦给统统抛弃了。
　　似乎看到了孙子焦眼中的怒意，李欣更是笑容满面，芊芊玉手拿着那药丸，按开孙子焦的嘴巴，丢了进去，随即灌了一通温水。
　　“李欣，你给我吃了什么？”孙子焦没法反抗，冷静下来。
　　吃了那药丸，孙子焦心头烦躁，一种犹如本能的欲望，慢慢的在身体中兴起，身上开始微微发热，胯下更是开始胀痛。
　　“焦爷，这可是人家专门为你搜集来的哦，你那么生猛的，人家担心你亏损过甚，特意让人秘制的宫廷秘药，你吃了感觉怎么样？”李欣吃吃的笑着，缓步走到孙子焦身前，附身而下，吹气如兰。
　　被她这么一弄，孙子焦感觉浑身躁动，血液都加快了循环一般，恨不得直接扑过去，大肆的攻伐。
　　可是他不能够，整个身体都被绑住了，只有一个头能够动。
　　“哦，焦爷不说话，那就是还不够量，不要紧，我这里还有整整一瓶，来，焦爷，乖，再来一颗。”
　　看到孙子焦眼睛都红了起来，脸上的更是潮红，李欣越发兴奋了，又倒出一颗药丸，强行灌了下去。
　　“啊。”孙子焦大叫了起来，浑身浴血喷张，身体中升起无限的欲望，一双眼睛死死的盯着李欣那若隐若现的曼妙的身体。
　　“咯咯，咯咯，焦爷，够劲吧，这秘药，我可是特意加了很多猛料哦。”李欣咯咯的笑着，整个人散发出的青春气息，让孙子焦身上的青筋都起来了。
　　而更让孙子焦崩溃的是，李欣似乎觉得还不够。
　　“焦爷，我差点忘了，你是最喜欢新奇的东西了，我又学了一套舞蹈，这就跳给你看哈。”李欣似乎献宝一般，在房间中缓缓的跳动了起来，这是一套热辣非常的舞蹈，在李欣那若隐若现的睡衣下，更是催动了人的欲望，孙子焦满脑子都当机了一般，眼中再没有其他。
　　吃下去的药丸的药力彻底的发作了，孙子焦总觉得就算来十个李欣这样的女人，他也能够顶上一晚，可是现在，悲催的他只能干看着，身体中的欲望无论如何也压不下去，反而被李欣那刺激的舞蹈给刺激的无限膨胀。
　　“啊。”孙子焦大喊了起来，实在是再也受不了。
　　李欣的身材绝佳，舞技更是一流，此时更是倾力奉献。
　　如果是以往，孙子焦此时早已经欢喜的不得了，可是现在，却只剩下欲望和冰凉。
　　这感觉，就像是置身于冰火两重天一般，身体火热，心中冰冷。
　　李欣不时跳过来挑逗着孙子焦，此时孙子焦的双眼彻底的红了，拼命的挣扎，可是李欣用来捆绑他的绳子却纹丝不动，哪怕他服用了那药丸，浑身感觉充满了力气，也没有用处。
　　孙子焦从来没有哪一刻，觉得自己需要女人。
　　胯下早已经膨胀欲裂，可是被衣服阻隔，孙子焦憋的无限辛苦。
　　李欣跳的越是欢快，孙子焦就越是无力，此时的他，感到一丝丝的后悔，后悔自己为何要折磨李欣，后悔自己为何要跟着她来到这里。
　　可是，这一切，已经太晚了。
　　李欣跳的累了，香汗淋漓的走了过来，那女人的气息，更是刺激的孙子焦心头发狂。
　　这对于任何一个男人来说，都是比极刑还极刑啊。
　　“咯咯，焦爷，你不舒服吗？”李欣小手在孙子焦的脸上摸了一把，孙子焦浑身颤抖，竟然是兴奋的。
　　“李欣，给我，给我。”孙子焦嘶吼着，声音跟猛兽一般，而他的眼神，已经彻底禽兽了。
　　李欣咯咯一笑，站了起来，轻解罗裳，身上原本透明的睡衣落了下来，彻底露出了那让孙子焦曾经痴迷的身体，在孙子焦疯狂的眼神中，李欣展示着自己最美的一面。
　　“焦爷，我漂亮吗？”
　　孙子焦猛点头，破天荒的鼻血流了下来，他孙子焦玩女人玩了一辈子，终于，被女人给玩了。
　　李欣笑了，笑的很满意，俯身尊了下来，拉下孙子焦的拉链，套弄了两下，就在孙子焦无限的期盼和享受中，手中突然多了一把剪刀。
　　“啊。”孙子焦不断惨叫。
　　“焦爷，你就忍忍吧，这里是隔音的，你就是叫破喉咙，也不会有人听到的，咯咯，咯咯。”
　　孙子焦昏死过去，最毒妇人心，他算是真正的领教到了。
　　黄东阳在睡梦中，突然被一阵急促的电话声惊醒。
　　昨夜，黄东阳很晚才睡，一直都在等消息，结果他派去的人一直联系不上，让他有些不放心，就让王安辉等人留意了。
　　“黄少，出大事了，市局昨夜秘密出动了大批警力，将孙子焦他们一网打尽了。”电话那头，传来了王安辉焦急无比的声音。
　　黄东阳满是睡意的眼睛突然睁的大大的，浑身一个激灵。
　　“怎么回事？”黄东阳大声问道。
　　他本能的感到不妙了。
　　“具体的情况我也不清楚，只是听说，这次抓了一百多人，正在审讯中。”王安辉急忙说道。
　　他打听了一个晚上，才从一个押着犯人回来的刑警的口中，得到了确切的消息，当即震撼的他不行。
　　黄东阳手机跌在床上，无由来的感到一阵冷意。
　　事情，太过出乎他的意料了。
　　市公安局，李隆庆踏着平稳的脚步，走进了会议室中，会议室里面，已经坐满了人，这些人一个个都拿着手机，有得更拿着录像机。
　　这些人，都是江宁市的记者，今天早上收了队后，李隆庆就让人通知了下去，有新闻发布会要召开。
　　闻风而动的记者们纷纷赶来，他们都很好奇，就连消息最灵通的几个报社的记者，也不知道今天的新闻发布会，到底为的是什么。
　　李隆庆接任公安局长之位已经有段时间了，记者们早就风闻李隆庆要进行全市范围内的严打，可是还没有开始，就出了孙子辉越狱这样的恶性事件，让很多有心人都笑掉了大牙。
　　现在突然要召开新闻发布会，难道是？
　　李隆庆坐在主持的位子上，随着灯光闪烁，一个个记者猛拍了起来。
　　“各位，今天请大家到这里来，是有重要的事情宣布。”
　　李隆庆单刀直入，虽然一天一夜没有合眼，但是他却精神抖擞，神情振奋。
　　记者们都停止了小声的议论，都好奇李隆庆所说的重要事情是什么？
　　“经过我们市局多日的追踪和布局，于昨夜，一举抓捕了正在和境外毒枭交易的孙子焦、孙子辉兄弟团伙，击毙越狱的在逃犯孙子辉，抓捕两人手下一百八十多人，毒枭三人，缴获海洛三号五公斤，赃款一百万人民币，目前确定在逃罪犯孙子焦和肖念两人，正倾力追捕，希望所有市民能够倾力相助，协助警方擒拿罪犯，从昨日起，全市进入严打时期。”


第136章 各方震动
　　李隆庆的宣言，让会议室中的所有记者都目瞪口大，口水流下来都不知道，不声不响中，市公安局竟然做了这么大的一件事情，当真是捅破了天一般啊。
　　孙子辉竟然被击毙了，孙子焦竟然被通缉了，这，可是大事。
　　兴奋起来的记者们纷纷开始发问，这可是绝对的猛料啊。
　　李隆庆早有准备，虽然雷天打了他一个措手不及，不过李隆庆何等老辣，滴水不漏，似乎这真是一场市公安局布局已久的大案子一般。
　　会议室中响起了激烈的掌声，新闻第一时间，就被播送了出去，很快，整个江宁市，都沸腾了起来。
　　大手笔，绝对是大手笔啊，李隆庆罪恶克星的名号更响了。
　　江宁市不知道孙家兄弟是什么人的绝对不多，很多人第一时间都松了一口气，有种要买鞭炮庆祝的心思，一时之间，群情振奋啊。
　　红松亭，红叔铁青着脸，大厅的液晶电视上，正放着李隆庆接受记者访问的情形，钟彦武浑身冒着冷汗跪在一边，早听说红松亭不是一般人能呆的，钟彦武这次算是见识了，自从进入这里，他就浑身不自在，像是被刀子架在脖子上一般。
　　在他的旁边，孙阳，两人大气都不敢出，这个时候，谁都知道，红叔心中肯定是怒火滔天的了。
　　“都起来吧，二宝，给我彻查这件事，并且给我找到孙子焦，孙阳，钟彦武，你们先回去打理春楼和秋园，暂时不要有任何的妄动。”良久，红叔转过了头，脸上已经平静如常。
　　孙阳两人连忙走了，这红松亭，真不是人呆的啊。
　　“红叔，这事，恐怕不简单啊。”二宝皱了下眉头，说道。
　　“自然不简单，李隆庆敢一次就动孙家兄弟，当真好胆。”红叔杀气腾腾的说道。
　　他是存在打压一下孙家兄弟的想法，可是不等于他原意孙子辉被击毙，孙子焦下落不明，这等于砍了他的左臂右膀啊。
　　二宝不说话了，退了出去，这事红叔让他去查，他必须要给个满意的交代不可。
　　钟彦武跟着孙阳出了红松亭，松了一口气，脸上露出沉痛的神色。
　　“孙哥，这事，哎，你说焦爷能脱险吗？”
　　孙阳扫了钟彦武一眼，这个突然冒出来的钟彦武，他了解的不多，他只知道钟彦武是肖念曾经的教官，落魄后才跟的肖念。
　　“钟哥，焦爷福大命大，不会有事的，你我还是先看好秋园春楼，一切，有红叔在。”
　　拍了拍钟彦武的肩膀，孙阳先走了。
　　虽然钟彦武比他大了很多，不过在道上，更讲究的是资历，钟彦武和他孙阳比，还差得远。
　　看着孙阳走远，钟彦武眼角露出一丝厉色，他巴不得孙子焦完蛋才是。
　　如今肖念被通缉，若是孙子焦也完蛋了，那秋园，很可能就会使他来掌管，一想到这个可能，钟彦武的心，陡然热乎了起来。
　　雷天起来的时候，已经是上午十点，刚睁开眼睛，就看到一个漂亮的脸蛋，支在雪白的双手上，眼睛瞪的大大的，眼珠子一动不动，盯着自己。
　　雷天本能的一惊，猛的一探身。
　　“哎呦。”美女尖叫一声，雷天的下巴，狠狠的撞在美女的下巴上。
　　“死雷天，你要死啊。”
　　雷天定下神来，才发现，这突然出现在自己眼前的，可不就是梁思怡梁大小姐。
　　“我说大小姐，你这是玩的哪一出啊，小心我告你恐吓。”雷天额头撞的有些发疼，梁大小姐的下巴，可是够尖的。
　　昨夜从机械厂撤离后，雷天就随郭明他们来到梁村，被郭明这疯狼和山猫他们狠狠的灌了个海量，就在这里住下了，结果一醒来，梁大小姐华丽的出现了。
　　“告你的头，雷天，你撞疼我了。”梁大小姐没好气的白了雷天一眼，那一眼的风情，雷天突然间发现，梁大小姐还真的很养眼的。
　　只是，平时咋就没有就发现呢。
　　雷天嘿嘿笑了下，连忙要起来，只是刚掀开被子，立刻又躺下了。
　　“那个，梁大小姐，你能不能先出去。”
　　原来，雷天脱的光溜溜的，心中都在嘀咕，不知道被这梁思怡看到了什么没有，雷天无由来的心慌慌的，老汉啊老汉，都是裸睡惹的祸。
　　梁思怡吃吃的笑了笑，“雷天，你不会是害羞了吧，哇哈哈，本大小姐什么没见过，你快起来吧，有大消息。”
　　梁思怡自然不知道雷天里面什么都没有，一副很不屑的样子。
　　实则上她是听到消息后，今天早上特意过来看望雷天的。
　　结果这些家伙，一个个睡的比猪都还死，梁思怡现在正振奋着。
　　“你确定？”雷天无耻了。
　　他早已经不是当年刚走出校门那会的青涩小伙子了，何况是当着梁大小姐这般的美女。
　　“切。”梁思怡不屑，手突然一掀被子，“还能藏着什么宝不成。”
　　“啊。”雷天尖叫。
　　“啊。”梁思怡接力，突然间脸红彤彤的，猛一跺脚，哐R，门狠狠的关了上去。
　　看着梁思怡跑的比兔子还快，雷天哭笑不得，这下，亏大发了。
　　利索的穿上衣服，雷天不好意思的打开房门，走了出去，就发现院子里郭明和山猫等人眼神怪怪的看着他，而梁大小姐整个脸都红的。
　　“啧啧，雷天，我服了你了，竟然敢调戏梁大小姐。”螳螂顶着飞刀头，咧着嘴笑道。
　　梁思怡一个杯子扔了过去，螳螂连忙闪躲。
　　雷天讪讪笑了笑，连忙解释，“事情不是你们想的那样。”
　　“哦。”山猫等人若有所思的点点头。
　　梁思怡恨不得挖个地洞钻进去。
　　“看什么看，喝茶。”梁思怡拍了桌子，一群人顿时鹌鹑一般，憋着笑。
　　雷天也不多解释，这事，没得解释。
　　麻利的洗漱一番，雷天坐下来吃着早餐，忙活了这么久，在紧张中过惯了日子，现在倒是有些不习惯了起来。
　　“雷天，确切的消息已经打听到了，昨夜除了孙子焦和肖念，其他人都被抓了，这两人目前都还没有消息，肯定是躲藏起来了。”
　　郭明的消息总是灵通的，见雷天吃的差不多了，有些幸灾乐祸的说道。
　　昨夜的一场局，可是够孙子焦喝上一壶的了，赔了弟弟不说，还被警方通缉了，这下，红叔估计要头疼了。
　　“还是被他们给跑了，这孙子果然命够大。”雷天摇摇头，昨夜他让山猫他们六个在外面守着，就是怕有漏网的，结果，猴子竟然把人给丢了。
　　猴子有些不好意思的挠挠脑袋，“我检讨。”
　　“其实这也不算什么坏事。”梁思怡已经恢复了本色，美丽的脸蛋上红晕已经退了。
　　雷天等人看着她，梁思怡有些不好意思起来。
　　“如果昨夜真把孙子焦也陷了进去，红叔肯定会有动作，而现在，至少红叔还有顾忌。”
　　雷天不由得有刮目相看的感觉，这梁大小姐，什么时候变得这般精明了起来。
　　梁思怡说的并没有错，如果真把孙子焦也给留下了，一个贩卖毒品的罪名，足够孙子焦坐上好几年的了，现在孙子焦跑了，反而有了些缓和的余地。
　　“不过不能这么便宜了那孙子，以前这家伙放在明处，就阴测测的，现在躲在暗中，指不定会坏事。”郭明慎重的说道。
　　对于孙子辉，他可是深有了解，这样一个人若是真躲在暗中报复，雷天怕是有大麻烦了。
　　而他们在昨夜都没有暴露，孙子焦就算想要找他们算账，也没有理由。
　　“看来我就是个趟地雷的，得，明哥，你发动人找一找，不过要留意不要给红叔抓到把柄，我想，现在道上已经在震动了吧。”
　　雷天预料的并没有错，当李隆庆的新闻发布会播放出去之后，整个江宁市道上都跟地震一般。
　　孙子焦兄弟手下的骨干一家伙被抓了近两百个，那些留在城里放风的混混们都跟没头苍蝇似的，而更多原本被孙家兄弟打压的人，开始背后下手了。
　　“八级大地震吧，雷天，你还真够狠的啊。”梁思怡眼神明晃晃的盯着雷天。
　　昨夜的行动，是郭明他们在配合雷天，梁思怡并不清楚这里面的具体东西，不过现在的情况是，形势对他们来说，一片大好。
　　雷天就像是他们的福星，一出手，就斩断了红叔的左臂右膀，就孙家兄弟空出来的位子，红叔的那些手下派系，恐怕都要争上一段时间了。
　　雷天摸了摸鼻子，搓搓手，“梁大小姐，你是既要马儿跑，又不给马儿吃草，来电实惠的行不。”
　　“想得美。”梁大小姐娇哼一声，媚眼儿一抛，雷天连忙喝茶。
　　“哈哈。”郭明大笑。
　　两人有些苗头啊。
　　就在这时，雷天的手机响了，雷天一看，有些意外。
　　“雷天，孙子焦在我手上，你不用去找了，等我处理了他，再好好谢谢你。”
　　手机中传来李欣兴奋的声音，雷天心中一动，露出一种意想不到的笑意。
　　“雷天，谁的电话，笑的这么淫。”梁大小姐不爽的说道。
　　“孙子焦完了。”雷天哈哈笑道。
　　他有理由相信，孙子焦落在李欣的手中，会是多么美妙的事情啊。


第137章 花肥
　　农庄后院，仍然被绑着的孙子焦惊恐的看着李欣，此时李欣，换了一身清爽的休闲服，手中拿着锄头，挥汗如雨，她已经挖了好一阵子，挖出了一个大坑，这里原本种着一棵夜来香，此时夜来香就在坑的旁边，等着栽种。
　　孙子焦全身都在颤抖，眼神已经惊恐无比，哪里还有原来那个叱咤道上的焦爷的风采。
　　“焦爷，你看这样够深度了吗？不够的话，我再挖一挖，有你的滋润，种上的夜来香一定会特别香吧？”李欣擦了擦额头上的汗水，笑的很甜蜜。
　　可是再甜蜜的笑容，也抵不住孙子焦此时的惊恐。
　　这个疯女人，是要将他活埋了做花肥啊。
　　可是他现在身体被捆绑着，嘴巴上塞了一条李欣的内裤，哪里能够说出话来。
　　孙子焦别提多后悔了，招惹了这么个疯女人，当真是他这一辈子最大的错误。
　　“看来焦爷是满意了，那好就这样吧。”李欣笑呵呵的从坑里爬了起来，把孙子焦推了下去，孙子焦眼神无比惊恐，满是哀求。
　　李欣仍然笑嘻嘻的，挪动夜来香，放在上面，不管不顾的开始填土。
　　孙子焦很快就被泥土淹没，任他曾经风光无限，任他曾经对李欣生死予夺，可是现在，笑到最后的，却是李欣。
　　结实的踩了踩浮土，李欣的脸色突然平静了下来，站在夜来香旁边一动不动，眼泪慢慢的流了下来。
　　曾几何时，她只是个有些傲娇的富家女，可是却被两个男人给毁了。
　　“焦爷，你放心，很快，我会让那混蛋下去陪你的。”
　　正在上班的黄东阳没有来的打了一个寒战，浑身有种冰冷的感觉，跟被什么盯上一般，惊惧的看了下四周，疑神疑鬼。
　　很快，黄东阳接到王安辉的电话，心中一个咯噔。
　　王安辉费了好大力气，才从市公安局的办案刑警口中知道了昨夜的真实情况，连忙通知黄东阳。
　　当听到雷天没有出事，反而雷天当着孙子焦的手下当面污蔑他黄东阳的时候，黄东阳眼前一黑。
　　他这是躺着也中枪啊。
　　现在他算是真正明白了，雷天约他见面，就是一个局，枉他还自作聪明的给孙子焦兄弟报信。
　　想到孙子焦兄弟背后的红叔，黄东阳冷汗都流了下来。
　　红松亭，王二宝很平静的将自己调查到的消息汇报着。
　　“红叔，事情就是这样子，我仔细询问了肖念和被拷进去的人，孙子焦接到黄东阳的电话，说雷天会在机械厂出现，孙子焦他们带着人去埋伏，结果却被警方一网打尽了，最奇怪的是，自始至终，都没有人真正见到那雷天，只听到他的声音，这事，很有可能，真如肖念说的那般，是有人设的局，只是这个人是雷天还是黄东阳，就不得而知了。”
　　红叔抽着老烟，静静的听着。
　　肖念并没有被抓，留下了直接的证人，却也使得这事，复杂了起来。
　　“那三个毒枭，打听出来历了没有？”红叔忽然问道。
　　警方拘捕孙家兄弟手下一百多人，正是以孙家兄弟和毒枭交易为借口的，红叔是知道孙家兄弟有涉及这些，却没有想到，会有被人这么利用的一天。
　　“打听出来了，这三人是孙子焦之前的合作伙伴，我们的人曾经见过，只是他们为何突然出现在哪里，就耐人寻味了，而且，这三人都被灌了过量的粉，现在都已经神志不清了。”
　　对方的狠辣，出乎王二宝的意料，那三个毒枭带着货过来，不知道落到了谁的手里，结果，自己被灌了粉，也算是报应了。
　　想要从这三人身上寻找到线索，已经不太可能了，现在这事，警方已经下了定论，李隆庆的手不是一般的黑，办案速度真的不是一般人能够想象的。
　　而且出动了这么多警力，他们就算想要影响李隆庆，也难以下手了。
　　这事就跟三角关系一般，一边是黄东阳孙家兄弟以及雷天，一边是警方孙家兄弟和毒枭，局外人想要弄清楚，实在是太考验人的心性了。
　　红叔也是有些头疼，现在孙子焦还没有找到，是生是死都不知道，谁也不知道他到底躲哪里去了，可是被关押的那些人，红叔却不能不理会。
　　这些人虽说是跟着孙家兄弟，可是根子里，还是他的人。
　　如果这个时候红叔不做点什么，那人心，可就真的散了。
　　雷天离开梁村的时候，接到了林欣雨电话，林欣雨刚接到消息，就打过来了，这些天，林欣雨一直陪着张忠坤一家人在老家躲避，心中的担心就别说了。
　　一听到孙子辉伏法的消息，就急不能耐的打电话过来。
　　“师姐，我这边很好，你不用担心，什么，你要回来，不行，暂时还不行，风头还没有过去，等等吧。”
　　雷天一阵好哄，才将林欣雨安抚了下来。
　　现在红叔那边的情况还不明朗，雷天可不敢让林欣雨轻易回来涉险。
　　对付了孙家兄弟，可并不算完，红叔，是一尊大佛，始终压在雷天和梁思怡他们的心头，雷天表面上赢了一仗，可是对他来说，情况或许更险恶了。
　　孙家兄弟相比于红叔，只能算是小人物。
　　雷天现在仍然不敢大张旗鼓的露面，自从从学校出来，雷天发现自己就是个劳累命，时刻要提心吊胆的。
　　不过，谁让他选择了这个行当呢。
　　开着车，雷天去了公安局，这次事情弄的那么大，李隆庆那边其实也是焦头烂额。
　　黄天业作为主管公安工作的市委，这次可以说被雷天用麻包给兜进去了。
　　明面上公安局的工作开展的如此顺利，打击了黑势力分子，黄天业也是有功劳的，可是实际上，黄天业现在正在骂娘呢。
　　红叔已经打来电话询问，黄天业对这是真心是不知道，一听到竟然涉及到了自己的儿子，甚至被怀疑是自己撒下的网，黄天业心中的郁闷就别提了。
　　他是市委成员，可是也不想真的对上红叔这样的人物。
　　黄东阳心思忐忑的来到黄天业的市委办公室，刚进门，就看到他老子的脸比黑锅都还黑。
　　“这是怎么回事，你到底有多少事情瞒着我？”看到黄东阳进来，黄天业一个杯子就砸了过去，黄东阳不敢闪，被砸了个正着。
　　现在正是黄天业仕途重要的阶段，结果黄东阳给他添的乱子是接二连三。
　　上次张昌的事情，让张大刚几乎要和黄天业翻脸，让他少了不少的支持，好不容易安抚了张大刚，结果，事情又来了。
　　“爸，我是被人陷害的。”黄东阳叫着屈。
　　他算是想明白了，这是雷天的毒计，想要让他背黑锅啊。
　　什么能治疗张昌的祖传秘方，那都是放屁，雷天想要的，不过是拉他们黄家下水。
　　“你是猪脑子啊，人家一陷害就一个准？哼，老老实实的把所有事情都跟我说清楚。”黄天业看着黄东阳不争气的样子，气不打一处来。
　　以前看黄东阳挺有俊杰的摸样，现在才发现，这就是一坨狗屎。
　　黄东阳见老子真的发怒了，哪里还敢隐瞒，将事情一一的说了出来。
　　“这么说，这事是那雷天设的局，你就这么的钻进去了？”黄天业气不打一处来，什么雷天，不过是个无名小卒的而已，现在却弄得他如此的狼狈。
　　黄天业简直就是莫名其妙。
　　“那李隆庆又是怎么回事，连他这个市公安局局长都出动了，你说着仅仅是雷天这样的小人物能够布的局吗？”
　　黄天业劈头盖脸，恼怒的不行。
　　以前的公安局长是他的亲信，他黄天业说什么就是什么，可是现在，李隆庆却是个出了名的硬骨头，黄天业虽然仍然主管公安工作，可是在市局，却是说不上什么话了。
　　李隆庆背后有刑家支持，黄天业屁都不敢放一下。
　　“我也不知道，我只知道刑姗姗和雷天有些交情，这事，恐怕就出在这里。”黄东阳到底不是真的狗屎，很快想到了一个可能。
　　李隆庆是刑家力挺坐上公安局长宝座的，雷天能调动警力，恐怕根子在这里。
　　黄东阳这时不得不嫉妒了，雷天那小子，竟然攀上了刑家这条大船，而加上之前和凌玲玲的纠缠，怎么好事都被他遇上了。
　　“这事我们很被动，现在孙子焦是死是活还不知道，红叔那边打来招呼了，如果我们做绝，他也不是好惹的，你小子，尽惹事。”黄天业火气发泄了，似乎平静了下来。
　　只是那紧皱的眉头，仍然难以舒展。
　　孙子焦是黄东阳引去那地方的，如今出了事情，黄东阳难逃关系。
　　“爸，那怎么办？”黄东阳急了，他就算再是二代，也知道红叔是什么样的人物，这可不是他能招惹的。
　　“听说你在追程家二小姐？”黄天业没由来的忽然说了句。
　　黄东阳顿时心中一动，莫非，这才是黄天业找他来的原因。
　　现在黄家因为他陷入了极其被动的处境，若是能够找到强有力的支援的话，其他人想要动他，也得考虑一番。


第138章 李隆庆很上道
　　市公安局，雷天低调的来到李隆庆的办公室，陪同的林伟很识趣的关门走了，李隆庆坐在办公椅上，眼神炯炯的盯着雷天。
　　雷天被这老家伙盯得有些发毛。
　　“李局，你叫我来不会是看我有没有缺少什么零件的吧，放心，我好的很。”雷天打趣道，李隆庆给力啊，昨晚一家伙就出动了数百警力，愣是没有被孙家兄弟事先发现，当真要得。
　　“你要是缺少了零件我还舒服点呢，雷天，你小子行啊，把握当枪使唤。”李隆庆没好气的说道。
　　昨晚事了之后，他从特警中队的特警口中，终于知道雷天葫芦里卖的什么药了，这家伙还真敢啊，直接嫁祸给他的顶头上司，这会儿，黄天业那边还不知道怎么琢磨他呢。
　　“李局你这是什么话，这可是你要我弄点大案子给你加加料的，现在你光辉形象那可是照耀江宁市，你不多谢我也就罢了，这话实在是忒伤人心了啊。”
　　雷天嘻嘻哈哈的坐了下来，李隆庆这是吃了个闷亏，不过也没什么大不了的，他雷天愿意给他当枪使唤一下，你李隆庆总不能什么都不担待吧。
　　现在这水，算是被他搅浑了，除了他们几个，其他人怕是要迷糊一阵子了。
　　“屁话，雷天，你老实交代，你是不是受了梁琦房的好处，可着劲对付孙家兄弟。”
　　李隆庆最郁闷的就是这里，雷天这家伙，在浑水摸鱼啊，不知不觉的就把公安局的警力当刀使唤了。
　　雷天耸耸肩，这东西没法说，说了李隆庆估计也不信，有些话，还是不能说的太明白的。
　　“得，就知道你小子不老实，不过说实在，这次还是多亏了你，雷天，你的龌龊心思我就不理会了，现在风声挺紧的，不要说我不给你小子好处。”李隆庆说着，抽出抽屉，啪的一下扔出一样东西。
　　雷天一看那东西，眼珠子都要瞪出来了。
　　桌子上，一把手枪，套在枪套中，李隆庆这家伙，好大的手气，竟然给他配枪。
　　雷天立马拿过手枪，三两下卸了下来，抚摸着枪身，那神情，看得李隆庆恶寒不已，怎么看都像是在十八摸啊。
　　“李局，够意思，这枪有证件的吧，我可不想被人当成私配黑枪。”雷天裂开了嘴。
　　当初从山猫哪里顺来了把微冲锋，结果都不敢要的，现在，李隆庆竟然给他枪，是男人都喜欢啊。
　　“这是证件，我给你在局里挂了个名号，不是黑户。”李隆庆得意的笑道。
　　这枪属于秘密发放，他这个局长这点能力还是有的。
　　李隆庆也是担心雷天的安全，这家伙大手笔，一家伙就得罪了不能得罪的人物，说起那位，李隆庆心中都要怕上三分。
　　“那就谢过了，李局，还有什么关照的？”雷天利索的收了枪，满脸的期待。
　　“滚，你还想要什么好处，当我这里是慈善堂啊。”李隆庆笑骂道。
　　他能为雷天做的，也就这些了。
　　“雷天，你小子这些日子低调点，那位不动而已，一动就是风雨，你可不要被人干掉了。”李隆庆语重心长的说道。
　　跟雷天合作了两次，李隆庆已经有些喜欢上了雷天办事的这种效率，尤其是这小子真心不错，面对一百万现金和五公斤的海洛三号，竟然眉头都不眨的。
　　有这样的帮手在民间，李隆庆也轻松很多。
　　“切，李局，不是我说，能要我命的人，还在他妈的肚子里。”雷天得瑟着。
　　他自然有这个自信，不说他的身手被那位调教的如何，单单是梦绕丝一出，那也能让他化险为夷了。
　　“你就得瑟吧，雷天，接下来有什么打算？”李隆庆自然当雷天吹牛了，不过这小子有吹牛的本钱。
　　雷天一听这话，眼神立马亮了，搓着手。
　　“要钱别找我，我工资才够几个钱。”李隆庆立马转过脸去。
　　雷天哪里是打着这主意，说实在的，现在雷天还真不差钱。
　　“李局，你这就没意思了，我怎么会跟你要钱呢，你知道的，我是侦探，现在名不正言不顺的，要不，你就给我批个批条，让我光明正大的开个侦探所得了。”
　　现在的雷天就一黑户，侦探所不比其他什么企业个体户的，办证很麻烦，至少江宁市，雷天还真没听说过有人光明正大。
　　大多数这类人，都是在暗中活动，跟踪人，拍些照片什么的，都是黑户。
　　李隆庆眼睛眯了下来，雷天的这要求，可是有些出乎他的意料。
　　“雷天，你就不怕有了固定地盘，被人杀上门去？”李隆庆好奇的问道。
　　私家侦探可是得罪人的活，李隆庆可是直到孙子焦兄弟找雷天可是整个江宁市都差点翻了过来，雷天现在竟然要开侦探所，这不是给人指明路标吗？
　　雷天嘿嘿直笑，却不得不考虑这样的问题，不当黑户是光明正大了，可是风险也不小，雷天现在是一人办事，自己安全就好，可若是真开了业，他有事可以溜之大吉，可是看门面的人，就怕是要遭殃了。
　　“这事还是缓缓，雷天，等你什么时候真的有安全感了，我再给你批。”李隆庆一锤定音，给了雷天不小的希望。
　　雷天明白他的意思，也没有强求，这事，办好了有好有坏。
　　从市公安局出来，雷天发现，自己一时之间，似乎没有什么事情干了。
　　孙子焦被李欣给阴了，现在应该过的很凄惨，孙子辉被击毙了，雷天一下子没有了明确的目标，至于红叔，还是先省省吧，雷天还是很有自知之明的，只要红叔不来找他麻烦，他就谢天谢地了。
　　街头上少了许多混混，雷天也放松了下来。
　　以前每次出门都要伪装的，现在那些混混估计正惶恐着呢，哪里有功夫来招惹他。
　　驾着车，雷天去了郭明哪里，黄东阳那个休闲会所给他搅黄了，新科力公司现在焦头烂额，那块地正要拍卖，雷天早就打这地的注意了。
　　来到二手车点，郭明正在和西倩聊天，许久不见，西倩越发文静了，她本就是个乖孩子，迫不得已之下才做的金手指，如今算是回归本性了。
　　“雷天，你来了啊。”看到雷天进来，西倩雀跃起来。
　　孤儿院的事情解决了，西倩放下了心中的大石头，如今已经在准备成年高考，整个人身上多了许多文化气息，以前出来混的摸样彻底变了。
　　“啊哈，西倩啊，许久不见，心中挂念。”雷天怪笑着，要来个拥抱。
　　郭明眼睛瞅了过来，西倩脸一红，却真的给了雷天一个拥抱，反而把雷天给弄得不好意思了，小姑娘该有的都有了，身材绝对是一流，雷天真想抽自己一嘴巴子的，搞什么怪啊。
　　“咳咳，雷天，你小子是不是要跟我练练。”郭明干咳几声，西倩兔子般的逃离了，小兵在一边傻笑，这小子，鬼精灵着。
　　“行啊，郭明，早就想要领教你疯狼的绝招了。”雷天一听，眼睛就亮了。
　　他见识过郭明的身手，那可是将遇良才，不可多得的对手啊。
　　“练，练什么练，哥你也真是的，雷天难得来一趟，难道你们非要弄个熊猫眼不成。”西倩端着水果走了出来，小脸还有些红的。
　　郭明露出无奈的表情，在西倩面前，郭明那是疯狼变猫咪，露不出凶狠的爪牙来。
　　雷天有些遗憾，不过君子动口不动手，以后机会有的是。
　　几个人坐下来闲聊，郭明说了些最新消息，红叔那边没有什么动静，让雷天稍微放心下来。
　　红叔不动，其他人不敢动，这点，并不出乎雷天的意料。
　　只是雷天心里，其实还是希望红叔动的，呲牙的狗不咬人，闷声不响给你来一口的，更让人防不胜防。
　　尤其是达到红叔这般级别的，更不能放松。
　　其他方面，郭明也没有什么好消息，当然，坏消息也没有，总体来说，还算平安无事。
　　西倩听着两人闲聊，不是蹦出一些听不懂的，西倩也没理会，郭明现在是什么人她知道，有些事情，是在所难免的。
　　“明哥，我让你留意那块地的事情，现在如何了？”雷天闲聊够了，这才转入正题。
　　当初整蛊了一番新科力公司的保安，工地的僵尸跳可是弄得满城风雨，现在时间过去有些日子了，那块地，也该是时候拿下了。
　　“雷天，你到底想要那块地做什么？”郭明谨慎的问道。
　　这事郭明还真猜不透，雷天要这样的地，难道是想学梁琦房开出租房，做房东？
　　雷天收起了轻松的表情，盯着郭明看。
　　郭明莫名其妙，这小子，这是干嘛？
　　“明哥，你们在道上也很累吧？”
　　郭明更莫名其妙了，这小子，说这话算是什么意思。
　　“其实，我就是有个设想，你看你们这帮人，一个个都是混的，总不能老是这样吧，不如你们把那地买下了，扩建为孤儿院，也算是你们为江宁市作好的贡献了。”


第139章 混混从娃娃抓起
　　郭明张大了嘴巴，这家伙，还真是语不惊人死不休啊。
　　让他们这些道上的人来开孤儿院，这家伙什么脑袋。
　　只是郭明也不是笨蛋，他知道雷天这家伙不会无端端的说什么废话。
　　“雷天，你不会是想让我哥他们教育从娃娃抓起吧？”西倩突然插了句话过来，一脸吃惊的看着雷天。
　　郭明眼神一亮，怎么就没有想到呢。
　　雷天无语，“西倩，你被郭明带坏了，你怎么能这样想呢。”
　　西倩立刻吐了吐小舌头，那俏皮的摸样，要多可爱有多可爱。
　　在心中，西倩其实对雷天的这个提议还是很期待的。
　　从孤儿院出来的人，都知道孤儿的可怜，如果真的能够盖一所那么大的孤儿院，那岂不是江宁市孤儿们的福音。
　　“雷天，我不是很明白。”郭明不懂就问，反正这段时间，也被这家伙的脑袋打击过不少了。
　　“你们这些人，打打杀杀的，难免会祸及子女，如果有这样一个地方，不但你们可以在明面上洗白，还能做好事，何乐而不为呢。”雷天提点道。
　　上次孤儿院被逼迁，雷天就有这样的想法了，只是那时候还有些朦胧，其实他并没有把握梁琦房会同意这样的事情。
　　谁知道郭明一听，眼神就亮了。
　　“靠，我怎么没想到，雷天，你这想法有搞头。”郭明精神头来了。
　　如果雷天知道这家伙的想法，指不定会暴打他一顿。
　　跟雷天不同，雷天是不想看到上次那样的事情发生，比较在小兵身上已经有两次孤儿院被拆的事情了。
　　而郭明则是在想，如果真把这事办成了，那他们的人，可就想到于没有了后顾之忧，孤儿院就是他们后代的福利，拼了命都不怕后继无人啊。
　　其他的好处更是不少，梁琦房若是开了孤儿院，那明面上可就是个慈善家了，而且，这里面的道道，只要细细挖掘，好处真心不少。
　　“我这就去梁叔那，雷天，这事准能成。”
　　郭明兴冲冲的开着他的二手破烂走了，西倩有些惊异的看着雷天。
　　“雷天，你不会真想把那些孤儿培养成接班人吧？”
　　雷天恨不得一头栽下来。
　　“西倩，我是纯洁的人。”
　　小兵在一旁裂开了嘴，怎么看都不信的样子，这小鬼头，眼神中可是冒着和郭明那般的精光。
　　梁琦房正和梁思怡商量事情，现在梁琦房下面的势力，都已经逐渐让梁思怡接手了，梁琦房做了几年的房东，还真有种乐在其中的感觉。
　　而且，梁琦房知道，现在，是年轻人的世界，他，到底是过期了。
　　梁思怡已经成长起来，梁琦房可以放心了。
　　只是郭明匆匆闯了进来，一句话就让他把刚喝进口的茶喷了。
　　梁琦房这辈子听笑话听的多了，看笑话也看的多了，可是就没听过这么不靠谱的笑话。
　　“郭明，你没疯吧？”
　　让他去开一个孤儿院，做善事，梁琦房这辈子还真没有过这样的想法。
　　梁思怡却听得若有所思，越想眼睛越亮。
　　“爸，有搞头。”梁思怡立刻拍板。
　　梁琦房和郭明眼睛刷的就盯了过来。
　　梁思怡脸红红的，完全是兴奋的，当即将自己的想法说了出来。
　　听着梁思怡的话，梁琦房真的感觉自己老了，跟不上年轻人的头脑了。
　　郭明也是有些傻眼，这里面的道道，原来是这样。
　　雷天要是知道梁思怡的想法，恐怕要叫屈了，好好的一件事，怎么能这么想呢。
　　梁思怡拍了板，梁琦房一咬牙。
　　“行，那就这么办，郭明，你尽快拿下那块地，没想到我老梁也有做好事的一天，干了。”
　　事情拍了板，郭明立刻雷厉风行了起来。
　　雷天在西倩那里刚吃了饭，就看到郭明兴冲冲的跑了回来，迎头就是一拳。
　　“干，明哥，你这是傻了还是疯了。”雷天让了过去，这家伙，真想练手啊。
　　“哈哈，雷天啊，你干脆不要做侦探了，跟着明哥混，不，明哥跟着你混好了。”
　　雷天无语，这哪跟哪啊。
　　不过得知梁大小姐拍了板，雷天也笑了，这事，怕是定下了。
　　从二手车店出来，雷天回了自己的窝，现在他手头上，其实还有几件事要做的，不过暂时都没有头绪，雷天也不急。
　　克里斯汀那外国佬像是消失了一般，以郭明的能耐，都没有找到这家伙，显然是没有在江宁了，山猫的事情现在只能拖着了。
　　想起克里斯汀，雷天自然想到了黄东阳，不知道这家伙，背后的人是不是这外国佬，现在，黄东阳的日子，应该不好过吧。
　　黄东阳确实很不好过，被他老子教训了一顿，黄东阳终于反省了。
　　他发现，现在要破这个局，还真的只有借助外援了。
　　有他老子顶着，红叔暂时不会动他，但是到底不保险。
　　只是，程好好已经很久没有理会过他了，黄东阳这段时间，其实鲜花什么的一直都没有停止过，只是落花有情，流水无意，黄东阳也是要抓瞎了。
　　而且，他的麻烦还不止这些，那个会所的建设停工了，黄东阳为这事也是焦头烂额，那些投资了钱进来的外省富豪，并不好说话，可偏偏，背后前线的那人，又不在江宁。
　　黑鬼哈克出事之后，克里斯汀随后就回国了，黄东阳想要联系他，也并不容易，好在，那些外省富豪终究是强龙压不过地头蛇，黄东阳能拖就拖。
　　新科力公司，李汉山跌坐在椅子上，孙子焦的事情他听说了，刚到手的靠山就这么没了，李汉山真心觉得自己是不是冲撞了哪路毛神，怎么就这么倒霉呢。
　　新科力公司现在的保安大部分都是孙子焦原来的手下，这些人在孙子焦出事后续，都没心思呆在新科力公司了。
　　而新科力公司倾力打造的会所又搁置了下来，分分钟都是钱啊。
　　新科力公司的资金链已经要断了，这个时候，李汉山相死的心都有了。
　　公司门口，李欣走下了车子，此时的李欣一身职业装打扮，将她身上的青春气息装点的格外飞扬。
　　不过新科力公司的保安和工作人员一个个都无精打采的，以往的眼前一亮没有出现，反而有些躲着李欣的意思。
　　李欣没有在意，缓步上了电梯。
　　李汉山看到李欣走进来，有些意外，自从李欣跟了孙子焦之后，就再没有来过公司了，现在竟然来了。
　　“欣儿，你这是？”李汉山没精打采的，整个人跟霜打了的茄瓜一般，焉焉的。
　　“爸爸，公司现在遇到大麻烦了吧？”李欣坐在李汉山的对面，不经意的开口问道。
　　以前的李欣，虽然在新科力公司上班，但那是做做样子，从来没有关心过新科力公司的运营什么的。
　　李汉山有些意外，看着李欣那眼神，突然有种不舒服的感觉。
　　以前的李欣，就是个娇娇女，而现在，李汉山在她眼中看到了一种莫名的东西，让他都有些生怕。
　　“欣儿，你是不是缺钱花了，要多少。”
　　李欣苦涩的笑了笑，在李汉山眼中，她李欣就是一个花瓶吧。
　　“爸，我是认真的，公司是不是出问题了，你有没有办法解决。”李欣追问道，美丽的脸上是认真严肃的表情。
　　李汉山点点头，对于李欣，他没必要隐瞒。
　　为了建造会所，李汉山可是花了大本钱，结果现在，工程烂在了手里。
　　“既然你没有办法解决，那么，爸，你退休吧。”李欣冷冷的说道。
　　李汉山震惊了，张了张嘴，却说不出话来。
　　现在的李欣，给他一种强势的感觉。
　　“你劳碌了一辈子，也该休息了，公司的事情，以后就交给我吧。”
　　李汉山终于确定自己没有听错了。
　　“你有什么办法，你懂得如何经营公司吗？”李汉山想要大声质问，但是终究的声音却很小，他已经是真的没有办法了。
　　钟彦武那混蛋风水轮流转了，已经在找他的麻烦，孙子焦出了事，现在生死不知，钟彦武已经暂时接管了秋园，李汉山拿他就没有办法，更不用说如何解决公司的烂摊子了。
　　“我说我能，你信吗？”李欣平静的说道。
　　李汉山终于发现，此时的李欣，自己的这个女儿，是如此的陌生。
　　“好吧，这公司，迟早都是要交给你的，欣儿，你能够在这个时候站出来，爸爸很高兴。”李汉山考虑了许久，终于点头道。
　　在他手中，新科力公司已经要山穷水尽了，也许，李欣真的有办法。
　　当天下午，李汉山就召开了公司大会，将大权交给了李欣。
　　会议室中所有新科力公司的中高层拼命的眨眼，看着一身职业装魅力四色的李欣，吞了吞口水，这事，也太扯了吧。
　　然而新科力公司是李家的，李汉山既然要交权，其他人也没有任何阻止的办法。
　　李欣当天下午就上任了，第一个决定，就让所有人跌了眼镜。
　　“什么，新科力公司要拍卖地皮，李汉山怎么能这样决定。”
　　黄东阳听到这个消息的时候，已经是晚上，那地皮，虽然是属于新科力公司的，可是也有他的一份啊。
　　“黄少，现在新科力公司的老总，是李欣。”王安辉脸色有些不好看的说道。
　　黄东阳愣住了，眼前闪过李欣那曼妙的身体，露出不可置信的神色。
　　李欣，她竟然有如此魄力？


第140章 李欣的奉献
　　对于李欣，黄东阳原本就把她当做花瓶，玩物，根本就没有放在心上。
　　而现在，竟然听到李欣接管了新科力公司，黄东阳心中顿时腻味了起来。
　　他把李欣送给孙子焦，可以说彻底的得罪了这个女人，当然，这对他来说，原本就不算个事，得罪了也就得罪了，可是现在，黄东阳发现，自己小看了这女人了。
　　新科力公司并不放在黄东阳的眼中，只是在会所这个工程上，黄东阳可以说是栽了不小的跟斗，那些外省的财主都还没消停呢，现在新科力公司又来了这状况。
　　黄东阳原本还想借助新科力公司拿下的那块地皮，玩弄些手段的。
　　而现在李欣这么一插手，可以说把他的算盘又给打乱了。
　　黄东阳可谓是流年不利，什么倒霉事，都凑一块了。
　　“黄少，要不要派人敲打下这个李欣。”马文山问道。
　　对于李欣，不但黄东阳没有看在眼中，就连他们，也没看上眼，就算看上眼，那也是看上那具曼妙的身体而已。
　　黄东阳没有说话，现在市局是李隆庆当家做主，可不比以前了。
　　“算了，她要折腾，就让她去折腾吧。”黄东阳压下心中的郁闷，相比于李欣，另外一个女人，更需要他花费精力。
　　夜幕，雷天开车来到郊外一个农庄，李欣已经等在这里了。
　　看到雷天的车子，李欣款款走了过来。
　　今天的李欣穿着一身低胸裙装，将她完美的身材勾勒的别有一番风味，裸露的肩膀下，那喷薄欲出的饱满，纤细的双手，在微微昏黄的灯光下，都显得白皙。
　　“你来了。”李欣露出微笑，笑着的李欣比以往多了许多轻松。
　　此时的她，不是上次雷天见到她那般无助，多了一份成熟的妩媚。
　　“我来了，李欣，你让我来见孙子焦？”雷天有些不自然的看着李欣。
　　刚下车，李欣身上的香味就随着风飘荡而来。
　　这里很安静，四周都没有什么人家，雷天面对这么一个女人，心中多少有些怪异。
　　对于李欣，雷天还是有些同情者女人的遭遇。
　　今夜李欣突然约他到这里，雷天想不出其他理由。
　　“进来再说吧，为了特别感谢你，我亲手准备了晚餐。”
　　李欣走在前面，一扭一扭的身姿，让雷天喉咙有些发干。
　　不得不说，今夜的李欣，很美，和林欣雨相比，李欣也丝毫不逊色。
　　农庄中没有其他人，显然李欣并不想其他人知道他们有联系。
　　农庄的后院，李欣已经准备好了酒菜，烛光美酒，美女相伴，夜风习习，雷天叹了口气。
　　这样的情形，多少让人心中升起涟漪。
　　“怎么，雷天，不喜欢这些菜色？”李欣一直在看着雷天。
　　雷天还是很耐看的，虽然不算很英俊，却也不差。
　　“不是，纷扰惯了，突然间安静下来，有些不适应。”
　　李欣笑了笑，喝了几杯红酒的她，更显得醉人。
　　“雷天，谢谢你帮了我，如果不是你，我恐怕现在还生不如死。”李欣很诚恳的说道。
　　前一段时间过的日子，让李欣几乎崩溃。
　　“其实我并没有怎么帮你，具体的情况你也了解，不用我多说。”雷天摇头道。
　　孙子焦兄弟要对付他，雷天不过是反击而已，总的来说，雷天从李欣处知道孙子焦的消息，也不少。
　　“知道孙子焦现在哪里吗？”李欣看向后院角落中的夜来香，脸色更是潮红，这，是兴奋的。
　　雷天顺着她的目光看去，心中顿时一惊。
　　“你把他？”
　　李欣点点头，“我把他回收了，是不是觉得我很残忍。”
　　雷天毛骨悚然，这女人，只是李欣这样报复，残忍吗？
　　雷天没有回答，久久无语。
　　想当初嚣张强势的孙家兄弟，一个死在狙击手的枪下，一个，却是被任意欺凌的女人给做了花肥，当真世事难料。
　　看李欣若无其事的住在这里，雷天心中不得不说，逼急了的女人，都不好惹啊。
　　“不说那扫兴的人了，雷天，你觉得我，漂亮吗？”李欣伸手掠了下头发，显露出她那美丽的脸。
　　雷天下意识的点点头，雷天没瞎眼。
　　“我去了趟医院，把全身内外清洗了一边，又在这里沐浴了两天两夜的牛奶浴，然后清心禁欲，念佛礼佛。”
　　李欣自顾自的说着，雷天听得有些迷糊，李欣跟他说这些做什么？
　　“我知道这清洗不了我身上的污点，但我会一直做下去。”
　　雷天更迷糊了，在这样的气氛中，尤其是李欣说这些的时候，带着那种那天看到的虔诚端庄，让雷天摸不着头脑。
　　“雷天，你救我出苦海，我想要报答你，我不奢望在你心中有点滴位置，我只是希望，让我服侍你，你是我心中的佛。”
　　李欣说着，缓缓的站了起来，也不知道她如何做到的，短裙无声滑落，在烛光前，李欣完美的身躯，泛着白光。
　　雷天口干舌燥，他没有想到李欣竟然会突然这样。
　　现在他明白李欣说那些话的意思了，她这是要把自己洗干净，等着自己呢。
　　可是，雷天心中，怎么就觉得别扭呢。
　　该死的以身饲佛，雷天突然有种抽那西园寺主持一顿的冲动。
　　可是李欣已经走了过来，缓缓的半跪下，脸上很虔诚，似乎雷天就真的跟佛似的，在等待雷天接受她的供奉。
　　“李欣，你这是何必。”雷天有些手足无措。
　　诚然他已经不是刚出校门的时候男孩了，可是，这般情形，他这辈子可真没遇到过，他宁愿跟人厮杀一场，可是李欣，他能下手吗？
　　李欣的身材在他面前一览无余，没有一丝多余的赘肉，那期盼的等待救赎般的眼神，让雷天都不忍多看。
　　雷天不是圣人，更不是君子，可也不是混账啊。
　　“我愿为奴仆，供奉身前，雷天，以后，你就是我的主人了，无论你让我做任何事，我都答应你。”
　　李欣缓缓的说道，那神情，雷天突然发现，自己邪恶了一般，这怎么都跟那些什么教主似的，可是望着李欣那美丽而虔诚的脸，那眼神。
　　雷天又觉得，如果自己就这么走了，似乎，更可耻了。
　　而留在这里，就是正义了吗，雷天有些纠结了。
　　李欣没有给他多少考虑的时间，已经抓住了他的手，雷天没有立刻离开，似乎给了她莫大的勇气，芳香扑鼻，夹带着夜来香的味道，雷天手指在李欣的引领下，滑过李欣柔嫩的肌肤。
　　清晨的阳光洒落在房间中，雷天从睡梦中醒来，入眼处，李欣细长的眼睫下，是一双纯净的眼睛，一眨不眨的看着他。
　　雷天有些尴尬，想想昨夜李欣那虔诚的奉献，雷天忽然之间，有些怜惜。
　　这是个伤痕累累的女人，却也是个真诚的女人，至少对他确实是如此。
　　“雷天，我去给你准备早餐，你再睡一会。”
　　看到雷天醒来，李欣连忙说道，刚起身，身子一软，雷天连忙伸手接住，李欣扑到他怀中，柔软的身躯带着无限涟漪。
　　“李欣，你还是不要忙乎了。”雷天温和的说道。
　　李欣昨夜的狂野不是林欣雨能比的，雷天这么强壮的人都累的半死，何况是她。
　　李欣在雷天怀中点点头，满足的抱着雷天，她不奢望什么，只是对她来说，雷天就是她的救赎，让她从此多了生活的意义。
　　这点，是雷天如何也理解不了的。
　　抱着个美女，雷天找着话题闲聊，两人总不能就这么的眼瞪眼吧。
　　“李欣，你说你接手了新科力公司？”雷天听李欣说起自己的打算，顿时瞪了眼。
　　这李欣，真的跟以前变了个人似的，雷天调查过李欣，自然知道她以前是怎么样的一个人。
　　作为富家女，李欣以前真的就是个享受的人，没想到她有如此的魄力。
　　“我不想再懵懵懂懂的混日子，而且新科力公司现在已经穷途末路了，总不能看着它倒下吧。”李欣幽幽的说道，没有了新科力公司，她李欣以后的日子，也不会好过。
　　过惯了那种挥洒金钱的日子，如果让李欣跟一般人一般去打工养活自己，还不如看看能不能挽救公司。
　　尽管对李汉山有很大的怨言，李欣也不想自己的父亲下半辈子，过的很穷苦，那还不如杀了他。
　　雷天从李欣口中慢慢了解了新科力公司的现状，不由得苦笑，说到底，还是因为他啊，如果不是他暗中搞鬼，新科力公司凭借开发富豪休闲会所，肯定会做大做强的。
　　“我想要拍卖那块地皮，现在公司上下，也就那块地皮值些钱了，其他的房产也要尽快出手，不然就真的麻烦了，还有秋园的那些人，也是麻烦。”
　　说起正事，李欣眉头都皱的跟橘子似的，看得出来，她真的很上心。
　　雷天眼神一亮，这真是想什么来什么啊。
　　“李欣，你那地皮要出手？”
　　得到确定的回答后，雷天心里就在琢磨了。
　　李欣好奇的看着雷天，她知道雷天在江宁有些关系，可是他能吃下那地皮吗？
　　“要不这样。”雷天想了想，缓缓的说道。


第141章 一拍即合
　　从农庄出来的时候，已经是中午，李欣并没有跟他同车，不管是他，还是李欣，都没有让人发现他们关系的意思，雷天还没想好如何真正面对李欣，或许，他就真的是佛一般。
　　雷天自嘲的笑了笑，拨通了郭明的电话。
　　“什么，新科力公司准备出售地皮了，好，哈哈，雷天，我都准备好了。”郭明听到消息，顿时乐了起来，他正准备怎么搭上李汉山的线呢。
　　“不，明哥，我有个更好的想法。”雷天笑着说道。
　　郭明听着雷天的话，有些傻眼了，“雷天，你小子什么时候跟新科力公司这么熟稔了，行，你过来，咱们合计合计。”
　　雷天给李欣的建议，是让李欣的新科力公司和郭明他们合作。
　　孙子焦死后，李欣的新科力公司几乎就是秋园那边看押起来的刀边肉，想要摆脱钟彦武的纠缠，很麻烦，至少李欣想不到什么办法。
　　现在红叔暂时把秋园交给钟彦武打理，实际上在操作的是躲在暗中的肖念，钟彦武对于新科力公司的怨念，雷天再清楚不过了。
　　既然李欣现在是他的人，雷天自然不能坐视不理，何况，这对于郭明他们来说，无疑也是一条路子。
　　雷天的想法是让李欣和郭明合作，郭明以优惠价格直接购买那块地皮，由新科力公司进行开发，而自然的，新科力公司的安保，也由郭明他们接手了。
　　这样不但给新科力公司找到新的财源，更摆脱了秋园的控制。
　　梁叔的人退隐后，几乎都没有再做以前那种道上的生意，看场什么的，都被红叔的人霸占了，多了新科力公司这么一个媒介，也能让他们的复起，多了一份机会。
　　而李欣也可以脱离秋园的掌控，这点把握，雷天还是有的。
　　孙家兄弟刚赴难，红叔那边应该还看不上新科力公司这点东西，郭明的人手，也能以新科力公司安保人员的身份，光明正大的出来了。
　　李欣对雷天的这想法自然很惊喜，她从孙子焦口中得知过雷天有些过硬的关系，却没有想到会跟梁叔有关联，那可是红叔都要忌惮的人物啊。
　　而开发孤儿院，能让新科力公司的口碑提升许多，只要熬过困难期，李欣自然有把握能够让新科力公司起死回生。
　　来到郭明那，雷天就看到了梁思怡，显然，郭明没有决定的权利，直接把梁思怡招呼了过来。
　　梁大小姐一看到雷天，鼻子轻轻的嗅了几下，脸上有些疑惑。
　　“雷天，你去哪里鬼混了，怎么身上有女人的香味。”
　　雷天有些傻眼，这梁大小姐是属狗的吗？
　　“你们男人，就没个好东西。”梁思怡没好气的说道。
　　雷天讪讪笑了下，这事，还真解释不清，当然，他也没必要跟梁思怡解释，当即打着哈哈。
　　“梁大小姐，你可不能一竿子打死一船人啊，咱明哥就是个好东西。”
　　郭明不乐意了，躺着也中枪啊，“雷天，你才是个东西。”
　　“那你不是个东西？”雷天呵呵笑道。
　　郭明竖起中指，这家伙，没口德啊。
　　梁思怡没在这事纠缠，她还以为林欣雨回来了。
　　“雷天，你的想法明哥跟我说了，新科力公司那边，靠谱吗？”
　　这事，梁思怡不能不慎重，以她的聪明，自然能够看出这里面的机会。
　　梁叔这一系的人马，沉寂太久了，是时候要出现了，这个时机，要把握好。
　　梁思怡现在压力也很大，江宁就那么大，有一尊红叔在，道上的事情，他们没有多少机会，雷天的想法，倒是给了她不一样的思路。
　　既然已经黑不下去了，那不如往白的方向走，雷天提议他们盖个孤儿院，也是有这个意思。
　　“新科力公司那边你可以放心，他们的老总现在是李汉山的女儿，正在苦苦挣扎，明哥知道这公司的具体情况，实际上李欣找上我，也是想要摆脱秋园的控制，我就想到你们了。”
　　雷天自然不能说自己和李欣勾搭上了，梁大小姐的卫生眼，可不是那么好看的。
　　“既然你这样说，那行，你帮我约李欣出来，我们当面谈。”说起正事，梁思怡还是很认真的，怎么说也是个高材生，梁叔把手中的事情放给她，也是放心她的能力。
　　雷天在这里就是个牵线的，约李欣自然没有问题，具体的事情，他也插不上手。
　　新科力公司，李欣来到公司的时候，就看到钟彦武大咧咧的坐在经理室，像是自己是主人一般。
　　李欣眉头微微皱了下，这钟彦武，是越来越过分了。
　　李汉山回老家养老去了，现在若大的公司，都是李欣在打理，可是却没有人看好她这个原来的花瓶。
　　“钟叔，你怎么来了？”李欣很快反应过来，娇笑着说道。
　　钟彦武贪婪的看着李欣，眼神中的欲念十足，而且肆无忌惮。
　　“哈哈，欣儿，叫我钟哥吧，你也是我看着长大的，咱们有机会，多多亲热，你爸爸对我有恩，现在他回去养老了，我怎么也不能不看顾着你点，是吧。”
　　听着钟彦武露骨的话，李欣心中气急，却奈何不得他，只能说道，“钟叔，这辈分可不能乱了，还真多亏了你的照顾，不然这公司可就乱了。”
　　现在新科力公司的安保人员，都是秋园的人，钟彦武真想做些什么，李欣没有反抗的能力，不过钟彦武也不敢乱来，现在李欣可是头疼的紧。
　　“那是，自家侄女不照顾，我照顾谁啊。”钟彦武很无耻的说道。
　　三十年河东，三十年河西啊，想数月前，他钟彦武就是李汉山的一条狗，对李欣自然不敢有念想，可是现在嘛，钟彦武翻身了，李欣就是他盘中的菜。
　　不过秋园的人都知道李欣是孙子焦的女人，孙子焦一时半会没有消息，钟彦武也不敢过分。
　　他知道自己在秋园实际上资历很浅，现在靠的还是肖念的面子，否则怎么能够轮的到他来打理秋园。
　　李欣陪着钟彦武说着些没营养的话，心中好不腻味，她恨不得挖了钟彦武那双眼珠子，却只能气苦。
　　就在这时，雷天的电话来了，李欣一喜，听到雷天说那边的人约她见面，李欣更是欣喜，没有想到雷天对她的事情这么上心，顿时心中的郁闷一扫而光。
　　“钟叔，我有些业务上的事情要出去一趟，改天侄女再陪你聊。”李欣打了声招呼，急匆匆的走了。
　　钟彦武看着李欣的背影，吞了吞口水。
　　“乖侄女，迟早我要让你匍匐下来求我。”
　　李欣来到约定的茶楼的时候，雷天正和梁思怡闲聊，郭明没有来，雷天单独面对梁思怡，压力山大啊，见李欣进来，连忙招呼。
　　“梁大小姐，这就是李欣李总了，李欣，这是梁思怡，梁叔的女儿。”
　　梁思怡打量着李欣，李欣也打量着梁思怡，两个风格不同的美女相互看了几眼，同时露出微笑。
　　“李总，你好。”梁思怡伸出了手。
　　“梁大小姐，久仰大名。”李欣握住梁思怡的手，两个女人又对视一眼，才落座。
　　雷天没有发现，就这么一会，两个女人心思已经各自发生了变化，梁思怡落座的时候眼睛瞄了他一眼，有种说不出的意味。
　　“该死的雷天，竟然跟这个李欣搞上了，我说呢，这么热心。”梁思怡心中嘀咕。
　　女人的鼻子向来都是很灵敏的，雷天身上的香水味，可不就是李欣的，见了面，梁思怡若是还闻不出来，那可就太失败了。
　　李欣倒是没有太多的想法，雷天认识梁思怡那是正常，能够介绍给她认识，已经算是帮她大忙了，只是梁思怡的那种气质，仍然让李欣刮目相看，不由得看向雷天，这家伙，桃花不少啊，当然，李欣并没有其他想法，只是感慨一下而已。
　　雷天发现两个美女落座后都看着自己，顿时呵呵一笑。
　　“我就是个拉线的，你们聊。”
　　梁思怡点点头，心中虽然有些不一样的情绪，但是到底是有女强人的潜质，立刻询问起李欣来。
　　李欣对雷天那是一百万个放心，雷天肯介绍梁思怡给她认识，那就是有戏了。
　　两个女人一番商讨询问，各自心里已经有谱了，当即一拍即合。
　　“李总，你那地皮我们要了，不过资金方面，我们还没有凑齐，这个项目，以后就交给贵公司来承接了。”梁思怡当即拍板，李欣在价格上做了大让步，梁思怡没有不答应的理由。
　　“至于你说的那钟彦武，你放心就是，那不过是个臭虫，明天一早，我会让人过去接手新科力公司的安保安防，以后大家就是合作伙伴流！”
　　李欣顿时大喜，压在她心头的大石头终于可以放下了。
　　虽然说在地皮上亏了一笔，可是李欣心中自有一本帐，和梁思怡合作，等于靠上了一个不小的靠山，至少李欣不用担心像钟彦武那样的暗地里的那些弯弯道道了，心中对雷天自然更是感激。


第142章 东子出山
　　两人敲定了合作的方向和内容，皆大欢喜，具体的东西还需要拟定具体的合约。
　　第二天一早，一身西装革履的东子带着人出现在了新科力公司的门口。
　　东子自从教训雷天不成，反而被雷天给教训了之后，就洗心革面，一直在梁琦房哪里帮衬做事，梁思怡想来想去，决定还是让东子出马了。
　　梁叔当年的人马已经散了许多了，更多的是跟着红叔，毕竟当年红叔就是梁叔带出来的，梁叔归隐，红叔自立，很多人都选择跟了红叔。
　　东子自己小打小闹了几年，却是越混越回去了，不过现在郭明不能出面，东子无疑是最好的选择。
　　看到东子带着一帮人想要进入新科力公司，新科力公司的保安立刻就拦了过来。
　　“这位兄弟，你找谁？”保安很有眼力，一眼就看出东子是主事人，一看东子他们的架势，顿时以为是来找茬的了。
　　东子扫了那保安一眼，这里的保安都是秋园过来的混混，换了一身皮，倒是斯文了不少。
　　“让你们的头出来，就说我东子从今天开始，接管这里了。”
　　东子？东子是谁？保安一时没有想起来，但是东子的话，却让他怒了。
　　“你是来砸场子的？”
　　门口的架势，让其他方向的保安靠拢过来，一听到门口保安的喝问，个个顿时杀气腾腾般。
　　什么时候，秋园的场子被人砸过啊。
　　“怎么？你有意见，让钟彦武滚过来，我没那么多时间跟你们废话。”东子不屑的说道。
　　“你找死。”保安大怒，举起电棍就要砸过来，虽然他们也看不惯钟彦武，但是到底现在是归钟彦武管了，一听这话，如果没个脾气，那还算个屁的混混啊。
　　“住手。”就在保安要动手的时候，新科力公司一楼大厅传来一声暴喝。
　　“哟，我说是谁呢，原来是东哥啊。”出来的人是在这边负责的元武，这元武是孙子焦手下的头目，地位比肖念要差的多，所以被派来了这里压场子，却正好逃过了一劫，没有跟着孙子焦去机械厂。
　　那些去机械厂的人可都被警方抓了，孙子焦两兄弟手下的骨干，剩下的可不多了。
　　“元武，算你还有点眼力，既然出来了，那就带着你的人滚吧。”东子眉头都没眨一下，不客气的说道。
　　当年这元武不过是个小喽，那时候东子已经是东哥了。
　　“东哥，你这事过分了吧。”元武丝毫不惧，现在的东哥已经不是以前的东哥了，而他元武，也不是以前的元武了。
　　就在这时，李欣从里面走了出来，东子到来之前，已经给她打了招呼。
　　“元处长，不好意思，东哥是我新请的保卫处长，从今日开始，新科力公司的所有场地的安保工作，将由他的人接手，麻烦你跟他交接一下。”
　　李欣没有任何废话，一开口，就定了性。
　　元武愣住了，惊讶的看着李欣。
　　对于李欣，他们这些人还是很恭敬的，比较孙子焦的面子放在了那里，孙子焦现在下落不明，这万一回来了，他们也好有个交代。
　　但是现在李欣这是唱的那一出啊。
　　这场子，是说让就能让的吗？
　　新科力公司现在虽然状况很多，但是比较瘦死的骆驼比马大，整个新科力公司能够安排的人手，就不下数百人，油水还是不少的。
　　“李总，这事，你确定？”元武楞了一会，恼怒的问道。
　　前有东子来接手，后有李欣直接开口让他们离开，秋园的人什么时候变得这么容易说话了。
　　看来，焦爷刚出事，就有人不安分了啊。
　　元武心中那个怒啊，枉他还对李欣挺尊敬的。
　　“元武，这事就这么定了，你若是觉得有问题，可以让钟彦武过来跟东哥谈，或者告诉肖念也行。”李欣很坚定的说道。
　　对于钟彦武，她是一百万个没有好感。
　　如今梁思怡派东子过来，李欣也就放心了。
　　虽然她不是很懂道上的事情，但是想来梁叔的招牌还是很好用的。
　　元武真的有些怀疑这女人是不是吃错药了，但这事他确实做不了主，连忙打电话给了钟彦武。
　　钟彦武正在秋园睡的正香，孙子焦不知所向，肖念还在被警方通缉，钟彦武现在就是秋园名义上的老大，在秋园这个销金窟，自然乐不思蜀，快活的不行。
　　只是在睡梦中被电话吵醒，钟彦武刚听一句，就立刻惊醒过来。
　　“靠，抢地盘？”钟彦武一听，立刻火大了。
　　顾不得怀中的娇媚佳人，立刻翻身下床，却一个没站稳，踉跄跌倒在地，腿脚发软也顾不得，套上衣服就冲出秋园。
　　钟彦武来到秋园后，还真没有遇到什么麻烦事，而现在，竟然有人敢来抢地盘，钟彦武深知如果自己不能摆平的话，那以后还怎么在秋园混。
　　当他赶到新科力公司的时候，东子和元武已经等在一楼的会客厅了，东子带来的人和新科力公司的保安在外面对峙，弄得气氛很是紧张。
　　钟彦武并不认识东子，大步走进会客厅，拿起桌子上的烟灰缸就砸在地上。
　　“妈拉个巴子的，你是什么人，敢来跟我抢地盘？”
　　钟彦武匪气十足，指着东子脸红脖子粗的。
　　不得不说，这家伙在秋园呆了几个月后，还是恢复了点当年的气概的。
　　东子眉头微微皱了下，“你就是钟彦武？看来肖念那小子，瞎眼了啊。”
　　东子的声音很温和，却也平淡，丝毫没有火气，钟彦武更怒了。
　　好啊，竟然跟你钟哥装十三了啊。
　　“小子，你什么来头，不知道这里是我秋园管的吗？”
　　钟彦武不傻，见元武都在一边不敢插话的样子，就知道东子来头不小，可是在钟彦武的严重，道上的人，难道还有比红叔更牛的人不成？
　　现在他钟彦武，可是红叔的人。
　　“给肖念去个电话，就说我东子来了。”东子没有跟钟彦武纠缠的意思，仍然不清不淡的说道。
　　被雷天削了一顿，东子的脾气已经收敛很多了，办事更是沉稳。
　　跟钟彦武这么个新丁没法沟通，东子让他过来，就是为了找肖念的。
　　钟彦武吃不准了，东子的镇定，让他多少意识到东子不是什么人都可以呼喝的。
　　肖念很快接了电话，他这会，正在宁村呆着，跟之前的孙子辉一般，一般不敢冒头了。
　　“东子？钟哥，你说东子要接手新科力，而李欣竟然同意了？”肖念一听钟彦武的话，就意识到不对了。
　　东子回去跟了梁叔的事情，并不是什么秘密，实际上郭明出现之后，他们就对梁叔那边多加了几分关注，梁叔的一些动作，他们也都看在眼中。
　　只是红叔不说话，他们也都不敢动。
　　而现在，东子竟然出现了，还和新科力公司达成了默契，肖念本能的感觉到不对劲了。
　　“钟哥，你问问东子，这事，梁叔知道不。”肖念大气都不敢出了，这事，看起来不算个什么事，但是却让他有种置身于刀口的感觉。
　　钟彦武没听说过东子，可梁叔的大名号，那是如雷贯耳，哪里还不知道这东子是谁的人。
　　“东子，肖念问你，这是不是梁叔的意思？”钟彦武没脾气了。
　　遇到一般的小混混，他钟彦武自然想怎么摆弄就怎么摆弄，可是真遇上来头狠的，他算个屁。
　　“这还用问，你问肖念，他的人，是撤，还是不撤，给句话就行。”东子仍然一副很平淡的样子。
　　这家伙现在，压根就不像是个混混，斯文了。
　　肖念听到了东子的话，沉默了。
　　梁叔要出山了，肖念第一时间就冒出这么个想法，可是这个想法一出来，肖念的冷汗就出来了。
　　孙家兄弟刚出事，梁叔就迫不及待了吗？
　　肖念做不了这个主，让钟彦武稍等，立刻给红松亭打了电话过去。
　　接电话的是王二宝，王二宝一听东子出手了，也是一惊。
　　“既然梁叔让东子出来了，那就让给他就是，这些年梁叔过的也够清贫的了，难得他有心思出来。”红叔似乎早有预料，轻轻一笑，没当回事。
　　王二宝虽然有些疑惑红叔为何要让步，但红叔既然如此说，自然有他的道理。
　　肖念很快就明白了红叔的意思，心中一寒，红叔这是要有打算了。
　　江宁这块地上，有两个叔，这些年一直都相安无事，可是现在，纷争又起啊。
　　钟彦武得到肖念的回复，脸色变得很难看。
　　他没有想到，肖念会退缩，难道没有了孙子焦兄弟，秋园就任人欺凌了吗。
　　“这是红叔的意思，把所有人都撤了，不准生事，钟哥，先忍忍吧。”肖念叹了口气，已经在琢磨以后的打算了。
　　看着东子那平淡的脸，钟彦武憋红了脸，他可是打着新科力公司的主意啊，结果，这事肯定是黄了，到口的肥肉，就这么的飞了，还有李欣那小娘们，钟彦武那个恨啊。
　　“元武，叫上所有人，撤。”咬着牙，钟彦武不得不下达了这样的命令。


第143章 铁头
　　红松亭，王二宝放下电话，看着红叔。
　　他有些不明白红叔的意思了，王二宝是三年前才来到红叔的身边的，没有人知道他的具体来历，更没有人知道他和红叔到底是什么关系，只是知道，自从他出现之后，红叔就将红松亭交给他打理，一直把他留在身边。
　　“二宝，去，把铁头叫来。”
　　二宝心中一震，铁头，是红叔手下的另外一个悍将，资历比孙家兄弟都要高，只是六年前和郭明一起被关押了，两年前刚从牢里出来，之后红叔并没有安排他出去做事，而是一直呆在红松亭中，此时，二宝知道，有事情要发生了。
　　铁头很快就大步走了进来，铁头的块头很大，头上光亮没有头发，一米八九的身高，相比之下，王二宝都要比他矮上一个头，脸上有一条长长的刀疤，摸样一看就凶恶。
　　此时的铁头穿着花匠的衣服，在红松亭，铁头这两年干的就是修剪花花草草的活，倒是让他的凶煞之气消失了不少。
　　“红叔，你找我？”铁头恭敬的问道。
　　那摸样，如果不是光头加刀疤，就是一个标准的仆人一般。
　　“铁头，这两年，让你一直呆在红松亭，委屈你了。”红叔看着铁头，叹了口气，说道。
　　铁头眼睛微红，“红叔，你可千万别这样说，我知道你这是为我好。”
　　铁头是个喜欢打架斗狠的人，以前闯的祸可不少，就算是在号子里，也是狱霸的一类人，只是这两年，当了两年的花匠，铁头反而磨去了棱角，整个人跟变了一般。
　　“你能明白我的苦心，就好，铁头，孙子辉死了，孙子焦不知道是生是死，现在，红叔只能让你出来了。”红叔有些落寞。
　　孙子焦兄弟跟了他那么多年，说没就没了，红叔倒是也有些伤感，当初他是想打压下这两兄弟的气焰，可是绝对没想到，孙家兄弟竟然就这么给人玩死了。
　　铁头眼睛更红了，他跟孙家兄弟的关系都不错。
　　“红叔，你想要我怎么做，我铁头绝对不会皱一下眉头。”铁头拍着胸脯。
　　六年多没有出现在江宁了，江宁道上的人，怕是都不记得铁头哥了。
　　“梁叔的人动了，你去秋园接手，春楼有孙阳看着，一时半会出不了事，不过秋园的钟彦武，却是个草包，现在我手上能动的人不多，就委屈下你了。”
　　铁头点点头，如果是以前，他会喜出望外，可是现在，红叔一句梁叔的人动了，铁头心中一沉，梁叔的人，是他们的老对头了。
　　钟彦武刚回到秋园，满肚子的脾气还没有来得及发泄，就看到一个光头的男人悠哉的闯了进来。
　　“你是谁，谁让你进来的。”钟彦武厉声喝道，眼珠子都要冒出火气来。
　　下面的人是越来越不懂事了，什么阿猫阿狗的人，都敢放进来了。
　　钟彦武觉得，自己不立下威，还真不好带人了。
　　“你就是钟彦武？果然是一滩狗屎。”铁头打量了下钟彦武，摇摇头叹息道。
　　秋园竟然交给这么一个人打理，真是浪费啊。
　　“你，你找死。”钟彦武更怒了，今天接二连三，什么人都敢在他面前嚣张啊。
　　前面的东子，不温不火，他不敢动，现在这个光头丑男，竟然也敢在秋园，在他的地盘说他是一滩狗屎，钟彦武能忍住才怪。
　　“来人，给我砍了这混蛋。”钟彦武暴喝到。
　　好歹是做准老大的人，钟彦武自然不会自己动手，要不然要老大干嘛。
　　铁头嘴角露出一丝讽刺的微笑，更刺的钟彦武眼睛发疼。
　　元武带着几个人走了进来，钟彦武一看都是秋园剩下的骨干，顿时胆气状了，指着铁头。
　　“元武，你们几个，给我做了这小子。”
　　可是让钟彦武诧异的是，元武几个人，却根本没有听他的，反而对着铁头行礼。
　　“铁头哥。”
　　什么状况，钟彦武凌乱了，他并不知道铁头哥是什么人，肖念也没跟他讲太多红叔身边的人的事情。
　　“钟彦武，你想做了我？”铁头走了过来，冷笑道。
　　“你，你是什么人？”钟彦武终于意识到不对了。
　　“我，就算是肖念，也不敢这么跟我说话，就你一个瘪三，敢说做了我，狗胆不小啊。”铁头一个巴掌，啪的拍在钟彦武的脸上。
　　钟彦武惊骇的不敢还手，因为他看到元武他们脸上幸灾乐祸的表情。
　　“铁头接管了秋园了，红叔要出手了。”雷天接到郭明的电话，听到这么没头没脑的一句话，顿时愣住了。
　　红叔出手，他听懂了，可是，铁头是谁？
　　能够接管秋园，应该不是什么小人物吧？可雷天不是道上混的，哪里知道六年前叱咤风云的铁头哥。
　　“雷天，铁头是我的老对手，红叔的头号打手，单对单，我们最多能拼个两败俱伤。”郭明稍微解释道。
　　雷天吸了口冷气，狠人啊，郭明这个疯狼，竟然搞不定那什么铁头？
　　“郭明，你是说，红叔要有动作了？”雷天不得不问。
　　他虽然不是走道上的，可是自打被梁琦房坑了一把去调查梁思怡的男朋友，就上了梁叔的贼船，想要撇清都不能了。
　　何况，他现在和郭明这些人打成一片，在红叔那边看来，他雷天恐怕已经挂上了梁叔的标签了吧。
　　“应该吧，这些天你小子小心点，红叔这个人，不动手则以，一动手，向来不给人翻身的机会。”郭明提醒道。
　　红叔不是孙子焦兄弟可以比拟的，现在随便出来一个铁头，就让郭明紧张了。
　　低调了这么多年，红叔要动，谁也不知道他现在的底牌是什么了，当年道上的许多人物，都消失了许久，谁知道会不会跟铁头一边，突然出现。
　　郭明的情报搞的很不错，可是红松亭，他是不敢下手的，否则早就被人挂了。
　　“我知道了，又是个大麻烦，明哥，你们自己小心点，你们可是漏网之鱼。”雷天调笑道。
　　“去你的。”郭明笑骂，却不得不承认这是事实。
　　挂了郭明的电话，雷天脸阴沉了下来，春楼秋园执掌了江宁道上大部分的地盘，以前孙子焦兄弟打理的时候，气焰的嚣张可想而知，而现在，孙子焦兄弟倒下了，如果是孙阳和钟彦武打理，雷天还没多在意，可是现在，却突然出来个铁头，这代表了一个信号，郭明说的没错，红叔要动了。
　　雷天不是没想过新科力公司这边动了之后，红叔那边会有动作，却没有想到红叔的动作竟然这么快。
　　“看来，要去看看这个铁头到底是怎样的人物了。”雷天立刻将车子拐入另外一个车道，朝着秋园而去。
　　创林科技有限公司，程好好走入办公室，就看到自己的办公桌上，多了一束鲜花，九十九朵玫瑰扎成的鲜花，排列成一个心型。
　　程好好脸上没有任何的惊喜，随手拿起那鲜花，扔在一边的垃圾桶上。
　　不用看，她也知道是谁让人送来的，她都有些麻木了。
　　程好好在这里的工作，是经理助理，作为程家二小姐，程好好从小就对程家没有多大好感，毕业后也没有按照程家的安排去程家名下的企业上班，而是选择了自立，为此，程家老爷子可是恼火的很。
　　不过程好好不知道的是，招收他的这家公司，其实也是有程家的股份的，否则以她的美貌，恐怕早引得公司的单身白领追求了。
　　当然，公司没有人敢追求程好好，还有一个原因，那就是这自她进入公司开始，每天一束的鲜花，着实让所有人都退避三舍。
　　黄大少的名号，还是挺好用的，何况当初程好好答应和黄东阳交往，黄东阳一开始可是上下班都接送的，但是后来，黄东阳就没有来过了，程好好看到鲜花就扔，也让很多人看出了苗头，只是谁也没有胆子刻意接近。
　　程好好刚扔了鲜花，电话就响了起来。
　　一看到上面的号码，程好好有些犹豫了。
　　等待了几秒，程好好还是按下了接听电话。
　　“好好，你终于肯接我电话了，我知道我错了，你能给我个赔罪的机会吗？”电话那头，黄东阳惊喜的说道。
　　他知道程好好不会给他太多的时间，所以一开口，就直白的说道。
　　程好好一时之间，不知道说什么好了，其实那件事已经过去了那么久，程好好几乎已经要忘记了，可是若是让她再如以前一般看待黄东阳，却是不太可能了。
　　当一个女人被伤透了心之后，尤其是在及其纯真的时候被伤透了心，这裂痕真不是能够随便弥补的，哪怕黄东阳一如既往的送鲜花过来，也是如此。
　　“黄少，还是算了吧，你以后不要再送鲜花过来了，浪费是可耻的。”程好好良久，才开口说道。
　　经历了许多，程好好已经不是没走出校门那时候那么的轻易相信他人了，她知道黄东阳的家世，黄东阳也应该早知道她是程家的人，这里面，本就夹杂了不纯的东西，程好好觉得以前自己真傻，还真以为黄东阳就是自己的白马王子。


第144章 霸王硬上弓（一）
　　黄东阳那头傻了，这是程好好第一次肯接他的电话，却得来了这么一句。
　　“好好，我知道都是我不好，我也不奢求你原谅我了，但你能给我一次道歉的机会吗，我想请你吃一次饭，让我再好好的看看你，也算是好聚好散了。”黄东阳低落的说道。
　　程好好忽然间觉得有些过意不去了，不过一想到那天那让人心酸的画面，程好好知道自己要坚持。
　　只是，黄东阳就这么一个简单的要求，程好好一时之间，也不好拒绝。
　　黄东阳对她确实很好，这点，程好好不能否认，哪怕这其中，夹杂着其他因素。
　　“好吧。”程好好终究没有拒绝。
　　黄东阳大喜，连忙道谢，语气诚恳的很，约定了时间地点，刚挂完电话，黄东阳的脸色跟黑云压顶一般，难看之极。
　　“既然你不肯回头，可就不要怪我了。”黄东阳冷声的说道，握着手机的手青筋爆射。
　　“文山，帮我做一件事，记住，一定不要走漏了风声。”平复下来，黄东阳给马文山去了个电话。
　　秋园外面，雷天盯着秋园已经有两天了，也见到了那所谓的铁头，可是却始终无法接近。
　　这铁头，接手秋园之后，就以雷厉风行的手段，整合了秋园名下的所有势力，可以说风风火火，可就是不给雷天机会。
　　这家伙，出去走了一圈之后，不是呆在秋园，就是回红松亭，谨慎的很。
　　雷天寻思着是不是想办法混入秋园的时候，忽然看到秋园前面的保安亭换班了，秋园里面走出一个胖胖的保安，身上的保安服有些不合身，包裹的跟粽子一般。
　　这原本是一次很平常的换班，可是当雷天通过梦绕丝看到那保安的时候，顿时眼神一亮。
　　这出来换班的保安，可不就是钟彦武嘛。
　　钟哥算是又混回去了，铁头手下向来不收废物，接手秋园后直接把钟彦武给打入冷宫，如果不是看在肖念的面子上，铁头都直接把钟彦武扫地出门了，敢跟铁头哥叫板，就要有叫板的实力，否则后果难料。
　　于是，钟彦武从原来的准老大，变成了秋园的一个小保安，这几天际遇之奇特，就别提了，而且钟彦武还不敢不满，更不敢跑路，上了秋园这贼船，想要再下去，可就不是他说了算了。
　　肖念对此并没有什么微言，或许是不敢，铁头可是连孙子焦见了都要喊声铁头哥的人物，他肖念算什么。
　　于是，钟彦武悲催了。
　　看到钟彦武，雷天顿时不急了，找不到接近铁头的机会，难道还找不到钟彦武的机会吗？
　　雷天对钟彦武也算是了如指掌了，甚至比他自己都更了解，知道这家伙以前窝囊也就窝囊了，现在好不容易翻身了，结果又被打压了，心中没有怨气才怪。
　　雷天只要晚上去走一趟，就能通过钟彦武，知道这铁头的一些底细。
　　看看时间，雷天离开了，铁头暂时没有什么异动，而钟彦武这班，估计要上到深夜，雷天不可能就这么的干等。
　　晚上六点，黄东阳出现在创林科技公司外面，宝马车英俊男，手中捧着一束鲜花，引的不少人瞩目。
　　“哟，这人谁啊，这么嚣张。”新来的保安有些意外的问道。
　　“他你不知道啊？好像叫黄什么的，以前经常来，不过这几个月就少见了，诺，正主来了，要我说，他们两个还真是有些般配啊，像程小姐这样的佳人，就得陪风度翩翩的佳公子。”待的久的保安眼神一亮，说道。
　　大门那里，程好好一身洁白衣裙，犹如雪白的公主一般走了出来。
　　“我靠，不是吧，来接我梦中女神的，老安，我有种拍人的冲动。”年轻保安懊恼道。
　　程好好在这栋大厦，可是风景线一般的人物，结果，保安哥落寞了。
　　“好好，送给你，希望你永远跟花儿一般美丽。”黄东阳连忙迎了过去，双手捧上鲜花，口中甜蜜蜜的说道。
　　程好好接过那花，说了声谢谢，却随手把花放到了路旁。
　　“我还是喜欢花儿能自由的开放，而不是被人剪断，只剩几日芬芳。”
　　黄东阳讪讪的笑了笑，脸色有些不好看，这不是变相的说他催花吗？
　　以他的能耐，他自然知道程好好收到鲜花后，都是直接扔垃圾桶的，而现在说这样的话，显然是拒人于千里之外了。
　　“是我不好，好好，走吧，我已经在景园国际定好了席位。”黄东阳到底是黄东阳，很快就恢复了笑容，做了个请的姿势。
　　程好好没有推辞，最后一次面子，还是要给的。
　　看着宝马车开走了，年轻保安走过去拿起那束鲜花。
　　“多好的鲜花啊，嗯，晚上回去送女友，耶。”
　　景园国际，是江宁市的一处高档休闲酒楼，黄东阳订了个临窗的包间，外面是江宁市灯火璀璨的夜景，里面是烛光晚餐。
　　不得不说，黄东阳这人，其实是很懂得浪漫的。
　　两人一边吃着丰盛的特色晚餐，一边闲聊，黄东阳绝口不提上次的事情，也没有要求程好好什么，不时说着笑话，程好好放心下来，当成朋友一般应付着。
　　“好好，你有什么打算。”闲聊中，黄东阳忽然问道。
　　程好好喝的是清酒，脸色微红，在烛光下更显得让人碰碰心动。
　　聊了两个多钟，程好好心情放松了下来，黄东阳这人还是挺风趣的，尤其懂得讨好女孩子。
　　“能有什么打算，现在的生活很适合我。”程好好微微笑道。
　　她不是个爱争什么的人，虽然从小不再程家长大，但是也没有受过什么委屈，现在的工作也很轻松，程好好觉得没有什么不好的。
　　黄东阳笑了笑，有些落寞，“说起了我到时羡慕你啊，不用理会太多烦恼。”
　　黄东阳最近遇到的不顺真心不少，脸上露出一丝疲倦，让程好好有些意外。
　　在她面前，黄东阳从来都是那么自信的，程好好不由得心中有些不忍。
　　“来，好好，再喝一杯。”黄东阳有些感慨。
　　程好好举起杯，喝的脸更红了。
　　“东阳，听我姐姐说，你曾经找人去对付雷天了？”似乎是喝的有点多，程好好问了句。
　　黄东阳看着程好好，心中有些怒火中烧，程好好，果然在关注雷天啊。
　　“其实你何必呢，我跟他没有什么的，大家都是同学，过去的，都过去了。”
　　说完，程好好缓缓起身，去洗手间了。
　　“还说没什么，哼，没什么你问起他干嘛？”黄东阳心头更是不爽，等程好好出了门，立刻从口袋拿出一个小瓶子，倒了些粉末在程好好的杯子中。
　　夜晚，吃了晚餐的雷天正要再次去秋园蹲点，忽然，手机震动了，雷天拿出手机一看，微微一愣。
　　这是个陌生号码发过来的短信，雷天点开短信一看，顿时一个急刹车，掉头就走。
　　短信虽然是陌生号码，但是雷天知道是谁发过来的。
　　雷天车开的飞快，信息发的十万火急，雷天知道不能耽搁时间了。
　　西环大道上，两个交警正在执勤，忽然，一声狂野的车声从远而近，光听声音，他们就判断出对方绝对超速了。
　　“奶奶的，寂寞了一个晚上，终于逮到一个飞车党了。”年轻的交警兴奋了起来。
　　现在市里正在进行严打，各路牛鬼蛇神都不敢出来了，李隆庆唯功劳论赏，让很多有雄心的干警都有了用武之地，这不，虽然已经挺晚的了，但是两个交警还是严守岗位。
　　车子的声音很快近了，公路尽头，一亮黑色的车子尽速驶来，两个交警立刻准备上前，这里是红绿灯，红灯已经闪亮了起来。
　　等车子停下来，他们非得扣了那家伙的驾照不可，管他是谁。
　　然而让他们意外的是，那车子丝毫不停，硬是直接冲过了红灯，差点把一个交警给擦到了。
　　“我了个去，还敢闯红灯。”年轻交警怒了，跨上警车就要追上去。
　　旁边年纪比较大的交警眼睛尖，一下子看到了那车子的牌号，连忙一把拉住同伴。
　　“大致，算了，兴许人家真有急事。”
　　“啥，有急事就能闯红灯，开飞车了啊，老王，这可不像你啊。”年轻交警诧异的看向同伴。
　　“算了，这车，我们是追不上的。”老王摇摇头。
　　当初雷天被肖念他们的车子围堵，老王就是追过雷天，后来上面一个电话过来，让他们不用追了，老王做了那么多年的交警，如何猜不到些什么。
　　如今再看到这车牌，老王犹豫了。
　　景园国际，程好好又陪黄东阳喝了两杯酒，看时间已经差不多了。
　　“东阳，不早了，我先回去了，谢谢你对我的照顾，我们做普通朋友吧。”
　　黄东阳没有说话，神情似乎有些悲伤，眼睛看着程好好。
　　程好好还要说些什么忽然觉得四周摇晃了起来，头晕晕乎乎的，模糊中，程好好看到黄东阳的眼睛，很可怕，很可怕，程好好刚要站起来，就昏迷了过去。


第145章 霸王硬上弓（二）
　　 “做个普通朋友？程好好，你想的美，你既然答应了做我的女朋友，还想变卦？”黄东阳没有了之前的温文尔雅，脸都狰狞了起来。
　　他对程好好从来没有什么侵犯，哪怕是那一个月两人出双入对，都只是拖拖手而已，黄东阳原本有十足的把握，程好好逃不出他的手掌心，可是后来的一幕，彻底毁了他的计划。
　　不过，现在，是挽回的时候了。
　　黄东阳没有其他办法可想，看着伏在桌子上的程好好，心不觉得加快了跳动。
　　上前扶起程好好，黄东阳朝着订好的房间走去。
　　早在之前，他就已经安排好了，如今佳人在身边，黄东阳酒意正浓，正好办事。
　　感受到程好好身上的柔软和热量，黄东阳加快了脚步。
　　景园国际外面，雷天迅速把车放在路边，也不管停的规范不规范了，直接跳下车，朝着景园国际冲了过去。
　　门口的保安正要拦截，却突然头一晕，等他再回过神来，雷天已经冲入了楼梯，消失在大厅。
　　“怎么回事？”保安以为自己看花眼了，而大厅上的客服妹妹，则是惊讶的看着电梯。
　　雷天用自己最快的速度，在楼梯上奔跑着，那信息上有具体的房号，雷天现在只希望能够来得及。
　　很快，雷天就冲到了八楼，跑了八楼的楼梯，雷天有些气喘，却还有余力。
　　只是他刚要打开楼梯的门，却发现从里面锁住了。
　　“该死。”雷天怒喝一声，也顾不得什么了，一脚踢了过去。
　　铁门哐当一声，出现一个大脚印，那锁直接被他踢的歪倒了一边。
　　雷天冲了进去，快速寻找着房号。
　　八八八房号中，黄东阳关上了门，把程好好放在床上，程好好迷迷糊糊间，睁开眼睛，就看到一个男人正在身边脱着衣服。
　　程好好一个激灵，勉强睁开眼睛，虽然头晕的很，可是程好好仍然看到了黄东阳。
　　此时的黄东阳，已经脱的只剩下内裤了。
　　“你，你想干什么？”程好好想要大喊，声音却跟蚊子一般，浑身发软的她，浑身一点力气也没有。
　　“好好，你醒了，也好，今天，我就和你成就好事，如果你睡着了，反而没有意思了。”黄东阳发现程好好竟然醒了过来，有些意外。
　　“马文山这混账，买个药都是假货。”
　　程好好浑身发软，动弹不得，听到黄东阳的话，顿时慌乱了起来，挣扎着要起来，却如何也使不得劲。
　　“不，不要。”
　　听到程好好的哀求，黄东阳更兴奋了。
　　他期盼这天，已经期盼的太久了，原本想要让程好好心甘情愿，可是却被人破坏了，如今霸王硬上弓，也是不错。
　　“我会好好待你的，好好，你是我第一个真正喜欢上的女人，给我吧。”黄东阳走上前来，伸手就要去脱程好好的衣服。
　　程好好脸色潮红，整个人颤抖了起来，却如何也挣扎不起来。
　　看着黄东阳的手已经慢慢的靠了上来，程好好心里气急，眼睛中的泪水流了出来。
　　可是她的泪水感动不了黄东阳，反而更让他兴奋了。
　　就在黄东阳的手已经抓上程好好裙装上的纽扣，就在程好好满心绝望的时候，突然，碰的一声，门被人踢开了。
　　一个人冲了进来，黄东阳连忙扭过头，就看到雷天冷冷的看着他，满头都是汗。
　　“雷天，是你。”黄东阳慌乱了。
　　他怎么也想不到，雷天怎么会突然出现在这里，更在这个节骨眼上。
　　程好好没有力气扭过头，但是却听到了黄东阳的喊声，心里松了一口气。
　　“黄东阳，亏你还是个男人，你简直就是男人中的耻辱，你就是他妈的一坨狗屎。”
　　看到程好好身上衣服完整，雷天知道自己来的刚刚好，怒喝一声，一脚就踹了过去。
　　黄东阳穿着一条底裤，又有些喝多了，哪里会是雷天的对手，被雷天一脚给踢飞了出去，砸在房间的挂画上。
　　雷天含怒出手，怎么会让他好过。
　　黄东阳砸在挂画上，把挂画都弄了下来，浑身碎裂般疼痛，他什么时候被人这样对待过，直接就晕了过去。
　　“呸，便宜你了。”雷天知道这里不能久留，他是闯进来的，还踢坏了酒店的门，顾不得收拾黄东阳，立刻抱起程好好，飞奔了出去。
　　酒楼的保安反应很快，从雷天闯入大厅就被人监控到了，很快，八楼就来了四五个保安，提着电棍。
　　“站住。”那些保安一看雷天抱着个女人从贵宾房中跑了出来，立刻冲了过来。
　　这摆明就是来闹事的啊，如果被雷天跑了，他们也不用干了。
　　雷天见路被他们给堵住了，却没有丝毫停留，反而冲了过去，两根梦绕丝同时探出，很快，保安就跟他照面了，雷天不管不顾的冲过去。
　　那些保安正要拦阻，忽然，最前面的两个保安突然头一阵剧烈的疼痛，雷天的脚到了，两个连踢，两个保安就倒了下去，后面的三个保安不知道怎么回事，可是当那两个保安倒地的时候，也轮到他们了。
　　雷天此时顾不了那么多，五个保安第一时间被他用梦绕丝攻击，他们可不是山猫，能够抵抗梦绕丝的攻击，再配合他的脚法，来多几个他也不怕。
　　监控室的保安傻眼的看到雷天如入无人之境般通过了五个保安，连忙呼叫增援。
　　雷天重新冲入了楼梯，他不敢走电梯，电梯若是被人揭在了中间，那可就麻烦了。
　　抱着一个人，雷天的速度仍然飞快，不过两分钟不到，就冲下了一楼，刚下一楼，一道冷风就直接砸向他的脑袋，雷天却早有准备，梦绕丝不是吃干饭的。
　　此时他双手抱着程好好，腾不出手来，雷天却单脚点地，一个旋转踢，那偷袭的保安被他踢飞了出去。
　　大厅中守着电梯的几个保安冲了过来，但是雷天怎么会等他们，已经冲了出去，雷天的速度，不是他们能够追上的。
　　大厅中鸡飞狗跳，客服妹妹连忙报警，而那些保安，已经追了出去。
　　雷天出了景园国际，立刻就上了车，郭明改动过的车子启动加速迅速异常，那些保安岗冲到车子身边三米，车子就跟脱缰的野马一般，飞一般开走了。
　　一辆桑塔纳正好从那边开过来，见到雷天的车子疯子一般冲过来，桑塔纳连忙一个急刹车，雷天的车子擦着桑塔纳过去了，把桑塔纳都给撞的退后了数米。
　　“怎么开车的，找死还是赶死啊。”桑塔纳上坐着的人破口大骂，却发现雷天的车子已经没有影子了。
　　在道路上快速的开着车，雷天发现，坐在副座上的程好好脸色开始红了起来，娇艳欲滴。
　　“坏了，黄东阳到底给她吃了什么东西。”雷天心中有些慌乱。
　　程好好是他暗恋了四年之久的女孩，此时雷天不慌才怪，也正是因为如此，雷天一接到信息就赶来了。
　　看着程好好似乎越来越不对劲，雷天知道要尽快送程好好去医院，可是这是，好死不死的，后面响起了警笛的声音，几辆警车正追踪而来。
　　“靠。”雷天郁闷了，他本来想送程好好去医院的，结果，怎么也不能让警察逮到吧。
　　否则不说他今晚闯了多少红灯，光是他这辆改装车，若是被警方发现，那可就不妙了。
　　郭明说着他妈的其实是一辆装甲，可不是开玩笑的。
　　无奈何之下，雷天按下了加速按钮，车子瞬间加快了一倍，幸好这个时候路上车子不多，雷天七拐八拐之下，把警车给甩掉了。
　　眼看程好好的呼吸急促了起来，雷天看了下自己的位置，把车子开入一个小道，很快就拐入了一个城中村中。
　　这里，有郭明给他安排的一个小窝点，雷天在里面放了不少药，以备不时之需。
　　停下车，雷天抱起程好好，顿时发现，程好好浑身惊人的发烫，雷天连忙跑上了楼。
　　这楼并没有多少人住，也很少人来往。
　　雷天以最快的速度冲上了楼，刚关上门，就发现他抱着的程好好反抱了过来，浑身滚烫，那滚烫的身躯，让他的身体都热了。
　　而程好好那洁白的裙装，在程好好的扭动中已经慢慢的落下。
　　雷天脑子一蒙，哪里还不知道程好好出了什么问题。
　　“该死的黄东阳，竟然给她下了那药，禽兽不如的东西。”雷天怒骂一声，连忙抱着程好好冲进了浴室。
　　在他看来，现在只有冷水能让程好好清醒了。
　　身体被程好好抱的紧紧的，雷天不敢用力去掰，只能抱着她开大了冷水。
　　花洒中冷水流下来，将两人身上的衣服都湿透了，程好好似乎清醒了些，睁开了迷蒙的眼睛，却看到同样湿漉漉的雷天。
　　“程好好同学，你醒了，太好了。”雷天大喜，果然冷水大法还是有些用处的。
　　可是就在他高兴的时候，却发现程好好的眼睛有些红了，嘴唇更是娇艳，身上随着冷水被冲去的热量又开始沸腾起来一般，就在雷天发现不妙的时候，程好好娇艳的红唇印了过来。


第146章 霸王硬上弓（三）
　　雷天脑子顿时蒙了，程好好的红唇死死的咬住了他，湿透了的手撕扯着他的衣服，冷水解不了程好好身上的燥热，甚至在被冷水压制了后，越发疯狂。
　　雷天连忙关了冷水，正想着是否打晕程好好，却发现自己也有些晕乎乎的燥热，程好好呼吸出来的气息，钻入他的口中。
　　“该死，黄东阳的药，竟然如此的烈。”雷天只来得及怒骂一声，身上就已经热了起来，雷天开始浑身滚烫了起来。
　　保持着少许的清明，雷天连忙把程好好抱了出去，两个人滚在了床上，一件件衣服被扯落，雷天自己也中招了。
　　屋子中很快响起了剧烈的喘息声，雷天模糊中，冲击着，耳边娇喘的声音，刺激着他的神经，雷天彻底迷失了。
　　黄东阳醒来的时候，发现自己已经在医院，睁开眼睛，就看到黄天业一脸阴沉的坐在床边，王安辉等人大气也不敢出，在一边站着。
　　“爸。”黄东阳心虚的叫了一声。
　　啪，黄天业一巴掌打了过去，黄东阳被打蒙了。
　　“你做的好事。”黄天业一巴掌还不过瘾，又抽了一巴掌，黄东阳的小白脸本来就苍白，顿时两边都多了五爪印。
　　黄东阳被打了，却大气也不敢出，他已经想起了之前的事情。
　　好事被打破，自己更被打伤，更重要的是，这事若是成了也就罢了，霸王硬上弓，也不算什么，可是硬上弓也就上了，偏偏开弓没发箭，这办的是什么事啊。
　　“哼，不成器的东西。”黄天业看黄东阳就气不打一处来，不过到底是自己的儿子，本来就被雷天踢成了重伤，若是再打下去，可就要人命了。
　　“爸，我。”黄东阳羞愧异常。
　　“罢了，现在说什么都没用了，你好好休息吧。”黄天业叹了一口气，拖着沉重的步子走了。
　　黄天业出去后，王安辉三人才敢围过来，三人都不敢看黄东阳，这事办砸了，他们也落不得好去。
　　“文山，这到底是怎么回事，我不是让你保密吗，雷天怎么会知道。”黄天业走了，黄东阳气来了，指着马文山就是大骂。
　　只是刚手指指出，就感到身上很痛，雷天的一脚，可不是开玩笑的。
　　马文山不敢回话，这事原本就他知道，也是他一手安排的，就连王安辉两人，也是后来出事后才赶来的。
　　“说话啊，啊，你说是怎么回事。”黄东阳竭斯底里了，牵动了脸上被打的痛处，嘴角都裂开了。
　　此时的黄东阳恨不得吃了马文山。
　　“黄少，我也不清楚，这事是我安排的，我谁都没告诉啊。”马文山叫着屈。
　　药物是他买来的，地方是他订的，所有的东西都是他一手操办，现在连找个顶岗的人都找不到。
　　“那就是你出卖我了？”黄东阳咬牙切齿。
　　马文山脸色发白，连忙抬头，“黄少，天地良心啊，我从小就跟着你了，我是什么人你还不知道吗？”
　　“哼。”黄东阳冷哼一声，挥挥手，看到马文山他都觉得厌烦。
　　马文山还要说什么，却被王安辉拉了拉，这才反应过来，现在不是解释的时候。
　　三个人退出病房，留下黄东阳一人看着天花板。
　　这事，不小啊，如果程好好回程家告状，他黄东阳可有的罪受了。
　　王安辉三人走出病房，徐门青冷不丁的开口，“马少，你这事，办的真不咋地啊。”
　　“放屁，我怎么办的不咋地了，谁知道那雷天是怎么得到消息的。”马文山不干了。
　　他本就看不惯徐门青，这家伙除了出身好点，学历高点，其他的都是个渣。
　　“你，哼，反正这事和我无关，你自己去擦屁股吧。”徐门青被呛了下，看马文山一副要动手的样子，连忙闪到一边。
　　出些馊主意他还算拿手，可是论打架，十个他都不是马文山的对手。
　　“行了，你们都少说一句，现在想想怎么处理这事才是正经。”王安辉不耐烦的插在两人中间，这两个货，都是笨蛋啊。
　　远处，岗子躲在暗中，看着三人争执，露出一丝诡异的微笑。
　　就在这事，医院过道的门被人踢开了，三人顺着声音看过去，就看到一条套着黑色丝袜的美腿，顶在门上，黑色裙子扬的高高的，那性感的美腿到大腿部都一览无余，三人不由得同时吞了吞口水。
　　可是当他们往上看，看到来人的脸的时候，三人脸同时都紧了。
　　“黄东阳，你个王八蛋，给老娘滚出来。”
　　来人彪悍的吼了一声，就看到了王安辉三人，立刻收了美腿，快步走了过来，那高跟鞋敲打在地面上的声音，如同敲打在王安辉他们三人心中一般，噗通噗通的响啊。
　　“程，程大小姐，你怎么来了。”王安辉迅速回过神来，讪讪的说道。
　　三人都跟老鼠见了猫一般，如果不是不能躲，他们三人真会跑的比兔子还快啊。
　　黄东阳刚要上了程家二小姐，现在事情没办成，程家大小姐杀上门来了，也不知道她是如何这么快得到消息的。
　　“我怎么来了，啊，你他娘的还好意思问我，黄东阳呢，老娘今天不刮了他，就不叫程真真。”
　　程真真说着，手一样，多了一把修剪指甲的指甲刀，那明晃晃的刀刃虽然很小，但是却看得王安辉三人心都寒了。
　　他们绝对相信，程大小姐说得出，做的到啊。
　　江宁二代中，谁不知道程大小姐是不能招惹的。
　　“程大小姐，误会，误会啊。”王安辉连忙拦在程真真身前，口中不断的说道。
　　“误会你个七大姑八大姨，王安辉，你给我让开，不然我让你死都不知道怎么死的。”程大小姐怒火中烧，哪里能是一句误会就能解决的了的。
　　程好好一直住在外面，暗中可都有程家派的人看着，可是今晚，程好好却一直没有回来，暗中的保镖慌了，连忙追查，很容易就打听到是黄东阳把程好好接走了。
　　接走了也就接走了呗，谁让黄东阳在景园国际出了事，这事可瞒不住，尤其是当程家追查的时候，程真真立刻就知道了消息，顾不得骂那保镖一顿，直接就杀了上来。
　　从来都只有她程真真欺负人的，没想到自己的宝贝妹妹竟然差点被黄东阳给糟蹋了。
　　之所以说差点，是因为她已经知道程好好被雷天救走了，一时之间找不到雷天，程真真就只有上门撒野了。
　　程大小姐撒野，这江宁还真没有多少人能够制得住啊。
　　王安辉自然不会让，这一让，可就把黄东阳给让出来了。
　　黄东阳在里面听到了程大小姐的声音，浑身就是一颤，没想到程家这么快就找上门来了，这下好了，都不用程好好去告状了。
　　程真真到底没有能够进到病房来，医院的医生和护士都来了，千劝万劝，才把程真真给半驾着给弄了出去。
　　“黄东阳，老娘跟你没完。”程真真在临出去的时候，一声霸气的吼叫，让王安辉三人脸都绿了。
　　这下，真的麻烦了，徐门青也没心思跟马文山较劲了。
　　当夜，程家一直在找雷天和程好好，可是程好好的包落在了景园国际，而雷天的手机，则是在浴室中被淋了个透彻，谁也找不到。
　　清晨，雷天缓缓的醒了过来，浑身都是酸软，手指微微的动弹了下，就发现自己的手，正握着一个柔软之极，极有弹性的半圆，睁开眼睛，立刻就发现，自己抱着一个女人，那女人的手紧紧的抱着自己的脖子，两人相拥着。
　　昨夜的记忆涌入雷天的脑海，雷天顿时蒙了。
　　在他怀中的，竟然是程好好，雷天顿时有些手脚忙乱了起来。
　　他这一动，程好好也慢慢醒了，那仍然有些潮红，更有些泪痕的脸上，一对明眸缓缓的睁开，并且在睁开的同时，脸抽动了几下，显然是感觉到疼痛了。
　　入眼处，雷天傻眼般看着她，就在她眼前不过十多公分，两人抱的太紧，身上都没有什么力气了，想要一下子分开，都有些难度。
　　“雷天。”程好好似乎没有反应过来，傻了。
　　“程好好同学，我，你。”雷天也不知道说什么了。
　　自己是去救人的，结果，却沦陷了自己，他现在心中那是一团乱麻啊。
　　这是他第一个真正喜欢上的女人，也是第一个真正伤了他的心的女人，原本他以为和她之间不会再有交集，可是现在，世事难料啊。
　　程好好久久没有说话，已经回想起昨夜的事情了。
　　黄东阳的那药先是能让人浑身发软，抵抗力不好的甚至就直接昏迷了，可程好好的身体一向很好，还有模糊的记忆。
　　而在被雷天救出来后，程好好身上的药真正的发作了，而且发作的爆裂异常，不但她中招了，就连被抱着她的雷天，也再她那死死的一吻之下，受到了药气的刺激。
　　程好好是个聪明的女人，可是再聪明的女人，在想明白这到底是怎么回事的时候，也会不知所措啊。


第147章 东子出事了
　　两人就这么抱着，谁也没有说话，都尴尬异常，而且那药确实厉害，不压榨尽最后一丝力气，都不算完啊，雷天自己也是浑身没有力气，想动也得缓缓。
　　“呜呜。”程好好终于忍不住低声哭泣了起来。
　　能够忍到现在，已经是很不容易了。
　　雷天傻傻的看着程好好低泣，终究恢复了些力气，抬起手，给程好好擦了擦眼泪，可是这女人的眼泪，是越擦越多。
　　不多时，两人身上都湿湿的。
　　雷天一发狠，双手紧紧的抱住程好好，程好好一下子蒙了，忘了哭泣，感受着雷天开始慢慢有力的臂膀，忽然间，安静了下来。
　　“雷天，谢谢你。”良久，程好好抬起埋在雷天身上的脸，低声的说道。
　　雷天愣愣无语，程好好的话，让他有些无地自容的感觉。
　　自己把人家给那给了，结果人家反而跟他说谢谢，雷天都不知道说什么了。
　　他知道程好好说谢谢，是谢谢他在紧要关头把她从黄东阳哪里抢了出来，可是后面发生的事情，雷天怎么都不能心安理得的接受这道谢吧。
　　雷天其实很想对程好好说我会负责的，可是前面已经有了林欣雨，雷天这话要是说出口，那就真禽兽了。
　　“程好好同学，那个，我。”雷天结巴了。
　　“叫我好好吧，我知道你有女朋友了，你放心，我不会纠缠你的。”程好好羞涩的扭了一下，两人身体还贴在一起，她这一动，雷天顿时心头痒痒的。
　　只是他更好奇，程好好竟然知道他有女朋友了？谁告诉他的，这事，知道的人，可不多啊。
　　似乎知道雷天的心思，程好好接着说道。
　　“我姐姐打听过你，知道些你的事情，林师姐是个好人，你不要辜负了她。”
　　“那你呢？”雷天好死不死的问了句。
　　问完这句，他就恨不得抽自己一个嘴丫子的，这不是找抽吗。
　　“我，我有什么资格，当初我拒绝了你，我知道伤了你的心，呵呵，曾经能够拥有的时候放弃了，现在还有什么奢求。”程好好苦笑道。
　　她永远也忘不了流星雨夜的浪漫，雷天和黄东阳先后跟她表白，而她也记得，雷天那晚的绝望，现在想想，黄东阳的人品，简直就是掉渣啊。
　　这次两人的事情，可以说都是黄东阳弄出来的，而且程好好并不是对昨晚的事情没有记忆，她记得雷天曾经克制过，也用冷水给她压制药性，可是她却没有能够忍住。
　　“你，我。”雷天不知道说什么好了。
　　程好好笑了，笑的很凄美，她曾经期望的美好的爱情，却选错了人。
　　“雷天，你不用多说什么，抱紧我。”程好好呢喃般说道。
　　雷天紧紧的抱着这个曾经自己心仪的女人，心中却是有些迷惘了，程好好的大度和善良，仍然超出了他的了解和预料。
　　这是个好女人，枉他之前还误会她是个拜金的女人。
　　直到中午，两人都饿了，雷天这才爬起来煮东西吃，他的窝点食物和药物那是必备的，看着雷天在厨房忙碌，程好好有些痴了起来。
　　这是个能为女人做饭的男人，可惜，却不属于她。
　　程好好曾经的愿望其实很简单的，可是世事难料啊。
　　昨夜的疯狂，让程好好下不了床，甚至抓不住碗筷，雷天只能自己喂，程好好在雷天的小心下，吃着并不算美味的饭菜，眼泪不觉得流了下来。
　　下午，恢复了些体力的程好好穿着雷天的衣服，离开了，坚决没有让雷天送。
　　雷天在窗口看着程好好坐上了计程车，深深的吸了一口气。
　　“现在我他妈的明白什么叫桃花劫了，师姐啊，你让我怎么办才好。”
　　程好好的善良，让雷天不能当做什么都没发生过，可是，雷天纠结了起来。
　　纠结了片刻，雷天就没有去想这事，多想无益，雷天觉得，自己只能走一步看一步了。
　　等林欣雨回来，他还真不知道该怎么跟她说好。
　　翻出手机，雷天这才发现手机进水了，好不容易开了机，顿时一个电话就打了进来。
　　“喂。”
　　“喂你个头，雷天，我妹妹呢，若是我妹妹出了什么事，我剁了你的份都有。”电话那头劈头盖脸的就是一通好骂。
　　雷天郁闷了，这人谁啊，这么大火气，如果不是她叫出了他的名字，雷天真想就挂了。
　　“你是哪位？”雷天问道。
　　他还真没想到是程真真，毕竟两人压根就没有来往。
　　“哟，还跟我装，你把好好带去哪里了，你知不知道我找了她整个晚上加上午，你知不知道这多影响我美容啊，啊。”
　　雷天这下听出来了，感情，是程好好的姐姐。
　　“程大小姐，你找好好？她回去了。”雷天有点心虚，毕竟才把人家的妹妹给那啥了不是。
　　程真真一听程好好回去了，二话不说就挂了电话。
　　“这两姐妹，怎么差别就这么大呢？”雷天有些纳闷，都是姓程的啊。
　　没等他郁闷，电话又响了，却是郭明的。
　　“雷天，出事了。”雷天一个咯噔，郭明的语气很沉重。
　　“怎么了？”
　　“东子被人砍了几刀，现在还在医院昏迷不醒。”
　　雷天立马出了门，他没有想到红叔那边，这么快就行动了。
　　当雷天来到医院的时候，发现郭明已经在那里了，此外，还有梁思怡和李欣。
　　梁思怡看了他一眼，冷哼一声。
　　雷天莫名其妙，自己没招惹这梁大小姐吧？
　　“昨夜你的事情大小姐已经知道了，雷天，你倒是够花的啊。”郭明难得的开了句玩笑，显然这里够沉闷的。
　　“我靠，你消息也太灵通了吧？”雷天纳闷，这郭明的消息灵通，有时候也不是好事啊。
　　两人说了几句，雷天转入正题，东子在病床上躺着，他们只能在窗户上看，不能进去打扰。
　　“昨夜东子回来的时候，被人追杀，对方带着头盔，看不出是谁，如果不是正好有警车路过，东子就危险了。”郭明沉着声说道。
　　对方下手很狠，东子差点就挂了，好在一条命算是保回来了。
　　“有线索吗？”雷天询问道。
　　“最大的嫌疑，就是铁头的人，这家伙是个狠人，向来心狠手辣，东子刚进驻新科力公司，就出了这样的事情，他脱不了嫌疑。”
　　雷天阴沉下了脸，这事是他牵线搭桥的，东子出了事，他有责任。
　　“这事我会去查的，郭明，让你的人小心点，暂时不要去招惹秋园的那些人。”
　　郭明点头，对方都带着头盔，没有留下任何线索，现在只能靠雷天了。
　　如果是按照以前，郭明肯定早带人去秋园了，但是现在却是不行，对方估计早等着他了。
　　“雷天，你找到凶手后，通知我。”梁思怡美丽的脸冷的跟寒冰似的。
　　东子和她是一起长大的，东子差点把命丢了，梁大小姐心中不恼火才怪。
　　“雷天，麻烦你了。”李欣心虚的看了雷天一眼。
　　在她看来，雷天好心帮她，却是出了麻烦，这事让她心中也是有些担忧。
　　对方若是肆无忌惮，那她也不会好过。
　　雷天摇摇头，“等我消息。”
　　秋园，铁头坐在孙子辉曾经的办公室中，在他面前，跪着三个人，其中就有元武。
　　“说吧，谁让你们擅自行动的。”
　　元武三人浑身一震，脸色有些惶恐。
　　“铁头哥，难道我们做错了？”元武颤抖着说道。
　　“谁让你们擅自行动的。”铁头重复了一句，眼睛中闪过一丝怒火。
　　做了两年多的花匠，铁头的脾气已经收敛了很多了，人也稳重了很多，但是自己的手下背着自己这么搞，铁头就算脾气再收敛，也不能放纵啊。
　　如此下去，这秋园中谁还把他铁头当一回事。
　　“是，是肖哥。”元武颤抖着说道，犹如浑身抽去了所有的力气一般。
　　肖念？铁头微微诧异，却没有太多的意外，秋园能够指使元武他们的，也就只有肖念了。
　　看来，肖念是不死心，不安分啊。
　　铁头知道自己太久没有出来了，一出来就掌管秋园，这可不是跟肖念以及钟彦武那般，指使看场，他是真正的接手孙子焦留下的所有东西。
　　肖念作为孙子焦的头号手下，自然不会甘心。
　　“你们自己去领罚，滚。”铁头瞪了一眼。
　　元武三人连滚带爬的走了，很快，旁边传来了惨叫声，红叔手下的规矩，做错了事情，就要受罚，显然，元武他们，违背了铁头的意愿，就是做错了。
　　雷天来到秋园，躲藏在暗中，看到站岗的钟彦武，雷天眼中闪过一丝杀机。
　　本来昨晚他就要拜访这钟彦武的，没想到被岗子一个信息打乱了，更没想到，那所谓的铁头，竟然敢在这个时候就出手，显然，对方比自己想象的要急躁的多。
　　李欣和梁思怡合作，对于她们双方都大有好处，雷天看似在里面并没有捞到什么好处，其实却并不是如此。
　　他雷天不是雷锋，做好事不留名，红叔那边已经把他列入了黑名单，雷天不论是为了自保，还是为了以后着想，都必须要站在梁思怡这边，而李欣，现在更是他的人了。


第148章 秋园之乱（一）
　　钟彦武郁闷的站着岗，站岗对他来说，已经是很新鲜的事情了，当年作为新兵蛋子的时候，虽然经常站岗，但是到底已经不是十多年前了。
　　郁闷的钟彦武没有发现就在他十多米之外的绿化带中，一双眼睛正盯着他。
　　此时，正是秋园生意好的时候，进出秋园的车子不少，雷天的位置离秋园的入口，还有近一百米，这个时候，那一楼大门有服务生，有穿着花枝招展的服务员，更有西装革履的客人。
　　雷天今天没有那么多的耐性，本就被程好好的事情弄的心惶惶的他又遇到东子这样的事情，往日的忍耐一下子就空了。
　　进入秋园的路口又有几辆车子开了进来，雷天心思一动，梦绕丝立刻探了过去。
　　“遇到我要办事，只能辛苦你们了。”雷天心中嘀咕了一声。
　　钟彦武照例的按下了拦车杆的按钮，拦车杆打了起来，路口的保安亭，就是这么个简单的工作，清闲的很，只是，钟彦武心中在滴血啊。
　　往日他都是在秋园里面玩乐，基本上没有什么事情需要他处理的，更不用说要按时上下班了。
　　可是现在，钟彦武还得每到有车辆过来，就露出笑脸，而这该死的规定，还是他自己添加上去的。
　　车子缓缓的开了过来，钟彦武也没有太留意，被逼着上班已经是够郁闷的了，他哪里还有好心情。
　　就在车子开进来的时候，突然，钟彦武听到开在最前面的一辆车突然猛踩油门，车轮剧烈的摩擦地面，发出刺耳的声音。
　　“喂，给我停下。”钟彦武一惊，连忙吼道。
　　铁头对他可是百分百的看不顺眼啊，谁让他在铁头哥面前嚣张来着，现在若是出了事，铁头不借机会整死他才怪。
　　可是那车子上的人跟疯了一般，车子加速再加速，朝着秋园一楼大厅冲了过去。
　　“靠，该死，快闪。”秋园大厅钱顿时乱成一团。
　　一个自我感觉良好的老板摸样的中年人搂着服务员，一转身就看到车子朝着他直直的撞了过来，顿时吓的瘫软在地上。
　　车子拖着刺耳的声音横扫过来，门口的人都混乱了，就在车子要撞到那中奶奶老板的时候，终于停了下来，那中年老板已经屁滚尿流了。
　　“我靠，你开的什么车。”不用中年老板开口，已经有服务员和保安围了上去，对着那车子的玻璃就砸。
　　什么时候有人敢在秋园这般嚣张啊。
　　混乱中的人群中，谁也没发现，一个不起眼的年轻人，混入了人群中，很快消失不见。
　　秋园分两个部分，正面是娱乐场所，里面推出的各种项目，能够满足大多数人的欲望，而后面，则是秋园自己人的地方，这点，雷天早已经有所了解。
　　不过后面的部分，每一层都有监控录像和有人把守，想要溜进去很难，雷天就算有梦绕丝，也难以做到毫无痕迹，雷天自然不会冒险。
　　当前厅混乱的时候，雷天已经摸进了楼梯间。
　　电梯肯定是不能坐的，雷天可不想被人发现，进而围殴，虽然孙子焦兄弟挂了，但是秋园的人肯定不会认不出他来。
　　连外面的混混都人手有一张雷天的相片，更何况是秋园这样的基地了。
　　楼梯间是用来防火用的，一般情况下不会有人去走楼梯，雷天成功混入楼梯，很快上了楼。
　　他今天来，就是想要看看，东子的事情，是不是秋园的人下的手，而只要是秋园的人下了手，秋园中的人总会有风声传出来。
　　郭明的人手早已经撤走了，里面已经没有了郭明的内应，所以郭明想要知道具体的情况，还得靠雷天来查。
　　第一次来秋园，雷天的两根梦绕丝早已经探查了出去，这里可是狼窝，若是被发现了，雷天功夫再高，也是挡不住的。
　　雷天的小心并没有错，当他走到四楼的时候，就发现楼梯间上，有人在偷情。
　　对于这样的事情，雷天早就见怪不怪了，秋园就是个安乐窝，销金窟，里面什么事情没有。
　　不过，两个人在上面卿卿我我，就快要轻装上阵，雷天却不能就这么闯上去。
　　“看来只有先找你们下手了。”雷天嘿嘿一笑，这两个男女，都是秋园中的人，一个穿着服务生的衣服，一个穿着服务员的暴露衣装，可能在这里久了，按耐不住，所有偷空跑出来了。
　　两根梦绕丝同时探了过去，那对男女正要宽衣解带，忽然两个人同时着魔一般，站着不动了。
　　雷天同时下达了梦境暗示，“梦境，今天秋园的异常。”
　　不知道具体是不是秋园做的，雷天不能下达准确的暗示，更不能下达东子的暗示，只能从侧面来。
　　很快，那对男女的脑海中，出现了一个画面，元武三人被人架了出来，进了一个房间，那个房间是用来给自己人修养的房间。
　　那个男服务生的记忆中，有点信息，元武三人，被铁头处罚了。
　　至于具体为何要处罚他们三人，就没有具体的东西了。
　　雷天大概有了猜测了，显然，铁头不会无缘无故的处罚这三人。
　　“梦境暗示，铁头。”有了点想法，雷天并没有就此放过，立刻下达了新的暗示。
　　原本他是想要通过钟彦武来了解这个突然出现的铁头的，现在自然是不需要了。
　　两人对铁头的记忆都不多，不过两人对铁头都很惧怕，铁头接手秋园不过好几天的时间，以及惩处了不少人，有几个服务生和服务员，遭到了他的毒手。
　　“我去，这哥们，真猛啊。”雷天得到了两人的脑海中的记忆，顿时有些无语，这货，竟然是男女通杀，还真是够极品的，更够恶心的。
　　从这也看出，这铁头，还真不是非常人。
　　“梦境暗示，秋园的布局。”雷天再接再厉。
　　第一次进来秋园，雷天对这里的具体情况是两眼一抹黑，而这两人对这里自然是熟悉的。
　　梦绕丝的好处彻底的体现了出来，只要别人记忆中有的，只要他积累的梦境之力足够，雷天就能从别人的脑海中挖出来。
　　很快，秋园上下的布局，在雷天的脑海梦境空间以立体的图像显示出来。
　　不过，两人都不是核心骨干，有些地方是不能去的，但是这对雷天来说，已经足够了。
　　越过两人，雷天给两人加了点调料，很快，楼梯中就响起了喘息的声音，雷天不着痕迹的，没有让两人发现不对。
　　知道出了问题的三人的所在，雷天心中有数了，今晚，找的应该就是他们。
　　正面这一大部分的区域，真正看场的混混并不多，铁头一般也不会来这里，雷天也不担心了。
　　秋园前后两部分只有一个暗道连通，一般都不会启用，那是属于紧急情况才会用的。
　　也就是说，就算雷天在这边弄出动静，那边的人反应过来，也需要时间。
　　找准了位置，雷天上了七楼，这里整一个楼层，都是按摩房，元武他们被打的皮开肉绽的，此时自然在这里休养，顺便让技师消消肿痛。
　　想要过去元武他们所在的房间，雷天就必须要进入里面的过道了。
　　这些过道都有服务生守着，雷天想要就这么混进去，有些难度。
　　不过这难不倒他，梦绕丝探进通道中，把一个服务生催眠了过来。
　　雷天三两下换上了那服务生的衣服，走了进去。
　　秋园的通道有些昏暗，像这类场所，一般能看到路就行了，很多人都忌讳走在通道上会被人认出来。
　　毕竟，风月的事情，很多人都是要瞒着家里人来的。
　　这样的情况，给了雷天机会，雷天走在通道上，穿着服务生的衣服，也没有人询问，而通道上的监控，就算是被人看到了，也不会觉得出了什么问题。
　　雷天径直朝着这里的贵宾房走去，谁也不多看谁一眼，雷天放心下来，保持着步调，走在过道上还不时碰到来回送东西的服务生和一些有特别需求的顾客。
　　“果然，秋园自从成立以来，就没有出过事，这里的人都没有多少警觉。”雷天心中暗道。
　　“不过今天，算是给你们一个大礼了。”
　　拐了几个弯，雷天已经来到了目的地，梦绕丝探进去，果然，里面有六张床，其中三张床上反卧着三个男人，各个背上都有像是藤条打出来的红印，而在他们身边，各有两个身上只有三点式的女子在给他们推拿按摩。
　　这三人，正是元武他们，元武雷天是见过的，其他人郭明给的资料中也有，正是目标人物。
　　元武正在享受着两个技师妙手，忽然就发现两个技师同时停下了手，一动不动的。
　　“左腰那边给我再按一下，男人的腰是最重要的，你们给我轻点。”元武不满的说道。
　　可是却没有人回答他，连另外两张床上也没有了声息。
　　元武心中一突，扭过头来，顿时看到让他吃惊不已的一幕，除了自己，其他八个人，竟然都一动不动的，像是着了魔一般。


第149章 秋园之乱（二）
　　房间中除了低声的音乐，竟然没有其他响动了。
　　“包子，你们怎么了？”元武心中发寒，这样的情形，在有些昏暗的房间中，怎么都让人寒碜的慌啊。
　　然而那包子却动也不动，更不要说回答他了。
　　元武头皮发麻了，难道都撞邪了？
　　秋园这样的地方，本就藏着不少污秽，更有人魂销在了这里，作为自己人，元武可是直到这里并不是太平地方。
　　而现在房间中的情形，让他怎么想都不过分啊。
　　元武正要爬起来去按呼叫服务员的按钮，门被打开了，一个服务员出现在哪里。
　　“那谁，快，扶我出去，这里有古怪。”元武如同看到救命菩萨一般，连忙呼喝到。
　　身边的人都不动弹了，能见到个活的，可让他激动了。
　　可是那服务生走是走进来了，却关上了门，还从外面反锁了。
　　元武跟着孙子焦也有好些年了，什么没见过，就这么一个反锁的动作，已经让他意识到不好，他再也顾不得背上的疼痛，滚下床去，就要去按那床边不远的按钮。
　　突然元武发现自己的手动弹不得了，一只强有力的手，把他抓住了。
　　“你？”元武大惊，他的力气不算小，猛的抬头，顿时长大了嘴巴。
　　“雷，雷天。”元武脑子轰的一下，蒙了。
　　刚才隔的远，他还没看出来，可是现在雷天就在他身旁，元武要是再看不清楚雷天的脸，那双眼睛就该瞎了。
　　“不错，是我。”雷天露出雪白的牙齿，手一挥，元武被他扔回床上，床上的两个技师滚下了床，仍然没有知觉一般。
　　他们，都被雷天催眠了，如果雷天不唤醒他们，至少三个小时之内，他们是不要想醒过来了。
　　“你想要干什么，这里可是秋园。”元武被砸在床上，连忙起身，却不敢多动弹，色厉内荏的呼喝道。
　　“我自然知道这里是秋园，不是秋园我还不来呢，听说这里的隔音效果不错，就算里面叫唤的惊天动的，外面也是听不见的。”雷天嘿嘿笑道。
　　元武顿时知道他的意思了，脸色一怔，他发现，自己现在，似乎就是雷天刀口下的肉了。
　　刚才雷天那一手，已经让他知道，自己现在身上有伤的情况下，如何也不会是雷天的对手的。
　　“你想做什么？”元武再次问道，声音已经小了许多。
　　现在的他，真的胆子发毛了，雷天能够神不知鬼不觉的摸到这里来，而外面却没有任何的反应，可想而知，现在整个秋园，都还没有人发现雷天进来了。
　　这样的本事，元武想不佩服都不行。
　　可是他实在是佩服不起来啊，因为这家伙，找的是自己。
　　“东子是不是你打伤的。”雷天也没功夫跟元武嗦，直接问道。
　　元武这才明白，原来，雷天是来找茬的，其实也是，不来找茬，雷天出现在这里干嘛，只是他们没有想到，自己昨天才找人做的事情，今晚就被人找上门来了，还是自己的老巢。
　　“不要尝试欺骗我，你欺骗不起。”
　　元武正要否认，雷天冷冷的话，已经飘了过来。
　　“不错，是我做的，可这关你什么事。”元武硬气了，他不能不硬气啊，雷天堵住了他的路子，说谎，他想试试欺骗的起的后果吗？
　　这家伙，自出现在这里，就已经不能按照正常来看待了。
　　“看来是真找对人了。”雷天笑了，笑的元武心中发寒，这家伙，想要做什么？
　　没有让他多来得及反应，元武目光就呆滞了下来，雷天没有一句句问那样浪费时间，有梦绕丝，慢慢审问，那就太傻了。
　　“梦境暗示，东子。”雷天下达了梦境暗示，同时，另外一根梦绕丝，已经同时探入了包子的脑袋。
　　很快，两人脑海中的记忆同时以梦境的形式显示出来，雷天很快看到了元武他们的行动安排。
　　“原来是肖念让他们做的，并不是那铁头，哼，这家伙倒是不死心，躲在宁村都还要搅弄是非。”雷天得知了真相，反而眯下了眼睛。
　　肖念是孙子焦的铁杆手下，孙子焦经营秋园这么多年，可也不是白给的，现在平白无故的被铁头给收了，肖念心中有念想，可想而知。
　　“既然如此，那就给你们加点料吧。”雷天想通了其中的猫腻，露出一丝狡诈的笑容，目光看向躺在床上的元武三人。
　　这三个，可都是孙子焦手下的骨干啊，正好拿来一用。
　　将元武身上的梦绕丝抽出，雷天给包子和另外一个叫炮筒的骨干下了暗示。
　　“催眠暗示，跟着元武行动。”
　　包子两人从床上爬了起来，跟个没事人一般，走到元武身边。
　　雷天很满意这催眠效果，现在他的梦境之力充足，足够他演一场好戏的了。
　　梦绕丝再次探入元武脑海，雷天开始下达命令。
　　被梦绕丝催眠，除非雷天解除催眠或者时间到了，他们想要清醒过来，那是不可能的。
　　“给孙子焦孙子辉的所有手下打电话，孙子焦命令所有人齐聚秋园，驱逐铁头。”雷天吩咐着。
　　元武恢复了行动，立刻拿出手机，第一个电话，就是打给孙阳的。
　　“孙阳，焦爷回来了，让你立刻带着春楼的人马过来，驱逐铁头，咱们都是焦爷和辉哥的手下，是一家人，他铁头算个什么东西，你别废话了，焦爷已经在过来了。”
　　“喂，阳山，你个狗日的，立刻带着所有人过来秋园，焦爷吩咐了，驱赶铁头，秋园和春楼，轮不到铁头那混蛋说事。”
　　……
　　元武一个个电话打了出去，不但打给了孙阳，还打给了春楼秋园所有相熟的人。
　　孙家兄弟是一家人，春楼和秋园的人也都很熟悉，元武一个个骂骂咧咧的打过去，效果那是十足的好。
　　原本孙子辉死去后，孙子焦就成了春楼和秋园的人的寄托，现在孙子焦真的回来了，春楼的人都振奋了。
　　给春楼的人打完电话，元武立刻给在秋园的人去了电话，这些人要么就在秋园值班，要么在家里休息，一个个骨干被他们动员了起来，听到是孙子焦的吩咐，这些人哪里还敢不来，各自带着自己手下的马仔，朝着秋园楼下集中。
　　铁头就一个孤家寡人来秋园，不过几天的时间，就弄得秋园里面的人心中不爽，这家伙的口味，让秋园的人都感到恐惧啊，被这样的大佬盖着，谁的屁股都不保险，这个时候，焦爷的消息传来了，所有人都振奋了，孙子焦在秋园，还是很得人心的。
　　这个时候，谁还会去给铁头送信，那就是个傻，所以当秋园楼下聚集着越来越多的人，铁头还蒙在骨里，正在享受着一龙一凤的伺候呢。
　　春楼，孙阳接到电话后，本能的发现事情有些不对劲，元武这人他是熟悉的，元武亲自打电话过来，应该不会是假的，但是，孙子焦真的回来了吗，他真的想这样赶走铁头？
　　不说铁头个人的实力如何，单单是红叔那边，就不好交代啊，除非孙子焦想要自立。
　　可是孙子焦就算回来了，现在警方正在通缉他的情况下，孙子焦敢冒头吗？
　　孙阳发现了不对劲了，可是却不知道这里面的不对劲到底是什么。
　　现在摆在他面前的，就是两条路，要么带着人马去秋园，跟着孙子焦，要么就不去，看看情况如何再说。
　　可是这两条路都有风险，万一孙子焦真的要玩大的，这家伙死了弟弟，自己又弄得狼狈，竭斯底里也是正常，可是万一不是呢，自己带着人去围攻铁头，红叔那边可要怎么看自己。
　　“孙哥，快，焦爷回来了，在召集兄弟。”一个骨干混混冲了进来，兴奋的说道。
　　孙子辉死了，他们可就认孙子焦了，这些年孙家兄弟，可从来没有亏待过手下的弟兄。
　　“王二，慢着，这事有蹊跷，我们还是慢点去。”孙阳拦住王三，这小子是个狂人，只要孙子辉有命令，拼了命都敢。
　　“混蛋，孙阳，我王二高看了你了，辉哥对我们多好啊，现在焦爷有需要，你就焉了，不要以为你现在关着春楼就不知道自己姓孙了，你不去是吧，我去。”王二当真二了。指着孙阳就是大骂。
　　孙阳以往的是压了他们一头，可是现在，焦爷回来了啊。
　　“不错，孙阳，你不去，我们去。”又来了几个在春楼正值班的骨干，个个眼睛通红的。
　　在他们看来，跟着焦爷走，那是绝对不会错的。
　　“你们。”孙阳刚要说什么，却发现王二他们一个个都盯着自己，像是群狼一般。
　　孙阳明白了，他们眼热自己接手春楼的管理，都眼红了，平时看不出来，现在，却是都露出了心思了。
　　知道自己再说什么，恐怕就要被这些红了眼的家伙会上来先揍了自己，孙阳只能挥挥手。
　　“你们既然想去，就去吧。”
　　王二呸的吐了口口水，带着人走了，房间中留下孙阳一个人。
　　“这到底是怎么回事？”孙阳百思不得其解，连忙掏出了手机。


第150章 秋园之乱（三）
　　就在这时，孙阳的手机响了，里面是一条信息。
　　“秋园的事情你不要管，通知红叔吧。”
　　看到那个没有存的号码，孙阳心中冒起了冷汗，竟然是雷天，这家伙，想要玩什么。
　　孙阳以最快速度删除了信息，拨通了红松亭的电话。
　　春楼离秋园并不算远，春楼的人开车二十分钟，就已经赶到了。
　　当王二他们来到秋园的时候，就看到秋园下面的停车场，已经围满了人，一个个都露出了胳膊上的纹身，手中按着刀具钢管的，凶神恶煞般，却没有什么声音。
　　“兄弟们，春楼的弟兄已经来了，跟我来，我们去做了铁头，迎接焦爷回来。”
　　最前面的元武一声怒吼，在他身边，是包子两人，三人都没有穿上衣，背上那伤痕显露了出来，因为在没有伤好的时候就出来蹦Q，三人背后已经在流血。
　　可是三人却毫无知觉一般，任由血流下，这无疑刺激着秋园和春楼的所有人人。
　　凭什么你铁头对我秋园的兄弟下手，还下的狠手。
　　铁头为了震慑下面的人，可是按高规格来处罚元武三人的。
　　元武三人在这伙人中的威望都不小，俗语说男人有三铁，一起同过窗，扛过去，票过昌，在秋园和春楼里面前两铁不多，后一铁那真的很多。
　　现在看到自家兄弟受到了欺负，而且更重要的是，焦爷要回来了，被鲜血刺激的混混们，哪里还能忍得住。
　　在秋园享受的那些有钱人早已经被这一幕给惊呆了，可是愣是没有人敢走出来，他们都是知道秋园的底细的，如今看到秋园要内斗，各个都睁大了眼睛，通过窗户什么的往外瞧，更有不少人已经准备好溜了。
　　秋园下面的声音，终究还是惊动了铁头，而就在铁头想要找人问问发生了什么事情的时候，他的电话响了，一看是秋园的座机，铁头连忙挥退了身边的女人。
　　“什么，春楼和秋园的人要造反，孙子焦回来了？”铁头听到那边王二宝传来的话，当即心中一个咯噔，同时怒火中烧。
　　好啊，竟然敢造反，铁头连忙走到窗口，就看到了下面的人已经在往上面冲了。
　　“该死，二宝，快叫人过来，我一个人顶不住的。”铁头连忙求救。
　　秋园中他可是一个亲信都没有啊，现在他孤家寡人在这里，就算他铁头再厉害，也肯定要完蛋。
　　“你放心，我已经派人过去了，你找个地方先躲起来。”王二宝说完就挂了电话。
　　孙阳的报告，来的很及时，可是再及时，也得要有反应的时间啊，红松亭并不在市区内，有段路程，而更重要的是，红松亭一直超然在上，那些春楼秋园的小弟骨干，他们是没有电话的，平时有事都是直接找孙子焦兄弟或者肖念他们，现在孙阳已经告急了，他们就算急，也要有时间啊。
　　铁头楞了几秒，破口大骂。
　　“躲个屁啊，这地方，随便找个人出来都比我熟悉，我靠。”
　　骂是这样骂，可是铁头也真不敢就在这里等着人上来，连忙窜了出去，可是他刚走出门，就看到过道上十多个服务生已经拦在了那里。
　　“铁爷，你这是要去哪啊。”为首一个，正是在这个楼层负责的骨干，叫三毛，这家伙喜欢把头剃的光亮，就留下三蔟头发，以前见到他跟个哈巴狗似的，现在竟然直接带着人来堵他了。
　　“三毛，你们想做什么，造反啊，信不信红叔毙了你们。”铁头怒喝道。
　　发怒的铁头，有些可怕，不过三毛可不是吓大的。
　　“我好怕哦，铁头，你在这里也嚣张了好几天了，可是你大概是忘了，这里是焦爷一手打理出来的，你个王八犊子，竟然刚处罚我们的兄弟，啊，元武他们做那事，压根就是为了我们兄弟出气，可你到时好，龟缩在这里也就罢了，还把他们往死里抽，能耐了啊你。”三毛从来没有这么爽过，嚣张的讥讽道。
　　“你找死。”铁头知道自己留着这里越久越没活路，哪里敢跟这些人废话，后面没有路，只有杀出去了。
　　“兄弟们，上，不要打死了，活捉了这狗日的。”三毛看铁头冲了过来，连忙闪到服务生的后面，挥手喝道。
　　“等焦爷回来了，我这也算是功劳了。”三毛得意异常。
　　服务生们手中都有家伙，这几乎是秋园人手必备，铁头很厉害，三两下打到了几个混混，但是更多的混混已经从远处冲了过来了。
　　这些原本守住秋园后面的混混，现在成了铁头的催命符，一个不要命的冲了过来。
　　谁都知道焦爷就喜欢有血性的人，这此就算是被打成骨折，也是前途光明啊，何况，只是对付一个铁头而已。
　　铁头打到了十多个人，终于被敲了一下钢管，那个痛啊。
　　他到底有六年没有真正动过手了，身手比之六年前，退步了很多，加上在红松亭给红叔熬去了不少血性，胆子已经不是原来的那铁胆了。
　　见不是对手，而且下面的人，已经冲了上来，秋园加上春楼，混混足足有数百之多啊，铁头脸都绿了，连忙后撤，躲入原来呆的房间中，赶紧锁上。
　　“狗日的，竟然敢躲，兄弟们，给我撞开。”元武意气风发，呼喝连连。
　　在他不远处，雷天混在服务生中，丝毫不起眼，这家伙把自己的脸给摸了一把元武他们身上的血，谁也认不出他来，何况这个时候，谁会去留意一个小服务生啊。
　　在雷天的控制下，元武很生猛，发号施令很有大将之风，俨然成了这次事件的领头人物。
　　门很快撞开了，混混们争相涌了进去，这个时候，打铁头一棍，那都是功劳啊。
　　铁头没指望那门能够顶住多久，就那么一会时间，他已经用椅子砸碎了那玻璃窗户，人已经上了窗户。
　　“狗日的竟然敢逃。”元武大怒，带着人冲了过去，铁头恨死了元武，可是现在元武身边人多势众，哪里敢抵挡啊，连忙爬上了窗户旁的下水管道，整个人跟蜘蛛侠一般，手脚还算灵活。
　　可是他到底是被打了好几棍，手脚都发疼，何况，他这里，是九楼，铁头往下看了一眼，就不敢动弹了。
　　“铁头，你给老子上来，老子给你一个全尸。”元武分开众人，爬上了窗户。
　　在其他混混眼中，元武的此时的身形，高大的很，这才是够爷们，很多人已经暗中把元武当做下一个老大了，孙子焦就算回来，段时间内肯定也不能露面，那元武，就是他们心中最好的人选了。
　　“元武，红叔的人已经过来了，你们竟然敢造反，还真反了你们，你们现在下去蹲着，老子还可以给你求求情，否则，你就等死吧。”铁头暂时安全了，混混们的铁管够不着他，立刻就嚣张了起来。
　　在他看来，没有红叔摆不平的事情。
　　“笑话，你还想给我求情，我看你是不见棺材不落泪，不要以为躲在那里就了不起了，老子不亲手抓住你，怎么对得起你对我的关照。”元武站在窗口狂笑，立刻爬上了管道，竟然要去追铁头。
　　“元哥真爷们。”雷天在人群中呼喊了一声。
　　“元哥真爷们。”所有混混都打了鸡血一般，真的爷们，敢于直面危险的敌人。
　　窗口立刻被混混们挤占了，他们要看看元武的威武。
　　铁头一看元武竟然也不要命了，顿时心中冰凉，这九楼外面的铁管，如果不是被逼到绝地，他铁头都不敢爬啊，可是元武这个疯子。
　　铁头有些后悔了，为何自己要惩处这个疯子，这不是自找的吗。
　　“元武，有话好说，我知道我有做的不对的，可是我们都是红叔的人不是。”铁头服软了。
　　当真是楞的怕横的，横的怕不要命的啊，他铁头是横，可是遇到元武这样不要命的，也是白搭。
　　“现在想要跟我有话好说了啊，你对我下手的时候，怎么不有话好说，我呸，你就是个孬种。”元武得意的很，被催眠的他，没有丝毫的恐高症，三两下，就来到了铁头不远处，这家伙，竟然就直接踏上了空调盖，朝着铁头逼了过去。
　　铁头是空手，元武手中可是提着西瓜刀啊，而且这家伙上身血淋漓的，怎么一个吓人了得。
　　“元武，你真要逼我。”铁头看到了明晃晃的西瓜刀，胆气就丧了不少。
　　“我逼你，靠，不是你要对焦爷的手下下手，焦爷会让我搞你，铁头，你也不撒泡尿找找自己的摸样。”元武讥讽道，手中的西瓜刀就劈了过去。
　　秋园装的空调是大型的，可是再大型，也荣不小两个人在上面劈砍啊。
　　铁头退无可退，险些被西瓜刀开了瓢。
　　“啊，是你逼我的，想死，老子奉陪。”泥人都有三分血性，何况是铁头，看到元武是真的想要自己的命了，铁头牙一咬，对着元武劈过来的西瓜刀视而不见，直冲过去。
　　“啊，不好。”窗户上看着的混混们惊呼，就看到铁头肩膀被元武开了口气，可是元武也被铁头抱住，两人就这么的翻了下去。


第151章 秋园之乱（四）
　　马元庆是红叔的手下，一直在红松亭负责给王二宝打下手，当他带着十多个红松亭赶到秋园后面的停车场，就看到秋园楼上，两个人抱着一起摔了下来。
　　“不。”马元庆发出一声怒吼，就听到砰的一声，地上多了两具死死抱着的尸体，那飞溅的鲜血，将不远处的他们淋了个遍。
　　“铁头哥。”马元庆一眼就认出了铁头，心中悲凉，他还是来晚了。
　　“快，快下去看看。”楼上的混混们都慌了，元武竟然被铁头拉了垫背，一个个慌慌张张的坐电梯的坐电梯，爬楼梯的爬楼梯，很快就下到了停车场。
　　雷天混在人群中，悄然换回了原来的衣服，朝着前门离去，在混混们打上去后，原本在秋园消费的那些客人，都慌忙这跑了，此时的秋园，正是全面混乱的时候，雷天在这样的混乱中，就是江河中的小水滴，不引人注意。
　　走到保安亭的时候，雷天看到了钟彦武，钟彦武已经彻底的傻了一般，躲在保安亭中不敢出来。
　　今夜的事情，完成超出了钟彦武的想象。
　　而就在这时，远处传来了警笛的声音。
　　雷天露出一丝冷笑，都闹了这么久了，警察如果还没有反应过来，李隆庆的严打可就真成了笑话了。
　　不过，这里已经没有他的事情了。
　　想来现在，红叔该头疼加心疼了吧。
　　雷天没有走远，而是在远处看热闹的人群中，看着一卡车一卡车的警察实枪荷弹包围了秋园，李隆庆坐镇指挥，丝毫不乱。
　　“大事件啊大事件，雷天，你在哪呢，秋园那边出大事了。”
　　郭明的情报总是很及时，电话也总是很及时，雷天刚走出人群，他的电话就来了。
　　“明哥，我就在秋园。”雷天回了句。
　　郭明那边突然沉默了下来，就在雷天以为这家伙挂了的时候，郭明激动的声音从耳塞里喷薄而出。
　　“我靠，雷天，不会是你搞的吧，我靠，我再靠。”
　　雷天没有回应，挂了电话，有些事，不用多说，郭明也算了解雷天了，听到他就在秋园，一猜就是一准。
　　“我靠，挂我电话，算你牛掰。”郭明哈哈大笑，抄起桌子上行的酒瓶，一瓶啤酒就猛的灌了下去，清心凉的舒畅啊。
　　雷天步行到自己的车子旁，心中已经没有了兴奋，今晚的事情的发展，其实也出乎了他本来的预料，控制元武，本就不在他的计划中，都是临时起意的，却没有想到，直接把铁头这个让郭明这疯狼都忌惮不已的家伙，弄死了。
　　而且，雷天相信，这事，不会有任何人怀疑到他的身上，包子和炮筒在临走的时候，雷天抽了他们的精神力，这两个人，怕是要昏迷一段时间了，现在除了孙阳知道之外，恐怕也就只有郭明他们了，以雷天对他们的了解，他们，都不可能把自己说出去。
　　“就让红叔他们去头疼吧，这场戏，后续精彩了。”雷天驾着车，潇洒的走了，留下一个烂摊子。
　　秋园广场上，警察包围了所有混混，不过混混们都拿着刀具和铁管，反而跟警察对峙了起来。
　　“所有人放下武器，否则，按暴力抗法论处。”李隆庆走到警察线前面，拿着一个大话筒喊话道。
　　“你说放下就放下啊，兄弟们，不要听条子的，放下武器，我们肯定得被拉号子里面去。”混混中有人很热血的喊道。
　　道上的人都有血性，这些混混刚被刺激了，现在热血未退啊。
　　砰。
　　一声枪响，把刚要躁动的混混们震慑住了。
　　“谁不放下武器，那就看看是你的西瓜刀利，还是老子的枪子快。”
　　李隆庆拿着手枪，对准了过去，刚才对着天空放了一枪，现在，可是对着人了。
　　警察们见局长都发话了，立刻咔嚓咔嚓的拉着保险，大有立刻围歼了这些混混的架势。
　　李隆庆向来强势，他整顿过的警界干警，怎么也不会弱。
　　马元庆一看大事不妙，他知道李隆庆绝对说到做到，连忙走到混混们的前面。
　　“都给我放下家伙，我是红叔的人，你们一个个，反了天了啊。”
　　这个时候拉出红叔的名头，显然比之前铁头拉出红叔来好用的多。
　　这些混混们也不是都不怕死，尤其是对上警察的枪，这可是克星啊。
　　现在孙子焦始终没有出现，反而红叔的人赶来了，很多人都发现不对劲了，人心一散，哪里还敢跟警察对着干。
　　哐R哐R，一地的刀具钢管落地的声音。
　　“都双手抱着后脑，蹲下。”李隆庆见场面终于控制下来了，也是偷偷的摸了把冷汗。
　　这事很玄啊，万一真弄得逼得他们开枪，他这个公安局长，也不用干了。
　　后面的干警迅速切入混混堆中，把人分割开来，一个没跑，全拷上了。
　　“你们不能拷我们，我们是刚来的。”马元庆见警察连自己也要拿下，连忙反抗。
　　拷他的干警是个小年轻，正是血气方刚的时候，抬手就是一个枪托砸了过来。
　　“少废话，给我蹲下，难道你们不是一伙的，刚来，我们还是刚来呢。”小年轻不屑的说道。
　　刚才马元庆一句话，可是让那些家伙都放下了武器，这家伙，绝对是条大鱼。
　　场面很快就控制住了，最后干警们发现，手铐不够用了，连忙派人调集手铐，并且调集来一辆辆卡车，将所有人都押了回去。
　　“王安民。”见差不多了，李隆庆叫了一声。
　　“有。”刑侦一组的组长王安民立刻跑了过来。
　　“你带人封锁秋园，所有进出的人都要登记，做简单的口供，务必不能放弃一点线索，这里也处理一下。”李隆庆指着地上的两具尸体。
　　聚众斗殴，两条人命，够把秋园封了的了。
　　红松亭，王二宝脸色铁青的走进了红叔的卧房，红叔的卧房中有一个禅房，此时，红叔正在禅房中大作，默念佛经。
　　见红叔还没有完成功课，王二宝伸出的手，又探了回来。
　　红叔自从搬来红松亭之后，就很注重静修了，更每天必定会念经拜佛，比之佛庙中的和尚都要虔诚的多。
　　王二宝不知道红叔是怎么想的，不过红叔在做功课的时候，就算是天塌下来，也是不能够打扰的。
　　又过了半个钟，王二宝已经急得眉头上都有汗了，红叔的声音终于传了过来。
　　“二宝，事情如何了？”
　　王二宝连忙回答，“红叔，出事了，铁头拉着元武跳了楼，秋园所有人以及小马他们，都被李隆庆带着警察给抓了。”
　　红叔睁开了眼睛，眼神中闪过一丝厉色，手中拿着的佛珠被捏的爆裂了开来。
　　一股杀气，从原本安详的佛堂冲了出来，一闪而逝，王二宝额头上的冷汗更浓了。
　　这次，可真的出大事了。
　　秋园肯定是完了，而那些被抓起来的人，想要脱身，也很麻烦，上次孙子焦兄弟带着近两百个弟兄在机械厂被警方一网打尽，都还没有放出来，现在又陷进去了近两百个，红叔手下孙子焦兄弟带着的人马，可都被抓的差不多了。
　　“红叔，这事你看？”王二宝紧张的问道。
　　红叔此时心中的怒火可想而知，孙子焦兄弟手下的人马，可以说是占据了红叔手下力量的大半啊，少了这些人，可是损失惨重。
　　以李隆庆的性格，在明知道这些人是什么人的情况下，是绝对不会妥协的。
　　“去，拨通黄天业的电话。”红叔良久，才说道。
　　这事，已经不仅仅是道上的事情了，警方的插入，让红叔也忌惮几分，而且现在，他手下出现了内乱，这不是让其他人笑话吗？
　　王二宝立刻掏出手机，拨通了黄天业的手机。
　　这个时候已经是晚上十一点了，王二宝不确定对方会接。
　　出乎他的意料，黄天业很快就接了电话了。
　　红叔走了出来，拿过手机。
　　“黄委员，我是阿红，有件事情，要麻烦下你，若是你能够援手相助，我阿红必有厚报。”
　　黄天业其实早已经接到消息了，正等着呢。
　　“阿红你客气了，你说的事情，是指今天秋园的事情吧，对此我也很为难啊，现在我在公安局，也说不上什么话啊。”黄天业低声说道。
　　“如果你肯帮忙，上次孙子焦兄弟的事情，我既往不咎，如何。”红叔知道这老狐狸在等着自己开口，当即说道。
　　黄天业显然知道如何跟红叔打交道，连忙变了口风。
　　“咱们是老交情了，阿红，我尽力，不过我不能保证，你也知道，现在风声很紧。”
　　红叔知道他的意思，“我相信你。”
　　“那行，我明天去一趟公安局。”
　　挂了黄天业的电话，红叔阴沉着脸，一直以来平淡的心情，被今晚的事情弄的恶劣无比。
　　“二宝，立刻派人去查问下，今晚到底是谁起的头，到底是怎么回事。”
　　王二宝立刻退下去了，马上做了安排，这事，太诡异了，太没有预兆了。
　　“小焦，真的是你暗中做的吗？”红叔抬头看着天井上的天空，喃喃说道。


第152章 静观其变
　　雷天做了好大一件事，一拍屁股就走了，可江宁市却因此而再次泛起了波澜。
　　前面孙子焦兄弟出事的风波都还没有过去，如今，秋园也砸了，不说市局的人是如何乐乎的忙活着，就说江宁道上，已经是风声鹤唳。
　　梁村，梁琦房父女连夜赶了过来，此外，还有梁叔手下的其他人。
　　瘦死的骆驼比马大，梁叔归隐后，手底下还是有些人的。
　　“郭明，具体的情况，和大伙说说。”梁叔走进梁村的老屋，看到除了东子还在医院躺着，其他该来的都来了，心中欣慰的同时，说道。
　　论消息，郭明就是梁叔的眼睛，也了解的最为清楚。
　　“好的，梁叔，大小姐，各位兄弟，今晚的事情发生的很突然，完全没有任何的预兆，铁头接手秋园，大家都有耳闻了，却没有想到秋园的人并不服他，以元武为首的几个人假传了孙子焦的话，把秋园和春楼的人都叫了过去，围殴铁头，结果铁头被逼急了，拉着元武跳楼了。”
　　“事情就是这么个事情，里面是否还有内情我们还不清楚，现在召集大家来的意思，是想探讨一下，春楼和秋园已经是人去楼空，就孙阳手中还有一些人手，如此巨大的空子，我们是否要把握一下。”
　　郭明简单明了的把事情说了一番，同时提出了召集这些人过来的原因。
　　春楼和秋园虽然只是两个消费场所，但是实际上控制的地盘不少，辐射范围广，现在春楼秋园接连被抓了近四百多人，大半个江宁市的场所就空缺了出来了。
　　这样的情况，对于他们来说，无疑是巨大的诱惑，想不动心都难啊。
　　道上的过活，现在一般都是替人看场子，暗地里的猫腻很多，谁的场子多，谁的人手多，谁就占据了上风。
　　梁叔归隐之后，他们这些人手中的场子几乎都被红叔给占据去了，这些年，各个都不好过，一个个都变得安分守己，做点小买卖。
　　现在机会来了。
　　“你们都说说吧。”梁叔扫视了所有人一眼，问道。
　　“梁叔，你说着会不会是红叔的一个圈套？”一个带着眼镜的斯斯文文的三十岁上下的胖子站了起来。
　　这是肥猫，梁叔手下的管账的一把手，为人小心谨慎，而且眼光独到，有经营天赋，这些年梁叔手下的人还能过的滋润，少不了他的功劳。
　　“我觉得不会是圈套，连铁头都死了，如果这都是圈套，那红叔也太能舍得了。”一个瘦瘦的穿着一身牛仔的人反驳道，这是瘦京，和肥猫是搭档，但经常唱反调。
　　“是啊，铁头都死了，这家伙，可惜了。”郭明加了句。
　　他前几天还慎重的跟雷天说起这个家伙，结果，一转眼，就被雷天弄死了。
　　虽然雷天没有承认，但郭明仍然确定就是雷天干的，当然，这话，他不会随便说出来，最多，也就梁家父女两知道而已。
　　“没什么可惜的，谁都有死的时候，郭明，你觉得这是个机会吗？”梁叔很平淡的问道。
　　铁头曾经也是他的手下，不过最终跟了红叔。
　　“是机会，但是我怕红叔会急了咬人，我们伤不起。”郭明慎重的回答道。
　　作为知情人，郭明知道这不是红叔设下的陷阱，但是如果他们真的有所行动的话，却不得不考虑后果。
　　那些地盘，可不是说占就占的，红叔的人手是少了，但是也不是能随便招惹的。
　　一句伤不起，让其他人沉默了起来，他们自己人知道自己事，如果不是红叔顾虑青字头的招牌，他们这些人，估计早被红叔扔海里喂王八了。
　　现在红叔看起来左膀右臂都被砍了，但是那也是红叔啊。
　　“思怡，你怎么看？”梁琦房转向自己的女儿。
　　在座的都知道梁叔已经逐渐将事情交给梁思怡来打理了，对此，众人未必就没有意见，不过梁叔还在，谁也不敢真发出什么不同的声音。
　　这个时候，就是看梁思怡的能力的时候了。
　　梁思怡其实早已经在琢磨了，郭明刚得到消息的时候，梁思怡第一时间就知道了，当时她就想主动出击，只是后来，听说这事是雷天弄的之后，梁思怡迟疑了。
　　雷天曾让郭明转告他们，不要轻易主动去招惹红叔，现在红叔正在怒火中烧的时候，若果挠了红叔的痒处，那红叔怕是顾虑不了那么多了。
　　无论明面上暗面上，他们这一方都处于弱势，如果不是梁叔的招牌好用，恐怕江宁早就是红叔的天下了，而现在，红叔在道上也是一家独大，其他的包括他们，都是小打小闹了。
　　这个时候去招惹红叔，得失之间，就是梁思怡要衡量的了。
　　所以听到梁琦房问自己，梁思怡有了决定。
　　“我觉得，静观其变为好，红叔不好对付，现在好不容易他们内部有内斗出现了，我们若是给他们压力，指不定又跟以前一样，无从下手。”
　　梁思怡的话让其他人从另外一个角度看待了这个问题。
　　不错，现在，可不就是红叔手下内斗的时候嘛。
　　孙家兄弟一死一失踪，让秋园春楼成了香饽饽，红叔的其他手下，不眼红才怪。
　　“好，那就静观其变吧，你们觉得如何？”梁叔当即拍板。
　　梁思怡能够忍受住如此的诱惑，让梁叔彻底的放心下来，这个接班人，算是找对了。
　　梁叔和梁思怡都这样说了，其他人自然不会反对。
　　众人散了之后，郭明和梁琦房父女留了下来。
　　“郭明，雷天当真出现在秋园了？”梁琦房问道。
　　郭明在电话中给他说了，不过梁琦房仍然有些不信。
　　这事，怎么看都不像是外人能够插手进去的啊。
　　如果雷天这样的事情都能够搞出来，那也太那个了吧。
　　梁琦房自从雷天显露了身手之后，就从来没有小看过雷天，可是现在看来，似乎，自己真撞到了一匹大黑马啊，黑的可怕。
　　“他是这样跟我说的，至于是不是他做的，我觉得有八成的可能，这小子，不是平常人。”
　　“他当然不是平常人，这混蛋，肚子里不知道有多少坏水呢。”梁思怡笑道。
　　不管怎么说，雷天可以说是帮了他们大忙了，自从雷天出现后，他们的局面，可就慢慢打开了。
　　梁琦房诧异的看了梁思怡一眼，知女莫若父，梁琦房多少觉察出了些什么。
　　第二天一早，江宁市都沸腾了，秋园发生斗殴事件，公安局出动数百警力将秋园的人都抓了回去，这可是大事，尤其是昨晚在秋园消费的那些人，更是直接把这事当做经历来大讲特讲，兴奋的跟啥似的。
　　不过作为当事人，雷天却没有什么可兴奋的，这一票，玩的有点大，不知道会不会有什么副作用啊。
　　市公安局，李隆庆又是一夜没有睡，疲惫的直想打瞌睡，昨夜的事情大概的脉络已经弄清楚了。
　　只是让他有些不信的是，内斗这样的事情，竟然会出在秋园，竟然会出在红叔的身上，李隆庆心中没有兴奋，反而紧张了起来。
　　红叔是怎样的人，李隆庆在江宁呆了那么多年，可是知道的很清楚，这家伙以前做事滴水不漏，谁都知道他就是江宁最大的道上头子，可是谁也没有能够拿他怎么样，所有的事情，似乎都跟他没有任何关系一般，这样一个人带出来的人，会内斗。
　　就算是因为孙家兄弟出事了，内部出现了矛盾，可是，这对于李隆庆来说，也并不算真的好事。
　　这是个机会，一个把这个特殊的团伙一网打尽的机会，但是，李隆庆深知，若是处理的不好，这可能会弄成动乱，红叔手下的人手有多少，李隆庆也不是瞎子，看不到。
　　光是这两次抓的人，就足够他头疼的了，如今市局的人手，可以说很紧张啊。
　　就在这时，办公室的门被敲响了。
　　“进来。”李隆庆招呼了声。
　　门开了，进来的不是他的属下，而是黄天业，李隆庆连忙站起身来。
　　“黄副市长，你怎么来了？”李隆庆走过去，热情的招呼道。
　　黄天业是市委委员，副市长，主管公安系统，正是李隆庆的顶头上司，正管上级。
　　“隆庆啊，昨夜出了这么大的事情，我今天一早得到消息，这不，过来慰问下你们，隆庆，你又一夜没睡吧，身体是革命的本钱啊，你要是累垮了，这市局的工作，可让我找不到信得过的人了啊。”黄天业更热情，又是握手又是拍肩膀，十足就是关心下属的好上司。
　　“黄副市长，这是我们人民警察应该做的，除暴安良，是我们的职责。”李隆庆打着官腔，一点也不刻板。
　　黄天业很赞同的点头，“有你们在，江宁市人民的生命财产，就有保障啊，来，隆庆，做。”
　　李隆庆让人沏了茶，看着黄天业，像是等待指示一般。
　　“隆庆啊，跟我说说昨天的事情，现在外面都在疯传，影响不小啊。”黄天业意有所指的说道。


第153章 黄东阳上门赔罪
　　红松亭，红叔在院子里面打着一套简单的养生拳，一举一动，都有着独特的韵味。
　　王二宝从外面匆匆走了进来，身上带着疲惫，眼睛血丝不少，看到红叔正在打拳，王二宝没有打扰，在一边等待着。
　　等红叔将一套拳法打完，王二宝接过保姆手中的毛巾，递了过去。
　　“二宝，回来啦，打听出什么来没有？”红叔不清不淡的问道。
　　王二宝看着平静的红叔，很是佩服，红叔的修养，越发高深了起来，换个人此时恐怕早急了，而红叔，当真沉得住气。
　　“红叔，我亲自去查了一遍，发现了一些蛛丝马迹，昨天伺候元武他们的六个技师，在元武他们动手的时候，都晕迷了过去，醒来后对于那段时间没有任何记忆，这是其中一点，另外，昨天秋园的一个服务员莫名其妙的也晕了，直到警察把人抓走后，才醒来，除此之外，在事发前一个小时，有一辆车子突然撞入秋园门口，引起了一定的骚动，我怀疑，这事是有人操纵的。”
　　王二宝不愧是王二宝，果然有收获。
　　“有人操纵？谁能同时操纵元武他们三个？”红叔听了有些不信。
　　“我也是这样想的，我让人问过被抓的秋园和春楼的那些人，他们说电话是元武亲自给他们打的，说是孙子焦的吩咐，可是孙子焦自始自终，都没有出现，红叔，这会不会是元武因为被铁头给打了，煽动秋园和春楼的人报他的私仇？”
　　在王二宝看来，这是最有可能的，可是，元武他们为何要弄晕服侍他们的技师？
　　而且，最重要的是，元武也死了，如果他只是想要报仇，何必搭上自己。
　　“梁叔那边有什么反应？”红叔突然问了个不相关的问题。
　　王二宝却明白红叔的意思，如果真有人搞鬼，那最可能的，就是梁叔的人了。
　　“我让人一直在监视郭明他们几个，昨夜他们去了梁村，梁叔也去了，不过后来什么动作也没有，根据内线的消息，梁叔让他们不准妄动，不要参合到我们这事来，红叔，你说，这事，会不会是梁叔让人做的。”
　　王二宝判断不出，他来到江宁的时候，梁叔已经退隐了，甚至他都没有跟梁叔的那些手下打过交道，只是从侧面知道了有些什么人。
　　“看来，不会是他了，梁叔这个人，玩不出这样的手段，可是到底是谁，对了，让肖念过来。”红叔摇摇头，吩咐道。
　　肖念，现在躲了起来，可是现在发生了这样的事情，在孙子焦找不到的情况下，红叔只能找肖念了。
　　孙家兄弟的手下这些年已经很少机会能够接触到红叔了，都是孙家兄弟一手的打理，这让他们都有些只认孙家兄弟，不认红叔了，红叔原本对孙家兄弟很放心的，知道他们不会背叛自己，可是孙家兄弟突然没了，还没等他派出去接手的铁头掌控局面，就乱了套，红叔表面看起来很平静，其实心里也在着急啊。
　　肖念接到王二宝电话的时候，心中在苦笑，昨天的事情他如何能够不知道，实际上东子就是他让元武他们去砍的，只是没有想到这么一砍，就砍出事来了。
　　“肖念，这可怎么办啊。”钟彦武神情慌张的坐在一边。
　　昨晚元武他们带着人围殴铁头的时候，钟彦武一直躲在保安亭，公安局的人也没有为难他，让他逃过一劫，现在秋园被暂时查封了，钟彦武就跑到了宁村，昨夜，他是真的吓坏了。
　　钟彦武到底不是当年的钟教官了。
　　肖念有些厌恶的看了钟彦武一眼，都是这家伙惹的事情啊。
　　如果不是钟彦武跑到他这里来哭诉，说新科力被东子接收了，而他也被铁头如何的整，肖念看在以往的情分上，就动了动东子的念头。
　　也许是这几年肖念横贯了，作为红叔的人，梁叔的人遇到他们只有躲的份，现在竟然欺负上门，肖念也是一时忍不住气，结果，出事了。
　　铁头因为元武他们擅自行动而处罚了元武他们，元武那几个家伙，竟然敢家传焦爷的话，动铁头，肖念一听到这事，就傻了。
　　“还能怎么办，红叔让我去一趟。”肖念没好气的说道。
　　当年的情分，他已经还给钟彦武了，现在，肖念根本就不想理会钟彦武。
　　这个家伙当年是耿直，可是现在，已经彻底的变了，不再是他心目中的那个钟教官，其实他自己又何尝还是当年的那个肖念。
　　时间就是一把杀猪刀，让很多人很多事都变了质。
　　看着肖念就这么走了，钟彦武眼中透出一丝恨意，肖念对他的态度，是越来越差了。
　　钟彦武肥胖的脸上，小眼睛转动了几下，跟了出去。
　　肖念来到红松亭，见到红叔，立刻跪了下来。
　　“红叔，我错了，你老人家要杀要罚，肖念绝无二话。”
　　红叔冷眼看着他，王二宝站在红叔身后，脸上也没有什么表情。
　　黄天业给回了答复，李隆庆答应从轻处罚那些被抓的人，不过除了带头的那些骨干，其他人至少也是拘留半个月，也就是说，这半个月内，会不会出问题，就看红叔怎么安排了。
　　“你怎么错了。”红叔开口了，声音很冷。
　　肖念心惊胆战，红叔自从住在红松亭之后，就很少有这样的语气了。
　　“我不该让元武他们去动东子的，要不是这样，铁头哥也不会处罚元武他们，就不会有这次的事情了。”
　　“就这些？”红叔问道。
　　“我，红叔，我真没有违背铁头哥的意思，给我个天胆，我也不敢啊。”肖念诚惶诚恐。
　　看着肖念一脸可怜相跪在地上，红叔有些心烦。
　　“看着小焦的面子上，我这次就饶了你，不过，肖念，这事，没有那么简单，你也不要再宁村呆着了，给我去查，查不出来到底是谁在背后挑拨的，我拿你是问。”
　　肖念连忙点头，哪里敢有个不字。
　　“红叔，让肖念出去，能有作用吗？”王二宝待肖念离开后，问道。
　　“那就看他的命够不够硬了，二宝，去安排下，让虎头和柳风的人暂时接管秋园，至于春楼，让孙阳想办法。”
　　王二宝点头称是，孙家兄弟栽了，也该是虎头和柳风出来的时候了。
　　虎头和柳风，是红叔手下另外两个能够独当一面的人物，不过相比于孙家兄弟，这两人更多是在负责暗地里的事情。
　　程家南山别院，程真真打开程好好的房门，就看到程好好一个人坐在阳台上，孤零零的有些让人心疼。
　　自从前天发生黄东阳的事情后，程好好第二天一出现，就被程真真强硬的带回了家，只是程好好如何也不肯透露那晚上的事情，一个人也不说话，让程真真急的跟什么似的。
　　程好好自幼就不在程家长大，和程家的人有些隔膜，程真真也是费尽了功夫，才让她不至于排斥自己。
　　“好好，来，姐姐给你炖了一锅鸡汤，你好歹也吃点吧。”程真真溺爱的说道。
　　程家这代，有三男两女，程真真特别疼从小不再家的程好好，现在程好好被人欺负了，程真真当真是照顾到了极点。
　　“姐，我不想吃。”程好好回头说道。
　　程大小姐肯下厨，这事天大的奇闻，只是程好好没有任何的胃口。
　　“你这样下去不行的，你跟姐说，是不是雷天那王八蛋欺负你了，姐找他算账去。”程真真气道。
　　黄东阳没有能够得手，这让程真真很庆幸，可是看程好好的样子，似乎也不妥啊。
　　程好好摇摇头，“和他没有关系的，我就是不想动。”
　　“肯定是那小子欺负你了，好好，你放心，姐给你做主，他要是真对你做了什么，我让他吃不了兜着走。”
　　程真真不得不怀疑，程好好那天回来，可是穿着雷天的衣服，怎么都让人遐想啊。
　　就在这时，有仆人敲门。
　　“大小姐，二小姐，黄副市长带着黄少爷过来赔罪，老爷让你们下去一下。”
　　程好好跟没有听见一般，程真真则是差点把手中的鸡汤给砸了。
　　“黄东阳那王八蛋还敢来，还有脸来，真当我程家就好欺负啊。”程真真怒了，程大小姐的脾气那是有名的。
　　“姐，我不想见他。”程好好说了声，又扭头看风景了。
　　程真真没有勉强，气呼呼的冲了出去。
　　大厅中，黄天业陪着笑脸，有一句没一句的和程真真的父亲程东康聊着，黄东阳忐忑的坐在一边，手都不知道怎么放了，他刚从医院出来，身上都还是疼的，心更是疼的。
　　“黄东阳，你还敢上门，能耐了你啊。”就在黄东阳不知道脸往哪里搁的时候，楼上传来一声怒喝，只见程大小姐插着腰，指着黄东阳破口就骂。
　　“真姐，我。”黄东阳有口难开。
　　“呸，不要叫我真姐，老娘没那个胆子，黄伯伯，你不要怪我失礼，今天你这宝贝儿子要是不给我妹妹一个交代，这事儿，没完。”
　　程真真一发火，程东康都不管用，更不要说给黄天业面子了。


第154章 梁叔要开孤儿院
　　黄天业一张老脸通红，而程东康，却跟没有看见程真真泼妇骂街般的举止，如果是以往，程东康早就喝止了，可是这次，程东康心中痛快啊。
　　有些话他不能说，但是程真真可以，尤其是看黄天业那张老脸，更是解气。
　　程好好怎么说也是他女儿啊，竟然差点被黄东阳用卑鄙手段给糟蹋了，程东康本就对程好好很愧疚，现在更是维护的不得了。
　　“真丫头，是你黄伯伯不好，没教好这畜生，今天我带他来，就是给好好赔罪的。”黄天业心中很火大，自己什么时候被一个小辈这么埋汰过。
　　可是谁让自己儿子干的缺德事呢，他黄家虽然不惧程家，可是也不能说随便就招惹的。
　　“程叔叔，是我不好，我不该有歪心思，你要打要罚，我都认了。”黄东阳站了起来，走到程东康的身前，低下了头。
　　与其被程真真骂一顿，黄东阳还不如请程东康原谅呢。
　　程大小姐的脾气，不好惹，黄东阳也惹不起啊。
　　“算了，幸亏好好也没事，黄兄，这事就这样过去了吧，好好不舒服，不能出来见客，你们自便吧。”程东康冷冷扫了黄东阳一眼，对着黄天业说道。
　　黄天业尴尬的笑了笑，“多谢程老弟你海涵，回去我一定教训这小子。”
　　黄家父子灰溜溜的走了，虽然程东康口中说着这事过去了，但看人家的态度，就知道这次得罪了程家，可不算完。
　　人家可以不报复你，但是以后黄家想要和程家有什么往来，那就难了。
　　“爸，要我说，你就该派人咔嚓了那黄东阳，什么东西。”程真真走下楼梯来，漂亮的脸蛋上有些不满。
　　自己的女儿受到欺负，程东康的处理方式显然让程真真不满。
　　程东康看着自己的大女儿，脸色有些和缓。
　　“好好还是不肯吃东西吗？”
　　程真真点点头，“好好表面上看起来很温柔，可是性子很犟，爸，你有时间，多陪陪她吧，这么多年，我们程家真的亏欠她不少。”
　　程东康点点头，只是对于这个女儿，他也不知道要如何相处才好。
　　如果不是这次出了事，程东康想要让程好好住进程家，也都困难。
　　二楼阳台上，程好好看着黄东阳父子离开，美丽是眼神中多了一丝厌恶。
　　没由来的想起雷天，程好好有些黯然，有些人，错过了，就不再有了。
　　雷天的车子停在程家别院外面，他已经在这里呆了许久了，却始终没有勇气去敲开程家的大门。
　　雷天不知道如何面对程好好，更不知道如何面对程家。
　　这是一桩糊涂事，这几天道上风波不少，不过和雷天没有什么关系，反而清闲下来，雷天现在等一个人出现，那个人不出现的话，他就没有什么正经的事情要办。
　　所以，这几天，雷天时常回来到这里。
　　程好好的不奢求，让雷天心中愧疚，这个女人给他的感觉一变再变，从当初的暗恋，到遭到拒绝投入黄东阳怀抱后以为的拜金，到现在阴差阳错后的善解人意，不求不念，程好好原本就在他心中有些分量，只是后来被林欣雨的出现给淡化了，而现在，又浮现了出来。
　　“我是否该进去呢，也不知道她肯不肯再见我。”雷天没有把握。
　　他虽然已经不是初哥了，但是这方面的经验还真没有多少，和林欣雨是顺其自然，和李欣是莫名其妙，而程好好，更是扑塑迷离。
　　就在雷天纠结，不知道第几次没有决断的时候，程家的大门打了开来，一亮劳斯拉斯开出，雷天一眼就看到了车子上的黄东阳父子。
　　“黄东阳竟然还敢来程家？”
　　雷天有些意外，他对于所谓的家族豪门并不了解太多，毕竟不是一个层次的人。
　　“或许是来道歉的，不过黄东阳连那样的事情都做的出来，道歉要是有用的话，还要法律敢什么。”雷天哈哈一笑，因为他看到了黄东阳父子那黑锅似的脸，显然在里面吃瘪了。
　　雷天有些幸灾乐祸，当初的黄东阳何等的意气风发，雷天仍然记得那一夜黄东阳不屑的眼神。
　　三十年河东，三十年河西啊，雷天心情大好。
　　“雷天，你小子在哪里招摇啊？”郭明的电话总是那么准时，雷天正要离开，电话就来了。
　　这几天雷天一直和郭明保持联系，对于道上的消息还是很灵通的。
　　红叔手下的另外两员干将出手了，和几个游离于主流之外的道上势力干了几场，所谓的主流，自然是红叔和梁叔了。
　　江宁的水很深，红叔也不能只手遮天，只是谁都要给他面子而已，以前有孙家兄弟这两个红花双棍坐镇，那些势力只能在周边小打小闹，而秋园出事后，很多人都坐不住了。
　　这几天，市公安局的人可以说忙昏了头，抓人抓到手软。
　　除了外围的势力想要进入市区核心之外，红叔手下的派系，也有摩擦，郭明现在整天就在一边看热闹，简直就成了播报员，那日子，过的兴奋异常。
　　“明哥，又有什么花边新闻啊，你小子不去做狗仔队，可都浪费了啊。”雷天打趣道。
　　郭明的消息，绝对是一流的迅速啊。
　　“哈哈，还真给你说对了，虎头和柳风的人干起来了，真过瘾啊，两个家伙为了争夺秋园，都要翻脸了。”郭明兴奋的很。
　　春楼有孙阳坐镇，虽然孙阳比之他们资历地位都要低的多，但却是红叔首肯的，所以两个家伙不敢动，但是秋园就不同了，孙子焦下落不明，肖念不能见光，铁头又死了，秋园的肥肉，引得两人是垂涎欲滴啊，小摩擦已经开始了。
　　“明哥，这里面，少不了你的润滑剂吧？”雷天哈哈大笑。
　　郭明的小动作，也是不少，这点雷天不用猜都能知道。
　　梁叔的人不动，但是不代表什么都不做，给点调料，郭明还是能弄的出来的。
　　郭明嘿嘿笑了两声，这才转入正事。
　　“雷天，新科力公司那边的合作已经敲定了，月底的时候，进行奠基仪式，梁叔让我问你是否参加。”
　　虽然说东子被打伤入院了，但是这不能阻止李欣和梁思怡的合作，新科力公司得到了一笔资金缓解压力，更包揽了孤儿院的建设工程，算是渡过了难关。
　　而梁叔这边，也得到了实惠，这里面的道道，很多人一想都明白。
　　作为牵线的雷天，到时候出现在奠基仪式上，也是应该。
　　不过雷天有自己的考虑，他现在，还是不要太招摇的好。
　　“明哥，我就算了，我还不想去刺激红叔的眼球。”
　　郭明哈哈一笑，雷天是他们的福星，却是红叔的灾星，谁能想到雷天这么一个人，就改变了现在江宁道上的格局了呢，让他们有了一线的生机。
　　雷天的谨慎是必要的，孙家兄弟挂了，可是背后的红叔，怎么可能不知道他在其中起到的作用，只要一个怀疑，雷天就得继续隐藏在暗中。
　　“你小子，就喜欢在暗中偷偷摸摸，行，那就按你的意思办吧。”郭明没有勉强，躲藏在暗中的雷天，更方便做些暗中的事情，也更安全。
　　红松亭，虎头和柳风站在红叔面前，都低着头，不敢看红叔。
　　虎头高大威猛，头上有一道刀疤，身体强壮的跟一头野牛似的，放在古代，那绝对是猛将。
　　柳风则是斯斯文文，放在大街上，绝对不会有人会认为他是出来混的，走的是智慧路线，知道他的人，都不得不防着他一点。
　　“我让你们两个出来收拾残局，你们倒好，自己争起来了，你们还好意思来我这里？”红叔有些恼火。
　　这大半年来，红叔修行的心都被打破了平静，不顺心的事情，越来越多。
　　“红叔，我错了，我保证，从此不进秋园半步。”柳风连忙说道，脸上满是懊恼。
　　虎头不屑的看了他一眼，这家伙，就是会说话，就是能装的。
　　“红叔，这事我也有做的不地道的地方，你放心，我虎头也不争什么东西了，红叔你指哪打哪，绝对没有二话。”虎头表着忠心。
　　孙家兄弟挂的挂，下落不明的下落不明，终于轮到他们两个翻身了，虎头和柳风心中多少有些激动，凭什么最好的地盘就要给那两孙子啊。
　　现在有了机会，两人自然有心思了，只是在红松亭，他们只有听训的份。
　　“记住你们的话，虎头，柳风，你们也都是跟着我十多年的老人了，我的脾气你们应该知道，该给你们的时候，自然会给你们，现在，各自回去吧，那些不三不四的家伙，惩戒一番也就是了，不要做的过火，现在很多人，可都盯着呢。”红叔提点到。
　　虎头和柳风点点头，表示明白，至于心里想些什么，就只有他们自己知道了。
　　“红叔，梁叔要开一家全市最大的孤儿院。”王二宝匆匆走了进来，手中拿着一张请帖，脸上尽是怪异的神色。


第155章 奠基
　　成立私立孤儿院在江宁市并不算什么新鲜的事情，只是，梁叔开办孤儿院，却是让道上的所有人都感到莫名其妙，梁叔啊，那可是梁叔。
　　继孙子焦兄弟出事，秋园死了铁头之后道上动荡，梁叔的帖子很快让道上稍微有些分量的人都带着疑惑的心思。
　　红叔接过王二宝手中的请帖，请帖很普通，是最常用最廉价的样本。
　　这样的请帖，红叔已经有十多年没有见到过了。
　　翻开请帖，上面的笔迹，红叔非常的熟悉，正是梁琦房亲笔所写。
　　“朝阳孤儿院？”红叔看了请帖，慎重的放在桌子上，这请帖上面写的简单，就是梁某人要开一家孤儿院，请红叔过去见礼。
　　这若是其他人发出的请帖，红叔估计看都不会看，可是梁琦房的请帖，红叔却是不得不深思了。
　　要深思的不是梁琦房为何要给他请帖，而是梁琦房为何突然要办个孤儿院。
　　都是道上的大佬，梁琦房就算被他挤压的过了气，但是到底还逍遥的很，难道这老家伙突然间发了善心了？
　　红叔真看不懂梁琦房的用意了，两人老死不相往来已经有六年多的时间了，这请帖，有些意思。
　　“二宝，你看，我该去吗？”红叔抬起头，问道。
　　王二宝不知道该怎么回答了，红叔已经有四五年，没有踏出红松亭一步了吧？
　　“红叔，我，我不知道。”
　　红叔脸色也是有些怪异，梁琦房的怪招，到底是什么意思？
　　“去，查一下有多少人收到了请帖。”想了想，红叔吩咐道。
　　王二宝连忙出去了，红叔又拿起那请帖，看得很认真。
　　梁村，梁思怡陪着梁琦房散步，梁村在郊外，比之南大外面可是要清爽的多，此时已经是临近冬天，梁琦房穿着大衣，在梁思怡的陪同下，环绕梁村走走。
　　“爸，你说红叔会来吗？”梁思怡终究忍不住。
　　梁琦房执意给红叔送请帖，让梁思怡他们都不是很懂，而实际上，不但红叔收到了请帖，就算是当年那些跟了红叔的人，也都收到了请帖，还有其他一些道上的人物，更有各界的人物，梁琦房的朝阳孤儿院，还没有开始运作，就已经把名声给打出去了。
　　“不知道，阿红那个人，是猜不透的，思怡，猜不透的就不要去猜，做好自己的就行了。”梁叔看着远处的田野，说道。
　　经历过人生无数风浪，梁叔早已经看的很破了。
　　梁思怡撇了撇嘴，有些不以为然，却也没有反驳，实际上红叔当年对她还是很好的，奈何梁叔和红叔分道扬镳，自此梁思怡也没有再见过红叔了。
　　红叔接到请帖的同时，黄东阳也接到了请帖。
　　只是他的请帖，是李欣派人送过去的，梁叔请的大多数都是道上的人物，李欣的新科力公司，请的则是原来的合作伙伴，比如，黄东阳。
　　“岂有此理，这个李欣想要干什么，公然打脸吗？”黄东阳气呼呼扔了请帖。
　　他在新科力的那块地皮上花费了不少的心血，背后更有外省富豪出资，结果项目因为闹僵尸跳而变得毫无意义，现在新科力一脚把他踢开，和梁琦房合作开发孤儿院，没有一点征求他的意思的意思。
　　也就是说，他以前花费的心思，他引入的那些资金，如今都打了水漂，李欣是一概不承认的了。
　　要怪就怪在当时黄东阳没有跟李汉山签署任何的合同协议，在黄大少看来，给李汉山一百个胆子，也不敢耍什么花招啊，结果，李欣接手了新科力公司，黄东阳成了做嫁衣的傻子。
　　现在还发来了请帖，还是最普通的请帖，黄东阳的脸都发烫了啊。
　　王安辉捡过请帖，看了看，有些意外。
　　“黄少，这请帖上写的孤儿院院长，是梁琦房？”
　　梁琦房这个名字，很多人都不知道，但是提起梁叔，江宁真正有能量的人，不知道的不多。
　　王安辉也没有想到，李欣竟然一转眼，就勾搭上了梁家。
　　黄东阳阴沉着脸，点点头，他恼火的不但是李欣不给他打招呼就把地卖了，更重要的是，新科力公司跟梁叔合作，直接就让他黄东阳无从下手了。
　　会所那前期工程的投资，也等于是打了水漂，跟他黄东阳没有任何关系了。
　　要知道那地基什么的，可就已经花费了上千万，现在白白便宜了梁叔，直接就可以奠基了。
　　王安辉不说话了，梁叔的名头，他们都听说过，之前徐门青还想做人家的女婿，现在却是不要再想了。
　　徐门青在一边低着头，满脸的羞愧，当初的梁思怡，多好啊，结果，弄巧成拙，如今他都不敢出现在梁思怡周围一百米范围之内。
　　“黄少，那我们去吗？”马文山小心的问道。
　　上次程好好的事情，可是让马文山恨不得撞了石头，在黄东阳的心中地位一落千丈，不过好歹是从小跟着黄东阳的，倒是没被黄东阳赶走。
　　“去，自然要去，梁叔要募捐，这个面子还是要给的。”
　　梁琦房的奠基仪式，并不仅仅是请人去观礼的，这点，所有人都明白。
　　道上的很多人物都接到了请帖，尤其是红叔手下，他们多数都曾经是梁叔的手下，如今梁叔一封请帖，可是把不少人都吓的不轻。
　　“虎爷，你看这事，我们要去不？”虎头的一个手下小心的问道。
　　虎头头上的刀疤抽动了几下，“看红叔是什么意思，这事，能不搀和，就不要去搀和。”
　　“可是。”那手下还要说什么，被虎头瞪了一眼，就不敢再说什么了。
　　“梁叔啊，你到底是想做什么。”虎头心中嘀咕，烦躁的很。
　　转眼几天过去了，这天一大早，原富皇高级休闲会所工地彩旗迎风招展，锣鼓喧天，人流如海。
　　原来的招牌早已经被拆去，工地前方，搭建了一个装饰朴素的平台，硕大的“朝阳孤儿院”五个大字，龙飞凤舞，这是梁叔亲笔，气势磅礴。
　　平台前，清理出一个空地，上面布置了桌椅，摆上了些待客的酒水瓜果，已经坐了好些人，李欣和郭明他们，正在招呼各自的宾客，忙的不亦乐乎。
　　梁叔身穿一身黑色的中山装，头发抹的油亮，逢人就笑眯眯的，一双眼睛都剩下条缝隙了，在他的身边，梁思怡穿着职业女装，娇美冻人，脸上笑容更是灿烂。
　　“梁叔，恭喜恭喜。”一个平头男子走了过来，笑容满面，后面跟着两个金刚似的壮汉。
　　“灰豹，好久不见了。”梁叔哈哈笑道。
　　不远处，郭明正在看着四周，今天来的人多，郭明也要防止有人捣乱。
　　虽然说梁叔的招牌还是很好用的，但到底是已经退隐，谁知道会不会有不长眼的人。
　　就在他目光扫视的时候，忽然，郭明看到了一个穿着皮大衣，戴着帽子的人，这人留着一簇小胡子，小半脸也被遮挡在帽子边缘。
　　“这小子，说不来，结果还是来了。”郭明心中哈哈大笑，慢慢的走了过去。
　　那人很快就发现了郭明，见郭明脸上的笑意，顿时知道自己被认出来了，当下拐入身后不远的一处工地架子后面。
　　“雷天，你小子偷偷摸摸的，什么时候能够光明正大的做人啊。”郭明跟了过来，抬手就是一拳。
　　这个乔装打扮后的，自然是雷天了。
　　雷天原本是不想来的，不过后来听说红叔竟然邀请了几乎所有道上有名气的家伙，而李欣，也邀请了很多商业上的合作伙伴。
　　雷天就过来见识一下了。
　　“明哥，还是你眼睛亮瞎了眼的，我瞅了梁大小姐大半天，愣是没有发现我来，你竟然一眼就发现我了。”雷天开着玩笑道。
　　“切，这里任何一个人，都比你耐看的多吧，雷天，这几天忙活什么呢，不见踪影的。”郭明哈哈大笑，雷天现在的装扮，实在是太不起眼了。
　　雷天其实也没有忙什么，他现在手头上还有山猫的调查委托，只是这委托，目前还没有任何的线索，雷天等于是休假状态。
　　此外，凌霄云的委托，也没有任何线索，连山猫他们都不知道自己的委托人具体是谁，雷天空有一身本事，也无从发挥啊。
　　“明哥，你不说我倒是往了问你了，克里斯汀那鬼佬，你到底有消息没，这都过去那么长时间了。”
　　雷天曾经让郭明留意这人，只是这人跟消失了一般，雷天只是知道这鬼佬似乎就是唐里根和黄东阳后面的人，而杜鹃，就是这个克里斯汀交给唐里根的，所有的线索到了这个人身上，就断了，雷天也是没有奈何。
　　郭明有些尴尬，“如果不是你肯定有这么一个人，我都以为你在整蛊我呢，雷天，这家伙从来就没有出现过，我的人，连毛都没有见到一根。”
　　雷天有些失望，看来那克里斯汀，真的可能不在江宁了啊。
　　只是这也怪不得郭明，雷天相信，那克里斯汀，肯定还会出现的。


第156章 红叔来了
　　雷天没有太放在心上，他的目光，很快就被一个人给吸引了。
　　工地前的大道上，黄东阳一身西装，在王安辉和马文山的陪同下，缓缓走来，看到黄东阳，雷天的嘴角微微翘了起来，碰了下郭明。
　　郭明也认出黄东阳来，不由得嘿嘿坏笑。
　　“雷天，遇上你，这黄东阳真是倒了八辈子的霉了。”
　　这里原本是什么样，后来会所怎么停工的，郭明可是清楚的很，雷天小小的施展了下手段，就把黄东阳筹备的大型项目给搞砸了，如今这里，成了梁叔的地盘，实在是太过瘾了。
　　“明哥，话可不能这么说，你看，人家黄大少，不是过的很好吗？哪里有倒霉的样子。”雷天笑道。
　　对于黄东阳，雷天现在是打心里鄙视，这家伙，都沦落到下迷药的地步了，真是白瞎了这么好的皮囊啊。
　　黄东阳的到来并没有引起太多人的留意，比较对于现在场的很多人来说，黄东阳这个二代就是路人甲。
　　李欣留意到了黄东阳的到来，脸色微微不自然，她给黄东阳去了请帖，更多是想恶心这家伙一把，结果这家伙竟然真的来了。
　　李欣到底已经不是原来的李欣了，小蛮腰一扭，已经恢复了自然的表情，迎了上去。
　　“黄少，大驾光临，蓬荜生辉啊。”李欣热情的说道。
　　黄东阳打量了下李欣，此时的李欣一身职业装，比以前的装扮成熟了许多，浑身洋溢着青春的气息，正是最迷人的时段。
　　“老总，士别三日当刮目相待，说的就是李总这样的女中豪杰了，李总相请，我自然要给面子的。”黄东阳到底是黄东阳，也没有什么可尴尬的，赞叹道。
　　李欣笑了笑，“说起来还多亏了黄少的慷慨啊，李欣能有今日，还是黄少所赐。”
　　这话让黄东阳从容的脸色有些变了，李欣的话中，多有针刺。
　　“应该的，应该的。”黄东阳有些心虚的应付了几句，目光转向了主持台那边，梁思怡陪着梁琦房，正在和一些道上的人说话。
　　今天，他来这里，可不是冲着李欣的面子来的。
　　李欣没有多做纠缠，只是深深的看了黄东阳一眼，扭着腰转而招呼其他人去了。
　　“黄少，这李欣，变化真大啊。”王安辉感慨了一声，说道。
　　黄东阳脸冷了下来，当初任他玩弄的女人，如今，竟然已经可以给他脸色看了。
　　“黄少，哈哈，没想到你也来了。”有相熟的人走了过来，黄东阳立刻变成了笑脸，和人寒暄着。
　　越来越多的人到来，被分别引到一边的座位上坐着，雷天就在一边看着，时间已经快要到上午十一点整。
　　就在这时，一行人从路口走了过来，平台边上的喧哗声，突然犹如被人抓住脖子一般，静止了下来，所有人的目光，都相继朝着这一行人看去。
　　雷天正和郭明闲聊，刚转过头去，就看到一个身穿长袍的四十多岁的中年人，从外面走了过来，所过之处，所有人莫不让看，大气都不敢出。
　　“明哥，这人是谁啊，这么牛叉？”雷天好奇的问道，这中年人身后，跟着一群人，一个个都是黑西装，给人一种很有力的压迫。
　　郭明没有说话，雷天转过头一看，就看到郭明眼珠子都差点要掉出来的样子，整个脸上都有些变形一般，雷天一眼就看出，这家伙，竟然紧张了。
　　雷天手一扬，在郭明的眼前晃动了两下，这家伙才回过魂来。
　　“咋了，明哥？”
　　郭明深吸了一口气，像是要平复下自己的心情，这才眼神复杂的说道。
　　“雷天，这，就是红叔了，没想到他竟然真的来了。”
　　红叔？雷天心中一震，连忙扭过头去，那中年人看起来，和气生财的，怎么也跟红叔那样大名鼎鼎的人挂不上钩吧？
　　红叔这个名号雷天听的是耳膜都要破了，真人却是第一次看到，难怪他一出场，四周都安静了下来，果然是牛人啊。
　　梁琦房在红叔刚出现的时候，就看到了他，原本在他面前寒暄的灰豹立刻闪道了一边，脸上更是惊骇的看着红叔。
　　红叔，竟然来了，这是所有道上的人心中震撼的声音。
　　而那些李欣请来的原来的商业伙伴，此时心中更是震撼。
　　红叔是谁，那可是现在道上的土皇帝，新科力公司，了不得啊。
　　梁叔没有动，梁思怡陪在一边，也没有动，等待着红叔走近。
　　“梁哥。”红叔步法轻松，带着人走近前来，先是深深的看了梁叔一眼，其实他自走过来，眼睛就没有挪动过。
　　“阿红，你来了，很好，我很高兴。”梁琦房镇定如常，脸上更是有多了一份笑容。
　　想当年，他们可是好兄弟，一起拼杀多年的。
　　“梁哥你开声了，我阿红怎么也不能不来。”红叔哈哈笑道。
　　“见过梁叔。”王二宝等人恭敬的行礼，至少有十多个人，都市红叔手下的骨干，其中虎头和柳风就在里面，声势浩大，摆明了价码。
　　梁叔点点头，多看了王二宝一眼，王二宝连忙露出笑脸。
　　“侄女见过红叔。”梁思怡走到红叔身前，微微行了一礼道。
　　红叔看了看梁思怡，轻声一笑，“思怡啊，几年不见，都这么大了，这些年，红叔都以为你忘了红叔了呢。”
　　梁思怡眼神有些复杂，“是侄女不好，红叔你老人家不要见怪。”
　　现场一片和谐，让很多人都诧异不已，尤其是那些既不是梁叔手下，又不是红叔手下的道上的人，更是心中在掂量着。
　　“明哥，看来梁叔和红叔，似乎有奸情啊。”雷天在远处看着，小声嘀咕道。
　　郭明差点咬了舌头，这家伙，怎么说话的。
　　“不过，明哥，你发现没有，红叔，很强，他身边那个大块头，也很强，估计你不是对手。”
　　郭明无奈的点点头，雷天的眼神，还是很好使的。
　　“红叔身边的那个，叫王二宝，这人我没有接触过，不过据说，是红叔现在最信任的人，想来实力不会差，至于红叔，红叔当年就是个高手，我和孙子辉，东子他们，当年都接受过红叔的指点，雷天你要是没有必要，不要和他对上。”郭明慎重无比的说道。
　　红叔在道上，是一个传奇人物。
　　雷天记在心中，能让郭明这么慎重，雷天自然不会大意，而且人的名，树的影，对于红叔，怎么谨慎都不过分。
　　红叔的到来，让奠基仪式的分量更重了几分。
　　梁琦房和红叔聊了一会，时间已经差不多了。
　　“阿红，等下，你陪我一起起土吧。”梁叔问道。
　　红叔点点头，今天既然来了，自然不会当做路人甲。
　　梁叔开怀的笑了，走上了早已经准备好的平台。
　　所有人都安静了下来，一个个看着梁琦房，能够来这里的，就没有不知道梁琦房是何许人的。
　　“各位，非常感谢大家能够给我梁琦房这个面子，来参加鄙人这小小的孤儿院的奠基仪式，各位也都知道，我梁琦房生平没有什么值得称道的地方，更没有对社会做出过什么贡献，现在人到晚年，回首一生，梁某当真惭愧，更愧对曾经那些在梁某面前失去父亲的孩子们，是以，我决定开办一所孤儿院，我希望能在我余生中，发挥点余热，给那些那些因为各种原因失去父母庇护的孩子，一个可以成长的乐土，这就是我创办朝阳孤儿院的初衷，今天诸位能来见证，是我梁某人的荣幸，下面，有请诸位陪我一起，做简单的奠基，预祝将来朝阳孤儿院的孩子们，能够健康成长。”
　　梁叔的宣言并不热血，却让人深思，至少自红叔之下，道上的人都在思考。
　　梁叔这孤儿院，似乎，是为了道上的人的后事准备的，这让许多人心里都有些想法。
　　出来混的，总难免有顾不到家庭后人的时候，梁叔说愧对那些在他面前失去父亲的孩子们，暗指的人，可不就是道上行走的这些人。
　　梁叔创办孤儿院，骨子里，有什么影响，很多人都慢慢有了自己的想法。
　　而那些新科力公司邀请来的人，心中更有想法。
　　黄东阳心中是五味杂陈，这里远比应该是他建造会所的地方，可是现在，已经和他没有一毛钱的关系了。
　　随着梁琦房的声音落下，早准备好的鞭炮点燃了，在鞭炮声中，梁叔引着红叔，两人填了第一坯土，接着，其他人接手，奠基碑很快就被埋下。
　　朝阳孤儿院的奠基仪式虽然短暂，但是影响却深远。
　　雷天和郭明一直在一边上看着，没有过去，对于雷天来说，他现在就像是黑户，不宜出现在大众眼前，何况是红叔也在。
　　而郭明，完全是陪着雷天。
　　奠基仪式后，每个前来参加的人，都掏出了一个信封，奠基基石前有一个功德箱，梁琦房开设孤儿院是做慈善，可以向社会募捐的。
　　“梁哥，你有心做善事，做兄弟的不能不支持，这一百万，就权当我对孤儿院的孩子们的一番心意。”红叔第一个走上去，朗声说道。


第157章 凌玲玲又被绑架了
　　梁琦房躬身做了道谢，红叔还是很给力的，一百万对于他来说不算什么，能够来这里，已经是给足了梁琦房的面子了。
　　有了红叔的带头，功德箱很快就塞满了信封，旁边有人专门登记，所有的捐款，都是要上孤儿院的善心榜的。
　　奠基仪式，除了宣传孤儿院之外，也是向社会公开募捐。
　　红叔没有在这里停留，很快就离开了，郭明正要走出去，忽然雷天拉了他一把。
　　“明哥，我有事先走，这是我的一点小意思，就当是做做好事。”雷天拿出一个信封，塞给郭明，匆忙的离去。
　　郭明一看信封上面的字，顿时眼神缩了缩。
　　“十万，这小子，还真能拿得出手啊。”郭明有些感慨。
　　雷天现在，还真不是有点钱啊。
　　想几个月前，刚见到雷天的时候，雷天那时候的穷酸样，现在是天差地别啊。
　　郭明感慨一番，拿着信封过去了。
　　“明哥，你不是已经捐过了吗？”梁思怡看郭明走过来，不由得问道。
　　这家伙刚才一转眼就没了，难不成又去取钱去了？
　　“大小姐，这可不是我的，是雷天的一点心意。”郭明连忙说道。
　　黄东阳正带着王安辉两人走过来，一听到雷天这个名字，就有些不舒服。
　　“雷天？他能有多少钱，不会是死要面子的吧。”黄东阳不屑的说道。
　　郭明没想到会有人找茬，而且还是找的空茬。
　　“怎么说话的，是谁来捐款我们都欢迎，如果你觉得自己捐的就是面子，那你还不如回去的好。”郭明不客气的说道。
　　黄东阳并不知道郭明是谁，但是他郭明知道啊，知道这家伙和雷天不对付。
　　“就是，有些人来是真的做善事，有些人来，可就不知道打着什么主意了，郭大哥，我看看，雷天捐多少。”李欣走了过来，很不客气的说道。
　　黄东阳面红耳赤，什么时候被人这样奚落过。
　　“李欣，我打什么主意了，哼，不要给脸不要脸。”黄东阳拿着信封就要塞进去，却被郭明一下子接了过来。
　　“额，我看看，黄东阳，捐款八万块，不错，货真价实的支票。”郭明很没品的当面拆开支票来检验。
　　黄东阳气愤的很，感情，人家是怀疑他捐虚款啊。
　　“嘿嘿，黄少，人家雷天可是捐了十万哦。”李欣扬了扬手中的支票，得意的宣布。
　　黄东阳郁闷了，恨恨的扫了李欣一眼，转身而去。
　　“狗眼看人低，闪瞎眼了吧。”郭明哈哈大笑，对于黄东阳实在是看不惯啊。
　　梁思怡自始至终没有说话，毕竟她可是代表梁琦房，不好开口。
　　见黄东阳走了，梁思怡这才问道，“明哥，雷天那家伙刚才来了？”
　　李欣也是期盼的看了过来，今天她原本以为雷天会出现的。
　　“来是来了，就是不肯出来见人，这小子，现在跟个福尔摩斯似的，玩神秘呢，这不，刚匆匆走了，好像发现了什么还是怎的。”郭明耸耸肩。
　　梁思怡有些失望，雷天这家伙，要是能出现，多好啊。
　　李欣则是满足了，雷天能到，就行了。
　　雷天绕过人群，装作若无其事，其实梦绕丝早已经探了过去。
　　就在刚才，匆匆一睹，看到了一个印象中的熟人。
　　虽然那人换了一身装扮，更很低调的站在人群的外围，但是雷天还是把他认了出来。
　　克里斯汀e约翰。
　　雷天第一次知道这个家伙，是在唐里根举办的酒会上，当时雷天用梦绕丝将酒会在场的人的图像都记录了下来，后来翻看的时候，才发现晚会上有个低调的外国人。
　　此后，雷天就查到正是这家伙，在背后给予唐里根支持，只是雷天许多次想要找到他，却始终没有能找到。
　　刚才他还跟郭明说起这个人，却没有想到他竟然会出现在这里。
　　虽然是匆匆一睹，但雷天却深信，自己没有认错人。
　　只是人流走动，当梦绕丝到克里斯汀原来站立的地方的时候，雷天却发现，这家伙已经离开了，就差那么一点。
　　雷天立刻把梦绕丝升空，从高空一百米俯视，在独特的视野下，雷天很快就发现了克里斯汀，不过他已经上了一辆车。
　　“倒是溜的够快。”雷天心中嘀咕一声，匆匆开车追了上去。
　　有梦绕丝在高空一百多米盯着，刚开始雷天还勉强能够跟上，只是当对方上了城内高速后，雷天就失去了对方的车子的踪影。
　　“没想到还是跟丢了，这个克里斯汀，倒是谨慎啊。”雷天有些懊恼。
　　如果能够早一步发现这个家伙，雷天有把握将他留下。
　　“这个克里斯汀既然出现了，或许会去找黄东阳，那会所的项目，好像还是这个家伙帮黄东阳拉的线吧？”雷天想起了之前王安辉跟他说的话，顿时知道克里斯汀为何会出现在那里了。
　　会所的基础建设，从一开始，就是黄东阳往里面投的钱，而这些钱，是外省富豪支持的，这里面起着搭线作用的，就是克里斯汀，这个外国佬的本事不小，想来跟他背后的势力脱不了关系。
　　而现在出现在这里，也就不难理解了，这一番心血都打了水漂了，任谁心里也不舒服啊。
　　人跟丢了，雷天也不急，给郭明去了一个电话。
　　“什么，那外国佬出现了，就在刚才？行，我这就去安排。”郭明听了一愣，立刻意识到有事情要发生了，顾不得孤儿院这边的事情，连忙去安排了。
　　雷天给他提供了一个车牌号，有了这个车牌号，郭明就有把握的多了。
　　有郭明盯着，雷天放心了下来，现在他只有先等郭明的消息了。
　　雷天刚把车子开回自己的一个窝点，忽然，手机响动了。
　　雷天拿起一看，是个陌生号码，按下接听键，电话那头传出凌霄云焦急的声音。
　　“雷天，玲玲又被人绑架了，你可有什么线索？”
　　雷天手一震，差点把手机给扔了，“凌先生，这是什么时候的事情了？”
　　凌玲玲竟然又被人绑架了，而他之前，竟然没有得到山猫他们的提醒，显然，这次不会是山猫他们。
　　“就在今天早上，玲玲说要进省城看姗姗，结果在进入一条隧道的时候，车子被人拦下了，我的人被打晕过去，等他们醒来，玲玲就不见了。”凌霄云很着急，飞快的说道。
　　雷天眯了眯眼，“凌先生，还记得上次我跟你说的吗？”
　　上次凌霄云约他去凌家，雷天就曾经跟他们说过，山猫绑架凌玲玲，就是一个局。
　　“雷天，我当然记得，所以一得到消息，我就给你打电话了，可是我不能赌啊，雷天，我已经发动人去找了，我想请你走一趟案发现场，看能否找到什么蛛丝马迹。”
　　凌霄云的要求并不过分，雷天当即答应了，不管怎么说，凌玲玲这个女人虽然刁蛮了点，但是还是有点小可爱的。
　　雷天很快就赶到案发现场，这里是进入高速公路前的一个路段，已经被警察给封锁了，雷天刚赶到，就被拦了下来。
　　“对不起，这里发生了突发事件，任何人不得靠近。”一个带着眼镜的警察阻挡道。
　　凌家大小姐再次出事了，可是让公安系统的人大为紧张，李隆庆亲自带队过来。
　　“我是雷天，李局让我过来的。”雷天连忙说道。
　　眼镜兄一听，连连打量着雷天，“你就是雷天？就这么个毛头小子？”
　　雷天有些意外，他感觉到了这个警察对他似乎并不友善，可雷天确实是第一次见到这个人。
　　“雷天，你来了啊，走，进去再说。”这时，王安民看到了雷天，连忙走过来，拉着雷天就要进去。
　　“等等，王组长，这里可是案发要地，你让一个非系统内的人进去，这算什么，难道我们这么多警察在这里，还要靠一个所谓的私家侦探来破案不成？”眼镜兄一把拦住王安民，指着四周的警察气愤的说道。
　　这话，立刻让附近的警察眼睛扫视过来，各个都没有好脸色。
　　王安民没有想到这家伙竟然心思这么狠毒，王安民要是承认了，他在公安局也不要想呆了。
　　“这位是？”雷天算是明白了，这家伙就是看自己不顺眼啊，找茬的来了。
　　“胡标安，江南省省厅高级刑侦二处处长，刚调任南宁市公安局副局长，雷天，我听说过你的名字，也知道你有些能耐，但是有能耐的人，可不只有你一个，这里有我们市局的人就够了，你请吧。”胡标安不客气的说道。
　　雷天被气乐了，这个眼镜兄，可真是自我感觉良好啊，自个儿来个自我介绍，好像是怕他不知道他是什么人似的。
　　“王组长，既然这位所谓的胡副局长发话了，那你就进去跟凌先生说，这里有胡副局长就够了，告辞。”雷天留下一句话，立刻转身就走。
　　胡标安有些傻眼，王安民心中暗乐，转身就要回去转告。
　　“王组长，这雷天不是局长叫来的。”胡标安急了，凌霄云可真在里面等着呢，更不是他可以随便得罪的。
　　“不是，雷天是凌先生私人请来的。”王安民冷冷的说了句，胡标安呆若木鸡。


第158章 精神药剂
　　胡标安连忙转身，可是雷天已经开着车走了，这下，胡标安那个后悔啊。
　　如果雷天是李隆庆叫来的，那就是公安系统内的事情了，胡标安作为副局长，有理由不让外人插手，这样落了李隆庆的面子，又能提高他胡标安的身价，至于得罪李隆庆，胡标安还真没有放在心上，他突然从省厅下来，可不是为了协助李隆庆的。
　　李隆庆在江宁开展大规模的严打行动，牵动了不少人的眼球，触动了不少人的利益，让有些人惶恐，胡标安下放下来，就是防止李隆庆独揽大权，肆意妄为的。
　　可现在，雷天竟然不是李隆庆叫来的，胡标安心中那个恨啊，雷天刚才可是这么说着来的啊。
　　王安民可不理这个自我感觉良好的副局长，实际上胡标安刚来没几天，就把他们这帮子李隆庆的嫡系给得罪了，奈何人家后台硬，李隆庆也拿他没有太多的办法。
　　很快，凌霄云在李隆庆的陪同下，走了出来。
　　“小胡，怎么回事，雷天呢？”李隆庆脸沉了下来，这胡标安，还真是不安分啊。
　　胡标安连忙回答，“局长，雷天不是警方的人，不能进入案发现场，被我拒绝入内了。”
　　现在，胡标安只能硬气到底了。
　　凌霄云冷哼一声，“胡副局长，雷天是我凌家的私家侦探，莫非也不能进来吗，如果耽搁了救我女儿的时机，可不要说我不给那位的面子。”
　　凌霄云这话，让胡标安立刻大惊失色，这已经不是简单的不高兴了，而是威胁。
　　凌家的威胁，可不是谁都能无视的，至少他胡标安不行，就算凌霄云说的那位，也不行。
　　“凌先生，你听我解释，刚才雷天可没说是凌家的私家侦探，所以我就。”
　　“所以你就拦下了？胡标安，我告诉你，市局现在还是我做局长，你给我记着，你是人民警察，不是给某些人办事的狗腿子，否则，老子第一个不放过你。”李隆庆那个怒啊。
　　胡标安给他找不自在，已经不是一次两次的了。
　　凌霄云冷哼一声，拿出手机，亲自给雷天拨打了过去。
　　“喂，雷天啊，我是凌霄云，刚才真不好意思，那不懂事的家伙你不用理会，麻烦你回来一下，可好？”
　　凌霄云客气的话，让胡标安有些凌乱了，这是凌家家主在跟人说话？他竟然跟雷天道歉？
　　顿时，胡标安知道自己无意中，得罪了凌家这位掌舵的人物了，心中那个后悔啊。
　　雷天的车子很快又拐了过来，实际上他并没有走远，就在不远处停下来了。
　　“雷天，你终于过来了，走，进去看看。”凌霄云一把拉着雷天，就要进去。
　　“等等，凌先生，我先要弄清楚一件事。”雷天却不急，停下了脚步。
　　胡标安很不安的看到雷天转过头来，看着自己，心中那个气啊，他知道，雷天的报复来了。
　　“胡副局长，是吧，刚才你说，如果我一个外人走进去，就是对你们所有警察的侮辱，我想请问，你凭什么代表所有的警察？”
　　“还有，我更想问的是，是你的面子重要，还是凌玲玲的生命重要。”
　　雷天接连两个问题，让胡标安脸色彻底变了，变得惶恐，因为李隆庆和凌霄云已经在冷冷的盯着他。
　　而周围的警察，也都不屑的看着这个自以为是的副局长。
　　刚才他对雷天说的话，大家都听到了，但是现在雷天的质问，反而让胡标安陷入了困窘。
　　是啊，你个刚来的副局长，凭什么代表所有警察，何况，在李隆庆上任之后，市局的人可都是标榜以保卫人民的生命财产为己任，可不怎么玩虚的了。
　　凌霄云更是一脸的怒气，“这么说，胡副局长，你选择了你的面子，忽视了我女儿的安全了？”
　　胡标安更是急了，可是却说不出话来，他的话毒，却没有想到碰到个更毒的雷天。
　　好在雷天知道事情紧急，也没有跟他纠缠，很快进入了隧道。
　　“雷天，你这可恶的家伙，我不会让你好过的。”胡标安站在外面进也不是，退也不是，心中怨恨着，经过这事，市局的人会如何看待他，已经不用猜都能想的到了。
　　原本他听说过雷天后，并没有把他放在心上，可没有想到，雷天竟然让他下不了台。
　　走进隧道，雷天很快来到案发现场，这里是通往省城的高速隧道，从这里出去，就是高速路口，对方可谓是早有预谋，在这里一埋伏一个准。
　　现场，一辆大货车横在前面，三辆轿车接连撞在了一起，最前面的一辆车子已经报废，车上的尸体清晰可见，第二辆车子和第三辆车子，都有血迹。
　　“雷天，情况是这样的，当时凌小姐的车子刚进入这里，一辆货车就从另外一条车道横撞了过来，拦在隧道中央，凌小姐的车队撞了上去，第一辆车子的人都死了，凌小姐在第二辆车子上，前后受到车子碰撞，等我们接到报警赶来，凌小姐已经不见了，其他人全部神智不清，我们检查了这附近的监控录像，发现大部分监控摄像头被先后破坏，只有其中一个隐蔽的独立摄像头，拍摄到一辆灰色的面包车在事发后冲出了隧道，但是目前，仍然没有找到这面包车。”李隆庆在一边给雷天解释案发现场。
　　这次事件，死了四个保镖，另外有六人受了重伤，有被撞伤的，有被打伤的，显然是一起有预谋的绑架案件。
　　“雷天，这几个是保护玲玲进城的人，可是他们似乎被人打了什么药剂，目前还神志不清，对于车祸的事情，竟然一点也记忆不起来，你有什么办法没有？”凌霄云指着在现场一边正在被赶来的医生治疗的六个受了伤的大汉说道。
　　对方显然早有准备，不但把凌玲玲劫走了，还准备了特别的药物。
　　雷天当即走了过去，车祸现场没有什么有价值的东西，现在只有看看这六个保镖了。
　　六个保镖的眼神都是涣散的，口水都流出来，很典型的白痴症状，现在被医生打了麻醉剂，才停止了闹腾。
　　“李局，可知道他们中的是什么药剂。”雷天查看了一个保镖的瞳孔，问道。
　　能够让人神智混乱的药剂，可不多见。
　　“我已经咨询过市药物研究所的研究人员，他们说可能是某种精神类药剂，具体是什么他们需要进行血液检测才能知道，最快也要一天的时间。”李隆庆回答道。
　　如果真过了一天才能从这六个保镖口中知道些消息，黄花菜都凉了。
　　有过上一次凌玲玲被绑架的事件，这次对方恐怕会更谨慎。
　　李隆庆并不知道上次绑架凌玲玲的绑匪和雷天现在是相识的，还以为是上次的人。
　　“雷天，你可有什么办法？”凌霄云没有透露，只是转向雷天，市局的人来了好一阵子了，可是却没有任何可以利用的线索。
　　雷天走近期中的一个保镖，伸手张开他的眼睛，发现者保镖的眼神都没有了焦点。
　　“哟，还装的真像。”胡标安冷笑一声，在一边讥讽道。
　　雷天回头看了他一眼，没有说什么，随手从口袋中拿出一个带着项链的十字架，突然十字架洒落，正好吊在那保镖的眼前。
　　雷天开始晃动十字架，那保镖的眼睛随着十字架的转动而转动。
　　“不会吧，你还会玩催眠术，当真是让人开眼界。”胡标安豁出去了，极尽讽刺。
　　凌霄云黑下了脸，正要说什么，雷天已经开口了。
　　“李局，让闲杂人等退出去，尤其是这位好叫的胡副局长。”
　　胡标安的脸瞬间涨红了，雷天竟然敢如此说他。
　　可是凌霄云的眼神已经扫了过来，李隆庆更是盯着他，胡标安连忙退后几步，再不敢出言讽刺。
　　“雷天，你真懂催眠术？”李隆庆有些不确定的问道，这可不是一般的技术活。
　　雷天没有理会，手中的十字架晃动着，当那保镖的眼神终于出现聚焦的时候，雷天突然停住了十字架。
　　“放松，放松，你现在过的很轻松，你很安全，你在你最舒适的家中。”雷天开始念动催眠语。
　　而就在这时，雷天的梦绕丝终于探进了这个保镖的脑海中，梦绕丝刚探入，雷天就感觉到这个保镖的脑海中似乎一片沸腾，各种不同的记忆碎片在他的意识中翻滚，就如煮开了的沸水一般。
　　“那种药剂，竟然如此的恐怖，如果没有什么东西能够让这人的思绪平静下来，恐怕他真的就毁了，直接变成弱智或者是疯子，好狠毒的手段。”雷天有些震惊，从来就没有遇到过这么残忍的事情。
　　如此混乱的思绪，直接就能把一个人的理智给冲毁。
　　雷天的梦绕丝在这混乱的思绪中，都被排斥在脑海意识的边缘，这是雷天从来没有遇到过的。
　　想要找到线索，就必须先要让这人的思绪平复下来，雷天想了想，就挨打梦境之力的投入，操纵梦绕丝强行闯入混乱的思绪片段中。


第159章 催眠术
　　梦绕丝的丝线犹如蜘蛛丝般渗透入这保镖的混乱思绪中，梦境之力随着梦绕丝的深入散发开来，以梦境之力安抚这个保镖的意识脑海，是雷天想到的唯一可行的办法。
　　果然，随着梦境之力的渗入，在雷天以梦境之力为基础进行催眠的时候，那些混乱的思绪碎片，逐渐缓和下来，不再四下跳动，而同时，那保镖的眼睛，也慢慢的闭上了，原本还在挣扎的身体，平静了下来。
　　“不是吧，真的有用？”胡标安张大了嘴巴，刚说出一句话，就被凌霄云一个眼神给吓的不敢说话了。
　　李隆庆满是兴奋，雷天这家伙，果然是来对了啊。
　　雷天梦绕丝慢慢的深入保镖脑海，将他的思绪给平复下来，不过很快，一种特别的力量突然出现在他的脑海深处，犹如锅底下的柴火一般，又在搅动平复下来的记忆思绪。
　　“这就是那药剂的力量？”雷天时刻注意着梦境空间泡影中的动静，很快就发现了这种看起来灰色的力量。
　　“看来要将这人弄清醒，还必须要消除这种药剂的力量才行。”雷天若有所思，梦绕丝的末端丝线探向这灰色的力量。
　　看起来透明白色的梦绕丝末端接触到了那灰色的力量，突然，梦绕丝末端颤动了起来，雷天一惊，正要抽出梦绕丝，忽然发现，梦绕丝末端竟然传递过来兴奋的感觉，随即，雷天发现，梦绕丝竟然自主的钻入了灰色的力量中，吞噬了起来。
　　“我去，不会吧。”雷天大为惊讶，因为他发现，随着梦绕丝的吞噬，梦绕丝竟然再次开始生长了起来。
　　这根梦绕丝是新生的梦绕丝，本来就比较脆弱比较短，可是在吸收这灰色力量的过程中，竟然开始以肉眼可见的速度，成长了起来。
　　梦绕丝不断拉长，不断变得粗壮，隐隐有达到原来那根梦绕丝的趋势。
　　“我靠，发达了。”雷天心里兴奋的认不得仰天直笑，一直以来，雷天培养梦绕丝，除了在别人梦境中吞食梦境之力之外，就是吞噬某些人的精神力，现在，竟然发现有如此其他的东西，竟然能促进梦绕丝的成长，和安分守己的吞食梦境之力相比，现在梦绕丝的成长速度，简直就是脚踏车换奔驰啊，飞一般的速度。
　　这保镖脑海中的灰色力量并不是很多，很快就被雷天的梦绕丝贪婪的吸收干净，雷天的新生梦绕丝成熟了，而这保镖，也彻底的平静下来。
　　“现在，你在一个很舒服的地方，你现在好好的回忆一下，今天早上，你看到了什么。”雷天暗地里在做着见不得人的勾当，表面上，却是一本正经的在做着催眠师该做的事情，手都不带抖的。
　　保镖的平静，让所有人都知道雷天的催眠术有了效果，这个时候，连胡标安都大气都不敢喘了。
　　雷天在询问的时候，暗地里通过梦绕丝，同时下达了催眠暗示。
　　“梦境暗示，车祸现场。”
　　那保安睁开了原本闭上的眼睛，眼神又涣散了，不过跟之前不同的是，他张开了口。
　　“我看到一辆大货车突然闯过来，车子撞上了，我看到几个人从货车后面跳下来，我看到一个人拿着一根针，扎了我一下。”
　　保镖的开口，让所有人都振奋了起来，这可是他们忙活了这么久，第一次有确切的线索啊。
　　“你记得那扎你的人的样子吗？”雷天询问道，暗地里，却已经用梦绕丝调集出了那张画面，放大在保镖的脑海。
　　“我记得。”保镖很配合的机械回答。
　　雷天连忙示意拿纸笔过来，王安民早有准备，立刻把记录的纸笔递过来。
　　胡标安自告奋勇，“我懂得素描，我来画，肯定准。”
　　雷天扫了他一眼，“闲杂人等，一边呆着。”胡标安脸顿时再次涨红，恨恨的不行，雷天已经拿起了笔，开始正式的询问。
　　“圆脸，平头，眉毛有些长，鼻子有些高，眼睛半眯着，左脸有个浅红色的痔，嘴巴厚。”在雷天的催眠下，保镖慢慢的回忆着，实际上就是将雷天在他脑海中放大的画像说的七七八八，而雷天，更是直接按照那画像来画。
　　这也是他不让胡标安代笔的原因，你丫的就是再厉害，也没有雷天这般照着描的准的。
　　很快，在保镖的补充下，一张精准的素描图，就出现在众人的眼前。
　　李隆庆兴奋了，雷天刚放下笔，他就抽过这画像，递给王安民。
　　“立刻查，无论如何，也要把这人给我找出来。”
　　王安民兴奋的去了，这可是最新的线索啊。
　　凌霄云松了一口气，果然还是雷天靠谱啊，眼神中多了几分赞赏，他让雷天过来，也是抱着死马当活马医的念头，没有想到雷天竟然真的做到了。
　　将绑匪问了出来，雷天再次张开那十字架，摇晃了几下。
　　“你现在很困，睡吧，当一觉醒来，你就没事了。”
　　果然，在他的催眠下，李隆庆他们看到那保镖真的慢慢的闭上了眼睛，随即呼噜声响起。
　　“啪啪啪。”掌声从保镖身边的几个医生和护士中响起。
　　“了不起，太了不起了，雷天大师，这是我见过的最高明的催眠术，竟然能把处于狂暴中的患者催眠，真是了不起。”一个四五十岁的医生赞叹不已。
　　他们这些专业的医生，都只能用麻醉药让这些保镖安静下来，可是雷天这一首，无疑高明的太多。
　　“见笑了。”雷天很谦虚的说道。
　　“哈哈，雷天，早知道你有这以后，我早该找你来审问罪犯了，那是一审问一个准啊。”李隆庆搓着手，知道雷天这小子有些能耐，没想到还真有些真本事啊。
　　“别，李局，我这个系统外的人，怎么敢啊。”雷天挤眉弄眼，四周的警察憋住了，而胡标安，更是在一个个警察的注视下，脸通红的跟猴屁股一般。
　　“雷天，只要你有真本事，不要理会那些只会叫唤的家伙，没点真本事的人，也只会叫唤。”李隆庆很不客气的说道。
　　显然，对于胡标安这个刚来没多久的副局长，李隆庆心头也是窝着火啊。
　　雷天嘿嘿笑了几下，心照不宣的点点头，转而走到另外一个保镖的身前。
　　这些保镖身上有那种让人精神错乱的药剂，如果不早点清楚，恐怕最终会造成精神错乱啊，而且，救治他们，对于雷天来说，好处多多，这种精神药剂，正是梦绕丝的绝佳补品。
　　雷天照例催眠，在一众警察的注视下，将剩下的五个保镖都救治过来，同时还得到了四张其他绑匪的画像，这下，所有人都服气了，连胡标安都不敢在说什么。
　　胡标安在暗自庆幸，幸亏雷天又回来了，不然的话，若是拖上一天再让雷天给这几个保镖催眠，耽误了时间，凌霄云撕了他都有可能，以凌家的能量，要动他一个小小的市局副局长，还是很轻而易举的。
　　“雷天，真的很感谢你，有了这些画像，玲玲就有希望多了。”凌霄云感慨的说道，在他身边，阿彪满脸的感激。
　　“是啊，雷天，这次多亏你了。”
　　雷天摆摆手，“凌先生，有这些画像还未必能找的到这些人，他们既然连精神药剂都动用了，肯定有周密的安排。”
　　就在这时，王安民兴奋的跑了过来。
　　“局长，凌先生，有消息了，这个人，叫麻子生，原来是个退役军人，四年前因为犯了命案偷渡出国，根据国际刑警的追查，这个麻子生组建了一个佣兵小队，专门替人完成一些见不得人的任务。”
　　李隆庆神色慎重的点了点头，示意知道了。
　　知道对方是个杀人犯，李隆庆更是紧张了，如果凌玲玲出了什么事，那他可是吃不了兜着走啊。
　　凌霄云和阿彪听说是雇佣兵，顿时看向雷天，雷天摇摇头，示意不是山猫他们干的。
　　实际上在赶来的时候，雷天就给山猫去了电话，现在山猫他们，可都还在梁村呆着。
　　李隆庆不知道凌霄云他们之间的猫腻，立刻安排人追查麻子生等人的下落。
　　“凌先生，您还是暂时回家里等待消息，一旦有什么消息，我第一时间通知您，而你也留意下家里的电话，对方既然绑架了凌小姐，不外乎为了钱财。”
　　凌霄云点点头，却转向雷天，“雷天，我想请你帮我一个忙。”
　　雷天不用他开口，就知道他要说什么了，“凌先生，你放心吧，凌玲玲跟我也算是朋友了，我会追查的，李局，你们市局的人在明面上追查，我在暗中进行，或许会有意想不到的收获，有什么线索，我们共享吧。”
　　凌霄云感激的点点头，而李隆庆自然是巴不得，雷天的能耐，随着认识越久，李隆庆是越来越把不准了，他肯插手，那是最好不过了。
　　“行，雷天，那就拜托你了，这是特别行动警官证，必要时候，你可以持此到临近的派出所调派警力支持。”
　　李隆庆掏出一个上面刻着国徽的证件，递给雷天。


第160章 追踪
　　雷天身上已经有了警枪，加上这特别行动警官证，就相当于正式的警察了，雷天意味深长得看了李隆庆一眼，却没有拒绝，有了这东西，雷天行动起来，确实更加方便。
　　“行，李局，你就当我是私家侦探就是，不过你可记着，工资你可不能克扣，而且，我行动自由，不受任何人的指挥。”雷天说完，还扫了胡标安一眼。
　　胡标安转过头去，现在他已经意识到，雷天这家伙，就是个小人，你找了他的不自在，他就会不停的找你不自在。
　　“好，我就承认了你这私家侦探。”李隆庆大笑，这家伙，时刻不忘本啊。
　　雷天快步上了自己的车，绕过那横着的货车，朝着隧道那边追踪而去。
　　李隆庆说摄像头拍摄到了一辆灰色的面包车冲出了隧道，只是后面的摄像头被毁了，并不知道那辆车到底向着什么地方去了，雷天此时呆在案发现场并没有什么作用，还不如自己出来追踪下。
　　车子出了隧道口，前面三百米处，是三个岔路口，期中中间的岔路口，是通向省城的高速公路，那里是有路卡的，相信对方不会走，那么现在，就剩下左右两边的路口了。
　　只是，对方会选择哪一边呢？
　　雷天调出梦境空间中的地图泡影，很快就发现，这两条路，通向的地方，都是有不少岔路的，没有具体的消息，根本难以追踪。
　　“难怪警方一筹莫展，原来对方选的地形果然不赖。”雷天也有些挠头了，车子停在了三岔路口，扫视了一下四周。
　　这里是个岔路口，四周都没有房屋，更不会有什么路人经过，就算是有，在案发之后，恐怕也已经离开很久了。
　　“看来只能问路了。”雷天没看出什么东西来，不过，他却自有办法。
　　那次在张忠坤的别墅，雷天能够通过一条宠物狗的记忆碎片还原出刘四他们的影踪，从而翻案成功，那么在这里，雷天也不是没有可能找到目击证人。
　　当然，这些证人，都是不会说话的。
　　梦绕丝探出，雷天开始搜索这里的动物，任何有简单思维的动物，都会有一些本能的记忆，而这些记忆，就是雷天寻找线索的重要因素。
　　很快，雷天在路边不远的一个充满杂草的土堆上，找到了一条蝮蛇，这蝮蛇吐着蛇信，正盯着停在路边的雷天的车子。
　　雷天毫不犹豫，将梦绕丝探入蝮蛇的脑袋，经过刚才六个保镖脑海中那灰色精神药剂的滋补，雷天现在的两根梦绕丝都彻底的成熟了，各有一百五十米，梦绕丝末端的丝线张牙舞爪，如果被人看到，还真以为是妖魔鬼怪呢。
　　蝮蛇对于梦绕丝没有任何的抗拒能力，很快就被控制了。
　　这蝮蛇的脑海很小，只有人类的百分之一大小，在梦绕丝的作用下，呈现出来一些简单的记忆碎片，都是不完整的。
　　对于这点，雷天早有预料，得到梦魇空间这么久，雷天早研究过动物的脑海和人的脑海的不同，知道很多动物，其实都不具有完整的记忆的，但是如果通过梦境之力的催眠还原，还是能够还原出一定时间内的记忆的。
　　隧道那边的劫持案，也就是今天早上的事情，离现在最多也就三个多钟的时间，这蝮蛇若是真见过那车子，肯定能找到点线索。
　　不过，当雷天通过梦绕丝还原蝮蛇的记忆碎片的时候，却发现这蝮蛇根本就没有见过那车子，雷天立刻放弃，寻找其他的动物。
　　很快，雷天把目光放在了路边一棵小树上的树蛙身上，这树蛙的颜色和树叶颜色相近，肉眼很难分的清楚，但是在梦绕丝的视野下，却是跟黑夜中的萤火虫一般，闪亮闪亮的。
　　雷天有杀过没放错，梦绕丝钻入树蛙的脑袋，树蛙的脑海比蝮蛇更小，能够存贮的记忆更稀少，不过当雷天的梦绕丝探入其中，催动梦境之力还原记忆碎片的时候，还真从这树蛙的脑袋里，翻出了点东西。
　　清晨，一辆灰色面包车疾驰而过，从右边的路口飞奔而去，看那车的颜色和型号，正是李隆庆所说的车子。
　　“果然天网恢恢，我就看看，你们这些人，又是哪路牛鬼蛇神。”雷天心中振奋。
　　今天早上刚在朝阳孤儿院那边看到了克里斯汀，现在就发生了凌玲玲被绑架的事情，雷天更有理由相信，这事，和克里斯汀脱不了关系。
　　而根据山猫之前所透露的消息，恐怕上次山猫他们劫持凌玲玲，以及杜鹃突然死在江宁，也跟这个家伙，有所联系。
　　雷天不怕对方不行动，就怕对方来个无影无踪。
　　有了树蛙的指向，雷天立刻开车追了上去，很快，雷天又来到一个分路口，这里有个岔道，是通往一条小一些的乡间的公路，雷天停下车子，梦绕丝照例寻找四周可能见过那车子的动物，很快，在路旁的一只老鼠的脑袋中，得到了自己需要的信息。
　　对方并没有走进岔道，雷天开车追踪了过去。
　　红松亭，红叔已经回来了，六年多来第一次出门，红叔并没有任何的兴奋，反而脸色有些不好看。
　　王二宝跟在红叔身后，有些担忧的看着红叔。
　　“二宝，你能猜出梁叔的用意吗？”红叔在老爷椅上坐了下来，忽然问道。
　　王二宝没立刻回答，而是想了一下，“红叔，我在刚才就一直在想这个问题，按道理说，以梁叔的身份，不该开什么孤儿院的，可是他偏偏开了，这里面，恐怕真有什么不可言喻的妙用。”
　　“不可言喻。”红叔眼神盯着王二宝看了一下，突然叹了一口气。
　　“我想，我知道了，梁叔这是要给他那些手下，一个保证。”
　　王二宝愣住了，保证，什么保证，联想到梁叔的孤儿院，王二宝吸了一口气。
　　出来混的，哪有不挨刀的时候，可是如果上面的人已经给你安排了后事，连后代的成长都考虑到了，那么作为梁叔的手下，他们那些人，岂不是。
　　王二宝不敢想了。
　　梁叔这光明正大的开办孤儿院，可真是狠招啊。
　　“红叔，我们要不要？”王二宝想到那个可能，顿时提议道。
　　“不能动，不能动啊，梁叔这人，隐藏的很深，当年能够急流勇退，就可以看出他的不一般，而现在，他女儿已经成长起来了，如果逼急了他，他会无所顾忌。”红叔又叹了一口气。
　　现在谁都以为他红叔一手遮天，可是这里面的道道，又有几个人能够看清。
　　梁叔是青字头的老辈人物，只要他一天不脱下青字头的外衣，谁也不敢轻易的动他，而梁村的影响，更是红叔所不具有的底蕴。
　　红叔低调了这么多年，可不是没有原因的。
　　“可是若是其他人也知道了梁叔的这层意思，我怕。”王二宝担忧的说道。
　　“怕，没必要，只要我还在，谁也不敢妄动。”红叔霸气的说道。
　　这一刻，那个内敛的红叔不见了，取而代之的是意气风发，霸气无双的黑道巨孽。
　　王二宝眼神炯炯的看着红叔，这才是真正的红叔。
　　就在这时，一个穿着西服的男子匆匆走了进来。
　　“红叔，凌家凌霄云来访。”
　　红叔一愣，这个时候，凌霄云过来做什么，红松亭，可不是谁都会轻易过来拜访的。
　　梁叔的孤儿院奠基开张，引起了道上很多人的不安，更让很多人心中存在遐想和疑惑，不过很快，红叔一个通告，让道上的人更是紧张了。
　　凌家大小姐，被绑架了，凌家家主亲自拜访红叔，请红叔出手相助。
　　上次红叔就曾经动用过道上的力量帮助凌家寻找凌玲玲，而这次，红叔更是亲自打电话给下面的人，叮嘱一定要尽力。
　　刚出了梁叔的事情，又来了凌家的千金被绑架，道上顿时有些混乱了起来，各方人马四下出动，牛鬼蛇神尽数出窝。
　　凌家开出巨额悬赏，追查五个画像上的人，让很多人都疯狂了。
　　“雷天，凌玲玲又被绑架了。”雷天通过了四五个岔路口的时候，郭明的电话打来了。
　　“我说明哥，你的消息太落后了，我都在追查着了。”雷天打趣道。
　　郭明一想也是，雷天这小子都能让凌家甘愿取消对山猫他们的通缉，凌家大小姐现在出事了，不找他才怪。
　　“怎么，雷天，你有线索了，透露一下，让哥也去凌家领取一些赏钱。”郭明打着哈哈道。
　　这次凌霄云，拿出三百万的悬赏，只为找到凌玲玲，可是给了很多人不小的动力。
　　三百万在红叔他们的眼中不算什么，可是对于道上的很多人来说，都可以拿命去换了，郭明现在也是穷的响叮当。
　　“明哥，不要想那不切实际的，对了这事有些麻烦，你通知山猫他们，我可能需要他们的帮助。”雷天想到了什么，忽然说道。
　　对方既然是雇佣兵，那山猫他们这伙人雇佣兵，也许是最合适的对付他们的人。


第161章 江宁沸腾
　　凌玲玲出事，警方全员动员，道上的人也都出动了，除了梁叔的人仍然低调之外，其他人都跟疯狗闻到了血腥味一般，凌家的悬赏是一回事，凌家的人情，更是所有人都想要的。
　　雍申苑，黄东阳刚回到自己的别墅，王安辉就匆匆的走了进来。
　　“黄少，凌家大小姐出事了，她又被绑架了。”
　　黄东阳本在郁闷中，今天早上被打击了一番，现在听到这个消息，顿时来了精神。
　　“什么情况，具体说说。”
　　凌家，可是比程家更强大的家族，如果能够搭上凌家的线，什么程好好，都要靠边站啊，黄东阳这段时间也算是够倒霉的了。
　　事业爱情都不顺利，更是被老爹黄天业恨恨的削了一顿，正是郁闷的时候，如果这个时候能够找到凌玲玲，那无疑是一次转机。
　　眼前闪过凌玲玲那娇美可爱的摸样，黄东阳可耻的心热乎乎的。
　　这可是一个小辣椒啊，比程好好可是更够滋味。
　　王安辉有些意外黄东阳的反应，却没有想那么多。
　　“今天一早，凌玲玲带着保镖进省城看望邢姗姗，刚走到进入高速路口前的隧道，就被人劫走了，警方已经全力出动，听说在某位高人的帮助下，成功的画出了那些绑匪的画像，我听到消息，就设法把绑匪的画像给弄来了。”
　　王安辉说着，献宝一般把画像拿了出来，正是雷天画的那五个绑匪的画像的复印版。
　　“啧啧，谁的技法这么好，竟然画的这么像，简直就是个人才，王安辉，是谁帮警方画像的，应该不是警方的人吧，他们的水准，我见过。”黄东阳心中想着美事，看到那惟妙惟肖的画像，赞赏道。
　　王安辉心中有些不忍，但是还是回答道，“黄少，听说是凌霄云请来的人，这个人我们都认识。”
　　黄东阳更好奇了，“我们认识的人中还有这样的人才？你怎么不给我推荐推荐？”
　　黄东阳还是很爱才的，知道自己想要做成些事情，少不得各方面的人才帮助，现在他手下就三个铁杆马仔，不怎么够使唤啊。
　　“是雷天。”王安辉小声的说道。
　　黄东阳脸上的笑容顿时凝固了起来，满脸的晦气。
　　雷天，怎么会是他，他有这能耐？就这一手素描，都可以从美术学院毕业了，可是雷天学的却是摄影，八竿子打不着啊，更重要的是，如果说这个世界上谁让黄东阳感到最闹心加恶心，那无疑是雷天排第一。
　　“黄少，看来这个雷天，跟凌家的关系不一般啊，恐怕上次传闻的事情，是真的。”徐门青若有所思的说道。
　　“雷天，又是这个雷天，怎么哪里都有他的影子。”黄东阳咬牙切齿。
　　徐门青所说的上次的传闻，自然是唐里根办的酒会上，凌玲玲纠缠雷天的事情，那时候，可是让他们这些二代集体掉了大牙。
　　后来他们就猜想到，很可能是雷天救了被绑架的凌玲玲，这才让凌玲玲对雷天纠缠不休，那摸样，倒贴都没有那么直接啊。
　　现在，机会又来了，倒霉的凌玲玲又被绑架了，如果这个时候，救出她的人不是雷天，而是他黄东阳，黄东阳心中遐思无比。
　　“快，立刻发动我们的人，给我寻找这些绑匪的下落，一有消息，立刻来报，这次，可不能错过了。”黄东阳兴奋的说道。
　　他所谓的他们的人，既有他手下控制的马仔，也有公安系统里面的人，他老子好歹是管公安系统的正官，手下还是有不少亲信的，只是现在被李隆庆打压了而已。
　　警方既然出动了，那么肯定少不得他们的人也要出动，黄东阳比其他人，可就更有优势了。
　　王安辉他们马上去办了，上次他们知道凌玲玲被绑架的时候，并没有怎么上心，现在则是不同了，黄东阳如果能够成凌家的恩人，那对他们来说，绝对是好事，至少表面上，谁也不敢怠慢。
　　跟黄东阳存在同样心思的人不少，江宁市因为凌玲玲被绑架，沸腾了起来。
　　对于这些，雷天深有感触，因为在中午的时候，他就看到不少车子，越过他朝着各个路口疯狂驶去。
　　“靠，这些家伙，可不要打草惊蛇的好。”雷天正在用梦绕丝问路，结果那被梦绕丝控制的小鸟，直接被吓的掉下了树头。
　　雷天已经追踪了十多个路口，仍然没有发现那所谓的灰色面包车，当然，他可以确定自己没有走错路，毕竟对方就是再狡猾，也没有想到，天底下还有雷天这样的一号人物，能够通过离奇的手段，向各种动物问路。
　　江宁市市委大院，某栋别墅中，一个年轻人背着手，看着天空。
　　“少爷，那边来消息了，让少爷尽快就位，现在外面风声很紧，越拖会越危险。”一个穿着一身西装的保镖走了进来，小声的说道。
　　“嗯，我知道了，让他们再等一个晚上，现在过去，没有太大的效果，我要让她先心理崩溃，然后才能出现。”年轻人稳重的说道。
　　保镖点点头，离开了，显然去安排了。
　　“玲玲，这次，你逃不掉的了。”年轻人看着天空中的云彩，露出势在必得的笑意。
　　临山别院，凌霄云已经在阿彪的陪同下，回来了，此时的凌霄云脸上一脸的疲倦，千防万防，还是让绑匪得逞了，凌霄云有些后悔没有同意当初雷天的建议了。
　　“老爷，你不用担心，如果对方真的如雷天所说的那样的话，小姐不会有危险的，对方的目标不是小姐，而应该是凌家。”阿彪安慰道。
　　凌霄云脸色更是难看，早知如此，何必当初啊。
　　不过阿彪的话，到底让他心底好过了一些。
　　“希望雷天的话是真的，希望他们真的只是想接近玲玲，希望雷天，能先一步找到玲玲。”凌霄云一连说了三个希望，可见对雷天的期望有多大。
　　凌家的人早已经派出去了，只是凌家的主要势力并不在江宁，想要调动更多的力量，也有些力不从心啊。
　　一天的时间很快过去，公路上到处都是车辆，雷天甚至看到了不少当初在唐里根的酒会上出现的那些二代，一个个打了鸡血一般。
　　“明哥，问你件事，现在江宁是不是疯了。”纳闷之下，雷天求助郭明。
　　被这些家伙这么弄下去，雷天真怕那些绑匪铤而走险啊。
　　郭明自然清楚这里面的道道。
　　“嘿嘿，雷天，现在所有人都等着做凌家的女婿呢，你小子不也是在找吗，不过不是我说，雷天，凌家大小姐太娇气了，不适合你啊，你看我们大小姐如何，何等的良妻贤母。”
　　郭明刚说着，雷天就听到郭明的叫痛声。
　　“诶，思怡，大小姐，我的亲娘诶，你轻点，我的耳朵。”
　　郭明的电话在叫痛声中挂了，雷天憋着笑，这家伙，该是口花花的时候，被梁思怡听了个正着，活该他倒霉。
　　不过一想到梁思怡那辣椒妹的摸样，雷天顿时打了个寒战，这可真不是什么贤妻良母型啊，亏郭明说的出口。
　　作为道上的大小姐，梁思怡要是发起疯来，谁也顶不住啊。
　　抛开杂想，雷天有些头疼了起来，这些没头苍蝇般的二代，还真可能会坏事啊。
　　“看来要加快速度了。”雷天心中暗自嘀咕了声，立刻狠踩油门。
　　必须要在对方接连转移前，找到他们的线索，否则雷天这么兜着，什么时候是头。
　　如果对方真如山猫他们之前所说的，那么在这么多人寻找凌玲玲的情况下，对方可能会加快速度，雷天可不敢保证对方是否跟黄东阳一个德行，若是也来个霸王硬上弓，他就是救出凌玲玲，凌霄云也会活吞了他。
　　对于凌家的能耐，雷天可是清楚的很。
　　而且，雷天打心里，其实并不希望凌玲玲受到伤害的，这个女孩虽然刁蛮了点，但是刁蛮的可爱。
　　加快了速度，雷天连过十多个岔路口，终于在晚上九点多的时候，来到了靠近郊区的一个农家山村中，这里不算郊外，只能说是城郊相间的地方。
　　从那隧道到这里，对方竟然拐了二十多个岔路，雷天都有些佩服这些绑匪竟然没有迷路。
　　来到这里，雷天从村口树上的一只野猫的脑袋中，确定那灰色的面包车在入夜的时候，在这里停了下来，并且在村口不远的一栋小楼房前停留了一段时间，然后才开走了。
　　雷天没有把车子开进去，而是在村口停留了十多分钟，就开车离开了，他知道，对方既然选择了这里，肯定会有所布置，说不定现在他已经被发现了。
　　想要接近那些绑匪，雷天必须避开他们的眼睛，上次猴子能把他监视在眼前，可是让雷天有了经验了。
　　当雷天的车子并没有进村，反而四下倒了下车，像是要辨别方向的时候，最终朝着市区方向驶去的时候，村口的一个破旧的房子的窗户上，一双眼睛终于放松了下来。


第162章 戏中戏（一）
　　雷天猜的没错，这个村子，因为市政征收拆迁，所有人的居民已经搬迁了出去，目前村子中没有一户人家，正是藏身的好地方。
　　一般人都不会留意这样的地方，反而更多流浪的动物，汇聚在这里，雷天所探查的野猫，正是这些流浪动物的一员。
　　既然已经找到了目的地，雷天心情平静了下来，对方既然敢劫持凌玲玲，必然在这村子中有所布置，雷天将车子开到数千米之外的一个林子里，走下车来。
　　梦绕丝一直在关注着四周，雷天其实看到了有人在暗中跟随而来，不过当对方跟出数百米之后，就退了回去，显然认为这真是一辆走错路的车子。
　　黑夜中，雷天动作极其轻微，没有发出任何的声响，梦绕丝一前一上，俯视而下，黑夜中更多所有地形，所有动物都一览无余。
　　黑夜，对很多人来说是阻碍，但是对于雷天来说，却是优势。
　　很快，雷天就重新潜入了村子，在梦绕丝的探路下，雷天能够提前发现任何人和动物。
　　知道了对方的具体位置，雷天现在要做的，就是小心的靠近。
　　刚进入村子不久，雷天就发现了有人在前面潜伏着。
　　这是一个狙击手，静静的伏在高楼上，如果不是梦绕丝独特的夜视视野先一步从高空一百米发现了这人，雷天在下面走过，绝对逃不过这人的打击。
　　“当真是训练有素，这伙人，看来不比山猫他们好对付啊。”雷天静静的伏在街角一侧，小心的观察着。
　　对方沉静如死物，竟然动都不动，如果不是他，恐怕很少有人能够通过他的防守。
　　观察了一番后，雷天慢慢的绕了过去，村子里最不缺的就是各种小巷子，雷天选择了一个视线死角，慢慢的游走了过去。
　　现在，还不是动这人的时候。
　　雷天这样做很冒险，因为他绕过了这个狙击手，就相当于把自己的后背交给了一个危险的人物。
　　只是，雷天知道凌玲玲被绑架，背后的人有不可告人的目的，想要引出那背后的人，给凌家一个交代，雷天就不能动这些绑匪中的任何人。
　　甚至若是凌玲玲没有危险的话，雷天甚至都没有准备动手救人。
　　绕过狙击手，雷天已经从村子这头靠近了原来的那个村口位置。
　　走到这里，雷天更谨慎了，因为他发现，对方很狡诈，在那栋房子的四周，放了些食物，不少野猫野狗正在四周游荡觅食，一旦惊动了这些野猫野狗，雷天势必要暴露。
　　猫有夜视的能力，狗的鼻子很灵，雷天不得不佩服这些绑匪，果然是专业的，懂得利用不起眼的东西来给自己预警。
　　雷天潜伏下来，没有再从巷子里靠近梦绕丝四下扫荡，终于，被他发现了一个楼房后面，有铁管可以向上爬，在黑夜中，这铁管的位置很隐蔽，如果不是雷天有梦绕丝寻找，还真找不出来。
　　可就是这样的地方，雷天也发现，在铁管的下方，对方仍然有所布置，一个老鼠钳就放在那里，等待着什么人从这里踩上去。
　　“够阴险的，难怪敢回国做任务。”雷天在发现者老鼠钳的时候，头上冒出了冷汗，心里更是小心了起来。
　　梦绕丝一再确认没有其他陷阱之后，雷天这才小心的用梦绕丝催眠了几只在这一带游走的野猫，顺利的来到了铁管前。
　　也就是现在，他拥有两根梦绕丝，一根在上面望风，一根一路催眠，否则的话，指不定会被对方发现。
　　小心的爬上铁管，雷天上了楼顶，从这里已经能够看到之前的楼房了，雷天的梦魇空间中有整个江宁市的地图，那里有什么房屋大概都能知道，此时，他的位置，离那栋楼，只有一百米远了。
　　隔着四五东楼房，雷天顿时发现了从这里过去，有三个绑匪正在不同的楼房上，监视着四周的动静，雷天甚至能够看到其中一个绑匪的耳朵里，带着耳塞，像是在监听四周的声音，而另外一个绑匪的眼睛上，带着一副夜视仪，监控着村口的方向。
　　这几个家伙都隐蔽的很好，如果不是梦绕丝能够穿过窗户门缝，根本就发现不了这些躲藏在各个地方的这些人。
　　“前面有一个狙击手，这里有两个，那么对面那个方向，肯定也有几个人。”
　　“那些保镖只看到五个人，加上开车的，这伙绑匪应该给有六个到七个人。”雷天慢慢的分析。
　　这伙人经验丰富，更有一些意想不到的装备，比之山猫他们，可是精锐的多啊。
　　雷天发现了方圆一百五十米内的所有情况，心中已经有数。
　　不过他并没有再靠近，因为他的梦绕丝，已经发现了凌玲玲的存在。
　　凌玲玲被绑住了手脚，口里塞着白布，被可怜巴巴的扔在了一个废弃的房间的床上，整个人都在发抖，显然，这刁蛮女，被吓坏了。
　　雷天的梦绕丝，正好能够覆盖整栋楼的距离，在他的扫视下，整栋楼的构造在梦境空间中呈现了出来。
　　发现凌玲玲并没有受到伤害，雷天略微放心下来，梦绕丝探下一楼，顿时一个男子的影像出现在他的脑海中。
　　这个男子，正是麻子生，雷天亲手绘过他的画像，自然一眼认了出来，和那保镖脑海中的记忆相比，此时的麻子生安静的坐在一张破旧的桌子旁边，桌面上放着一把手枪。
　　而在他的身上，雷天更发现了三把上满子弹的枪，六颗手雷，以及四把锋利的匕首。
　　麻子生的身上透着一种强悍的气息，雷天没有敢用梦绕丝靠近。
　　山猫都能够抵抗他的梦绕丝一小会，更何况是这些比山猫他们更专业的家伙呢。
　　麻子生坐在桌子旁一动不动，像是睡着了一般。
　　“这家伙倒是沉稳，是个狠角色。”雷天心里评估着。
　　当年那人除了教给雷天一身本事之外，更给他讲解过一些厉害的人物所具有的特点，雷天从这麻子生身上，就看出了其中的一些特点，让他忌惮的不行。
　　就在雷天关注着麻子生的时候，麻子生身边的一架破旧的收音机，忽然响起了沙沙的声音。
　　麻子生睁开了闭着的眼睛，雷天通过梦绕丝，发现麻子生脸上忽然轻松了一些，眼神中透着一丝凶狠和灵动。
　　“莫非，这破收音机，还有什么玄奥不成？”雷天心中嘀咕，慢慢的才想起，无论是麻子生，还是前面遇到的三个潜伏的绑匪，他们的身上，都没有看到手机，更没有什么联络的呼叫机什么的。
　　“是了，现在市局肯定监控了各处的电话通讯，这些绑匪肯定不敢用手机联络其他人，可如果是用收音机的话，只要调到特别的频道，通过不一样的频率声音，就可以实现单向的通讯了，这些家伙，果然不一般。”雷天很快相通了其中的关窍，对于这伙绑匪，更是刮目相看。
　　这些保密的手段，那人也教导过他，雷天没有想到自己还真遇上了。
　　雷天越发好奇了，能够想到这样的计划的人，到底是谁，而到底又是谁，不惜接连绑架凌玲玲，已达到接近凌玲玲的目的？
　　“既然这些家伙不能和外面的人通讯，那也就是说，对方现在不知道外面的讯息，只等待着和他们接头的人出现，这样的话，岂不是可以有利用的地方？”雷天心中忽然明亮。
　　麻子生他们的谨慎，确实避免了很多麻烦，让他们减少了暴露的风险，可是现在，在他们还没有察觉的时候，雷天已经来到了这里，这就注定了，他们的计划，并不是完美的。
　　确定了凌玲玲没有收到伤害，而麻子生他们，似乎真的和山猫他们说的一般，在等待着什么人的到来，雷天也就放心下来。
　　慢慢的退出楼房，雷天照着原路摸了出去。
　　在摸进村子里的时候，雷天就把手机给关了，既然知道对方可能是一伙专业的佣兵，雷天自然要防着一点，万一对方有检测信号的装备的话，雷天就算是再厉害，也肯定会暴露。
　　从村子里退出来，雷天的速度快了很多，但是也用了他大半个小时，才没有惊动任何人和野猫野狗。
　　小心的回到车上，雷天开着车子走远了一段距离，估摸着已经不可能惊动村子里的人之后，雷天这才打开了手机。
　　“凌先生，是我，雷天。”
　　雷天先给凌霄云打了个电话过去，按了他的心，这才给郭明去了个电话。
　　给郭明交代一番，雷天很快摸回了村子，他不知道的是，市局的人确实在监控电话，他的电话，已经被人监控到了。
　　“雷天，你果然有些厉害，不过，你这么厉害，也只能为我做嫁衣了。”胡标安在监控室兴奋的说道，就在刚才，他监控到了凌霄云那边的电话。
　　因为李隆庆的不待见，胡标安被打发到了监控室负责监控无线通讯，结果，瞎猫碰到死耗子，真被他碰上了。


第163章 戏中戏（二）
　　胡标安很聪明，也有经验，知道那些绑匪肯定会给凌霄云电话的，所以他就一直在等着。
　　来到市局几天的事件，胡标安已经笼络了一些人，李隆庆的高压可不是谁都能够受的了的，胡标安现在带着的监控小组，就是他的人。
　　“胡局，大概的方位我们已经确定了，就在南宁东环与东郊的间隔处，我们是否派人立刻进行营救行动。”监控小组的组长冯虎年兴奋的说道。
　　胡标安很有架势的摆了摆手，“不，现在局里听从我调遣的警力并不多，何况李隆庆那家伙下了命令，我在这个时候，还不能和他真的对上，走，把监控车开向那边，借机行事。”
　　冯虎年连忙点头，他是市局原来的局长的干将，结果因为上次邢姗姗差点丧命案发现场，刑家二话不说，把当时还被蒙在股里的局长给撤了，反而是当事人之一，布局了那案子的李隆庆直接上位，让市局中他们这一派系的人可是怨言不小。
　　现在，终于到了要翻身的时候了，李隆庆并不讲究什么派系，他只看手下有没有实干能力，有能力的上位，没有能力的下来，他冯虎年就是这样被调到监控室的。
　　监控室平时没有什么出警的机会，可以说跟市局后勤那些差不多，可是憋坏了冯虎年，现在，机会来了。
　　李隆庆并不知道胡标安竟然刚监视凌家的电话，已经在私自行动，雷天那边，更没有想到自己没有被绑匪发现，反而让市局的人给发现了。
　　打完电话安排一番后，雷天立刻赶回了那村子中，现在可就等着好戏上演了。
　　肖念这些天很倒霉，秋园出事后，红叔就把他赶了出来，调查秋园这事幕后的黑手，肖念自己本来就在被警方通缉，不敢明着出现，所以，肖念只能指望他原本的那些手下了，可是那些秋园的骨干，在那天对付铁头的时候，几乎全部被抓了。
　　元武以孙子焦的名义通知下面，可没有几个人敢不来，这让秋园损失惨重，更让孙子焦一时之间，竟然无人可用，幸好，还有个钟彦武。
　　钟彦武也算是霉神了，去到哪里哪里倒霉，秋园被封后，钟彦武就不得不重新跟在肖念的屁股后面，论资历，他钟彦武在道上算个屁。
　　每天，钟彦武带着几个留守西郊宁村的混混在外面打听，肖念自己也不时伪装一番出去，可是这么些天下来，却什么收获也没有。
　　倒是被关押的那些秋园和春楼的兄弟，陆续的有人被放出来了。
　　该打听调查的事情没有进展，肖念的日子越发的不好过，红叔可是给他下了死命令，查不出这里面的猫腻，肖念也不用过了。
　　就在他发愁的时候，钟彦武忽然神神秘秘的找了回来，把他拉到了角落中。
　　一看钟彦武这架势，肖念心中一动，满心期待，“钟哥，可是有什么消息了？”
　　能让这几日都颓丧了一般的钟彦武都抖擞了精神，肖念猜测，肯定是有好消息了。
　　“肖念，你知道凌家的大小姐不？”钟彦武神神秘秘的问道。
　　肖念有些失望，自己都沦落到这地步了，哪里还有心思去管什么大小姐啊。
　　“钟哥，我要的不是什么凌家大小姐的消息，你若是还当我是自己人，就帮我用心的查秋园的事。”肖念实在忍不住，冷声说道。
　　这钟彦武，是越来越混蛋了啊。
　　钟彦武心中暗骂，口里却不动声色，“肖念，你误会了，你也知道，秋园的这事实在是太诡异了，我当日亲眼所见都不敢相信，而且元武那家伙已经被铁头拉着垫背了，其他人都被关在拘留所，如果真能从他们口中打听到什么，红叔那边早打听了，还要我们出来蹦Q干嘛，所以，我琢磨着，我们是不是可以从别的地方下手。”
　　肖念回过神来，这些天自己似乎有些魔怔了，就认准了这事，钟彦武说的也没有错。
　　“可是，从什么地方入手，能够让红叔放过我。”
　　肖念神情很苦涩，这事，他完全是遭的无妄之灾啊。
　　钟彦武兴奋了起来，“现在就有一个机会啊，你还不知道吧，凌家大小姐被绑架了，红叔下达了命令，让道上的人竭力配合寻找，而就在刚才，我听到有人说起一个地方，说有几个人怪怪的，以我当年在部队的经验判断，那地方很可能就是绑匪隐藏的地方，你说，我们是否要试一试？”
　　凌家大小姐又被绑架了？肖念有些惊讶，这样的事情，前不久，可刚发生过，那次红叔也是让道上的人出动寻找，肖念还带队出去了呢。
　　如果这事是真的话，肖念怦怦心动，这确实是个好机会。
　　“钟哥，你说的可都是真的？”肖念兴奋中，仍然没有失去理智，反而问道。
　　钟彦武要是真知道绑匪的去向，干嘛自己不去跟红叔邀功呢？难道他还真把自己当成自己人了不成。
　　经过这些天的相处，肖念可是看出来了，这钟彦武已经不是以前的钟教官了，心里龌龊着呢。
　　他能这么好心的让自己立这个大功？
　　“肖念，你难道还信不过我吗，现在我们就是一条绳子上的蚂蚱，我还能骗你？”钟彦武脸上很失望，似乎肖念的话伤了他的心一般。
　　肖念一听也是这个道理，他肖念若是真的倒下了，钟彦武就真的又变成一滩狗屎了，相反，若是他肖念重新起来了，钟彦武还是那个钟哥。
　　“钟哥，我不是这个意思，我只是兴奋，走，我们过去看看，如果那些绑匪真的在那地方，凭借我们两个的实力，救出凌大小姐应该还是有几分把握的，实在不行，我们再通知红叔，也是大功一件。”肖念当即拍板。
　　现在他的处境，已经到了不得不改变的时候了。
　　当肖念两人趁着黑夜偷偷摸摸的离开的时候，郭明的身影从肖念原本躲藏的地方不远处走了出来，脸上露出了玩味的笑意。
　　雷天让他设法给钟彦武透露点消息，郭明原本还很意外雷天竟然会注意钟彦武这样的垃圾窝囊废，可是现在，他知道了，雷天这是在给肖念设下陷阱啊。
　　知道雷天这家伙又在阴人了，郭明当即兴奋了起来，如果不是雷天让他绝对不能跟来，郭明还真想去看看到底是怎么回事啊。
　　心里痒痒的，郭明却不得不回去睡觉了，今夜，或许会有大不寻常的事情发生了。
　　雷天回到了村子里的小楼，小心的潜伏了下来，那些绑匪仍然小心的戒备，都没有变动过位置，让他对这些绑匪的专业和耐性更是刮目相看。
　　凌玲玲仍然被绑着，已经昏睡了过去，这刁蛮女今天受了不少的苦头，不过到底没有被人怎么样。
　　雷天探查一番四周发现并没有什么变故之后，一根梦绕丝在身边以防万一，一根梦绕丝探入凌玲玲的脑海。
　　凌玲玲正在做恶梦，雷天的梦绕丝刚探入，就听到她在梦中恐惧的哭喊，这家伙，当真日有所思，夜有所梦啊。
　　梦绕丝透出一点点梦境之力，雷天压制下了那些噩梦，安抚着凌玲玲，梦境之力的作用下，那些无聊的噩梦纷纷消散了开去，凌玲玲开始平缓了下来。
　　“看来要给这小妮子一点提示，否则若是真被人装入戏里去了，可就有些麻烦了。”雷天心中嘀咕着，觉得要提醒下凌玲玲，至少让她不至于太过害怕。
　　只是，现在他不能出现在凌玲玲的身边，如果在梦中提醒她的话，岂不是被凌玲玲发现自己的秘密？
　　雷天有些纠结，不过很快，雷天就想到了办法。
　　这不是有噩梦吗，雷天露出一丝恶作剧的表情。
　　在雷天的控制下，凌玲玲又开始做恶梦了，而且是比之前更恶的恶梦，一条凶恶的巨蟒张着血盘大口追了她许久，眼看就要把她吞下去了，就在凌玲玲恐惧的时候，雷天在梦中出现了。
　　“雷天，啊，救命啊。”凌玲玲在梦中大叫。
　　梦中的雷天出手了，斩妖除魔，将凌玲玲梦中的巨蟒给击杀了，更护着凌玲玲杀出了一条血路，整就是一个英雄救美的美梦一般。
　　“凌玲玲，你现在安全了，还记得那日我说的吗，等你醒来，会有人来救你的。”
　　时机成熟，雷天在梦中留下这么一句话，就消散在梦境中，凌玲玲大叫着醒来，浑身冒着冷汗。
　　“雷天你个混蛋，竟然真的走了，不过，你说的，是真的吗？”凌玲玲半梦半醒，想着梦中雷天的话，不由得有些狐疑起来。
　　“听说古代的神人有托梦传信的本事，可那是神仙，这雷天，难道也是个神棍？”凌玲玲呢喃着，有些疑惑，不过随即就想起了雷天那日去凌家的时候说起的话。
　　这一下，凌玲玲也不惊慌了，她想到了一个可能，这次她又被绑架，还真可能是有人又要演戏了。
　　“我倒是要看看，这背后的伪君子，到底是谁。”凌玲玲恶狠狠的呢喃，也不害怕了，反而有些兴奋了起来，凌家大小姐，本就是个不安分的主。


第164章 戏中戏（三）
　　通过梦绕丝，雷天将凌玲玲的表情和呢喃声音看的听的一清二楚，心中哈哈大笑。
　　“这凌玲玲，果然有些小可爱啊，竟然真的不怕了，不过，我可不是什么神棍。”
　　安抚了凌玲玲，雷天放心下来，现在的凌玲玲不惧怕了，反而有点小兴奋，这次绑架过后，应该也不会留下什么心理阴影。
　　搞定了凌玲玲，雷天接下来，就是等着看好戏了，有他在这里，凌玲玲的安全没有问题，如果万一这些绑匪要有什么动作，雷天两根梦绕丝在手，到时候想要救出凌玲玲，也不是没有可能的事情。
　　“郭明那边应该已经行动了吧，嘿嘿，这次，就让你们狗咬狗一番，不管这背后的是谁，都不要想好过了。”雷天心中焉把坏，越想越是兴奋。
　　胡标安的监控车，很快就来到了雷天出去打电话的地方，那里离绑匪他们藏身的村子，有数千米之远。
　　“胡局，就是这里了，那雷天就是在这里打的电话，只是他现在肯定是关机了，我们也找不到他的具体位置。”冯虎年指着路边，说道。
　　这里是城郊相间的地段，他们是从城区出来的，再过去，就是郊区了。
　　“这个雷天，当真是可恶，竟然在这样的地方给凌霄云打电话。”胡标安清楚了这里是什么地方之后，顿时恨的不行，这里四通八达，可以去的地方多了去了，这要他们怎么找？
　　好不容易有了立功的机会，可偏偏，硬是找不着地头了。
　　冯虎年也是有些郁闷，不过他到底是江宁人，地头熟悉的很。
　　“胡局，我琢磨着，这雷天应该不会走太远，不如我们在这里蹲点看看，说不定能检测到什么。”
　　守株待兔，虽然傻了点，但是总比乱来的好。
　　胡标安也没有什么好的意见，只能同意了，监控车外面看起来就是一辆中型的运输车，停在路边也不算引人注目。
　　凌晨的时候，钟彦武和肖念终于来到了村子外面不远处，看着前面一片黑乎乎的，肖念有些怀疑。
　　“钟哥，这就是你所的地方了，怎么这么黑啊？”肖念这些天，都在宁村窝着，对于外面不必要的消息，可是不灵通。
　　钟彦武小声回答，“肖念，这村子被市政征收了，正要拆迁，我偶然听说这两天有几个不明身份的人出入者村子，其实也没有太大的把握，你自己琢磨着要不要进去看看。”
　　钟彦武其实自己也没有把握，只是现在他们的处境的，当真是要死马当活马医，万一撞上了，那就是翻身了。
　　肖念想了想，这样的地方，确实有可能成为作案的窝点，肖念自己就是这里面的行家能手，孙子焦这些年，可没有少干这些事。
　　“钟哥，既然都来了，那我们就进去看看，不过要小心一些，如果对方真的是绑匪，手里肯定有家伙，就凭我们两个，未必斗的过他们，不如这样，你悄悄的摸进去看看，以你当年的身手，进出这样的村子绝对没有问题，我在外面给你把风，一有什么动静，我立刻给你支援。”肖念提议道。
　　钟彦武心中顿时不满，这当真是有危险哥上，好事你来啊。
　　当年的身手，如果老子还有当年的身手的话，还用沦落到去做一个混混。
　　钟彦武当真恨不得抽肖念一个巴掌，这小子，竟然忘了当年自己是怎么照顾他的了，竟然让他去探路。
　　可是钟彦武也知道，肖念这个时候，怕是不会怎么冒险的了，为了前途，他钟彦武必须要拼一把。
　　他真的过怕了那种身上只有几十块钱的日子，万一又回到了那般田地，钟彦武宁愿直接跳江算了。
　　做了一段时间混混的钟彦武，终于狠了一把。
　　“肖念，那我进去了，你小心看着，万一我没出来，你也不要进去了。”钟彦武叮嘱着，就像以前在部队的时候那般。
　　肖念鼻子一酸，钟彦武现在，真的像是回魂了一般啊，当年的钟彦武，给他遮挡了不少风雨。
　　肖念有些后悔了，可是钟彦武已经慢慢的摸了过去。
　　还别真说，这个时候的钟彦武，还是有几分侦察兵的摸样的，各种动作虽然有些僵硬，但是到底有了些专业的摸样。
　　黑夜吞噬了钟彦武的身影，村子外面没有任何的灯光，只有依稀的星光，能够看到村子如猛兽一般的影子。
　　肖念并没有真的等着，他数着时间，当钟彦武已经进去十分钟后，肖念也摸了过去。
　　钟彦武，不过是肖念投石问路的石子而已，他相信，如果这里真的有绑匪，钟彦武会有很大的几率陷进去，肖念要的，正是钟彦武引开一些不必要的麻烦。
　　钟彦武小心的朝着村子摸去，并不知道肖念打着的主意，精神高度集中的他，仿佛回到了当年的夜晚拉练，特种作战演习一般，浑然不知道自己刚出现在村口前的大树旁，就已经被人发现了。
　　在村口旁边的一栋小楼上，一个人影静静的潜伏在哪里，头上戴着夜视仪，把村口数十米范围内的动静，看的一清二楚，当钟彦武出现在哪里的时候，夜视仪中就出现了红色的影子。
　　“果然还是有不怕死的人来了。”潜伏中的劫匪冷笑，他叫刀锋，擅长近身搏击，一出手往往就会要人命，刀子在他手中，比枪支还要好用的多。
　　麻子生把他安排在这里，也是看准了他的身手，能够悄然无声的解决一些不必要的麻烦。
　　早上的绑架行动，大半天在躲避追踪，以及刚来到这里就进入警戒状态，让刀锋有些疲倦，不过这点行动，对于常年行走于危险任务的他们来说，实在是小菜一碟。
　　原本以为今夜就是这般无聊中度过，却没有想到会有个小老鼠跑出来，刀锋冷却的血微微发热，看着那摸到村口的家伙正小心的靠近，刀锋无声无息的摸下楼去。
　　村口的这些楼房，都被拆迁的人给打通了，正好让他们有了最方便的行动场所。
　　钟彦武小心的进入了村子，背靠着墙壁朝着里面摸去，村子里面一片漆黑，早些年建造的没有规划的楼房这里一栋那里一层的，使得这里有很大的闪避空间。
　　不过，这里没有任何灯火，让人从心里有些不安，这地方，就像是一座死城一般，没有什么生气，偶尔有些野猫野狗的叫声传来，更让人寒碜的慌。
　　钟彦武咬着牙，慢慢的行进，他知道，这怕是自己最后的机会了。
　　人生能有几回搏，这次他得到消息，通知肖念过来，是因为钟彦武看清了，他在红叔的手下，不过是人见人欺的主，没有肖念，他钟彦武什么都不是，只有肖念翻身了，他才有真正的翻身之日，所以，钟彦武少了几分对肖念的嫉恨，多了几分真正的期待，也正是因为如此，当肖念让他进来的时候，他来了。
　　幡然醒悟的钟彦武还是有几分能耐的，至少从进入村口到现在，他都没有惊动哪怕一只野猫，一条野狗。
　　侧耳听着村子里面的动静，钟彦武没有听的什么不对的声响，微微放心，朝着里面继续走去。
　　只是让他没有想到的是，他刚走出躲藏的墙角，就感觉到自己的腰间，一样冰冷而尖锐的东西，顶在了那里。
　　“不许动，否则要了你的命。”在钟彦武发现自己腰间多了一样东西的同时，钟彦武的嘴巴被人用手捂住了。
　　瞬间被制住的钟彦武寒毛都起来了，他知道，自己，被人俘虏了。
　　俘虏，多么可耻的字眼，可是现在的钟彦武，已经没有其他想法了，脑子里轰轰乱乱的，浑身都软了下来。
　　他到底已经不是当年的钟教官，只是一个被酒色掏空了多年的老混混而已。
　　刀锋带着钟彦武，走进了麻子生所在的楼房，他已经观察过了，并没有其他人跟上来。
　　麻子生所在的屋子，也没有灯光，但是却多了一颗发光的珠子。
　　钟彦武看到那珠子，不由得张大了嘴巴。
　　夜明珠，他竟然在这里见到了夜明珠，虽然成色不是很好，可是却也是货真价实的夜明珠啊，不是那些市面上的夜光珠所能比拟的，这些绑匪，到底是什么人，竟然如此的奢侈。
　　无声无息的被人给制住，钟彦武已经可以确定这些人，有九成的可能，是绑架凌玲玲的绑匪了，可是现在，钟彦武宁愿他们不是，因为他已经落在了对方的手里。
　　麻子生在刀锋带着人进来的时候，就睁开了眼睛，森冷的目光，让钟彦武打了一个寒战。
　　“生哥，这家伙鬼鬼祟祟的摸进来，看来是冲着我们来的。”刀锋简单的解释。
　　钟彦武一把就跪了下来，“两位大爷，误会啊，我曾是这村子里的住户，这次回来，完全是有不得已的苦衷啊，我绝对不知道你们在这里，求求你们放过我吧，我上有八十岁的老母，下有三岁的儿子，可不能死啊。”
　　麻子生两人愣住了，这货，这是想干嘛，求饶吗？
　　多少年，没有听到过这样的求饶了，麻子生忍不住问了句。
　　“你说你是这里的住户，有什么证据，你深夜回来，又有什么苦衷？”


第165章 戏中戏（四）
　　钟彦武刚被带进来的时候，雷天就发现了他，看到钟彦武果然来了，雷天心中大定，这钟彦武既然来了，那肖念也不远了。
　　不过，听到钟彦武那无耻的话，雷天就忍不住笑了。
　　这家伙，哪里会是这个村子里的人，而且钟彦武的老家并不在这里，他有没有八十岁的老母雷天不清楚，但是这家伙绝对没有三岁的儿子。
　　“两位大爷，实不相瞒，我爷爷原来是这村子里的大地主，后来被批死在了牛棚里，他老人家毕生的财富，其实都还在村子里老宅中的隐蔽地窖放着，这些年我一直盼着这地方快点拆迁，这样的话，我才好有机会能够进来取走我爷爷的遗物，两位大爷，我说的都是真的啊。”钟彦武人高马大，却求饶不已，看的麻子生两人是一惊一乍的。
　　“生哥，你看这老小子，是不是在胡诌啊？”刀锋鄙夷不已，钟彦武的话，真的让人不怎么敢相信。
　　“废话那么多，肯定是假的，刀锋，随便处理了。”麻子生挥挥手。
　　刀锋立刻上前，要把钟彦武拖出去，钟彦武心中冰凉，没有想到这两个家伙竟然如此的冷血。
　　“就要死了吗？”钟彦武很是不甘，就在刀锋的手抓住他的脖子的时候，钟彦武突然一拳打向刀锋，标准的军体拳实用招数。
　　“哼。”刀锋冷哼一声，右手一个反挫，左脚同时踢出，钟彦武就浑身乏力的倒在地上。
　　“早知道你这家伙不老实，敢跟我耍花样，干不死你。”刀锋提着钟彦武，走出门外。
　　黑暗中的，肖念刚摸到附近，就听到了钟彦武的惨叫和刀锋的骂声，心中一惊，连忙掉头就走。
　　肖念匆忙中，没有发现路边的野猫，脚不小心踩了上去。
　　“喵。”野猫惨叫。
　　“谁。”刀锋刚把钟彦武拖出小楼，就听到了猫叫声，顺着声音看去，就看到夜视仪下，一个人影一闪而没。
　　刀锋顾不得那么多，立刻冲了出去。
　　这要是被人发现了他们在这里，刀锋想想，就头皮发麻，这次，大意了。
　　肖念刚跑出村口，就听到背后冷风袭来，连忙闪避。
　　“想跑。”刀锋冷喝一声，一脚飞踢过来。
　　肖念伸手一挡，手臂生疼，心中暗自惊骇，“好大的力量。”
　　刀锋可不管那么多，连连出手，招招致命，肖念格挡了几下，在黑夜中终究不如刀锋这般有夜视仪方便，小腹被狠狠的揍了一圈，顿时蜷缩在地上。
　　“哼，你们倒是胆子不小，两个人就敢来这里。”刀锋露出了杀机。
　　就要了结了肖念，突然，倒在地上的肖念扬起一把沙子，刀锋眼前一黑，连忙后退，可是肖念已经冲了过来，手中的刀子插入了刀锋的腹部。
　　“啊。”刀锋痛呼一声，一脚踢在肖念的膝盖上。
　　“咔嚓。”肖念的膝盖被他踢断，两个人同时惨嚎着摔倒在地上。
　　刀锋没有想到自己竟然在江宁这小地方栽了跟斗，心中怒极，挣扎了起来。
　　肖念膝盖被踢断了，露出绝望的神色。
　　“肖念。”就在肖念以为自己绝无幸免的是，突然，钟彦武疯了一般冲了过来，一把抱住了刀锋，一个过肩摔，把刀锋砸在地上。
　　“钟哥，你没事吧。”肖念忍住疼痛，挣扎着站了起来。
　　“没事，快走。”钟彦武也是浑身乏力，他知道里面还有其他人，正要扶着肖念离开。
　　扑，扑，接连两声洞穿肉身的声音，突然在肖念和钟彦武身上出现。
　　两人先后身体一震，然后倒了下去。
　　麻子生从村口缓缓的走了出来。
　　“刀锋，你竟然被这样的喽给伤到了，真是让我失望啊。”麻子生走到刀锋身前，不满的说道。
　　刀锋没有辩驳，他也算是大意了，好在并不致命。
　　两人将肖念和钟彦武拖了回去，路上血迹斑斑，很快就被野猫给舔食了干净。
　　雷天再次看到肖念两人的时候，两人都只剩下一口气的样子了。
　　刀锋简单的包扎了一番，开始审问两人，在刀锋残忍的刑罚下，钟彦武第一个顶不住。
　　雷天看着肖念两人招供，心中没有什么不忍，钟彦武在跟着李汗山的时候，做了许多见不得人的事情，而肖念，更是孙子焦手下的恶犬，两人都是那种死有余辜，却逃离于法律之外的那种恶徒，善有善报，恶有恶报，雷天不过是借这些劫匪的手，让他们有个了结而已。
　　在打电话给郭明的时候，雷天已经预想到两人的后果了，当年那人对雷天的影响很大，知道有时候，对于有些人，就需要采取不正当的手段。
　　“生哥，这两人倒是有些胆量，竟然敢直接来了，不过，我们是否需要转移一下。”审问完肖念两人，刀锋走了出来，脸色有些惨白。
　　现在是大冷天，受了伤不好受。
　　“暂时不用，不过这两个人能找到这里来，说明其他人也可能找来，让枪手他们小心点，不要再出什么篓子。”麻子生吩咐道。
　　刀锋点点头离开了，他们之间，有一套自己的手段可以相互联系。
　　数千米之外，冯虎年突然被身边的工作人员摇醒，监控车上有十多个工作人员，负责不间断的监控。
　　“队长，我们发现了一个手机信号，在西边的李村传出来过。”
　　“李村？”冯虎年有些意外，当即来到监控车的电子地图前。
　　“不错，就是李村，这里已经被征收拆迁，按道理，这个时候不会有人在这里才对，可是就在刚才不久，我们接手到了手机信号，只是突然又断了。”技术员指着李村的那个点。
　　监控车现在所在的位置，是雷天当时打电话的地方，四周围，只有李村一直是一片空白的信号。
　　“有些奇怪了，这么晚，谁会去没有人的地方？”冯虎年皱了下眉头。
　　“没有人的地方？”胡标安也醒过来了，朦胧的眼神一亮。
　　冯虎年也反映过来，这，可不就是没有人的地方吗。
　　“胡局，要不要通知人过来。”冯虎年小心的问道。
　　这话，可不是随便说的，现在他们找到了疑点，也许会有重大收获。
　　“不，等等再看，把监控车开近一些，现在通知人，李隆庆肯定能够知道消息，不能让他把功劳抢了。”胡标安说道。
　　胡标安来江宁，可不是协助李隆庆工作的，这事，最好是掌握在自己的手中。
　　冯虎年只能照办，虽然他觉得这有些不好，但是有胡标安看着，他也不敢有什么不满。
　　一夜静静的过去了，受了重伤又遭了重刑的肖念两人已经停止了呼吸，雷天趴在小楼上一动不动，心中微微叹息，却没有太过在意。
　　这，本就是他要的结果，肖念两人死在这里，也算是有点价值了。
　　天色微微发亮的时候，凌玲玲从睡梦中醒来，刚想伸伸懒腰，才想起，自己被绑匪捆绑着。
　　凌玲玲出奇的没有紧张，而是在想着昨夜的梦。
　　就在她想的出神的时候，麻子生走了上来，手中拿着那颗有瑕疵的夜明珠。
　　“看来你精神不错，凌大小姐，现在我们来谈谈，如何？”麻子生冷声说道。
　　凌玲玲没有惊讶，点点头，似乎已经适应了现在自己的身份。
　　麻子生有些意外，凌玲玲的冷静出乎他的意料，昨天绑架凌玲玲过来的时候，凌玲玲可是挣扎的厉害。
　　伸手把凌玲玲嘴巴里的白布拿开，麻子生借着夜明珠的光，打量着凌玲玲。
　　“啧啧，不愧是凌家的千金，生的就是标志啊，这样的一个美人儿，应该能卖不少钱吧？”
　　凌玲玲有种被羞辱的感觉，她竟然有一天会被人当牲口一般看待。
　　“你想要怎么样，直说就是，婆婆妈妈像个娘们。”凌大小姐毫不客气的说道。
　　凌大小姐是个敖娇的人，哪怕现在手脚被捆着，心里也还是有骄傲的。
　　麻子生更意外了，像是看到了稀奇一般。
　　“既然凌大小姐这么爽快，那我就直说了，我要一千万，少一个子，我就把你卖去非洲做女奴。”
　　听到对方要钱，凌玲玲松了一口气的样子，对于麻子生的威胁并不放在心上一般。
　　“你们绑架我，就为了这个？”凌玲玲像是很好奇的样子。
　　雷天看着大为赞叹，这凌玲玲一旦不害怕了，还是有些强悍的，光是这份镇定和表演，都能拿奖了。
　　麻子生被凌玲玲的不屑给弄的心里不痛快了，他出生入死，为的可不就是钱财，可这在人家凌大小姐的眼中，压根就不算事。
　　“这么说，凌大小姐还不止这个价了，很好，我该考虑下是不是要加价了。”麻子生冷笑了几声，下楼去了，看起来，是去考虑加价的事情了。
　　不过，雷天却看到，麻子生下了楼后，发出了一声类似野猫的叫声，然后，雷天就发现，潜伏在其他地方的五个绑匪，慢慢的聚拢在了小楼前。
　　“大哥，不好了，有人知道我们在这个地方，我们要快点撤。”麻子生一个眼色刀锋惊呼着说道，声音直透二楼。


第166章 戏中戏（五）
　　凌玲玲在楼上听到了刀锋的话，有些莫名其妙，这些绑匪，怎么就要撤了。
　　“不行，现在撤那女的走不了，我们这趟不白干了吗？”麻子生啪的扔了不知道什么东西，响动不小。
　　“大哥，要不一不做二不休，咱们上去轮了那小妞，反正也带不走了。”另外一个声音阴笑着。
　　凌玲玲的小脸顿时煞白。
　　“没时间了，要不，我们先杀了这小妞，转移视线。”这又是另外一个声音。
　　凌玲玲更害怕了。
　　雷天却一点也不担心，因为他通过梦绕丝，可以看到下面的人，根本就是在演戏，说的话都是给凌玲玲听的。
　　这些家伙，准备撤了。
　　雷天心中很鄙夷，原本他一直在想，当凌玲玲再次被绑架的时候，那背后的人会如何来救凌玲玲，上次雷天误打误撞，但是靠的是真本事，才把凌玲玲从山猫他们手中就走，可是若是换一个人，如何在这群绑匪的手中，把凌玲玲带出来。
　　可是现在看来，对方压根就没有准备和这些绑匪有见面的机会，这些绑匪已经开始演戏了。
　　“不行，杀了这小妞，凌家绝对会疯狂的，要不这样，老三，你上去伪装一番，让这小妞在这里呆一天，如果没有被人救走，我们明晚再回来取。”
　　麻子生很有头脑的说道，所谓的老三，正是那狙击手，只见他匆匆走上了楼，看也不看凌玲玲一眼，把凌玲玲的嘴巴重新塞上，然后把凌玲玲藏在了床底下，那床底下灰尘不少，凌玲玲被呛的不行，眼睛都红了。
　　可是这次，她不敢动弹了，因为下面的那些家伙，说的太吓人了。
　　凌玲玲从来没有想过，自己有被人恐吓又轮又杀的一天，这让她心中慌张了起来，差点急的眼泪都出来了。
　　“到底是没有经过风雨的富家千金，这就哭了。”雷天摇摇头，实际上他也有些担心那些绑匪乱来，不过还好，事情，似乎按照剧本在进行，现在，他唯一要做的，就是等待剧本的创作人出现了。
　　枪手伪装一番之后，就匆匆下楼了，很快，小楼里就没有了声音。
　　凌玲玲蜷缩成一团，浑身瑟瑟，不过在小楼里的绑匪离开后，慢慢平复起来。
　　“这小妞，倒是不经吓啊。”雷天摇摇头，梦绕丝催眠了一只野猫，爬上了小楼。
　　“喵。”野猫叫了声，凌玲玲再次吓了一跳，这个时候，她似乎出奇的胆小一般。
　　“不要过来，不要过来。”凌玲玲心中叫唤着，注意力被野猫给吸引了。
　　然而那野猫，似乎认准了她一般，很快钻入了床底下。
　　此时，天色已经发亮，哪怕是床底下，也有光线透入，凌玲玲看到了野猫，想要大叫，却叫不出来。
　　野猫一点点的走近，凌玲玲颤抖了起来，这猫要是饿极了把她给咬了，凌玲玲算是冤死了。
　　可是就在野猫走到她身前的时候，在凌玲玲有些恐惧的眼神注视下，野猫停了下来，锋利的抓住抬起，凌玲玲又是无声的尖叫，却看到野猫的爪子在地上划动了起来。
　　“别怕，我一直都在。”
　　看着地上灰尘中被野猫划出的字，凌玲玲眼神惊恐的看着野猫，像是看到什么不可思议的东西一般。
　　猫会写字？凌玲玲更害怕了，这野猫，不会是什么精怪吧。
　　雷天一看凌玲玲的眼神，就知道她被吓到了，心中暗乐，控制着野猫，又划拉了几个字。
　　“凌大小姐，是我，雷天。”
　　凌玲玲睁大了眼睛，身子也不颤抖了，胆子也不毛了，只是难以置信的看着野猫。
　　野猫喵的叫了一声，又划拉了几个字，“不要露出破绽了。”
　　凌玲玲死命的点点头，她现在不慌了，雷天竟然能够控制野猫，而且就在这里附近，凌玲玲哪里还有什么可害怕的。
　　雷天提醒了凌玲玲，当即控制着野猫擦去所有的字迹，然后蹿下了楼梯，凌玲玲仍然在床底，不过却已经平静了下来，雷天的及时出现，让她心中没有了恐惧。
　　早上七点左右的时候，荒废待拆迁的李村终于有人来了，不过让雷天意外的是，来的人不是一个，而是一群，这是一群拆迁工人，一个个扛着铁锤铁锨的，有序的进入村子。
　　“难道该出现的人没有出现？”雷天有些意外。
　　按道理来说，现在出现的，绝对不应该是这些拆迁工人才对。
　　就在雷天怀疑的时候，几辆车子开到了村口，一个年轻人从最前面的一辆车子走了下来。
　　“李少，你看，这李村拆迁工程已经在进行了，绝对耽搁不了您的大事的。”一个建筑商人一般的老板，点着头哈着腰。
　　李少很满意正在热火朝天工作的工人们，走了进去。
　　“李少，里面脏，其实这里有我监工就可以了，李少你又何必自己过来呢。”建筑商拍着马屁说道。
　　“王老板，我不是对你不放心，只是我李天明做事，一向都要做到最好，这里还是看看，才放心。”
　　这李少，赫然是市委李书记的公子，李天明。
　　王老板连忙拍着马屁，跟着李天明走进村子。
　　当李天明出现在雷天的梦绕丝的视野中的时候，雷天惊讶了。
　　“竟然会是他，当真是有些不可思议。”雷天感觉自己喉咙有些干了。
　　他和李天明曾经有一面之缘，也是在唐里根的酒会上，不过却并没有交流，雷天对他也没有太多的了解，只知道，李天明是市委书记梨园辉的长子。
　　现在这里正在拆迁，李天明出现在这里，似乎有正当的理由，只是，再有正当的理由，只要他出现在这里，在雷天看来，也不再正当了。
　　雷天越发来兴趣了，没有想到啊没有想到，凌玲玲的魅力竟然真不小，让李大少都出手了。
　　李天明走进村子，很快就来到了凌玲玲藏身的那栋小楼，这小楼已经没有了门，已经有人在里面挖着墙。
　　李天明正要走进去看看，像是真是来走基层的，忽然，里面的工人发出了一声惊呼。
　　“不好了，死人了，死人了。”屋子中，冲出两个工人，这两个工人满脸的惊恐。
　　“怎么回事？”李天明心中一突，连忙问道。
　　王老板更是呵斥连连，李大少难得来看下工地，竟然有人说死人了，这不是找不自在吗？
　　“老，老板，里面有两个死人，好惨啊。”其中一个工人脸都青了，大清早的看到了死人，真是大吉利是啊。
　　李天明皱了下眉头，两个死人？
　　难道出了什么意外？
　　“李少，你看？”王老板急得要撞墙，晦气啊。
　　“走，进去看看。”李天明到底是李天明，并没有因为里面有死人而胆怯，反而带头走了进去。
　　里面的房间中一片片乌黑的血迹，李天明刚走进去，就捂住了嘴巴，只见里面，两具男尸，横死在哪里，摸样恐怖异常。
　　李天明暗地里送了一口气，连忙招呼王老板。
　　“快报警，其他人都退出去，保护现场。”李天明吩咐道。
　　李天明的镇定起了大作用，工人们纷纷逃也似的出去了，这小楼，谁都不敢呆啊。
　　李天明走到门口，忽然转过头看了看楼梯，装作侧耳听的样子。
　　“李少，你看，你是否先离开才是，这地方我会处理的。”王老板报了警，连忙建议到。
　　今天可是晦气到家了，李大少难得过来看看施工现场，结果，出了命案。
　　“不用来，我也算是目击证人了，王老板，我好像听到上面有动静，不如，你跟我上去看看？”李天明指着楼梯，此时，冬日的阳光从窗口照射进来，但是这里到底刚死了人，怎么感觉都是冷的啊。
　　王老板有心想要拒绝，可是看到李天明李大公子已经走上了楼梯，他也只能硬着头皮，跟了上去。
　　刚走上二楼，李天明就皱起了眉头。
　　“王老板，你看，这里有动过的痕迹。”李天明很专业的指着地上的痕迹。
　　地上的痕迹很浅，枪手的伪装还是起到一定的作用的，不过在李天明看来，这里的伪装，更像是为他指明了方向。
　　王老板当然点头称是，不过却缩在了李天明的背后，打死都不敢往前一步。
　　就在这时，凌玲玲在床底下动了，她虽然被绑住了手脚，但是用脚磕碰床底，还是可以的。
　　咚的一声声响，吓的屋子里的李天明和王老板一跳，尤其是王老板，就差跳起来了。
　　“李大少，我，我们还是先走吧，这里让人心里不舒服啊。”王老板硬着头皮，现在，可不是讲究胆气的时候。
　　谁知道李天明却一把拉住他。
　　“王老板，你听，这声音像是什么？”
　　还能像什么，王老板骂娘的心都有了，他只是求财而已。
　　出乎王老板的意料，李天明突然走近床边，一把翻起了木床的床板，一个花儿一般的女人，出现在床底，王老板一惊，以为遇到什么不干净的东西了，脚一个踉跄，竟然滚下了楼梯。
　　“呜呜。”凌玲玲骤然见到了人，顿时挣扎了起来。


第167章 戏中戏（六）
　　床底下有人，王老板被吓的从楼梯上摔了下去，李天明也下意识的退后了几步，不过当他看清楚床底下的是谁的时候，顿时露出了极为惊讶的神色。
　　“玲玲，怎么是你？”李天明大惊失色，连忙翻开那床板，也顾不得这里灰尘多，脏兮兮的。
　　凌玲玲看到了李天明，已经平静了下来，当李天明很小心的解开了她手上脚上的绳索，玲玲一把拿出自己口中塞着的白布，对着李天明的手臂一口就咬了过去。
　　李天明没有想到凌玲玲竟然会咬人，猝不及防之下，被咬了个正着。
　　雷天在那边看的都牙酸了，这凌玲玲，当初就是这么对待他的，当真是公平的很啊。
　　李天明疼的手臂直颤抖。
　　“玲玲，你怎么了，你快松口，啊，肉要掉了。”李天明惨叫。
　　刚滚下楼梯，却因为身上肥膘的王老板刚要重新冲上楼去，就听到李天明的惨叫声，顿时吓的惊慌失措，这李大少爷要是在这里受到了伤害，他还想不想混了。
　　王老板感觉爬了上去，刚上到二楼，一看，傻了眼，只见李天明被凌玲玲咬着，丝毫不敢动弹，凌玲玲的看他上了，狠狠的瞪了他一眼。
　　这般凶恶的婆娘的眼神，王老板哪里遇到过，一个妈呀的，又滚了下去。
　　“玲玲，你快放开。”李天明真的疼到骨子里了，凌玲玲的牙口，可不是一般的好啊。
　　凌玲玲死死的咬了好一会儿，嘴里都溢出血来了，这才松开了口，李天明动也不是，不动也不是，脸上惨兮兮的。
　　剧本里可不是这样设计的啊，凌玲玲似乎才反应过来。
　　“啊呀，李少，不好意思，我，我一紧张，就想咬人，你没事吧。”凌玲玲很是歉意的看着李天明。
　　李天明心中气急，如果换一个人，他早就一巴掌拍过去了，可是，偏偏咬人的，是凌玲玲，李天明气也气也气不起来啊。
　　雷天露出恍然的神情，感情上次这凌玲玲咬自己，不单单是气愤啊，不过雷天一看凌玲玲那眼神，就知道凌大小姐绝对是故意的。
　　“啧啧，李天明也是倒霉啊，算计到了这小辣椒的头上，还被人先就知道了。”雷天幸灾乐祸。
　　很快，警车就来了，不过让人意外的是，最先过来的，竟然是胡标安，跟随这胡标安的，自然是冯虎年他们这些监控车上的警察了。
　　昨夜他们到底没有敢来李村，胡标安虽然立功心切，却不想把自己的小命丢在这里，直到刚才王老板让人报警，监控车自然第一时间监控到了。
　　听说东村死了人，胡标安立刻带了人过来。
　　“胡副局长，你好你好，贵局的速度就是快啊。”王老板第二次滚下楼梯，竟然仍然没有什么事情，爬起来的时候，就看到了胡标安。
　　对于市局的这个空降下来的副局长，王老板也听说过，甚至远远的见过，所以一眼就认了出来。
　　“你是？”胡标安被王老板庞大的身躯给挡住，有些惊诧。
　　他可还没有做自我介绍呢，怎么这位，就知道是自己了？
　　难道自己在江宁，也是有点小名气的？
　　“啊，忘了自我介绍，我是科纳建设集团的王经理，这李村的拆迁，正是我们公司在负责，胡副局长，李元辉书记的公子正在里面。”王老板很识趣的介绍到。
　　看二楼的样子，似乎李少和那被绑着的女孩是认识的，王老板现在恨不得自己立刻消失，这里，已经成了是非地了。
　　胡标安一听李天明竟然在里面，连忙推开王老板，就看到李天明扶着凌玲玲慢慢的走了下来。
　　胡标安那个后悔啊，早知道，他们昨晚就过来了，看现在这里的样子，哪里有什么穷凶极恶的绑匪啊。
　　“李少，我是胡标安，你，你这是？”事到如今，胡标安只能装糊涂了。
　　这世上，就没有后悔药。
　　李天明没想到一下子就来了个副局长，连忙做快了几步。
　　“胡局长，你好，我是李天明，这里发生了命案，而且，还有绑架案，你来了就太好了。”李天明很客气的说道。
　　他的公职并不算什么，不过谁让他老子是市委一把手呢，胡标安在他眼中，也并不算什么。
　　“绑架案？难道是凌玲玲小姐？”胡标安实际上早看到凌玲玲了，不过这个时候，他只能装作刚知道了。
　　凌玲玲精神有些不好，没有理会这胡标安。
　　“大案子啊，小冯，立刻打电话给局长，就说凌小姐找到了，而且，劫匪杀了人，通知法医过来。”胡标安发号着施令。
　　既然错过了，胡标安自然要竭力表现。
　　雷天看到这个胡标安，也是意外，不过也没想那么多，凌玲玲已经安全了，雷天没有必要再在这里呆着，好戏要开始了，雷天可是还期待着后面呢。
　　李隆庆很快赶到了，法医检查了两局尸体，认出是肖念和钟彦武两人，这两人一个是通缉犯，一个也是早就上了市局的名单。
　　“怎么会是他们？”李隆庆有些意外。
　　“局长，我有话跟你说。”李隆庆旁边的一个年轻警员，小心的看了另外一边正在吹嘘自己出警多快的胡副局长，悄悄的说道。
　　李隆庆点点头，这个警员，是监控车中的一员。
　　凌玲玲依依不舍的在凌霄云的带领下，朝着凌家的车队走去，现在这里已经被警方封锁了，拆迁的民工都已经被遣散。
　　“玲玲，你怎么了？”凌霄云有些不解的问道。
　　难道这里还有什么值得留恋的不成？
　　“爸爸，我在找一只猫。”凌玲玲回答道。
　　凌霄云和阿彪顿时有些哭笑不得，难道凌玲玲被绑架后，神智出了什么问题不成。
　　“凌叔叔，玲玲可能受了惊吓，回去休息一下就好。”李天明在一边笑道。
　　救出凌玲玲，李天明就一直陪着凌玲玲身边，奈何凌玲玲不怎么想搭理他。
　　李天明有些郁闷，自己可是连伤口都没有来得及处理呢。
　　“啊，对了，李少，我昨晚被一只野猫给咬到了，刚才我又咬了你，你说会不会感染啊？”
　　凌玲玲像是突然想到什么很重要的事情一般，惊叫道。
　　李天明心中一突，“不会吧？”
　　凌霄云和阿彪脸都变了，连忙架着凌玲玲就走，哪里还管得了其他。
　　而李天明，更是快步上了车，被野猫咬到了，李天明浑身都不自在了，凌玲玲早不说，现在都过了一个钟了啊。
　　李隆庆脸阴沉着走到胡标安的身前，深深的看了他一眼，胡标安心中有些不安，到底，他昨夜算是耽搁了警情了。
　　“胡副局长，冯队长，谁给你们的命令监控凌家，啊，我会在局里的会议正式提请对两位进行处分，你们好自为之。”
　　冯虎年哭丧着脸，去看到胡标安一脸不屑。
　　“胡副局长，你看这？”
　　“放心，他动不了我，不过你怕是要先委屈一下了，小冯，我会设法给你开脱的。”胡标安安慰道。
　　昨夜，多好的机会，愣是让他错过了，胡标安心中也是郁闷着呢。
　　红松亭，红叔脸色铁青的听着王二宝的汇报。
　　凌家大小姐找到了，可是，肖念和钟彦武，却死在了绑架窝藏现场。
　　“红叔，现在警方已经开始怀疑凌小姐的绑架和我们有关了，现在唯一能作证的，怕是只有凌小姐了。”王二宝小心的说道。
　　肖念的死，让王二宝有些伤感，当然，不是为了肖念，而是因为，就这么短的大半个月的时间，红叔手下的人，死的太多了。
　　孙子焦兄弟，铁头，元武，现在又是肖念，不知道什么时候，又会是其他什么人。
　　“这事不对劲，二宝，你觉得，肖念的死，会不会是一个圈套。”红叔问道。
　　肖念突然就死了，死在了绑匪的手中，这事，怎么看都透着玄机啊。
　　在红叔下了命令全力寻找凌玲玲的时候，肖念他们知道了线索，竟然没有汇报上来，这本就说不通，此外，为何出现在那里的，偏偏是肖念和钟彦武，而不是其他人。
　　秋园，已经死了够多的人了，现在，似乎还在继续。
　　“红叔，我已经查过那些绑匪的资料，这几个人绝对是刚来江宁的，只是不知道是受了谁的指使。”王二宝说道。
　　最近，王二宝也是很头疼啊，有太多的东西，需要他去调查，王二宝都有些怀念以前平静的生活了。
　　“那就再接着查，我总觉得，我们忽略了什么？”红叔皱着眉头。
　　临山水榭，凌玲玲洗了澡，换了一身衣服，静静的坐在大厅中。
　　凌霄云和阿彪眉头皱的紧紧的，一点也没有凌玲玲安全回来的高兴。
　　“爸，你倒是说话啊，我敢肯定，这一定是李天明搞的鬼，要不然，那些绑匪怎么突然撤离了，而他，却正好出现在哪里，也太巧合了吧，还有雷天那混蛋，明明就已经找到我了，竟然在一边看热闹，我要杀了他。”凌玲玲忍不住了。
　　她已经被憋了许久了，受到惊吓不说，还被雷天装神弄鬼的吓唬了一顿。


第168章 合计
　　凌霄云摇摇头，“玲玲，现在这都不是重要的，重要的是，我们凌家，怕是要卷入纠纷中去了。”
　　凌霄云了解自己的女儿，能跟现在这般在这里活蹦乱跳的张牙舞爪，说明真的是没事了。
　　只是，凌玲玲被绑架这事的背后，却是透着让他不得不慎重的气息。
　　凌霄云不是没有想象过到底是谁要接近凌玲玲，却没有想到，竟然是李天明。
　　李天明不算什么，甚至李天明背后的李元辉都不算什么，只是，李家，在江南省，却也是不能小看，这背后存在的东西，让凌霄云不得不慎重。
　　“这有什么，那雷天不是很能吗，让他去查查就是，哼，他竟然刚弄只猫来吓唬我，我跟他没完。”凌玲玲气氛的舞动着爪子。
　　凌霄云有些无语，还是年轻人好啊，不用想的太复杂。
　　“玲玲，你真没被猫咬了，而是被猫给吓了？”凌霄云忽然问道。
　　之前在李村哪里，可是吓了他一跳，野猫身上带着的细菌可不少，被野猫咬了，可比被狗要了都要严重的多，如果不是凌玲玲死活不愿意，凌霄云都要带着她去全身检查了。
　　“爸，你不知道，雷天那家伙最坏了，他找到我后不救我还好说，竟然让一只猫在我面前写字，你不知道当时我有多害怕。”
　　凌霄云摇摇头，“你又说胡话了，猫怎么会写字呢。”
　　凌玲玲无奈，就在这时，保姆走了进来，身后跟着的，正是雷天。
　　“雷天，你个混蛋，你还敢出现。”凌玲玲扑了过去，小拳头猛砸。
　　雷天退后一步，“凌大小姐，这就是你感谢我的方式啊，幸好，我昨晚没真出手。”
　　凌玲玲更气了，这家伙。
　　“玲玲，回来，像什么样子。”凌霄云呼喝道。
　　现在的凌玲玲，是越来越不懂事了，雷天是他叫来的，正是为了昨天的事情。
　　“哼。”凌玲玲剁了一脚，气呼呼的走了回来。
　　雷天呵呵笑了笑，“凌先生，我说的没错吧。”
　　凌霄云点点头，脸上更是沉重。
　　雷天上次过来，就告诉过他们，有人要接近凌玲玲，进而接近凌家，现在，这人终于出现了。
　　“你还笑的出来，雷天，你跟我说，你是怎么控制野猫的，你知不知道猫吓人，更吓人的。”凌玲玲仍然耿耿于怀。
　　“小技巧而已，我若是不那样，你岂不是更害怕，凌大小姐，你还是不要介怀于这些吧，估计不久，李天明就要登门了。”
　　提到李天明，凌玲玲果然注意力被转移了，气呼呼的说了句“男人都不是好东西。”
　　雷天和凌霄云都苦笑，凌玲玲这话，可真不能跟她较真。
　　“雷天，我让你过来，你应该猜到我想要说什么了吧？”凌霄云没有给凌玲玲继续插话的机会，直接问道。
　　凌家已经平静太久了，现在有人要玩弄手段，凌霄云不得不接招。
　　而且对方的手段，让凌霄云深感厌恶，相信这点，凌玲玲深有体会。
　　无论是谁，被人接连绑架了两次，而仅仅是为了获得更好的接近她的机会，任谁都会心中不舒服。
　　如果不是雷天，如果不是雷天和山猫他们意外的成为了朋友，恐怕到现在，凌家都还蒙在鼓里，更会中招。
　　这样的大杀器，可不是谁都能够识破的了的。
　　雷天有些替李天明感到冤屈了，现在凌家，肯定不会给他机会。
　　“凌先生，我知道你的意思，不过，我有我的计划，我更希望你们能配合我。”
　　雷天这话，让凌霄云有些不满，什么时候，凌家的要求，都被人无视了。
　　而且，凌霄云也不是白混的，能做凌家的家主，肯定具有一定的智慧，雷天这样说，意思已经很明显了，他有用的上凌家的地方，不是他为凌家服务，而是凌家配合他。
　　“你打着什么算盘？”凌霄云很直接的问道。
　　雷天摇摇头，“凌先生若是信的过我，就请暂时忍耐，实际上我已经有些猜测了，只是不到最后，我终究没法印证，如果凌先生这边急切了，恐怕会弄巧成拙。”
　　李天明的出现，让雷天更是慎重了。
　　凌玲玲被绑架，牵扯出了山猫他们，而山猫他们，牵扯出了杜鹃，杜鹃又牵扯出了张忠坤、唐里根和孙子辉，孙子辉是红叔的人，唐里根背后，则是有着一个人的影子，后来唐里根入狱，那影子似乎又跟黄东阳有接触，而黄东阳背后是黄天业。
　　在这些人中，雷天最早接触的是张忠坤，代表是商界精英，红叔，代表的是道上的大佬，而黄天业乃至唐家，加上如今的凌家，代表的是江南省都有影响力的大家族。
　　而偏偏，山猫他们和梁叔的人，都是青字头的人，又把梁叔给牵扯进去了一般。
　　现在，又加上了一个市委书记的大公子，雷天心中大概有一个谱了，可是这个谱，却有很多没有弄明白的地方。
　　雷天不知道这些背后隐藏的人物，到底想要做什么，甚至那人，是不是就是真正的幕后，也不清楚。
　　江宁市在雷天看来，如今就像是笼罩着一层迷雾一般，很多看起来根本不相干的东西，现在呈现在他眼前，却是藕断丝连。
　　雷天看似做了许多事情，但是却实质上并没有对幕后的人有什么冲击的地方。
　　雷天只是一个小侦探，但是奈何，现在牵扯在其中的不少人，和他关系都不一般，不论是最开始林欣雨的姨父张忠坤，还是和他有些龌龊的黄东阳，还是梁叔他们，都让雷天不得不在发现了这些关系之后，查下去。
　　凌玲玲这次的出事，让这张网有了呈现出来的架势，雷天自然不会放过这样的机会。
　　所以，雷天必须要说服凌霄云，否则以凌家的能量，如果真要有动作，恐怕就是立刻地动山摇，想不打草惊蛇，都难。
　　“雷天，你的意思是，让我陪你演戏？”凌玲玲忽然插话道。
　　她算是听明白了，雷天这家伙昨天始终不出现，原来是等在这里啊。
　　“可以这样说吧，就看你是否会演砸了，凌先生，我想，你们也想知道最终背后的是什么人吧，我敢肯定的说，李天明不过是个大一点的小卒子而已。”
　　雷天很肯定的说道。
　　从唐里根到黄东阳，再到李天明，江宁市最有影响的三个二代，几乎都涵括在里面了，对方的胃口不小啊。
　　只不过，前面两个，都被他无意中破坏了，唐里根入狱，黄东阳现在日子也不好过，现在李天明浮出水面，雷天可不会轻易的放过，而这里的重点，就是凌家和凌玲玲了。
　　凌霄云没有说话，他在考虑这雷天所说的东西，雷天不肯透露太多，让他有些不好判断。
　　“爸，就按照雷天说的办吧，我也想看看，到底是谁在背后算计我，真当我是那么好欺负的啊。”凌玲玲拍板道。
　　凌玲玲其实是最火大的，两次绑架，两次都弄的她够呛，上次如果不是雷天，恐怕他们凌家都着了道了，以李天明的背景和一表人才，绝对是凌家上好的女婿之选，凌玲玲一想到这个道貌岸然的家伙，心中就气不打一处来。
　　“雷天，你确定你有把握？”凌霄云思考了一会，问道。
　　他凌家自然不怕什么阴谋诡计，但是也不喜欢被人算计。
　　“有八成的把握吧，只要你们配合我，而其他方面，我已经有所布置了。”雷天坦白的说道。
　　“如此，我就拭目以待，不过，玲玲的安全最为重要，在万不得已的时候，我不会顾虑那么多。”
　　凌霄云这是在给雷天打预防针了。
　　雷天听了凌霄云这话，顿时笑了，“凌先生，你放心就是，我会给你满意的答复的。”
　　争取到凌家的支持，雷天心中放松了下来。
　　雷天知道，凌霄云其实也是在赌，不过既然他敢赌，对于雷天来说，已经是足够了。
　　凌玲玲听到凌霄云竟然真的答应了，顿时雀跃了起来。
　　“雷天，你现在可以把你怎么控制野猫的办法告诉我了吧，我要学。”
　　雷天顿时一个头两个大，感情这大小姐，还没有忘记这事啊。
　　逃也似的出了凌家，雷天开车朝着郭明的二手店而去。
　　现在，是发挥郭明的力量的时候了，雷天知道自己一个人的力量有限，放着这么好的劳力不用，那岂不是浪费。
　　来到郭明的二手店，雷天就看到了猴子。
　　“雷天，你来了啊，还真被你说中了，对方果然没有离开江宁，似乎在等待着什么新的任务。”
　　猴子在雷天刚坐下，就急不可耐的说道。
　　昨天，雷天让郭明通知了山猫他们，当那些劫匪撤退的时候，就被猴子给盯上了，猴子这次小心了很多，终于在天亮后，发现了那些劫匪的去处。
　　不过雷天仅仅是让他们做这些而已，所以在郭明的人前去接手监视之后，猴子就回来了。
　　“雷天，你到底想要做什么？”郭明早就满脑子的疑问了，迫不及待的问道。


第169章 被人跟踪
　　江宁市区的一个很普通的小区中，麻子生五人坐在一间普通的套房的大厅中，枪手站在窗口，手里拿着望眼镜。
　　“生哥，现在我可以确认，我们被人跟踪了。”枪手收起了望眼镜，冷冷的说道。
　　枪手是狙击手，对于发现敌人有着天生的灵敏感觉。
　　今天天没亮他们撤出来后，枪手就发现了有些不对劲，直到刚才，枪手终于确认，在这个小区附近，有几个人，很可疑。
　　“妈了个巴子的，谁那么不怕死，竟然敢跟踪我们？”六人中最强壮，脸上满是胡须的男人啪的一下砸在桌子上，把桌子砸的摇晃不已。
　　“瞎子，消停点，这里可不是我们的窝点，四周住着人呢。”麻子生不满的说道。
　　他们这伙人，都是亡命之徒，其中麻子生是老大，智勇双全，枪法拳脚都出众，刀锋近战厉害，枪手是狙击手，瞎子匪号黑瞎子，力大无穷，正常使用的是重机枪，不过现在武器并不在身边，另外两个，分别是陀螺和海豚，陀螺是众人中打杂的，什么都懂一些，海豚负责的是情报方面的工作，是个电子高手。
　　麻子生的这个团伙，在国外做过不少的大案子，更完成过不少的任务，短短几年的时间，就名声不小，比之山猫他们的血色佣兵队，更合理化。
　　不过，跟山猫他们都是青字头的人不同，麻子生的这些伙伴，原本并没有什么联系，只是临时组合后执行任务，一直坚持下来的。
　　虽然说麻子生是老大，但是其实，其他人也有很大的自由权，麻子生并不能完全管得住其他五个人。
　　“要我说，我们本不该趟这趟浑水的。”海豚忽然说道。
　　海豚是个白白净净的年轻人，二十八九岁，修长的手指握着一杯红酒，惬意的喝着。
　　“既然已经来了，就由不得我们了，各位，我们暂且不用动，等待接下来的任务，做完这一票，我们下半辈子，都有着落了。”麻子生挥挥手，说道。
　　他们这些人，不是为了钱，谁肯卖命。
　　二手车点，郭明张大了嘴巴，指着雷天，“你小子，还真敢开口啊，你不是一向让我的人收缩吗，怎么现在，却要我活动了。”
　　雷天笑了笑，“明哥，你不觉得现在，形势对你们，越来越有利了吗？”
　　郭明不得不点头，确实，和之前相比，他们的处境，已经好的很多了。
　　红叔手下的得力干将都被雷天给玩死了三个，现在，正是道上最不稳定的时候，而这个时候，梁叔出来开孤儿院，对于很多人来说，已经是一个信号了。
　　“放心吧，雷天，你的事，我会放在首位的，不过你得小心，我得到消息，红叔已经开始怀疑你了。”郭明慎重的说道。
　　红叔不是白给的，能把梁叔打压的退隐，岂是容易对付的人物。
　　之前雷天暗中的动作眼花缭乱，让人难免忽略了他的存在，可是现在，红叔已经觉醒了。
　　“这也在我的意料之中，你放心，我心中有数，倒是你的人，跟踪那些劫匪，要小心再小心。”
　　郭明点点头，猴子已经跟他说过那些人了，郭明已经知道，这些人，不是道上混的人可以比拟的。
　　临时水榭，当雷天离开后，李天明果然前来拜访了，李天明很郁闷，他被凌玲玲咬了一口，又吓唬了一番，心神刚定下来，就来临山水榭拜访了。
　　原本按照他的设想，他应该是陪着凌玲玲回来的，结果，事情出乎意料。
　　不过，临山水榭的佣人一听到是他来了，不用通报，就把他带进去了，让李天明多少有了些信心，以前他来的时候，可都是要主人准许，才被带进去的。
　　“凌叔叔，你好，小侄来看望下玲玲，玲玲还好吧。”李天明刚走进大厅，就看到了凌霄云坐在主位上，连忙奉上礼物，笑着问候道。
　　“天明啊，你有心了，玲玲还好，就是被惊吓了一番，现在已经去休息了，难为你有心了。”凌霄云站起来，客气的招呼道。
　　李天明露出一丝失望的神色，不过一闪而逝。
　　“天明啊，这次还真多亏了你啊，如果不是你及时发现了玲玲，恐怕她就会重新落入那些绑匪的手中，凌叔多谢了。”凌霄云感慨着。
　　李天明心里大喜，脸上却不动声色，“我这也是运气，要不是今天正好过去看一下市政工程的进度，也遇不到玲玲，对了，凌叔，可知道到底是谁指使那些绑匪绑架玲玲的，这些家伙真是太可恶了。”
　　凌霄云摇摇头，“目前还不清楚，我已经让人调查了，不要让我知道是谁，否则的话，我绝对不会放过他们的。”
　　凌玲玲其实并没有休息，而是躲在大厅背后的一个房间中，从里面，可以看到大厅中的情形。
　　“虚伪，太虚伪了，真是让人作呕。”凌玲玲吐着舌头，恨不得出去拿起花瓶砸了李天明。
　　只是一想到雷天的交代，凌玲玲就忍住了，她对这个游戏，还是很感兴趣的。
　　凌玲玲要让人知道，得罪了她，可不会好过。
　　当然，首先她要把戏演下去才行。
　　李天明很快就告辞了，临走时邀请凌玲玲过几天去李家别墅参加年轻人的派对，李天明是早有准备。
　　“爸爸，这人太做作了，如果真让我嫁给他，还不如死了算了。”凌玲玲走了出来，气呼呼的说道。
　　凌霄云大感头痛，凌玲玲也不小了，可是一直都没有合适的人家，如果不是发生了这档子事，李天明还真是合适的人选啊，可惜，太可惜了。
　　“玲玲，这事是你答应雷天的，可不要弄砸了，好了，你肯定也累了，去休息吧。”
　　凌玲玲乖巧的上楼去了，凌霄云想了想，叫来阿彪，吩咐了几声，阿彪很快就离去了。
　　雷天从郭明的二手车店出来，正想着要不要去市公安局一趟，忽然，雷天从后视镜中发现有一辆车子，始终跟随着自己。
　　雷天立刻把梦绕丝放了出去，那车子离的有些远，不过在梦绕丝的探视下，却显露无疑。
　　车子上有两个人，都是陌生人，雷天眉头微皱，拐进了下一个车道，接连换了几个车道后，雷天发现，自己真的被人跟踪了。
　　“郭明刚跟我说红叔已经注意到我了，现在就有人来跟踪，莫非，这些还真是红叔的人？”雷天心中有些疑惑。
　　郭明肯定不会无的放矢的，只是，真以为我是那么好跟踪的吗？
　　雷天微微一笑，开车上了环城高速。
　　被人盯梢，可不是什么好事儿。
　　雷天的车子上了环城高速，很快，雷天就发现，刚才跟着自己的车子不见了，不过另外一辆车子，从另外一个路口跟了上来。
　　“还带换岗的，那咱们就玩玩。”雷天开始加速了。
　　环城高速的车子不少，雷天不时的玩着漂移，很快就把跟踪的车子甩脱了出去。
　　只是没有过多久，雷天就不发现，又有车子从别的路口进入了环城高速。
　　“当真是牛皮糖啊，既然如此，那我就看看，你们到底是什么人。”雷天知道想要轻易甩脱跟踪的人，是不可能了，反而安下心来。
　　又是一个路口，雷天也不在高速上晃荡了，下了高速，车子驶进了城区公路，很快钻进了一个巷子中。
　　后面的车跟了上来，刚进入巷子，就发现雷天的车子停在前面，而雷天，已经站在车门前了。
　　跟踪的人顿时知道自己被雷天发现了，车子刚停下，从车子上，走下四个人来。
　　这四人都是休闲装打扮，都很年轻，不过二十多岁的样子。
　　“嘿，哥们，你这车子不错，我想买下来，你觉得如何？”走在最前面的一个人打着招呼，目光却盯着雷天。
　　“原来是想买车，早说嘛，不二价，三百万。”雷天心中好笑，口里笑着说道。
　　“什么？三百万？就你这破车？兄弟，做人要诚实啊。”那年轻人一脸不爽的说道，已经来到了雷天的身前，手想要放在雷天的肩膀上。
　　就在啊字刚出口，另外三个人同时冲向雷天，而说话的年轻人，想要放在雷天肩膀上搭交情的手，突然抓向雷天的脖子。
　　雷天早等着他们了，在四人刚动手，雷天突然后退一步，右脚点地，左脚一个旋转飞踢。
　　四人似乎早知道雷天身手不错，竟然闪了过去，将雷天围拢在中间。
　　“看来你们不是想买车啊。”雷天站在四人中间，没有任何的紧张。
　　“我们当然是要买车，不过，我们虽然对你的车子感兴趣，对你这人，更感兴趣，你说是吧，私家大侦探。”年轻人露出得意的微笑，说道。
　　似乎，把雷天围在中间，已经宣告着他们胜利了一般。
　　“可惜，我对你们不感兴趣。”雷天笑道，突然出手。
　　砰砰砰几下，四人先后倒下了，雷天看着年轻人惊骇的脸孔，“现在，我对你们背后的人感兴趣了，兄弟，做人要诚实，透个信吧。”


第170章 王子霸
　　小巷子中，四个年轻人都惊骇的看着雷天，听到雷天的话，更是脸色一变，他们知道，自己这次，要栽了。
　　“你想怎样？”为首的年轻人恨恨的问道。
　　他们已经预料雷天很棘手，却仍然没有想到，雷天一个打他们四个，也不过才用了几下而已。
　　现在四人都失去了动手的能力，手脚被雷天下了黑手，酸软的很，也不知道这小子如何能够这么精确的做到的。
　　“是谁让你们来的，只要你们说出来，我就放了你，而若是你们不配合的话，嘿嘿，那就对不起了。”雷天说着，变戏法般不知道从哪里摸出一根细长细长的东西，正是针灸用的银针。
　　“你？”年轻人脸色一变，虽然不知道雷天想要做什么，可是看那有两根手指头长的银针，就知道不会是好事啊。
　　“你们谁先说呢？还是先试试我的独门绝活，乱七八糟针。”雷天笑嘻嘻的说道。
　　乱七八糟针，这是什么针？
　　似乎看出四人的疑惑，雷天好奇的解释，“乱七八糟针，就是不管你身上什么地方，我都一针扎过去，放心，死不了人，最多扎的地方不对，会有点小痛苦而已。”
　　雷天说着，突然抓起为首那个年轻人的手臂，眼睛看也不看，就扎了过去。
　　“啊，你，你快拔出来。”年轻人脸都抽搐了起来，雷天扎的地方，根本就没有什么穴位什么的，可就是痛。
　　“啊，不好意思，扎到你的血管了，下次我会小心的。”雷天连忙道歉说道，顺势拔起了银针。
　　年轻人骂娘的心都有了，还有下次。
　　这下，他算是知道，雷天要是瞎折腾起来，能折腾四人啊。
　　现在这巷子，前后都是车，他们在中间，也没有人能够看清里面的情况，想要遇到好心人报警都难啊。
　　“你，啊。”年轻人又惨叫了起来，雷天的银针又下手了。
　　这次，雷天扎的是手背，银针直接透过手背，穿入手心，鲜红的鲜血，从银针的针尖中滴出。
　　另外三个人吓的脸色都青了，雷天的乱七八糟针，真的是没有什么讲究的。
　　“我说，我说。”年轻人顶不住了，因为雷天的眼神，已经瞄上了他的脑袋。
　　这要是被他弄一针，指不定会变白痴啊。
　　“早说不就得了，何必弄得大家都辛苦呢。”雷天笑呵呵的拔出了带着血丝的银针，银针拔出来后，上面的血迹很快就流光了，又是银白闪亮。
　　“我，我们是红叔的人，雷天，你最好跟我们回去一趟，否则，你知道惹怒了红叔的后果。”年轻人咬着牙说道。
　　雷天有些意外这年轻人的爽快。
　　“你说的是真的？”雷天有些不信的问道。
　　年轻人连忙点头，这个家伙，难道还想来几针不成？
　　“不对啊，我跟红叔无冤无仇的，红叔找我做什么？”雷天像是自言自语，又像是在说服自己一般。
　　“啊。你干什么？”年轻人突然又大叫了一声，雷天手中的针插在了他的手上。
　　而就在针插入的时候，雷天的梦绕丝同时探入了他的脑海中。
　　另外三个人看的胆战心惊的，雷天这可是说风就是雨，说翻脸就是翻脸啊。
　　却不知道雷天已经对年轻人做了手脚。
　　“梦境暗示，雷天。”雷天冷冷的下了指令，那年轻人原本还在叫着痛，可是忽然之间声音就小了起来，而在他的脑海中，在梦绕丝的操控下，一个梦境碎片呈现在雷天的梦境空间中。
　　“果然不是红叔的人，不过，这个叫王子霸的家伙，又是什么人？”雷天心中惊讶了。
　　他总觉得没有这么巧合的事情，郭明刚说得到消息，红叔要找他的麻烦，结果麻烦立刻来了。
　　而就算没有怀疑，雷天也要先确认一番。
　　乘着其他人没有反应过来，雷天接着下了指令。
　　“梦境暗示，王子霸。”
　　这是一个陌生人，雷天之前没有任何这个人的信息，也是第一次听说。
　　“果然是什么牛鬼蛇神都走出来了啊，王子霸，原来，是他。”在梦境之力的操控下，年轻人脑袋里就没有雷天找不出来的秘密。
　　为了不让人怀疑，雷天很快就把梦绕丝抽了出来，那年轻人原本小声了下的痛呼声，又突然高昂了起来，浑然不知道自己就在刚才那么不过半分钟的时间，已经被雷天看了个透彻。
　　“说说看，红叔让你们找我，到底有什么事情。”雷天似笑非笑的问道。
　　年轻人看雷天仍然有些不信，顿时悲愤的说道，“雷天，你还好意思问，如果不是你跟红叔作对，红叔会找你吗？”
　　“哦？”雷天露出意外的神色，“这么说，红叔都知道了？”
　　年轻人心中大喜，表面上却狠狠的点了点头。
　　“不要以为你做的事情，没有人知道，要知道这世上就没有不透风的墙。”
　　雷天脸色有些难看了，那年轻人看的大爽，真以为雷天被他唬住了。
　　“但现在，不是我落在你们的手里，而是你们落在了我的手里。”雷天讥讽道。
　　“你，你想干什么？”年轻人这才从自我感觉良好中反应过来，是啊，现在他们四个，可没有制住雷天，反而被雷天制住了。
　　“嗯，这样吧，既然你们是红叔的人，那我给红叔一个面子。”雷天状若思索一般，却突然出手，年轻人被他一个手刀放倒在地。
　　另外三人大惊，刚要挣扎，就晕了过去。
　　“小样，跟我玩花样，那就跟你们玩上一玩。”雷天冷笑一声，一手一个，把这四人提到他们的车子前面，摆弄出了个红字，然后开着车扬长而去。
　　他知道这些人很快就会被人发现，雷天要的，也正是这些人被发现。
　　“王子霸，没有想到江宁道上，原来还有这么一条深水鱼，看来这水，又要更混了。”雷天开车出了小巷，脸上没有丝毫的高兴。
　　如果不是自己有梦绕丝，恐怕还真被骗了啊。
　　红松亭，王二宝匆匆的从外面走了进来，脸色有些不好看。
　　“红叔，刚接到消息，有人在东城三路那里冒充我们的人去截杀雷天，反而被雷天摆弄出了个红字，我问过手底下的兄弟，这四个人都是外地来的，不知道是谁的人。”
　　红叔睁开了眼睛，“外地来的人，冒充？”
　　王二宝不敢说话，这事有些凑巧，他们正要找雷天，却发生了这么一单子事情。
　　红叔让王二宝收集了这半年来孙子辉以及孙子焦做过的一些事情后，终于发现，自己从始至终，都对一个人没有正眼想看过，这个人，就是雷天。
　　而在看了雷天的资料后，红叔越发肯定了自己的猜测了。
　　雷天总是恰好的出现在一连串的事件中，虽然雷天做的有些隐秘，但是当红叔真要下力气去查他的时候，仍然有很多蛛丝马迹被查了出来。
　　更重要的是，红叔查出了雷天和梁叔的关系很不错，尤其是和梁思怡以及郭明，都很熟悉。
　　而郭明在道上动用过关系给雷天调查一些人，也没有瞒过红叔的眼线。
　　郭明能够在红叔那边有人，红叔在梁叔身边，怎么可能会没有人。
　　“立刻追查一下，既然不是我们的人，那肯定是有人坐不住了，这个雷天，有些能耐，最好能为我所用，否则。”
　　红叔没有说完，但是王二宝已经知道他的意思了。
　　有本事的人不能为自己所用，那最老道的办法，就是毁去。
　　对于红叔来说，没有什么人是可惜的，这也是道上的人的心性。
　　雷天并不知道，自己的处境，因为刚才的一件小事，变得更危险了起来。
　　开着车子重新回到了郭明的二手店，雷天阴沉着脸，下了车。
　　郭明已经收到了消息，见面就擂了一拳过来。
　　“雷天，行啊，刚出去转了一圈，就把红叔的人给打了。”
　　郭明消息虽然是灵通，但是这次，无疑有了误差。
　　“明哥，你这里被人监视了，现在，我要见梁叔，有件事情，要跟他询问一番。”雷天没心思和郭明打趣，正经的说道。
　　一听到自己这里已经被人监视，郭明的脸立刻阴沉了下来。
　　他这个地方也算是偏僻了，四周都有自己的人，现在被人监视而不自知，郭明那里不明白这其中的危险。
　　“行，我这就联系梁叔。”郭明按捺下心中的怒火，立刻说道。
　　雷天这个时候要见梁叔，显然有更重要的事情。
　　猴子已经离开了，郭明交代了一番，上了雷天的车。
　　“明哥，知道王子霸这个人不。”雷天开着车，走出一定距离后，突然问道。
　　之所以不在郭明的二手车店问，是为了小心谨慎，郭明的那地方，已经不算安全了。
　　“王子霸？你问他干嘛？”郭明惊讶的看着雷天，如果不是雷天提起，他都记不起还有这么一个人了。
　　“今天的人，是他的人，你说我问来干嘛？”
　　郭明张开了嘴巴，久久没有合拢。


第171章 多事之秋
　　梁琦房仍然住在南大外面，朝阳孤儿院刚开始动工，离正式运作，还有一段时间。
　　这些天，梁叔的心情那是大好，现在除了收房租之外，梁叔终于又有其他事情干了。
　　悠闲地喝着茶，郭明和雷天就找上门来，梁琦房立刻招呼着，“雷天，什么风把你小子给吹来了啊，上次你的捐款，我先谢了，这得我收你多少年的房租啊。”
　　雷天刚喝下一口茶，就喷了出来，怎么感觉自己亏了一般。
　　“梁叔，你这话我可不爱听了，想当初跟你磨了那么久，才肯给我降个大二百的，亏，亏大了。”雷天摇摇头，和梁琦房开始慢慢接触，也就是在被梦魇入体后醒来的时候，没想到一转眼，已经是半年了，这半年发生的事情，比之雷天当年少年时还要精彩啊。
　　“得了吧，那时候你小子乘着机会敲诈我，你以为我不知道你心里那个得意啊。”梁琦房不爽的说道。
　　郭明听得傻了眼，感情，雷天这小子，还敲诈过梁叔啊，我了个去的，这小子的胆子，真是毛了天了。
　　“梁叔，今天过来跟你打听点事，你应该还记得一个叫王子霸的家伙吧，这家伙现在回来了，还要找我的麻烦，我审问了下找我麻烦的人，发现这人，和你们有不小的牵扯呢。”
　　雷天没有多和梁叔废话，直接入了主题，他找郭明陪他一起过来，就是为了这事的。
　　王子霸突然杀了出来，雷天隐隐已经感觉到了背后暗潮汹涌，这个时候，雷天需要更多的信息。
　　听到王子霸这个名字，向来乐呵呵的梁叔变了变脸色，雷天顿时知道，梁琦房，怕是对这人，也有些忌惮。
　　“雷天，说说你知道的情况。”梁琦房深吸了一口气，问道。
　　他要知道雷天知道些什么，才好做出判断。
　　雷天当即把今天的事情说了出来的，除了获得信息的手段之外，雷天把自己看到的梦境碎片的大概说了出来。
　　王子霸是个中年人，年纪和红叔差不多，如果是骤然遇到，雷天未必会觉得这人有什么特殊，只是现在，雷天对这么个人，还是有些忌惮的，而忌惮的来源，和梁琦房有些关系。
　　梁琦房没有说话，静静的思索了一番，片刻之后，才叹了一口气。
　　“百足蜈蚣死而不僵，这个王子霸，果然又回来了。”
　　雷天没有插话，郭明也没有插嘴，他们都知道，梁叔怕是有话要说了。
　　郭明是知道一些事情，不过却并不太清楚内情，当年的郭明是疯狼，远没有现在冷静，更没有现在的头脑。
　　“雷天，我知道你想要知道什么，不过有些事情，我还不能告诉你，这关涉到青字头里面一些辛秘，我只能告诉你一些你能知道的。”梁叔说道。
　　雷天点点头，青字头的规矩他懂得，知道有些机密是不能泄露的，否则就是三刀六洞，梁琦房恩能够透露一些，已经是看的起他了。
　　“王子霸这个人，十五年前，是江宁的道上大佬，那个时候，我和阿红还是好兄弟。”
　　梁琦房回忆着，慢慢的给雷天说道了起来，就如讲故事一般。
　　雷天和郭明静静的听着，没有插话。
　　半个小时后，梁叔终于说完了，喝了一杯茶，就不吭声了。
　　雷天和郭明对视一眼，两人退出了梁叔的别墅，郭明给雷天递了根烟，两人坐在车子上，抽着闷烟。
　　十五年前的大佬，现在回来了，又在找雷天，这里面到底有什么样的隐秘，梁叔也说不清楚，不过可以预料的是，不是猛龙不过江，这个王子霸，来者不善。
　　对于雷天来说，现在江宁的水已经够浑的了，没有想到又回归了一条本地虎。
　　“雷天，你有什么打算？”郭明忍不住问道。
　　现在红叔的矛头直指雷天，王子霸也在找他，原本雷天在孙子焦兄弟之后变得好过一些的情况，又变得更糟了。
　　“明哥，现在不是考虑我的时候，你多考虑下你们自己吧。”
　　郭明知道雷天说的没错，王子霸找雷天，肯定不会有什么好事，可是王子霸的出现，对于他们来说，更不是什么好事。
　　“多事之秋啊。”郭明难得的感慨了一声。
　　“确实是多事之秋。”雷天接了一句，也是感到棘手。
　　红松亭，红叔刚做完佛事，王二宝就拿着手机走了过来。
　　“红叔，梁叔电话。”红叔浑身一震，从佛堂中走出来的平静被打破了。
　　谁的电话，都不能让红叔如此吃惊，可是梁琦房，这个时候，打电话给他？
　　“阿红，是我。”电话那头传来了梁琦房熟悉的声音，红叔深吸了一口气，他知道，梁琦房不会无缘无故的打电话给他。
　　“梁哥，你这是？”红叔惊讶的问道。
　　他并没有什么客套，直接问主题，他知道，不是有特别的事情，梁琦房绝对不会给他来电话的。
　　这点，两人心里都明白。
　　“王子霸回来了。”
　　红叔手中的手机掉了下来，梁琦房听着手机中传来的盲音，脸上露出了得意的笑容。
　　“这事可不能让我来抗，阿红，要委屈你了。”
　　王二宝震惊的看着红叔，自从他来到红叔身边之后，就没有见过红叔如此失态过。
　　“红叔，你没事吧？”
　　红叔摇摇头，走到一边的太师椅坐了下来，王二宝看到红叔的胸膛起伏的很快，心中更是惊讶。
　　到底梁叔跟红叔说了什么，竟然让他如此的失态，这在以前，是不可想象的。
　　“二宝，立刻给我清查道上所有游离于我们和梁叔的人，尽快。”梁叔突然平静下来，冷声吩咐道。
　　王二宝有些不明所以，但是立刻二话不说就出去了。
　　红叔，很少用这样的语气，联想到刚才红叔的失态，王二宝知道，恐怕要发生大事了。
　　“王子霸，当年让你逃走了，没想到现在你还敢回来。”屋子里没有其他人之后，红叔咬牙切齿的说道。
　　郭明已经回去了，雷天开着车子，再次把自己做了伪装。
　　原本在孙子焦兄弟之后，雷天就以为自己不用那么小心了，结果，现在的情况，反而比之前更让他抓狂。
　　“男怕入错行啊女怕嫁错郎，我特么的，难道我就是躲躲藏藏的命？”雷天很是愤愤不平，外面街道上多的是情郎妾意的年轻小伙，可他雷天却连走在大街上，都要遮遮掩掩的，这差距，还不是一般的大。
　　“现在我算是知道哪些所谓的明星的日子了，可是我特么的，压根就不是什么明星，却遭受着明星的罪。”雷天有些苦恼。
　　当初他说要做私家侦探的时候，他记得张福阳那几个家伙就说过，小心被人追杀，现在，雷天算是知道什么叫灵验了。
　　“还好，老子不是没有练过的，否则还真不知道怎么活了。”雷天自嘲的笑了笑，开着车子，有些无奈。
　　今天的天气并不怎么好，天空中都是乌云笼罩，一如雷天现在的心情。
　　“你个龟儿子接电话，你个龟儿子接电话。”
　　就在这时，雷天的手机响了，雷天一听，乐了，这铃声，可是有些日子没有听到了。
　　“张福阳你个王八蛋，还记得哥几个啊。”雷天按下接听键，劈头盖脸的就骂道。
　　打过来的，正是张福阳，这小子前些日子跟着他突然蹦Q出来的老子走了之后，就一直没有音讯，雷天都怀疑那老小子是不是人贩子，把他给贩卖去了哪里了。
　　“狗日的雷天，老子现在承你贵言，真特么的被老头子扔到军队里去了，老子好不容易争取到了一点时间，我就第一个打给你了，我容易吗我，雷天，我现在恨死你个王八蛋了，你给我那死老头子出的馊主意，现在哥都脱了五六层皮了，我可跟你说，不要让我有时间回去，回去我揍你丫的缺德嘴。”
　　张福阳在电话中也是破口大骂，雷天听的直乐，他可以想象的出，张福阳现在的水深火热不比他弱啊。
　　“哈哈，老张，你那老子还是挺靠谱的吗，一口吐沫一个钉，下次见到，我再灌他几瓶酒，算是给你报仇。”
　　“我去你的，雷天，你小子害惨我了，早知道我就不认这个爹了，太坑儿子了啊，哪有这么狠心的爹啊，雷天，你们几个狗日的日子过的潇洒了，哥在这边受罪，真是想想都怀念以前的好日子啊。”
　　张福阳大倒苦水，雷天当乐子听了，这家伙，果然要恶人来磨了。
　　“雷天，快过年了，我申请了假期，过年的时候回去江宁一趟，你小子可别给我溜了，回去我不整死你。”
　　雷天这才知道，这小子，原来是要回来了，雷天自然满口子答应，反正他这几年，基本上都在江宁过的年，以前张福阳也是陪着他过的，现在能回来，那是最好了。
　　挂了张福阳的电话，雷天心情好了很多，“果然独乐乐不如众乐乐，老子现在心理平衡了。”


第172章 唐里根假释
　　夜幕降临的时候，雷天开着车子，来到了一座别墅前，车子直接开进了别墅的车库，李欣已经等在了车库中，看到雷天走出车子，李欣满脸笑容的走了过去，挽住了雷天的手臂。
　　“雷天，谢谢你肯过来。”
　　雷天看着李欣那特意打扮过的娇容，心中有些涟漪。
　　这里是李欣的家，李汉山回去养老之后，李欣就独居在这里，今天约他过来，是李欣学了几手新菜式，想要请他吃饭。
　　雷天想了想，还是来了，他无法拒绝李欣，不可否认，李欣确实很有魅力，雷天经过上次之后，有时不经意间，仍然会想起她来。
　　而且现在李欣注重于事业，身上更有了一种不一样的气质，雷天经不住她一再请求，就过来了。
　　李欣看着雷天的眼，她知道雷天在看她，对于雷天的目光，李欣坦然相对，没有任何躲避的意思。
　　“李欣，你不是说请我吃饭吗？”雷天笑着说道。
　　“那可是我好不容易抽时间学的哦。”李欣俏皮的眨眨眼，拉着雷天离开车库。
　　聪明的女人，总会在恰当的时候，表现自己的存在。
　　李欣现在无疑是聪明人，哪怕是再忙，也没有忘记讨好雷天。
　　李欣的讨好，是心甘情愿的，这点，雷天感觉的出来，正是因为她的心甘情愿，雷天才不忍拒绝，说到底，李欣也是个可怜人。
　　晚餐很丰盛，李欣果然有做菜的天赋，吃的雷天直叫过瘾。
　　他自己的厨艺就不错，自然知道想要做出这样的饭菜来，可一点都不简单。
　　“李欣，你其实可以尝试自己新的生活的，你现在，不是也很好吗？”
　　饭后，李欣收拾完，陪着雷天坐在别墅后院的花园中，靠在雷天的身上，雷天感受着她的体香，叹了口气道。
　　李欣抬起头，笑得很开心，“现在就是我的新生活啊，雷天，我说过，我不奢求什么的，我现在白天忙着公司的事情，晚上，也有个值得思念的人，这就够了。”
　　雷天发现李欣真的是开心，心中更是有种说不出的感觉，他给不了李欣什么。
　　“对了，现在公司的运转如何，如果有什么问题，你可以跟我说。”雷天没有继续刚才的话题，这种话，说过一次就好，如今第二次提起，雷天就知道，没有必要再说了。
　　李欣露出得意的笑容，“雷天，你猜我这几天做了几个大生意？”
　　雷天不用猜了，伸手捏了下李欣的脸，李欣顿时脸红红的，伏在雷天的怀中。
　　第二天，雷天在李欣的目送下，神清气爽的离开了别墅，李欣对于他来说，是个特殊的存在，雷天没有想到自己会有这样的一天，不过，感觉，还真不错。
　　雷天不是死板的人，他知道李欣对他的寄托，远比他需要李欣的程度要多的多，这是一笔糊涂账，雷天不是善人，却也不想继续伤害一个不该再伤害的人。
　　“老子这算不算是做了三八又立牌坊？”雷天在车子开出别墅的时候，很无耻的想到。
　　女人得到滋润，有益身体健康，男人更是如此。
　　本来笼罩在雷天心头的阴翳，因为张福阳和李欣，已经消散的无影无踪，雷天开始思索如何走下一步了。
　　现在的情况，远比他想象的要复杂的多，雷天能够依稀看到一张大网，却没有能够理顺这张网的痕迹，看得见，摸不着，很闹心。
　　随手打开车子上的收音机，收音机中传出了悠扬的音乐声，雷天听着歌，走在大道上。
　　一首音乐听完，收音机中传来了即时通讯员的声音。
　　“本台最新消息，昨夜凌晨，市环卫局局长廉山，在家中服毒自杀，经抢救后不治身亡，目前市公安局已经介入调查，详情请关注今日城事快线。”
　　有人自杀了？雷天有些意外，没想到最先听到的，是这样的新闻。
　　说起官员自杀，似乎，这几年，似乎并不算少见，雷天也没有放在心上，对于老百姓来说，贪官都该死，怎么死不是死啊。
　　江宁市琼乡镇，第一监狱的侧门口，一辆看似很普通的车子，一大早等待了监狱的门口，车子里面，唐新宇抽着烟，静静的等待着。
　　早上九点整，监狱的侧门打了开来，从里面走出一个年轻人，邋遢的胡子，留着小平头，背着一个背包，看到外面的车子，年轻人快走了几步。
　　车子前面副座上的人连忙下车，上前恭敬的叫了声少爷，接过年轻人的背包。
　　“爸，我出来了。”年轻人上了车，看到车子里的唐新宇，平静的说道。
　　这个年轻人，赫然是唐里根。
　　“进去了几个月，看来生性不少，里根，你也该长大了。”唐新宇有些唏嘘的说道。
　　这几个月，唐新宇求爷爷告奶奶，终于在唐家的影响下，让唐里根顺利的以保外就医的名义获得了假释，为此，唐新宇交出了在唐家的大部分利益，现在名下，只剩下一个富豪大酒店，以此为生。
　　“爸，你放心，我不会再让你失望了。”唐里根感激的说道。
　　在监狱中，唐里根可以说吃尽了这辈子从了没有吃过的苦头，里面的人可不管他是唐少还是汤勺，唐家又不像孙子辉那般在里面到处都是自己人，唐里根在监狱里的日子，可是真心难过。
　　“你明白就好，走，回家。”唐新宇欣慰的拍拍唐里根的肩膀。
　　以自己在唐家的利益，换取儿子的自由，唐新宇也只能做那么多了。
　　唐新宇并没有发现，低下了头的唐里根，眼神中多了一丝莫名的冷漠。
　　唐新宇接唐里根的车子离开监狱后，从背后开出一辆黑色的轿车，轿车中，一个金发的外国人坐在车中，看着唐里根的车子离去，露出满意的笑容。
　　临山水榭，李天明陪着凌玲玲走在花园中，不时说着笑话，凌玲玲笑的很开心，不时雀跃的跳起来，像个精灵。
　　自从那天之后，李天明就经常过来陪凌玲玲，而凌家也没有任何的反对意见，凌玲玲更是一反常态，和李天明聊的很开心，李天明看着笑容满面的凌玲玲，眼睛有些恍惚。
　　凌玲玲是个精灵般的女孩子，没有惊艳，没有妩媚，却有着一般人所不能比拟的美貌，整个人给人一种很不同的感觉，这种感觉，让李天明砰然心动。
　　尤其是这几天，李天明越发确定，自己对凌玲玲，是真的东西了。
　　凌玲玲很调皮，这是李天明早已经知道的事情，随着接触，李天明发现，凌玲玲身上还有一种让人很放松的欢乐，这就是个天生快乐的小天使。
　　“玲玲，后天我在家中举办一个酒会，你可要来哦。”李天明邀请道。
　　他之前已经跟凌玲玲说过了，不过凌玲玲并没有确定要去，毕竟刚出了事情，凌家也更担心凌玲玲的安全。
　　“嗯，可以啊，李大哥你举办的酒会，肯定很精彩。”凌玲玲开心的笑道，虽然冬天的清晨有些冷，但是凌家的花园中，还是有不少花儿在绽放。
　　李天明露出满意的微笑，他能感觉出，凌玲玲对他，似乎也越来越有好感了。
　　凌霄云在别墅中看着花园里的两人，目光更多集中在李天明的身上，这个年轻人，不简单啊。
　　“老爷，姗姗小姐那边已经有了回复，姗姗小姐说尽快赶回来。”阿彪走了过来，低声说道。
　　刑姗姗受伤后，也有两个多月了，凌玲玲那天去省城，正是去看刑姗姗。
　　“嗯，我知道了，刑家丫头能回来，我就放心了，阿彪，你暗中再安排一下，一定不能再让玲玲出事了。”
　　“是，老爷。”阿彪退了出去。
　　凌霄云看着花园中不断传出笑声的凌玲玲，露出了慈爱的神色，这可是他唯一的女儿，无论如何，也不能再出事了。
　　雷天起来的时候，已经是十点多，这几天，江宁道上有些不平静，郭明说红叔有动作，让雷天没必要的时候，不要出去抛头露脸，雷天消停了下来。
　　每天不是在自己的小窝，就是在李欣那边，连郭明那边都没去了，这天刚起来，雷天意外的接到了李隆庆的电话。
　　“李局，你可是稀客啊，怎么又想起我来了。”
　　李隆庆正烦恼着，没有废话，让雷天立刻去一趟市局。
　　雷天一听就知道李隆庆怕是又遇到什么麻烦事了，说起来李隆庆自从当上这个市局局长之后，就从了没有消停过，也够倒霉的。
　　别人当局长的时候顺风顺水，而他李隆庆一上来，不是严打就是打黑，不是绑架就是自杀，他这个时候找雷天过去，肯定不会有什么好事。
　　李隆庆要见，雷天自然是要见的，说起来，雷天现在也算是编外警察了，有李隆庆特别签发的特别行动证，更配置了手枪，只可惜，是没有薪水的。
　　雷天很快来到了市局，市公安局里车子进进出出，雷天发现，自己的车子，竟然都没地方停车了。
　　“我去，这公安局，什么时候变得这样热闹了？”雷天有些咂舌，看来最近的案子，真心不少啊，否则怎么如此车水马龙了得。


第173章 李隆庆的烦恼
　　走进市公安局，雷天看到一个个脚步匆匆的警察，各个的脸上都有疲倦。
　　“雷天，你来了。”前面走来一个身穿警服的年轻人，雷天一看，不是林伟是谁，林伟眼窝也是黑的，跟个熊猫似得。
　　“林警官，你这是去唱戏啊，都不用化妆了。”雷天打趣道，两人也算是熟人了。
　　林伟现在的形象，真是跟被人在眼窝里打了一拳一般。
　　“雷天，你就别笑话我了，这几天忙得没日没夜的，你是不知道。”林伟发着牢骚。
　　“嗯哼。”忽然，身后传来一声咳嗽的声音，林伟抬头一看来人，脸上一变。
　　“雷天，我还有事情要忙，你是来找局长的吧，局长在办公室，你自己过去就是。”
　　林伟说完，也不待雷天说话，就匆匆走了。
　　雷天转过身，就看到了一张让人讨厌的脸。
　　“哟，我说谁的威风那么大呢，原来是胡副局长啊，啧啧，胡副局长这是出差刚回来？倒是养的好精神啊，简直就是公安局中头一份。”雷天啧啧称奇。
　　这里的警察一个个都没睡醒的样子，各个都没有精神，可胡彪安却不同，精神可嘉啊。
　　身边走过的几个警察听到雷天的打趣，有个女警察不由得扑哧笑了一声，又连忙闭上了嘴巴，其他几个男警察眼神不屑的扫向胡标安，招呼也不打的就走了。
　　胡标安那个气啊，雷天竟然敢当面说他的风凉话，这可是他从来没有遇到过的，尤其是在警察局这样的地方。
　　“雷天，你放肆。”胡标安忍不住了。
　　“哟，还有王法吗，还有法律吗，难道进了公安局，连话都不能说了？”雷天大呼小叫，引得更多人把目光扫过来。
　　胡标安脸色涨红，雷天现在这样子，和被抓进来的混混有什么区别。
　　“你，哼，不要让我抓到你的罪证。”胡标安气呼呼的指着雷天，扭头就走，再在这里待下去，他怕自己忍不住会动手啊。
　　“嗯哼，胡副局长，你不能随随便便就说我有罪啊，你是公仆你要懂得公仆的道理啊你，可不能冤枉好人。”
　　“哈哈。”很多警察终于忍不住，笑出声来。
　　胡标安加快了脚步，背后的笑声很刺耳，可谁让他遇到雷天这样的混蛋呢。
　　“兄弟，行啊。”王安民走了过来，拍着雷天的肩膀，笑嘻嘻的走了。
　　雷天摸摸鼻子，难道骂警察副局长还有理了？
　　想不通之下，雷天快步来到了李隆庆的办公室，这地方他来过几次了，也算是熟门熟路。
　　敲了敲门，雷天就听到李隆庆有些沙哑的声音，推门一走进去，雷天，就退了出来，里面烟雾弥漫，李隆庆的办公室，简直就是火灾场一般。
　　李隆庆抽着烟，办公桌上，更是有一堆的烟屁股。
　　“李局，你这是玩的哪一出啊。”雷天闭着气走了进去，拉开窗户，清新的空气从外面冲进来，把里面的烟给吹散，这才有些看的过眼。
　　“雷天，你来了，坐。”李隆庆眼红红的，恐怕已经有几天没有睡过觉了。
　　“李局，人是铁，饭是钢，不睡觉一样累要慌，你这不是折腾自己嘛，天都还没塌下来，你这样下去，迟早完蛋。”雷天皱着眉头劝道。
　　李隆庆这样子，可真不行，雷天对李隆庆的观感还是很好的，这是个正直的警察，在现在已经比较少见了，尤其是对他的帮助，其实不小。
　　“放心，我还倒不下去，雷天，我也不跟你废话，有件事，我要请你帮忙。”
　　李隆庆起来倒了一杯水，放在雷天的面前，郑重的说道。
　　雷天点点头，不用说，肯定是有什么棘手的案子，否则的话，李隆庆能憔悴成这样。
　　“李局，你说吧，能帮我肯定帮。”雷天没有像以前那样要好处。
　　今天走进公安局，他就感觉到不对劲，见到李隆庆，就更不对劲了。
　　“这几天，接连发生了官员自杀案件，雷天，你有听说吧？”李隆庆语气很沉重的说道。
　　雷天点点头，新闻上都报道了，最近十天当中，有四个官员自杀，而且都是市里比较重要的官员，有部门的一把手，有副职，影响特别不好。
　　“这几件案子，我怀疑里面有内幕，可是我们警方展开调查后，却什么也没有发现，这四个自杀的官员相互之间并没有统属关系，平时也没有什么来往，中间也没有什么牵连，上面要求尽快查处事实的真相，不得已之下，我只有请你出手了。”
　　李隆庆的声音很沙哑，既有几天没有休息的疲惫，也有抽烟抽多了呛的。
　　雷天看着李隆庆，他没有想到李隆庆要他查的竟然是最近闹得沸沸腾腾的官员自杀案。
　　说起来，雷天也不是没有关注过这些事情，这些天他比较空闲，又要避风头，也听到了不少的风声。
　　现在江宁市上有不少传言，都是关于这些官员自杀案的。
　　“李局，我可以先看看案宗吗？”雷天想了想，说道。
　　接连有官员自杀，这里面要是没有问题，那才是怪事，只是竟然连精通刑侦的李隆庆这些专业高手都难以找出什么线索来，可就有些不寻常了。
　　一般官员自杀，都有迫不得已的原因，否则谁会放弃大好生命，谁会放弃高位前途。
　　何况还是接连的，这里面不用说，也有不为人所知的秘密。
　　李隆庆早有准备，指了指桌子上放着的东西，雷天拿过来翻看了起来。
　　他的速度很快，几乎是一目十行，有梦绕丝，雷天不怕记不住这些东西，他只是看自己感兴趣的东西。
　　可惜，案宗里面记载的情况很普通，并没有太过值得留意的东西，里面的备案，也都没有什么可以让人怀疑的地方。
　　“李局，从这些案宗来看，这些人，似乎都不应该要去自杀啊。”雷天看完案宗，知道李隆庆为何那么愁了。
　　因为这些案子，几乎让你没有可以值得调查的地方，唯一值得怀疑的是，这些人为何要自杀，他的自杀动机是什么，可惜，这上面看不出来，就连他们的亲人，也都说不出个所以然来。
　　现在，官面上的人，已经人心惶惶了，事情没有定论，谁也不知道这里面，会有谁是下一个。
　　“我也想定义成他杀，可是，我们完全找不到线索，雷天，我知道你调查很有一套，现在，只有看你的了。”李隆庆叹了口气，如果不是真的再没有进展，李隆庆又何必找雷天来插手。
　　这毕竟不是什么很光彩的事情。
　　“李局，我明白了，我试试吧，一有消息，我会通知你的。”雷天应承了下来。
　　不说其他，光是李隆庆憔悴成这样子，他就不能不插手啊，李隆庆这样的警察，是越来越少了，如果因此而引咎辞职，那岂不是便宜了像胡标安那样的人物。
　　想起了胡标安，雷天忽然凝神思索了起来。
　　李隆庆有些意外，他看出，雷天似乎想到了什么了，顿时期待了起来。
　　“李局，我问个不该问的问题。”
　　李隆庆一挥手，“雷天，你在我这里没有什么不该问的，你就是想要知道我在外面有没有情妇，我也告诉你。”
　　雷天哈哈一笑，“李局，我敢肯定，你绝对没有情妇，我可是懂得看相的。”
　　李隆庆被他这么一说，也笑了，皱着的眉头舒展了开来，他这些天，确实太累了。
　　“那你问吧，只要我知道，我必不隐瞒。”
　　“我想问的是，那个胡副局长，是什么来路，刚才碰到他，好像他挺开心的样子呢。”
　　李隆庆没有想到雷天会问这么一个无厘头的问题，他关心胡标安做什么？
　　只是一想到胡标安的摸样，李隆庆心里也有一睹火啊。
　　“这个胡标安，是省厅直接下来的，办案的能力有，但是为人不怎么端正，喜欢搞些小动作，这次市里出了这样的事情，他能不高兴才怪，他巴不得我被调离呢。”李隆庆没好气的说道。
　　有办案能力，为人却不怎么端正，李隆庆的这个评价也算是中肯了。
　　“李局，我需要这个人的资料。”雷天想了想，还是说了出来。
　　胡标安是市局的人，想要弄到他的资料，郭明的路子是走不通的，只有请李隆庆帮忙了。
　　“怎么，你怀疑和他有关系？雷天，虽然我也看他不顺眼，可是你不能无凭无据的乱来啊？”李隆庆惊讶了，他可从来没有觉得胡标安会和这事有关系。
　　雷天耸耸肩，“我可没说他和这些事情有关，只是放着这么一个看不顺眼的不先调查一下，我心里总是不舒服啊。”
　　李隆庆无语了，还有这样查案子的，看你不顺眼就查，这样若是真查出了些什么，那这人可就真的倒了霉了，不过雷天既然如此要求，李隆庆自然不会拒绝，很快从档案中调出了胡标安的档案。
　　雷天看了一遍胡标安的档案，却没有看出什么来，不过今天胡标安给他的感觉，似乎在期待着什么。
　　看来要亲自出手了。


第174章 中招（一）
　　市局另外一个办公室中，胡标安手里拿着一个小型的播放器，耳朵里带着耳塞。
　　“李隆庆，你想请雷天帮你翻盘，还想要调查我，哼，那可不要怪我了。”
　　胡标安咬着牙，眼神阴翳，脸上的肌肉僵硬着，耳塞中，传来了李隆庆向雷天介绍他的声音，李隆庆说的越是详细，胡标安的心里，怒火越是中烧。
　　下午，胡标安下班后，开着车子离开了市局，市局其他人都是加班加点，唯有胡标安一直都是按时上下班，所以雷天见到他的时候，还是那么精神抖擞的。
　　开着车子，胡标安不时看看后视镜，当走出一段路程，后视镜上终于出现雷天的车子的时候，胡标安放心下来。
　　跟在后面的雷天并没有发现胡标安的异常，跟着胡标安的车子，雷天在市区转了一圈。
　　“奇怪，这个胡标安，下班后不回家，在市区转什么圈子，难道是想要去见什么人？”雷天想到了一个可能，心中振奋起来。
　　市区，马元庆正在茶馆喝茶，他在秋园的时候被警察抓了，因为并不是秋园的人，所以只是关押了半个月，就放了出来。
　　马元庆正心里郁闷着，忽然接到了手下的电话。
　　“马爷，我们的人发现了雷天的车子，没错，就是那辆改装车，正在市区兜圈子呢。”
　　马元庆心中狂喜，当真出来就有好运气啊，红叔已经下令抓雷天去见他了，只是雷天一直很狡猾，基本都不露面，而且他的改装车子能够改变颜色和车牌，让人很难跟踪的上。
　　“不错，盯紧了，我马上带人赶到。”马元庆吩咐道。
　　马元庆并不知道红叔要找雷天干嘛，不过既然上面有吩咐，他现在找到了，就是功劳。
　　天色很快黑了，雷天跟着胡标安兜了一圈，并没有发现自己已经被人盯上了，这次盯着他的人很小心，绝对不靠近他车子一千米，因为他们已经知道，只要靠近雷天，就很容易被这小子发现。
　　有了几次的经验，混混们学乖了。
　　胡标安觉得时间已经差不多了，终于把车子开向了他住的方向。
　　雷天纳闷了，这胡标安，到底玩的什么花样。
　　雷天浑然不知道，自己的行踪已经被发现，而且意图也被识破了，一张大网，正等着他呢。
　　“奇怪，胡标安的住处，不是刚才过去的那个小区吗，怎么竟然不停车？”雷天越是跟踪，越是觉得不对劲了，胡标安有些反常啊。
　　看到胡标安的车子驶入了另外一条公路，雷天只能跟上，现在他猜测，胡标安如果不是有兜风瘾的话，就是有不可告人的目的了。
　　雷天觉得自己时间有的是，跟着就是。
　　又过了一个小时，胡标安的车子来到了东郊的一个地下停车场，这是一个大型的停车场，四周有不少公司和娱乐场所，很多车子都在这里停放。
　　雷天看到胡标安停了车子，朝着一个方向走去，连忙跟了上去。
　　就在雷天停下车子不久，又是一辆车子停了下来，两个穿着西装的人慢慢的跟上。
　　雷天并没有把梦绕丝放在空中，并没有发现自己跟踪别人的同时，也被别人跟踪了。
　　前面是一个酒吧，雷天看着胡标安走进去，有些诧异，这公安局的副局长，难道还喜欢来这样的地方？
　　答案自然是否定的，不说其他，就算是一般的警察，也很少会来这样的地方消费，来也是来查证件的。
　　雷天没有犹豫，跟了上去，就在他进去后，门口的服务生按下了耳麦上的话筒按钮。
　　“来了。”服务生说了一声，就若无其事一般站着。
　　雷天进去不久，跟踪他的人也进去了，两人穿的很正式，和一般来泡吧的人也没有太大区别，并没有引起服务生的警觉。
　　“马爷，我们已经到了，雷天就在酒吧中。”两人进去后，立刻汇报。
　　马元庆兴奋了，这次，他倒是要看看，这雷天能往哪里跑。
　　雷天没跑，因为他进去后，已经看到了胡标安，胡标安独立点了一张桌子，要了杯酒，很快，一个衣着暴露的女人走了过来，两人有说有笑。
　　雷天有些看不懂了，看着胡标安那样子，似乎，真的是来这里消费的。
　　“这家伙，倒是懂得享受。”雷天要了一杯酒，在酒柜前的座位上做了下来，一根梦绕丝已经探到了胡标安的面前。
　　只是让雷天没有想到的是，胡标安，竟然在跟那女子调情，听他的语调，就知道这家伙是此种的老手啊。
　　雷天喝着酒，不时看看四周，让自己看起来真的是一个来寻乐子的人。
　　“帅哥，一个人不寂寞吗？”片刻之后，一个女子踩着莲步，走到雷天身边，手放在雷天的肩膀上，半依偎了过来。
　　雷天装过头，看了这女子一眼，发现这女子有些醉醺醺的，长的还算可以，有一头漂亮的头发。
　　“小姐，你喝醉了。”雷天很正色的说道。
　　“咯咯，你老土了，帅哥，来这里的人，有几个不是醉晕晕的，除非，你不是来玩的。”女子吐气如兰，夹带着酒气。
　　雷天转过头去，对于这些在酒吧中寻欢的女人，他没有什么兴趣。
　　雷天没有留意到，在他转过头去的是，那女人的手摸到腰间，从她的手提袋中，拿出一把微型的手枪。
　　“帅哥，要不要跟姐姐去里面潇洒一下啊？”女人仍然娇滴滴的说道。
　　雷天感觉到了腰间被硬物顶住了，顿时心中一突，不过他并没有惊慌，只是就在这时，他看到胡标安诡异的朝着这边笑了笑，雷天顿时心中明白，原来这家伙，早就等着自己了。
　　“美女，不知道你说的潇洒，是如何潇洒啊。”雷天伸出手，揽上了女子的腰，给人的感觉，就像是两个相好的一般。
　　“咯咯，你去了就知道了。”女子娇笑着，扶着雷天朝着里面走去。
　　酒吧的里面有房间，为一些有需要的顾客提供一些特别的场所，这女子对这里很熟悉，和雷天相依偎着，跟遇到的一两对男女没有什么不同。
　　雷天的一根梦绕丝已经对准了女子的脑袋，而另外一根，也收了回来，扫视着这酒吧中的情况。
　　很快，雷天就看到前面的一个包间中，八个男人正坐在里面，像是在等待谁一般，其中的五个人，雷天马上就认了出来，正是麻子生他们。
　　“看来，那胡标安引我来这里，果然是有目的，只是，他是如何发现我在跟踪他的？”雷天心中微微泛起疑惑。
　　见到了麻子生他们，雷天反而镇定下来，这些家伙，背后果然不简单啊。
　　只不过，他们如果打着如此就能对付他的主意，那就打错特错了。
　　前面的房间还有数十米，雷天的手在那女子身上游走了起来。
　　“美女，你要带我去哪里啊？”
　　那女子并不在意雷天的手作怪，反而吃吃的笑。
　　“等会你就知道了，帅哥，你可能不知道，你很值钱呢，比我们这些可怜的人卖身都值钱。”
　　雷天笑道，“那不如你把那东西拿开，我买你如何？”
　　女子摇摇头，“我可不敢啊，你们都是大爷，谁我也得罪不起。”
　　说话间，他们已经来到了麻子生他们所在的房间，这个房间，是酒吧最里面的一个房间，也是最大的一个房间。
　　女子敲了敲门，很快，门开了，雷天亲眼看到了房间里的人，顿时露出一副恍悟的样子。
　　“原来是有老朋友在，各位，你们要找我，直接打个招呼就是，何必让这位小姐辛苦走一趟呢。”
　　麻子生等人都站了起来，一个个盯着雷天，像是要将他看穿似得。
　　“雷天，你就不害怕？”
　　对方果然认识他，雷天更相信，他们等待的人，正是自己了。
　　麻子生他们说完，就上前逼了一步，一个个身上，都有凶煞的气息，这是真正杀过人，而且还不是一个两个的人身上，才有的。
　　雷天脸色微变，看在麻子生他们的眼中，很是满意。
　　“我害怕有用吗，如果不是这位小姐太过热情，我也不愿意来啊。”雷天无奈的说道，这次是大意了，没有想到胡标安竟然会知道他在跟踪，顺势设下了一个局。
　　不过这也让雷天确认了，这胡标安，肯定有问题，至于是什么问题，那就是从这里脱身之后的事情了。
　　“咯咯，帅哥，我是真看上你了，要不，你就留下来吧，我绝对会让你满意的。”女子搔首弄姿，扭着小蛮腰走到了前面。
　　门已经被刀锋和另外一个人给守住了，雷天一人面对他们九个，压力还是有的。
　　“不错，雷天，你这个私家大侦探的名号，我们霸爷还是很欣赏的，我想以你的能耐，不会不知道霸爷是什么人，更不会不知道霸爷有没有资格让你为他服务。”麻子生敞开了说道。
　　在他们看来，现在雷天已经没有其他的选择了，能不伤和气，还是不要伤和气的好。


第175章 中招（二）
　　雷天环视了众人一眼，忽然在一边坐了下来，拿起桌子上的酒瓶，给自己倒了一杯酒。
　　“既然你这样说，那就是谈生意咯，只要你出的起价码，我给那所谓的霸爷服务一番，也不是没有什么不可以的。”
　　雷天说着，喝了半杯酒，咂咂舌头，“这酒不够纯，看来哥几个，也不是有钱人啊。”
　　麻子生等人脸色变了，雷天的镇定，超乎他们的意料。
　　“你想什么价钱？”麻子生也坐了下来，不过其他人都站在一边，雷天看他们的架势，已经知道他们随时准备出手了。
　　九个人，只有那个女人身上有一柄袖珍手枪，其他人包括麻子生在内，身上都只带了匕首和短刀。
　　在雷天的梦绕丝的扫视下，麻子生他们身上有什么武器，雷天一目了然，这也是他放松下来的原因。
　　只要对方没有足够的枪支，雷天就不会怕了他们，人多，对雷天来说，并不好用。
　　麻子生似乎挺有诚意，给雷天倒满了酒。
　　“那要看你们做的是什么买卖了，我这个人有点懒散，打打杀杀的活，一般都是不接的，其他的活，看情况待价而沽。”
　　雷天越发放松了，他现在反倒是有点反客为主的架势。
　　麻子生笑了，脸上的麻子在笑的时候，才显露出来。
　　“看来，你对自己倒是很有自信的，你是不是以为，我们非要你加入不可？”
　　“自不自信，我自己知道，至少，我要知道你们有没有诚意不是，你看你们都站了有一会了，谁给我介绍介绍，也好让我知道，自己面对的是什么人？”
　　没有足够的威胁，雷天倒是不介意和这些人聊聊，机会难得啊。
　　麻子生这伙人就不用说了，都是亡命之徒，其他三人，也不是好对付的，这样的人聚集的一起，怎么也不是等闲，何况，雷天对于麻子生他们的认识，还停留在他们都是雇佣兵的程度上，而现在看来，他们恐怕不仅如此而已啊。
　　像山猫他们，现在大部分时间，都是乖乖的在梁村呆着，哪像麻子生他们，竟然和别人出现在这里，作者原本该是像郭明他们的身份做的事情。
　　也就是说，现在再按照麻子生他们原来的身份来看待他们，已经落后了。
　　麻子生等人再次意外了，雷天的从容，让他们心中嘀咕的同时，也都对雷天的评价更高了，一个人是否让人看的起，临危的时候的表现很重要。
　　雷天现在的表现，就不得不让他们说一声好。
　　“既然雷天你想认识一下我们，也不是什么难事，自我介绍一下，我叫麻子生，你给警方画过我们的画像，应该知道我们是什么人，我也不多说，这是刀锋，枪手，陀螺，黑瞎子，海豚，我们六个是从海外归来的，这是嗨妹，高山，远水，都是霸爷的手下，这次找你来，是想跟兄弟你，化敌为友，相互合作。”
　　麻子生给雷天介绍道，现在还没有撕破脸皮，麻子生倒是耐性不错。
　　雷天一一打量了一番，“幸会了，既然各位都是为霸爷做事，那就好说了，霸爷的名号我听说过，当年的大佬，只是，我不知道诸位到底要我做什么？”
　　亲眼看到麻子生这些人，雷天发现他们都不简单，所以，现在是能套话就套话。
　　当然，麻子生他们也不傻。
　　“雷天你真的肯加入我们？”
　　现场气氛顿时紧张了起来，麻子生确定性的再次问一句，雷天真相要糊弄他们，可就不是那么容易了，要么答应下来，然后就是自己人，要么，就是回到刚才进来的情况了。
　　出来混的人都讲究一个口齿，雷天不是出来混的，但是也不会随便乱说，这话，有时候是不能乱说的。
　　雷天缓缓的站了起来，麻子生看着雷天，举起酒杯。
　　“你觉得你一个人能对付我们九个人吗？我知道你能打，把我们的四个人都摆了字形了，不过，我们不是那些小年轻。”
　　“不试试又怎么知道呢。”雷天突然出手，一脚踢向身前的桌子，碰的一声，桌子飞起，朝着嗨妹砸了过去。
　　“找死。”麻子生暴喝一声，其他人纷纷动手，在他们看来，雷天没有不答应的理由，却没有想到，在他们这么多人的威胁下，雷天竟然丝毫不在意。
　　雷天一出手，就遭到了围攻，不过片刻之间，雷天身上就中了拳脚，对方真不是吃闲饭的，雷天没有站在原地硬抗，眼看刀锋和陀螺又一起攻了过来，雷天没有再犹豫，两根梦绕丝同时打出，没入刀锋和陀螺的脑袋。
　　刀锋的拳头已经快要打到雷天的脑地，陀螺也踢了过来，两人同时只觉得脑袋轰的一声，动作不由得一止，就被雷天踢了出去。
　　两人发出惨叫，倒地就不动了。
　　“刀锋。”麻子生眼睛都要喷出火来了，他没有想到雷天这么强，连刀锋都是一个照面就被打倒了。
　　其他人一看雷天如此生猛，连忙围上，无论如何，也不能让雷天离开。
　　此时，其他人都有了杀人的心思了。
　　“啊。”不过片刻，枪手和海豚被踢飞了出去，两人同样昏迷了，自然是雷天通过梦绕丝下手弄的。
　　这些人一个个都很强悍，雷天双拳难敌四手，只有下黑手了。
　　匆促之间，雷天也没有玩什么细活，直接就用梦绕丝在他们脑海中引爆梦境之力，枪手他们就像是突然脑子爆炸开来一般，能不败才叫怪。
　　“混账。”黑瞎子大怒，整个人朝着雷天扑了过来，同时，高山和远水，一左一右，手里都已经扬起了匕首。
　　雷天同时被三人夹击，却并不慌乱，两根梦绕丝缠上了高山远水，更和黑瞎子同时对了一拳，雷天被黑瞎子的巨力给震飞了出去，砸在墙上，但是同时，高山和远水也倒下了，两人是无声无息倒下的，这次，雷天没有能够出手掩盖。
　　黑瞎子见高山和远水莫名其妙倒下了，更是愤怒，这一转眼的时间里面，他们就倒下了六个，真当是拍电影啊，就算是拍电影，也没有这么假的，可是现在，却实实在的出现在他们的眼前。
　　“雷天，不许动。”高山和远水倒下，嗨妹终于变了脸色，掏出手枪直指雷天，黑瞎子逼了过去，麻子生也已经站了起来，脸色铁青。
　　雷天从地上爬起来，嘴角有一丝的鲜血。
　　“嗨妹，就你那破枪，你想威胁谁？”雷天不屑的说道。
　　如果其他人都带了枪，雷天恐怕还不敢动手，可是就一柄手枪，雷天还真没有放在眼中。
　　嗨妹气的胸脯起伏，就没见过这么嚣张的。
　　“那你试试。”嗨妹冷喝一声，就要开枪，突然脑海一痛，嗨妹就倒在了地上，五孔流血。
　　“你，雷天，你懂得异术？”麻子生惊呼了起来，黑瞎子也不敢靠近了。
　　异术，在海外的时候，他们都听说过，却没有见识过，现在雷天诡异的接二连三的把他们的人给干掉，麻子生顿时想起了这传说中的玩意。
　　“异术？”雷天笑了笑，此时他的笑容，在麻子生和黑瞎子两人看起来，是多么的讽刺。
　　自己原本以为势在必得，结果，却被人家举手翻盘了。
　　“你这不是异术是什么，雷天，没想到你会是一个高人，我们认栽，从此不再找你们的麻烦。”麻子生脸色铁青，却低下头说道。
　　能屈能伸，麻子生果然懂得生存之道，在破解雷天的异术之前，他自知没有任何什么反抗的手段。
　　“可惜，晚了。”雷天冷哼一声。
　　麻子生和黑瞎子同时脸色大变，两人同时扑向雷天，显然早有准备和雷天拼个你死我活。
　　能够在海外雇佣兵市场中存活下来的佣兵，都不是白给的，麻子生刚才示弱，不过是想换取生机，至少也要换取出手的机会，雷天若是肯让他们走，那自然是最好，而若斯不肯让他们走，在他们示弱之下，难免会露出破绽，这就是他们可以利用的地方。
　　然而，雷天的老辣出乎他们的意料，麻子生他们到底还是小看了雷天。
　　他们行动前就得到了雷天的资料，知道对方不过是个刚走出校门没有一年的毛头小子，让他们这九人同时出动，已经让他们很不以为然了，可是现在，麻子生知道，自己还是远远的小看了雷天。
　　看着两人不要命的冲过来，雷天神色冷冽，眼睛都不带眨一下，梦绕丝同时出动，麻子生终于知道他们的人是为何倒下的了。
　　轰，脑海跟炸药一般炸开，麻子生的身形一晃，半跪在地上。
　　黑瞎子直直的倒了下去，他的身体是够强壮，可是雷天攻击的，却是他的意识。
　　“你，你懂得传说中，传说中的精神攻击。”麻子生身体倚在椅子上，眼睛瞪的大大的。
　　“你猜的不错，可惜，你没有机会了。”雷天说着，梦绕丝加大了梦境之力的输出。
　　轰，麻子生七窍流血，倒了下去，眼睛瞪得大大的。
　　房间中的九人都倒下去了，雷天长长的呼出了一口气，这次，真的好险。


第176章 围堵追杀
　　酒吧包房中，麻子生他们都倒了下去，雷天自己也累得够呛。
　　这是雷天第一次接连用梦绕丝辅助自己对付敌人，效果出乎意料的好，不过对于梦境之力的消耗，也是很恐怖的，事急从权，雷天几乎是把梦境之力当做炸药来用，虽然把九个人都轻描淡写的弄晕了过去，却也疲惫的很。
　　搞定了九人，雷天没有急着离开，这些人都是新出现在江宁的，背后的王子霸更是陌生，如此送上门来的消息来源，雷天自然不会放过。
　　一根梦绕丝探入麻子生的脑袋中，雷天发现，这家伙被自己接连两记梦境之力爆破，弄得精神都有些错乱了，就像是之前凌玲玲的那些保镖们被注射了那种精神药剂一般。
　　所不同的是，麻子生收到的是实质的冲击，脑海已经有崩溃的态势。
　　雷天没有那么好心给麻子生做治疗，只是竭力搜索着自己能够用的上的消息。
　　“梦境暗示，王子霸。”雷天下达了指令，梦境之力缓缓输出，很快，一个个梦境碎片纷纷从纷乱的头绪中出现，汇聚在一起，这些碎片真的就是碎片，相互之间很少是有连续的。
　　雷天看了几个梦境碎片，发现并没有太多的收获，顿时有些失望。
　　“看来下次对于目标人物，下手的时候还是要轻一点。”雷天心中暗道，麻子生的记忆已经散乱了，对于他没有什么用处，雷天一不做二不休。
　　“梦境，吞噬。”梦绕丝陡然从提供梦境之力，转化为疯狂的掠夺者。
　　麻子生浑身抽搐着，却始终没有能够醒来，雷天耗费了梦境之力来对付他们此时，从他们身上讨回一些利息，自然没有什么不忍心的。
　　一根梦绕丝吞噬麻子生的精神力的时候，另外一根梦绕丝，已经探入了嗨妹的脑海中，这个把他挟持进来的女子，身上竟然随时带着袖珍手枪，显然不是普通人。
　　嗨妹的情况比麻子生要好的多，麻子生抵抗住了一次，却再次被雷天轰击，整个意识都差点被轰散了，而嗨妹，脑海中虽然也有些混乱，却好的多。
　　“梦境暗示，王子霸。”雷天照例下了指令。
　　嗨妹的意识中，一个个梦境碎片出现，随着梦绕丝传入雷天的梦境空间中。
　　嗨妹在十年前，就遇到了王子霸，当时王子霸已经被驱逐出了江宁。
　　如果是以前，雷天断然不够梦境之力来支撑这么长时间的梦境碎片，可是现在，两根梦绕丝一个消耗一个补充，却能够支撑下来。
　　梦绕丝提取梦境碎片的速度很快，雷天没有仔细观看，既然嗨妹从十年前就跟着这个王子霸了，那么她脑海中的东西，总会有价值的存在。
　　麻子生的精神力很快被吞噬了大半，雷天见已经差不多了，梦绕丝抽出，探向黑瞎子，这些人现在，对于雷天来说，就是个精神力存储库，被梦绕丝转化成梦境之力。
　　十多分钟后，嗨妹的记忆碎片，已经被雷天用梦绕丝提取了出来，雷天两根梦绕丝同时出动，很快，除了麻子生和黑瞎子两人被当成了梦绕丝的补品，没有得到什么记忆泡影，其他人的记忆碎片，被雷天收集了起来。
　　梦境空间中多了七个看起来很大的梦境泡影，雷天不再停留，推开包房的门快步走了出去。
　　刚才他吞噬了九人大半的精神力，转化成的梦境之力足够弥补他这次的耗费了，梦绕丝的吞噬有些残忍，但是谁让这九个家伙惹谁不好，偏偏要来惹雷天呢。
　　雷天也没有做绝，这九人植物人是做不成了，估计至少，也得昏迷一段不短的时间，等他们醒来，相信江宁已经变了摸样。
　　酒吧仍然热闹异常，雷天从包间出来，不时能够看到搂在一起的男女，要么朝着里面走，要么就在走廊里面狂吻着，有些甚至提枪上马，在昏暗的走廊里面奔放。
　　“这里倒是龙蛇混杂，不过这样也好，这样的话，除了胡标安之外，应该不会有人留意到我进去过。”
　　雷天不想招惹不必要的麻烦，现在里面躺了九个男女，今晚市公安局的人肯定又有的忙了。
　　匆匆走到酒吧包间走廊，雷天重新回到酒吧大厅，发现胡标安已经离开了，雷天用梦绕丝扫视一圈，没有发现那个陪胡标安喝酒的女人，顿时作罢。
　　既然他雷天没事，那胡标安就跑不了，雷天倒是不急了，嗨妹等人的记忆，够他消化一点时间的。
　　刚才打了一架，动用了梦绕丝，雷天也是有些疲累，梦境之力是进补了，雷天却没有彻底恢复过来。
　　这酒吧已经没有什么好停留的了，雷天当即出了酒吧。
　　雷天刚走出酒吧，酒吧门口的座椅上坐着的两个男人就跟了出来。
　　“马爷，那小子出来了。”其中一人小声的通过手机汇报。
　　雷天走回停车场，用梦绕丝先侦查了一番，并没有发现什么异常，雷天这才走向自己的车子。
　　今夜胡标安给他的教训不小，如果不是他还有些能耐，这次怕是要载了。
　　开着车，雷天刚要离开停车场，忽然，前面三辆车子并排从出口那边冲了过来，正要挡住了所有的道路。
　　雷天的眼睛被对方的车灯照耀的张不开眼睛，雷天立刻知道不好，梦绕丝探出，视野恢复，三辆前面加装了钢板倒刺的车子已经离他不足五米，雷天连忙换挡，猛踩油门，就在对方的车子撞过来的瞬间，车子急速倒退，轮胎和地板的摩擦声音，响彻停车场。
　　“想跑，哼。”三辆车子立刻散开，前二后一，冲入停车场朝着雷天的车子撞去。
　　雷天已经反应过来，看着对方的车子紧追不舍，而关键是，此时的停车场，停满了车子，能够让他躲避的空间不多。
　　“见鬼，今晚难道是霉星高照？”雷天暗骂一声，再次一踩油门，倒退着朝着另外一个出口飞奔而去。
　　可是就在雷天将要到达那出口的时候，又是两辆车子，从那出口同时开进来，同样加装了钢板，犹如推土机一般，朝着他开了过来。
　　“靠。”雷天大叫一声，方向盘急转，车子让过了撞过来的钢板车，驶入另外一条车道，只是，前面都是车子，后面对方的车子已经追来，而且，更加糟糕的是，雷天通过梦绕丝看到，停车场的其他进出口，不断有车子开进来，这些车子刚一停下，就下来一个个手拿着铁棍的混混。
　　“操，十面埋伏。”雷天怒喝一声，连忙下车，这车子虽然经过郭明的改造，是有武器配置的，可是现在混混涌入进来，雷天也不敢真的下死手用机枪扫了这些混混啊。
　　如果他真敢这样干的话，不要说李隆庆，就是国家元首前来，也未必能保得住他，雷天可不想被跨省，甚至跨国追捕。
　　刚下车，就有几个混混拿着铁棍赶到了，迎头就是劈了过来。
　　雷天身形一退一进，劈手一拳打在其中一个混混的脸上，顺手夺过了对方的铁管，一个格挡，挡住了其他混混的攻击，手中铁棍一个连击，三个混混哀嚎着倒下了。
　　可是更多的混混正蜂拥而来，雷天长这么大，还真没有见过这样的架势，不过雷天可不傻，立刻朝着楼梯的方向跑去。
　　四面的进出口都被混混占据了，雷天再生猛也没有干冲击。
　　“拦住他。”马元庆刚下车，就看到雷天朝着楼梯口跑，高声喊道。
　　离得比较近的混混们立刻包抄过去，雷天冲起了自己的最大速度，可是混混实在太多，一个个不要命的冲过来，雷天边打边跑，简直就是在跟死神赛跑。
　　一个个混混倒在地上，生死关头，雷天下的都是死手，这些混混被雷天手中铁棍敲到，不是碎骨就是断手，可是混混们的惨嚎反而激起了其他混混的凶悍气息。
　　这些混混就是这样，本来是一群乌合之众，可是一旦受到刺激，却会变得很可怕。
　　雷天的双手各握一根铁棒，可是接连的抵挡下，双臂都已经酸痛不已了。
　　“妈的，你们找死。”雷天背后不慎被敲了一棍，终于怒极了。
　　两根梦绕丝甩了出去，梦境之力在梦绕丝还在半空的时候，就突然爆发，在梦绕丝范围内的混混们一个个突然觉得精神恍惚。
　　雷天眼前也是一黑，人太多，不能像刚才对付麻子生他们那般对付这些混混，雷天选择了临空释放梦境之力，果然，在他前面挡着的混混各个都眼睛迷离了起来。
　　雷天强忍着脑袋的刺痛，冲出了包围。
　　“砰。”枪声响了，雷天刚越过一个混混，那混混身上就爆出了一朵雪花，雷天用梦绕丝看到马元武，马元武拿着手枪，正对准了这边。
　　刚才他的速度如果慢一点，这枪，就打在他的身上了。
　　“以为只有你才有枪吗？”雷天火大了，手一探一收，手上多了一把手枪，正是李隆庆给他配置的警枪。


第177章 半路杀出个刑姗姗
　　雷天刚拿出手枪，马元庆又开枪了，雷天先一步闪避，回头就是一枪，马元庆肩膀上被打中，脸上露出惊讶和惊骇的神情。
　　惊讶的是雷天竟然有枪，惊骇的是雷天在闪避他的同时，竟然还能击中他。
　　雷天一枪打中马元庆，正想要追上一枪，却发现那些被梦境之力炸的晕晕的混混们已经醒来，一个个反身追杀了过来。
　　雷天一惊，哪里还敢停留，立刻朝着楼梯跑去，楼梯上已经有人，雷天一枪顶住了他的脑袋，那混混不敢动弹，被雷天一个枪把打晕了过去。
　　“追。”马元庆大吼，混混们入水流般冲向楼梯。
　　一根根铁棍从背后扔了过来，雷天狂跑，却仍然被铁棍砸到了几下，眼前突然一亮，终于跑上了一楼，雷天没有分辨方向，直接在过道上奔跑，背后的混混已经追杀了上来。
　　停车场上面的一楼是买服饰的地方，顿时，所有人目瞪口呆的看到一个人在前面疯跑，后面跟着一群人追杀。
　　“哇塞，好有型哦。”过道旁的一间内衣店中正在买衣服的一个少女看到了匆忙跑过的雷天，后面跟着一串数不清的人，顿时尖叫。
　　“喂，你们弄坏了我的衣架啦。”一个老板操着方言，大声嚷嚷。
　　他摆在过道上的衣架，都被踩断了，上面的衣服更是做了垫脚布。
　　“嗯，你说什么。”正在追击中的一个混混突然停了下来闯了进去，这混混头上有刀疤，满脸的横肉。
　　老板吞了吞口水，“没，没什么。”
　　“哼，你阻碍你大爷的时间了，这件大衣，大爷笑纳了。”混混伸手从货架上拉过一件看起来很拉风的大衣，当即就穿上，很有气质感。
　　老板敢怒不敢言，看着混混扬长而去。
　　“还有王法吗，我要报警。”老板等混混流都过去了，这才惨嚎着。
　　雷天带着混混兜了一圈，才找到了出口，出口有几个保安正在无聊的打屁聊天，忽然看到一群人冲了过来，后面的混混们个个凶神恶煞，拿着铁棍。
　　“兄弟们，闪。”为首的胖子保安当机立断，立刻飞奔了，小命要紧啊。
　　雷天眼看门口到了，振奋的很，他已经被后面的混混给扔了好几次的铁棍了，要不是他身体强壮，恐怕就支撑不住了。
　　刚越过门口，雷天突然停下来，转过身，朝着上面开了一枪。
　　突然的枪响，让冲在前面的混混一惊，一个个连忙刹住，可是后面的混混仍然跟上来，顿时人仰马翻。
　　“下次再来。”雷天哈哈一笑，一脚踢在门口的大门上，防爆玻璃大门被他一脚踢的关上了，雷天随手把手中的铁棍插了进去。
　　混混们傻了眼，看着雷天扬长而去。
　　雷天终于可以歇一口气了，小跑着离开，忽然，那边又传来了喊杀声，雷天一看，连忙飞奔，原来有一部分混混，已经从另外一边出来了。
　　“靠，不要让我知道你们是谁的人，老子干不过你们这么多小弟，还干不过你们的大佬不成。”雷天很憋屈，沿着公路跑，后面的混混越追越近，雷天琢磨着，自己是不是要交代在这里了。
　　就在这时，前面一辆车子直冲过来，雷天眼看闪避不及，那车子急刹车，来了个漂移，堪堪停在了雷天的脚尖前。
　　“找死啊。”开车的是一个女人，摇下车窗劈头盖脸的就喝吗。
　　雷天听着有些耳熟，定睛一看，顿时大喜。
　　“是你？”车子上的女人这时也认出了雷天，这女人，正是刑姗姗。
　　“刑警官，太好了，现在是发挥你力量的时候了，看到没，有人当街行凶。”雷天大义凛然，指着后面。
　　刑姗姗听的大怒，竟然有人敢目无王法，可是刚探出头一看，就傻了眼。
　　“雷天你个混蛋，还不快上车。”刑姗姗按下了车门锁按钮。
　　雷天哈哈大笑，快速上了车，后面的混混已经追上来了，一个个铁棍砸在车子上。
　　刑姗姗一踩油门，车子发出一阵急促的声音，咻的一下脱离了混混们的包围。
　　“嘭嘭嘭。”那些混混见追不上，气氛的直接把铁棍扔了过来，刑姗姗车上的玻璃顿时被打碎了不少。
　　不过好在，终于脱离了那些混混了。
　　“雷天，你是越混越回去了啊，竟然沦落到被人满大街追杀的地步。”刑姗姗脸色铁青，这可是她最喜欢的一辆车子啊，现在外面肯定是惨不忍睹了。
　　“呵呵，刑警官，你果然是我的救星，今天你又救了我一命。”雷天笑嘻嘻的说道。
　　大难不死，雷天心中那是个激动啊，有些口花花了起来。
　　“谁是你的救星啊，雷天，这到底是怎么回事？”刑姗姗白了他一眼，询问道。
　　雷天正要说话，忽然脸色一变，转头一看。
　　后面，一辆辆车子正快速的冲过来，上面坐着的，正是追杀他的混混。
　　“还有王法没，岂有此理。”刑姗姗也发现了，脸色铁青，猛踩油门。
　　“呼叫总部，有人正在追杀我的车子，请支援。”刑姗姗很干脆，立刻拿出市局内部的呼叫器。
　　市公安局已经接到了报警，正派警力过来，突然接到刑姗姗的呼叫，带队的王安民顿时脸都变了，刑姗姗是秘密回来的，整个市局知道的人也不过才几个人，这么快就遭到追杀了？
　　“快，去信义路。”王安民不敢怠慢，连忙只会警队改变方向。
　　“王警官，那信和停车场的报警怎么办？”林伟问道。
　　“通知其他人敢去，现在，我们有更重要的任务。”
　　刑姗姗很快就得到回复，把车子朝着警队的方向开去。
　　后面的车子已经追了上来，刑姗姗只能干着急，她的这车子速度上并没有什么优势。
　　雷天不动声色，梦绕丝探了出去，刚才在停车场，他几乎消耗了一大半这么久积累起来的梦境之力，如今梦境之力已经有些匮乏，不过到底还能够起到作用。
　　眼看混混的车子就要撞过来，雷天一发狠，梦绕丝探入开车的混混的脑袋。
　　“轰。”雷天急切间引爆了梦境之力，那混混当即就晕了，手一个打滑，车子拐了个头，高速性行驶下横飞了起来，更是碰撞到了两边的车子。
　　三辆车子同时失去控制，翻滚了起来。
　　刑姗姗很意外的看到了后面混混们车子的意外事故，却看了雷天一眼。
　　雷天耸耸肩，“运气啊，刑警官，现在看来，那些人是追不上了。”
　　“真不是你搞得鬼？”刑姗姗追问。
　　“我要是有这个能耐，我还需要你搭救干嘛，刑警官，麻烦你送我去个安全的地方，你们市局有内鬼，我可不敢去了。”
　　刑姗姗一愣，正想问雷天谁是内鬼，手机就响了。
　　一看是李隆庆的电话，刑姗姗递给雷天，她刚回来，什么情况都不知道，这个时候，还是雷天接电话的好。
　　“喂，李局，对，我是雷天，托你福，我还活着。”雷天按下了电话，有些没好气的说道。
　　李隆庆有些摸不着头脑，他是听到王安民的电话，说刑姗姗正在被人追杀，这才打电话过来询问，结果没有想到会是雷天正在被追杀。
　　“雷天，到底是怎么回事？”李隆庆意识到这里面肯定有问题了，急忙问道。
　　“不急，李局，电话上说不清楚，你到时候会明白的，先挂了。”雷天利索的挂了电话，就迎来了刑姗姗询问的眼神。
　　“刑警官，我今天刚去见了李局，然后就被人追杀，如果不是我命大，又正好遇上你，恐怕这次真交代了。”雷天脸色很不好看，现在浑身都还酸痛的。
　　“到底是怎么回事？”刑姗姗听出雷天的弦外之音了。
　　对于刑姗姗，雷天没有什么好隐瞒的，当即把自己跟踪胡标安，被他引入酒吧的经过说了出来。
　　“这么说，这个胡标安，跟绑架玲玲的绑匪有联系咯？”刑姗姗听了大怒。
　　她这么快回来，其中有一个因素，就是因为凌玲玲再次被绑架了，凌家想让她回来陪陪凌玲玲，现在竟然听到了这样的消息。
　　“大概是吧，这背后肯定有人在串联，否则那胡标安怎么会那么巧，把我引到哪里，那麻子生他们就在那里等着了，可惜我没有证据，只有自己动手了。”
　　雷天咬着牙说道，警方讲究的是证据，雷天却管不了那么多，既然胡标安敢算计他，就要有承受他报复的准备。
　　如果没有胡标安，今夜的事情就不会发生，雷天从小到大，就从了没有吃过这么大的亏。
　　“雷天，你不能乱来，至少不能随便动胡标安，这个人不简单，背后有着一股力量，其实，我这次回来，真正的目的，正是调查这段时间江宁发生的官员自杀案，这事，已经引起了省厅的高度重视，雷天，既然你怀疑市局有人在捣鬼，而那胡标安身为副局长，又有极大的知情权，那我就不准备回去报道了，雷天，我需要你的帮助。”刑姗姗正色说道。
　　雷天正中下怀，“其实你不说，我也会查，哼，总有一天，我要报今天这个仇。”


第178章 涟漪
　　刑姗姗的车子，最终没有和警队汇合，雷天受了伤，为了安全起见，刑姗姗把雷天带走了。
　　在刑姗姗的提点下，王安民带着人直扑酒吧和停车场，当他们赶到酒吧的是，却发现麻子生等人已经被人转移走了，王安民立刻控制了酒吧前后门的监控录像，发现就在他们来之前二十分钟，有人扶着麻子生来开了。
　　“林伟，立刻把图像传回市局，尽快找到这几个带走麻子生他们的人。”王安民迅速命令。
　　警队赶来的时候，围堵雷天的混混们也散了，王安民他们跑一趟，只有这点收获，显然驱散王安民的怒火。
　　市区某座靠山的别墅区中，十多辆车子接连驶入别墅，车子刚停下，就有十多个黑衣人匆匆走了出来，从车子里面抬出九个人昏迷的人来。
　　这九个人，正是麻子生他们，在雷天平安的离开酒吧后，留在酒吧中的其他人就发现不对了，连忙赶去包厢，结果，就发现麻子生他们都晕迷了过去。
　　酒吧中的人不敢怠慢，连忙把人送走。
　　“怎么回事？”一个中年男子，搂着一个少妇，从别墅二楼走了下来。
　　麻子生等人被抬进别墅前厅，一个个放在沙发上，医生已经在为他们治疗了。
　　这个中年男子，正是王子霸，他身边的，是他的三夫人，秋玉香。
　　两人本来在上面翻云覆雨，结果接到紧急电话，出来一看，自己依仗的麻子生等人，一个个挺尸在客厅中。
　　“霸爷，我们也不清楚，我们只知道生爷他们见到了雷天，然后雷天出来，他们就这样了。”
　　在酒吧蹲点的人连忙汇报，冷汗都冒了出来，酒吧的包间中没有监控录像，是以外人根本就难以发现里面到底发生了什么。
　　王子霸脸色很不好看，“那雷天，到底是什么样的人物，麻子生他们竟然连一个人都对付不了，真是废物。”
　　“霸爷，这事恐怕只有等生爷他们醒来才能问清楚，现在最要紧的，是先把他们救醒。”一个穿着管家服装的五十来岁的老人，走上前，说道。
　　这老人，是王子霸的老管家方谋，也是他的智囊，是个非常了不得的人物，就连王子霸，也要让他三分。
　　“那就快找医生，另外，给我派人继续盯着雷天，顺便告诉胡标安，他的计划没成功，反而让我折损了人，让他给我一个交代。”
　　胡标安早已经回到了家中，正因为把雷天顺利的给坑了兴奋着，突然接到电话，胡标安就傻了眼，麻子生他们昏迷不醒，九个人无一例外，胡标安顿时倒吸了一口冷气。
　　“这雷天，竟然这么厉害？”胡标安有些不安了起来。
　　打蛇不死反受其害，他现在陷害雷天不成，等雷天回过神来，岂能不对付他。
　　原本他是好算计，认为雷天绝对不会有还手之力，结果，雷天走了，麻子生他们趴下了。
　　“这可如何是好？”胡标安心中惊慌了起来。
　　“不行，不能慌，雷天就算怀疑我，没有证据之下，也不能把我怎么样，不错，他没有证据。”胡标安安慰着自己。
　　刑姗姗的住所中，雷天上身脱的精光，趴在沙发上，他的背上，横七竖八的有着一条条黑色的血痕，都是被那些混混的铁管砸到的，刑姗姗半跪在地面上，手中拿着消毒液，一点点的给雷天消毒。
　　“雷天，你挨了这么多下都能撑得住，真是难以想象啊。”刑姗姗一边给他擦拭，一边感叹道。
　　她也不是没有见识过受伤的人，可是像雷天这般夸张，却仍然能够活蹦乱跳的，可以说是第一个。
　　雷天身上可不止背上有伤痕，身前以及手臂上，更是被打的肿了起来。
　　“我雷天向来福大命大，刑警官，你的伤好利索了吧？”雷天咧着牙，嘻嘻的问道。
　　刑姗姗上次为了救他，被孙子辉打了一枪，这次刚养好伤，回来有顺带救了他一把，雷天还是很感激的。
　　“好了。”刑姗姗小声的回答，手中的纱布不由得用大了点力气。
　　雷天疼的直裂牙，扭过头一看，就发现刑姗姗的脸，有些红红的。
　　“看什么看，是不是好了？”刑姗姗瞪了他一眼，雷天乖乖的把头扭了回去，不过却放出了梦绕丝。
　　通过梦绕丝雷天终于发现，刑姗姗的眼神有些怪异，甚至有些复杂。
　　这样的眼神，雷天有些熟悉，心中一震，雷天突然知道刑姗姗为何有些怪异了。
　　上次，该死的上次，刑姗姗给雷天挡了子弹，雷天在送她去医院的时候，为了吊住她的小命，可是用了非正规手段。
　　一想起那日在车里他把刑姗姗上衣给脱了，雷天就恨不得抽自己一巴掌，没事提那旧事干啥子啊。
　　“雷天，翻过来吧，背上已经清理干净了。”就在雷天有些骂自己傻的时候，刑姗姗的声音传了过来，却更低了。
　　雷天咬着牙，闭着眼，转过了身。
　　刑姗姗一看雷天那幅就刑一般的样子，扑哧一下笑了起来。
　　雷天睁开眼睛，看到刑姗姗笑起来那娇柔的摸样，不由得心跳加快。
　　刑姗姗很美，不过平时更多是衣服刚强的女刑警摸样，冷面无情，可是现在这么一笑，却是刚强中带着娇柔，更有几分甜美，雷天顿时眼睛迷离了起来。
　　刑姗姗很快就发现雷天的眼珠子盯着自己看，顿时脸色一红。
　　“再看，小心我把你的眼珠子挖出来。”刑姗姗恐吓道，谁知道她这一恐吓，却是更有种撒娇的味道。
　　雷天啪的一下，真抽了自己一巴掌，把刑姗姗吓了一跳。
　　“雷天，你傻了？”刑姗姗很是不解，这人，难道刚才在起什么龌蹉心思？
　　一想到这，刑姗姗顿时瞪了雷天一眼。
　　“没，没事，刑警官，上次我真不是故意的。”雷天眼神有些不敢看刑姗姗。
　　刑姗姗脸更红了，“算了，那时你也是为了救我。”
　　雷天姗姗的笑了笑，闭上了眼睛，这次，是真不敢看刑姗姗了。
　　刑姗姗给雷天上了药，雷天已经睡着了。
　　被折腾了两次，雷天是真累了，刑姗姗拿来一床棉被，给雷天盖上，看着雷天睡的安详的样子，有些出神。
　　这是她第一次带一个男的回来，偏偏雷天又看过她的身子，刑姗姗再英雄儿女，也不由得心中有些不自在。
　　“早知道直接把他扔路边算了。”刑姗姗没由来的心一慌，连忙走开。
　　雷天睡到半夜醒来，发现自己仍然在客厅睡着，身上盖着厚厚的被子。
　　雷天起身，发现身上的伤，已经好了许多，至少不再疼了。
　　“刑姗姗的药，果然不赖，不知道是不是秘方。”雷天嘀咕着，感到肚子饿的很。
　　从昨天下午被胡标安引的兜圈子，雷天算起来已经有一天没吃饭了，大厅里黑漆漆的，雷天也没有开灯，梦绕丝在黑夜中就是最明亮的眼睛。
　　刚走进厨房，雷天就看到厨房旁边的餐桌上，放着一个保温盒，下面压着一张纸条。
　　雷天拿过纸条一看，上面有刑姗姗的留言，“饭菜应该都还热，醒来就吃了吧，碗筷不用洗，放盘里就行。”
　　雷天突然间有种温馨的感觉，刑姗姗竟然考虑到他会半夜饿醒，果然是个有心人。
　　为了不吵醒刑姗姗，雷天没有开灯，就在厨房中摸黑吃了起来，刑姗姗的手艺不错，饭菜虽然简单，但是雷天吃的有滋有味。
　　就在他吃的半饱的时候，突然，背后传来一声惊呼。
　　“谁？”雷天连忙站起来，背后暗风袭来，雷天连忙伸手抓住。
　　这时，灯开了，雷天傻眼的看着刑姗姗，刑姗姗穿着一身睡衣，本来也没有什么，可说刚才她一脚踢过来，脚偏偏被雷天抓住了，雷天顺着她的脚望过去，顿时睡衣里面一览无余，刑姗姗，竟然穿着卡通内衣。
　　刑姗姗一看雷天愣住了，才反应过来，啊的叫了一声，作为支撑脚的左脚一蹬地，翻踢过来。
　　雷天连忙撒手，刑姗姗一下子失去着力点，哎呀的一下摔了下来。
　　雷天眼疾手快，连忙窜了过去，半跪在地上，把刑姗姗抱了个正着，手好死不死的按在了不该按的地方。
　　“啪。”雷天挨了一个巴掌，刑姗姗怒瞪着他。
　　雷天连忙放手，“刑警官，对不起啊对不起，我不是有意的。”
　　刑姗姗眼神都能杀人一般扫了他一眼，蹬蹬蹬的跑回了房间去了。
　　雷天站在原地，有些不知所措，他真不知道该怎么解释了。
　　房间中，刑姗姗背靠着房门，脸已经跟红苹果一般通红，刚才，雷天那混蛋，竟然把她下面也看了，刑姗姗羞涩无比，心里恨恨的不行。
　　幸亏她没有裸睡的习惯，否则，否则，刑姗姗不敢想了。
　　“该死的家伙，早知道就不救你了。”刑姗姗恨恨的骂道，脸上却发烫的很。
　　雷天傻眼的看着桌子上还剩下一半的饭菜，以及那张留言纸条，这算什么事啊？


第179章 观看记忆泡影
　　关了灯，雷天回到客厅，发现刑姗姗房间的灯已经关了，心中苦笑，再也睡不着，刚才，算是又把刑姗姗给得罪了，雷天那个郁闷，如果不是实在没地方去，雷天真想现在就离开算了。
　　吃饱了睡不着，雷天放出梦绕丝，一根楼上一根楼下的补充梦境之力，而他自己的注意力，则是集中在了从酒吧中得到的七个梦境泡影上。
　　当时急着离开酒吧，雷天压根就没有细看自己得到的这七个梦境泡影中有什么东西，而后来又遇到了马元庆带领的混混的截杀，直到现在，才有时间来研究一下枪手他们的记忆。
　　雷天现在梦境空间中，除了这七个泡影以及那几个作为资料储存的梦境泡影之外，其他的泡影都化作梦境之力爆掉了，可以说空荡荡的很。
　　梦境空间中心，那个得自岗子母亲脑海中的梦境碎片化作的小空间，以及和梦境空间相融合了起来形成了内外两层，雷天爆掉的是外层的不纯粹的梦境之力，而小空间里面的纯粹的梦境之力，却没有动用过。
　　观察了一番梦境空间，雷天并没有发现什么不妥，看来用梦境之力攻击别人，并不会损坏这梦境空间，这才放心下来。
　　随即，雷天把注意力，集中在了嗨妹的梦境泡影中，嗨妹跟着王子霸已经有十年了，既是王子霸的打手，也是王子霸的女人，知道很多王子霸的事情。
　　雷天在酒吧的时候发现嗨妹的这个秘密的时候，就不惜抽取麻子生的精神力来竭力抽取嗨妹这十年中和关于王子霸的记忆碎片，虽然因为雷天轰击了她的意识而有些杂乱，但是却仍然能够从里面看出一些东西的。
　　雷天静静的看着嗨妹的记忆碎片，将一些涟漪的画面屏蔽，很快就将一些有用的东西给分离了出来。
　　这十年中，王子霸一直在国外呆着，市区了江宁的地盘，王子霸刚开始过的很颓废，后来，王子霸遇到了一个外国人，这个人，赫然是克里斯汀。
　　看到了克里斯汀的出现，雷天知道自己没有猜错，王子霸的出现，果然和克里斯汀有关。
　　而克里斯汀之前离开了江宁，正是去将王子霸带回来。
　　嗨妹的记忆中有一些关于克里斯汀的画面，并没有什么价值，雷天忽略了这些东西，很快，嗨妹十年的记忆中，只剩下一些有用的东西，最多的是王子霸在回来江宁后，见过的一些人和做过的一些事情。
　　“这王子霸果然还有些门道，竟然在江宁还有班底留下，这么多年一直坚持着，倒也不是一个无能的人物。”
　　雷天将有用的东西传入专门记录人和事的梦境泡影中，接着看其他人的梦境泡影。
　　将近天亮的时候，雷天看完了其他人的梦境泡影，剩下最后一个海豚的梦境泡影了。
　　在枪手他们的梦境泡影中，雷天知道了委托他们的人，是王子霸的人，并不是雷天想象中的克里斯汀，不过，既然王子霸都是克里斯汀的人，那么转一个弯，也不是没有可能。
　　而且，麻子生他们现在是为王子霸服务，和为克里斯汀服务，并没有什么不同，想通了这点，雷天对这个克里斯汀，越发感兴趣了起来。
　　这人好像无所不在，却又从来没有在江宁弄出过什么事情来，至少无论是警方，还是郭明他们，若不是雷天偶然在唐里根的酒会中发现了有这么个人，恐怕都还被蒙在鼓里。
　　看完枪手他们的记忆泡影，雷天对于海豚的梦境泡影已经可看可不看了，抬头看看窗外，外面仍然黑蒙蒙的，冬天的早晨，总是来的晚一些，雷天想了想，还是决定看一看海豚的记忆碎片。
　　只是这么一看，雷天就惊讶了起来。
　　枪手他们的记忆碎片中，雷天看到的更多是一个纯粹的士兵，武力值不小，可是在海豚的记忆中，雷天看到的，更多是海豚对于电子方面的研究，以及对于一些任务的分析和布局。
　　“这是一个人才。”雷天瞬间就有了这样的认识，海豚精通机械和电子，曾经是个超级黑客，跟着麻子生等人，并不是海豚心中所愿，海豚的心愿，其实是当一个科学家，可惜，世事难料。
　　“这个家伙，倒是有趣，不知道，是否还有遇到的时候。”雷天心中记了下来。
　　打打杀杀的本事，雷天没有看在眼里，但是对于海豚这样的专项人才，雷天却是有些佩服的，尤其是对于他来说，拥有梦境空间，只要他愿意，完全可以在别人的脑海中窃取专业知识，从而丰富自己的学识。
　　只是在得到梦境空间之后，雷天就一直处在一种紧张的生活状态中，不是追查案件，就是被人追杀，梦绕丝干的，更多是粗暴而肤浅的活。
　　海豚的出现，让雷天看到了梦绕丝的另外一种使用的方向，或许，真该试一试，当然，雷天知道现在自己的处境，这个想法，恐怕只能等以后再实现了。
　　天色慢慢亮了，刑姗姗很早就起来了，看到雷天坐在阳台的椅子上，似乎在看早晨的风景。
　　刑姗姗有些犹豫，却仍然走了过来。
　　“雷天，你伤还没好，最好不要吹冷风，容易生病的。”
　　雷天转过头来，看着刑姗姗，刑姗姗眼睛有些红肿，显然昨夜也没有睡好，雷天有些歉意，“刑警官，没事，我身体底子好，这点伤不算什么的，你这么早起来，是要出去？”
　　刑姗姗点点头，“我要去看看玲玲，她在这江宁，也没有什么朋友，我不在，连个说话的朋友都没有。”
　　雷天知道刑姗姗和凌玲玲的关系，说道，“刑警官，你早上过去，估计会遇到一个人，李天明，呵呵，等李天明走后，凌玲玲估计会告诉你一些事情，你自己心里要有数。”
　　刑姗姗有些好奇，她回来之前，并没有跟凌玲玲通电话，知道凌玲玲又被绑架了，还是阿彪告诉他的，具体的东西，刑姗姗并不清楚。
　　“李天明？雷天，你怎么知道，对了，彪叔跟我说，今天晚上，李天明邀请玲玲去他家的别墅参加酒会，正是这样，我才这么快赶回来的，难道和这有关？”刑姗姗有些疑惑。
　　雷天心中一动，“你说李天明要举办酒会，就像唐里根上次举办的那种？”
　　刑姗姗点点头，突然看着雷天，雷天讪讪的笑了笑，“刑警官，那个，你有请帖吗，给我弄一张？”
　　“就知道你会打主意，不过，雷天，李天明不比唐里根，你可不能像上次那样闹场。”
　　雷天很无辜，“刑警官，天地良心，上次如果不是你和凌玲玲出现，我会被发现才怪。”
　　刑姗姗嘴角翘了起来，上次雷天确实是被凌玲玲给认出来的，否则也不会有后来的事情。
　　“既然你要去，我就给你弄一张请帖吧，只是雷天，你现在的处境很危险，你就不怕又被人追杀？”
　　雷天摇摇头，“既然是李天明举办的酒会，那我肯定要去见识一下，刑警官，说不定我会在那里有所收获，再说，李大少爷请客，谁真敢去那里追杀我，就算是要追杀，也是事后的事情了，我现在有了防备，不会那么轻易着道的。”
　　刑姗姗很好奇雷天到底在查什么，不过她没有多问，雷天已经跟他说过，他也在查官员自杀的案子，这就够了，说不定他真能有什么收获也说不准。
　　对于雷天的手段，刑姗姗还是有信心的，否则上次，怎么能轻易化解了唐里根他们的阴谋。
　　刑姗姗和雷天聊了一会，就去做早餐了，雷天这才知道，刑姗姗之所以起的这么早，就是为了给他准备早餐，心中微微感动。
　　如果不是他在这里，刑姗姗完全可以直接去凌家的。
　　刑姗姗吃了早餐就去凌家了，雷天拿出手机，这才发现，自己的手机，自从昨天跟踪胡标安到时候关掉之后，就一直没开过。
　　雷天开了机，顿时一条条未接电话记录接踵而至，一条条信息更是纷纷而来。
　　雷天一看，电话和信息，有林欣雨的，有郭明的，有梁思怡的，有凌玲玲的，还有李欣的，更有李隆庆凌霄云等人的。
　　看看信息，内容都差不多，都是问他在哪里，是不是安全。
　　昨天雷天被追杀，可瞒不了什么人，那么大的动静，早就放到网上去了。
　　雷天想了想，给林欣雨拨了过去，林欣雨现在老家呆着，原本她早就想回江宁的，只是雷天担心她的安全，拒绝了。
　　“喂，雷天，你在哪啊，你有没有受伤。”林欣雨很快就接了电话，着急的问着，从她的语气中，雷天都能听出林欣雨的担心。
　　“师姐，我在刑警官这里，昨夜又被她顺路救了，没事，只是一点皮肉伤而已，你不用担心。”雷天满怀歉意的说道。
　　对于林欣雨，他没有必要隐瞒。
　　林欣雨听到雷天没事，终于松了一口气，那提着的气舒缓出来，雷天都能听得见。


第180章 李隆庆的咆哮
　　和林欣雨聊了一个多钟，早晨的朝阳已经从远处露出了个头，雷天千保证万保证，才打消了林欣雨的担心，否则林欣雨真会直接赶回来。
　　现在雷天的处境更危险，而面对的人也更强大，雷天哪里敢让林欣雨回来啊。
　　刚挂了林欣雨的电话，郭明的电话就打了过来。
　　“雷天，你没死啊？”郭明一副很惊奇的问候。
　　雷天很是无语，这家伙，大清早的，咋就那么口臭呢。
　　“明哥，你老都还没挂，哪里轮的到我啊。”雷天打趣道。
　　郭明那边没声了，随即才传来他的笑骂，“我就说嘛，你这小子是祸害遗万年，怎么会那么容易被挂掉，不过，雷天，你小子也真是命大啊，我刚得到消息的时候，真以为你就这么过去了，靠，吓死我了。”
　　雷天昨晚先是被王子霸的人围剿，接着被红叔的马仔追杀，短短一夜之间，雷天的大名，可以说是响彻道上的，尤其是让人难以置信的是，王子霸的人现在半死不活了，红叔的马仔，被雷天废了数十个，而他自己，竟然逃走了，就这份能耐，已经让很多人都动容了。
　　麻子生他们的事情能够瞒得过警方，却瞒不过道上的消息，有心人一打听，就打听到了，而红叔那边的消息，更是灵通的。
　　现在道上的人提起雷天，都要敬上三分，哪怕是王子霸和红叔的人，也是如此。
　　道上就是这样，拳头大就是道理，雷天若是真被王子霸或者红叔的人干掉了，那死了也就是死了，可是偏偏，这家伙活了下来，也就火了。
　　雷天听郭明说起这事，有些无奈，“明哥，其实我更想不要这名声，靠，不是拿我在火里面烤吗？”
　　雷天向来都是信奉低调的，奈何道上的风吹草动，那是一传就是千里，雷天也只能无奈的接受了。
　　“说的你好像很委屈似得，得了吧，雷天，据说因为昨晚的事情，红叔摔了几个杯子，不过也有好事，现在他们应该知道普通手段对付不了你了，所以，你应该不用担心上个大街都被人砍，除非有必胜的把握，否则，他们应该不会轻易动你了，这就是你打出来的好处。”
　　雷天知道郭明说的没错，道上的人自有一把秤，知道怎么衡量得失。
　　只是，这对雷天来说，有好也有坏，如果他真敢在大街上晃荡，暗枪肯定是少不了的了，雷天还没嫌活过长呢。
　　通报了平安，郭明知道雷天没事，也就放心了。
　　随后，雷天给梁思怡凌玲玲李欣等人去了个电话，报了生平安。
　　等所有电话打完，已经是上午十点多了，雷天这才伪装一番，离开了刑姗姗的住所，朝着自己的窝点而去。
　　红松亭，红叔的气已经消了不少，马元庆手臂吊着白纱布，大气也不敢喘的站在一边。
　　“二宝，王子霸那边，有什么反应？”
　　昨夜的事情闹得沸沸扬扬，道上的人都看着，尤其是，王子霸的人和红叔的人先后对付雷天，都失败了，这让两人都脸上不好看。
　　红叔更认识到了雷天的厉害，不仅仅在于这家伙总是坏事，更在于这家伙，实力不弱，甚至到现在，谁也不敢说能够稳稳当当的收拾雷天了。
　　“最新的消息，王子霸已经请了最好的医生去看过了，麻子生他们仍然昏迷不醒，其中麻子生和黑瞎子恐怕会变成植物人，其他七个人，什么时候能够醒来，还不得而知。”王二宝有些惊叹的说道。
　　一对九，雷天屁事没有，在他们看来都不得不认真对付的麻子生他们，却一个个躺尸了一般，要说王二宝他们不震撼，按时不可能的。
　　“哦，这么说，王子霸这次是赔了夫人又折兵了，哼，这样的话，我们的损失，就不值一提了，继续监视，我要清楚王子霸的一举一动，我要让他知道，现在的江宁，已经不是十五年前他做老大的时候了。”红叔脸上有疟气的说道。
　　马元庆低下头，不敢看红叔，昨夜，他算是丢尽了红叔的脸了。
　　“小马，昨天的事情我不追究了，以后醒目点，如果还有下次，你就不要来见我了。”红叔恢复了平淡的语气。
　　马元庆连忙点头称是，额头已经有了冷汗，幸亏还有王子霸的人损失更大啊，否则，马元庆都不知道怎么跟红叔交代了。
　　“雷天，我倒是真小看了你了，可惜，你是梁叔的人，不过，现在是，不代表以后也是。”当所有人退出去后，红叔自语道，看向外面，外面的阳光，已经照射进来。
　　市公安局，李隆庆更憔悴了，脸色也不好看，胡标安有些忐忑的坐在李隆庆对面，不知道李隆庆这个时候叫他来，到底是什么意思。
　　他在这里已经坐了有十多分钟了，可是李隆庆除了盯着他看，就没有其他的动作。
　　他可不会认为自己长得有多标致，能吸引李隆庆的目光。
　　作为市公安局的一把手二把手，两人从一开始就不对付，胡标安空降而来，本来就是有压制下李隆庆的意思，这点，李隆庆也心知肚明。
　　“胡副局长，我这里有些东西，你还是带回去吧，你这不声不吭的送来，真是让我惊喜不断啊。”李隆庆终于开口了。
　　李隆庆暗地里松了一口气，李隆庆刚才那默不作声的样子，可是让他有些顶不住啊。
　　“局长，你这话是什么意思，我不懂。”胡标安勉强露出一个笑容。
　　啪，李隆庆突然狠狠的拍了桌子，声音直接传到了外面，让公安局里面的刑警们，一个个都大气不敢出。
　　胡标安脸憋的红红的，他还真给李隆庆这手，给震住了，只是，胡标安心里更多的是恼怒，他怎么说，也是副局长不是，可不是你李隆庆的孙子。
　　“怎么，敢做不敢认，啊。”李隆庆提高了声音，像是要让所有人都知道一般。
　　胡标安站了起来，也来气了，不过他还没开口，李隆庆就把一样东西啪的一下，扔在桌面上。
　　“这东西你该熟悉吧，你能啊，胡标安，把监控都装到我这个局长的办公室来了，你想干什么？”
　　李隆庆的咆哮，直接震得整栋楼的刑警都愣住了。
　　监控，局长办公室？
　　一个个刑警傻了眼，难道是真的。
　　“李局长，你有什么证据，证明这是我弄的，你没有凭据，不要诬赖好人。”胡标安的声音，也开始大了起来。
　　现在，他已经顾不得什么风度，什么影响了，李隆庆这一手，快捷而狠辣啊。
　　如果真被做实了这说法，这公安局里面，谁还敢靠向他啊，而且，这样的事情，绝对是丑事，是污点，副局长监视正局长，这不是想翻天吗？
　　“你要证据，好，我给你证据，我倒是要看看，你这张脸，还要不要。”李隆庆呼的一下，从座位上做了起来。
　　昨天刑姗姗救下雷天后，他就和雷天交换过意见，矛头直指胡标安，雷天对于胡标安，可没有什么号维护的，将跟踪他见到的事情跟李隆庆一说，以李隆庆的老辣，自然很容易猜出问题出在哪里了。
　　结果，他在办公室一搜，还真找出了东西来。
　　当时李隆庆就恨不得直接去把胡标安暴打一顿了，能够忍耐到现在，已经是李隆庆修养好了。
　　胡标安有些慌了，他在市局这里到底根基浅，他知道这个时候，是不会有人为他说话的，想到自己来这里的任务，胡标安不由得软了下来。
　　“局长，你这又是何苦，这要是传出去，对我们公安局的名声，也不好是不是。”
　　李隆庆可不理会那么多，以前还不是局长的时候，都没有敢在他的眼皮底下弄什么手段，结果现在已经是局长了偏偏自己被人装在袋子里都还不知。
　　“屁话，只要行得正，还能怕人说不成，方崇武，你给我进来。”
　　李隆庆是要强硬到底了，局长办公室的们被打开了，走进一个年纪约三十的刑警。
　　“这个方崇武，你应该认识吧，信息追踪小组的骨干，现在，我就当面检查一下他的能力，方崇武，这是我在办公室里面找到的东西，你检查一下，给我以最快的速度，找到信息链接口。”
　　胡标安傻眼了，方崇武立刻动作了起来，他带来了一套小巧的跟踪仪器，只见他把那窃听器放在仪器上，跟踪仪器发出固定的声波，传递到窃听器上，随即，跟踪仪器上，显露出了一个箭头。
　　“局长，跟着这箭头走，就能找到这东西的信息链接口。”
　　胡标安看了一眼那仪器上的指示箭头，跌坐在地上。
　　“那还等什么，给我找，今天就算是天王老子来了，也别想轻易糊弄过去。”李隆庆多年的火爆性子，终于再次爆发了。
　　市局的刑警和警察们一个个放下手中的工作，眼神都盯了过来，看着方崇武走去的方向，正是胡标安的办公室，很多人脸上都露出鄙夷的神色。


第181章 郭明的震撼
　　胡标安灰溜溜的走了，当方崇武从他那还来不及打开锁的办公室里，找到了窃听器的接收仪和耳塞，整栋楼层都喧哗了起来，胡标安哪里还有脸面呆下去。
　　“胡标安，我会以非法窃听罪，起诉你的，你就等着好了。”想起李隆庆那愤怒的声音，胡标安就觉得蒙了，直到身上的手机响了，胡标安才回过神来。
　　“老领导，你要救救我啊，现在只有你能帮我了。”一看到是谁的电话，胡标安哭诉着，哪里还有副局长的样子。
　　“胡标安，你太让我失望了，现在，我也救不了你，不过，你可以去找一个人试试。”电话那头传来恨铁不成钢的声音。
　　胡标安听了大喜，连忙点头，挂了电话后振作精神，朝着市委的方向而去。
　　市公安局出了丑闻，很快就传遍了江宁官场，胡标安这个副局长，让所有人都记住了，当然，更多人当他是小丑，监听上司，这是所有为官者的大忌，何况还被人抓了出来，简直就是笑柄啊。
　　市公安局的刑警们没有太多心思去想其他，一件件案子，接踵而来，让所有人都忙昏了头。
　　临山水榭，刑姗姗站在凌玲玲闺房的阳台上，看着花园中欢声笑语的凌玲玲，不由得有些诧异，如果不是雷天特别提醒，她还真要以为，凌玲玲喜欢上了李天明呢。
　　李天明几乎每天都会过来，陪凌玲玲说说话，在花园中走走，这点，刑姗姗刚来到不久，就听说了，只不过，她还没有几乎跟凌玲玲独处，只能按捺下心中的疑问。
　　中午将近，李天明告辞离去了，李天明每天一早过来，却从来不再凌家吃饭，尺度把握的很好，可惜，李天明不知道自己的一番行动，在凌家的人眼中，就是一出戏而已。
　　凌玲玲把李天明送出大门，就飞快的朝着别墅跑。
　　“删删姐，姗姗姐，我想死你了。”凌玲玲跑进大厅，就抱向已经来到大厅的刑姗姗，那摸样，哪有之前在花园中的那种越来越有大家闺秀的感觉。
　　凌霄云和阿彪都不在大厅，刑姗姗无奈的抱住跟小孩子一般的凌玲玲，手指头点了下凌玲玲的额头。
　　“玲玲，你是不是真喜欢上李天明了啊，刚才看你们在花园里依依我我的，我毫毛都竖起来了。”
　　“毫毛？哪里，我看看。”凌玲玲睁大了眼睛，像是要看稀奇一般。
　　刑姗姗被打败了，她发现，几个月时间不见，凌玲玲似乎变得成熟了些，都懂得避重就轻了。
　　“玲玲，跟我说说我不在的时候，江宁发生的事情，尤其是这次你被绑架的前后，一个字都不准漏。”刑姗姗拉着凌玲玲坐了下来，询问道。
　　刑姗姗人在省城，对于江宁发生的事情，真的不是很清楚。
　　“姗姗姐，听说你昨晚美女救英雄，把雷天那混蛋给救了？”凌玲玲眨了眨眼睛，打趣道。
　　刑姗姗啐了凌玲玲一口，“什么美女救英雄，玲玲，你胡说什么，我就是顺路路过而已。”
　　凌玲玲狡黠的笑了笑，“刚才雷天都打电话过来跟我说了嘿嘿，姗姗姐，你不会是喜欢上雷天了吧？”
　　刑姗姗受不了，掐着凌玲玲的腋窝，凌玲玲咯咯直笑，刑姗姗没有看到凌玲玲眼神中一丝黯然一闪而过。
　　两人打闹了一会，凌玲玲这才给刑姗姗讲起了故事。
　　别看凌玲玲足不出户，但是对于江宁发生的事情，还是知道的很多的，尤其是和雷天有关的事情。
　　刑姗姗这才知道，原来短短的几个月时间，江宁可以说是风起云涌啊，如今，更是有一股阴翳，笼罩在江宁。
　　“玲玲，既然你都知道李天明不怀好意，你为何还要和他接触？”刑姗姗不解的问道。
　　凌玲玲笑嘻嘻的看着刑姗姗，“姗姗姐，你看我刚才，演的像不像是一个就快要堕入爱河的痴情女子。”
　　凌玲玲说着，表情瞬间变得和刚才在和李天明在一起一般，当真是怎么看，怎么都有气质啊。
　　刑姗姗微微张开了嘴巴，“你不会是想耍一耍李天明吧？”
　　刑姗姗还真没有想到，自己不过离开了几个月，凌玲玲就变得有些狡猾起来了。
　　“你以为我想啊，还不是雷天那混蛋出的主意，说只要我好好演戏，就能把李天明背后的人给揪出来，到时候他们到底是什么目的，也就比较好追查了，弄得我每天早上，都要一边演着好女人的角色，一边鸡皮疙瘩都起了一地。”
　　刑姗姗真的吃惊了，这竟然是雷天的安排，而凌霄云，竟然同意了，关键是，凌玲玲似乎很感兴趣的样子。
　　“玲玲，你可不要假戏真做啊，李天明不是那么好糊弄的，你可别被他卖了都还不知道。”
　　“姗姗姐。”凌玲玲不依了。
　　下午四点的时候，郭明来到了雷天的其中一个窝点，雷天已经等在那里了。
　　进了门，郭明就看到桌子上摆放着几瓶药酒，郭明拿起了闻了闻，眼神一亮。
　　“雷天，你这东西，是谁给你配置的，送我几瓶怎么样？”
　　郭明曾经就是受伤的专业户，对于伤药那是熟悉的很，鼻子闻一闻，就知道雷天这绝对是好东西。
　　雷天倒了一小杯，喝了下去，把药酒收了起来。
　　“诶，你到是说话啊，这东西比我用的都好的多了。”郭明急了，就差强抢了。
　　“明哥，这可是我的祖传秘方，当然不是简单的东西，等我有空的时候，给你整一瓶就是。”
　　“才一瓶？你小子太抠了吧？”郭明不满的说道。
　　好的伤药，对于他们这些人来说，实在是防身必备啊。
　　郭明用的是青字头秘传的好药，可是却也没有雷天这东西好用。
　　“你以为这东西容易弄到啊，我也是凑了许久，才凑齐的。”雷天嘿嘿直笑，这当然不是他的祖传秘方，而是那人在他那疗伤的时候，被他偷偷学了去的，雷天知道这东西不能轻易泄露出去，所以平时都是藏的严严实实的。
　　郭明这才作罢，转而打量起雷天来。
　　“我说明哥，我一个大老爷们，你这么看着我，会让我不舒服的。”
　　郭明给了雷天一拳，发现这小子，竟然像是没有受伤一般。
　　“废话少说，车子我给你带过来了，你小子就是能折腾，这都是第三部了，我那里，可没有这么多货给你换了。”
　　原来，郭明是给雷天送车子来的，昨天雷天的车子被马元庆他们给围住了，只能扔那里了，而且已经曝光的车子，雷天也不敢开啊。
　　“嘿嘿，明哥，你就是够意思，放心，亏不了你的，我附送你一些王子霸的消息，你可有兴趣？”雷天早等着了，拿出一个笔记本，里面记载的，自然是他刚赶出来的嗨妹他们关于王子霸的最新内幕。
　　郭明只是看了一眼，就再也转不动眼睛了，一页页的翻看，郭明再看向雷天的眼神，已经跟见鬼了一般。
　　哪怕是习惯了雷天的神出鬼没，郭明也不得不震撼啊，这小子昨天刚给人追杀来着，今天就弄出了这么一份资料。
　　而且，郭明能够判断的出，这里面记载的，都是真的，因为里面的一些人名，都是道上的人物，而且是已经退隐的退隐，低调的低调的那些人。
　　不要说雷天，就连郭明，要不是看到这里面的东西，也未必能够想的起这些人来。
　　“雷天，我真怀疑你是钻天桥底下出来的，你能掐还是会算啊。”
　　郭明感叹着说道，王子霸出现后，郭明就重点收集他的消息了，可惜得到的都是大路货色，很容易就能打听出来的那种，真正隐秘的东西，是一样也没有。
　　而雷天这家伙，却弄出个王子霸百科全书一般的笔记本，让郭明想不赞叹都难。
　　“明哥，这东西够换你那破车了吧。”雷天一副货款两清的摸样。
　　郭明笑了，“雷天，要不，你来做我做的事情算了，我给你打下手，娘的，老子辛辛苦苦的打听，结果放到你这里，居然成了废纸一堆了，你让我们这些吃这行饭的人，情何以堪啊。”
　　雷天连连摆手，“算了，明哥，你们的事情，我不会多参合，我有我的原则。”
　　郭明不说话了，叹息了一下，就收拾了心情，雷天这小子，就是雷打不动啊。
　　不过郭明早有预料，也不勉强。
　　“雷天，要不要我请梁叔给你调派几个人手，这样的话，你也不至于再会像这次一样，你放心，给你的人，绝对是信得过的。”
　　雷天有些感动了，他知道青字头有这样的人，只是，他并不需要。
　　郭明明白了雷天的意思，只能说他艺高人胆大了，两人交流了一下，郭明带着笔记本急匆匆的走了。
　　有了雷天的消息，郭明就从容的多了。
　　梁叔很快拿到了雷天给的笔记本，看了一番之后，做出了一个让郭明惊讶的举动。
　　“去，派人送给红叔，红叔会知道我的意思的。”


第182章 别墅酒会
　　夜幕降临，李家别墅灯火通明，从沿山公路到别墅园区门口，都挂上了彩灯，李天明的别墅，在临近市郊的一座山上，是江宁市有数的别墅园区，整个园区绕山而建，别墅之间，互不干扰，住在里面的人，非富即贵。
　　雷天开着车子，在别墅园区的山下停车场停了下来，手中多了一份请柬。
　　这请柬是刑姗姗让阿彪派人送来的，阿彪得知雷天要去参加李天明的酒会，当然是欢迎的很，因为凌玲玲今晚，也是要去的，多了一个雷天，阿彪就放心的多了。
　　车子放在外面，雷天也是无奈，他的车子不能太过曝光，否则指不定又被人跟踪了。
　　好在，阿彪已经做好了准备，早有车子等在了停车场。
　　接过凌家准备的车子，换过凌家准备的衣服，雷天在自己脸上贴了斯洛胡子，整个人看起来，文艺多了。
　　“雷天，你到了没有，今晚，你想做什么？”等在停车场，凌玲玲的电话就打了过来。
　　电话中的凌玲玲有些兴奋，雷天知道，凌玲玲心里憋气，估计憋的挺久了。
　　不说其他，光是凌霄云不准她轻易出去，就足够让凌玲玲闷死的了，好在，现在刑姗姗在她身边，雷天倒是不担心她弄出什么乱子来。
　　“我快到了，至于我想做什么，凌玲玲，你还是不要知道的好，今晚，你可是主角，想想怎么当你的主角吧。”雷天打趣道。
　　也许别人不知道李天明举办这酒会的目的，但是雷天乃至凌家，其实都是有准备的。
　　“哼，我看他是痴心妄想，雷天，到时候如果演不下去了，我就拿你顶缸。”凌玲玲嘻嘻笑道。
　　雷天正要说什么，那边电话已经挂了，雷天突然有种不好的预感，这凌玲玲，不会又要胡闹吧？
　　这样的事情，凌玲玲可是有前科的。
　　这个时候，雷天的车子已经来到了别墅门口，这里有一大块空地，有身穿制服的保安，正在指挥停车。
　　雷天停好车子，下了车，微微观察一番，就不得不为李家别墅的豪气而赞叹，相比于这里，唐里根在富豪大酒店举办的酒会，档次简直要低上几级啊，不是说富豪大酒店不够豪华，而是没有这般大气。
　　李家别墅园区很大，里面已经布置了一个个作为，全部都巧妙的融入了园区的布局中，让人看起来本来就是这样的一般。
　　雷天递上请帖，顺利的进入了园区里面，和唐里根的酒会一般，今晚李天明举办的酒会，请的大多数也都是年轻人，许多人雷天都已经见过，资料里都有，当然，也有许多是慕名而来，手持无名帖的凑热闹一族，雷天，就是这一族的成员。
　　顺手从侍女的酒托中拿过一杯红酒，雷天在园区里走动了起来。
　　酒会的主场，并不在这园区里，而是在别墅中，不过此时，重要的贵宾都还没有到场，多数人都是在园区中走动，借机和熟悉不熟悉的人寒暄一番，往往这样的地方，正是催生各种机会的场所。
　　雷天逛了一圈，杯中的酒已经在和人打招呼中，喝了个干净，而这里的布局，已经清晰的在他脑海中的梦境空间呈现了出来。
　　时间已经到了晚上八点，李天明从别墅中走了出来，一路上寒暄不断，大多数人，都选择跟在他的身后，像是拱卫着王子一般，朝着大门走去。
　　雷天知道，该来的人，要来了。
　　雷天对于谁来了没有什么兴趣，找了个不明显的位子坐了下来，远远的看着大门口的人群。
　　很快，雷天就看到了周彤周大小姐，和上次不同，这次周彤身边，陪着一个英俊的男子，想来应该是周的小姐的舞伴了。
　　李天明亲自迎接，可谓是给足了周大小姐的面子。
　　“天明，你这里，可是难得开放一次啊，这次周姐就要好好看看，让你宝贝的不得了的别墅，有什么稀罕的玩意。”周彤刚到，就调笑道。
　　李天明很有礼貌的亲吻了周彤的手，这才苦笑道，“周姐，你就不要笑话我了，我这里哪里有你能看得上眼的东西。”
　　四周的二代们哈哈大笑，相互吹捧着。
　　李天明做了个请的姿势，周彤和同伴先进去了，李天明则是留在门口，等待着其他人的到来。
　　雷天留意了下周彤的同伴，很快就被门口新来的两位佳人给吸引了目光。
　　“真姐，这就是你的妹妹好好吧，你们果然是一对姐妹花，真姐你早该带好好出来走动走动了。”李天明眼神明亮，赞叹着。
　　来的人，赫然是程真真和程好好两姐妹，这一对姐妹花，几乎瞬间就成了所有男人目光中的焦点。
　　雷天也不例外，不过他的目光，始终都在程好好身上，他没想到会在这见到程好好，自从那一夜之后，雷天就没有再见过程好好了，他几次想去程家，可是终究到了门口待了许久，也没有进去。
　　对于程好好，雷天都不知道该如何面对才好，现在骤然见到，雷天突然间，心跳加速了起来。
　　程好好略显羞涩，显然很少参加这样的聚会，程真真大方的多，拉着妹妹的手，在众多二代的拱卫下，慢慢的走在园区的过道上。
　　雷天想了想，终究还是走了上去，只为近距离的看看程好好。
　　程好好被姐姐拉着，好奇的看着这里的园区布置。
　　程家的别墅不比这里查，不过布局却是各有千秋，程好好本来就是摄影系的系花，对于各种美景自然多有心得，就在程好好欣赏着园区的布局的时候，忽然，程好好的目光定住了，脚步不由得停了下来。
　　正在走着的程真真感觉到了程好好的小手有些发抖，顺着程好好的目光看去，却没有发现什么。
　　雷天在程好好看过来的时候，就躲开了，他知道程好好是发现他了，这是一种直觉。
　　其实，昨夜，程好好是有发信息过来的，一如其他人一般问他是否安全，雷天在打完凌玲玲她们的电话后，却始终没给她打电话过去，面对程好好，雷天有些迷茫。
　　“好好，怎么了？”程真真问道。
　　她是看程好好心情一直不是很好，经常一个人闷在房间，所以才死命拉着她来这里的，程真真可不想程好好有什么发生。
　　“姐，没什么，刚才看到一个身影有些熟悉，差点认错人了。”程好好露出一个笑容，让程真真放心下来。
　　不过程真真心中却是已经有了疑惑，什么样的熟人，能让程好好激动？
　　两姐妹手拉着手，程真真可是感觉到了程好好的颤抖。
　　没有多想，程真真带着程好好进了别墅，雷天在远处看着程好好的身影，叹了一口气。
　　那一夜，那一个早上，程好好的娇容和善良，始终记在他的心中。
　　程家姐妹的到来，让别墅里面更热闹了，不过李天明仍然没有进来，他等的人，仍然没有到来。
　　园区里面，悦耳的音乐响了起来，大多数人，都已经来了，李天明脸上有些焦急，目光不是盯着沿山公路。
　　又一辆车子开了过来，李天明眼神一亮，不过让他失望的是，来的不是凌玲玲，而是黄东阳和王安辉他们。
　　出了上次的事情之后，黄东阳已经很少在外面抛头露面了，不过李天明的酒会，他还是来了。
　　“黄少，欢迎光临。”李天明笑着迎了上去。
　　黄东阳更是满脸笑容，两人恭维了几句，黄东阳就带着王安辉他们三人进去了。
　　只是，和其他人相比，黄东阳他们的待遇，却并不怎么好。
　　“嘿，哥们，看到了吧，那就是黄东阳，曾经想给刚才进去的程家二小姐下迷药，结果被人撞破了好事，这人人品不怎么行，等下不要靠的那么近。”
　　“这就是黄东阳啊，真是白糟蹋了一张好脸，怎么却是个龌龊的人啊。”
　　沿路不断有风言风语，黄东阳脸上的笑容慢慢的变成了苦涩，尤其是听到程真真在里面，黄东阳也不进别墅了，就在园区找了个位置坐下。
　　可是照例仍然有人指指点点，大家都是江宁面上的人，好事不出门，坏事传千里，此时，大多数二代们，心里都在幸灾乐祸着。
　　雷天自然看到了黄东阳他们，对于黄东阳，他现在是打心里的厌恶和看不起，或许这里的其他二代，玩弄同样的手段的多的是，但是雷天和他们没有交集，所以也谈不上观感。
　　“黄少，要不要我去撕烂了这些混蛋的嘴巴。”马文山脸都红了，低着头，问道。
　　他还真从来没有被人如此千夫所指般指指点点啊，这样的气，如何能受得了，哪怕那些人说的不是他。
　　“不，不要理会他们，这些人就是这样子，习惯了就好，他们总有会求到我的一天。”黄东阳扫了那些人一眼，说道。
　　他已经记下了这些人了，等有机会的时候，黄东阳会让他们知道，黄少的坏话，不是那么好指点的。


第183章 三分之一心
　　李天明已经在看表了，原本按照他的想法，凌玲玲应该早就该到了，可是现在该来的都来的，不该来的也来了，就他最想要来的人，却还没有来。
　　沿山公路上，又一辆车子开了过来，李天明立刻期盼着，在他的身后，有十多个人也在翘首等待，他们多数都是李天明安排好的，而有些人，则是想要看看，让李大少等待的人，到底是何许人也。
　　车子停在了停车场，不过让李天明失望的是，从车子里面出来的，不是女人，而是一个意想不到的人。
　　“唐，唐少？”李天明微微张了张嘴巴，很是意外的叫道。
　　“唐里根，怎么会是他，他不是判刑了吗，怎么出来了？”
　　唐里根踏着步子，身边陪着一个美女，走了过来。
　　“李少，好久不见，我这不速之客，李少不会介意吧？”唐里根来到李天明身前，笑着问候道。
　　“哪里的话，唐少，你这就不够意思了，既然出来了也告诉我一声，我也好给你接风洗尘不是，你今晚能来，我真是高兴死了，来，里面请。”
　　李天明的惊讶，让唐里根很是满足，他就是要在这样的场合，宣布他唐里根唐少，又回来了。
　　唐里根的出现，比之程真真他们以及黄东阳他们的出现的，都要轰动的多，很快，别墅里面的人都出来了许多，就为看一看，唐里根唐少是否真的来了。
　　“真的啊，唐家果然有本事，这样都能弄出来，牛啊。”一个二代赞叹着。
　　“是啊，我以为这辈子，见不到他了，没想到却突然出来了。”另外一个二少阴阴的说道，似乎和唐里根有些不对付。
　　黄东阳他们自然也看到了唐里根，只是和唐里根相比，黄东阳发现，自己在这里受到的待遇，还不如被判刑的唐里根，顿时心里有些不平衡了起来。
　　凭什么一个臭坐牢的，比他都受欢迎啊。
　　“走，过去看看唐少现在的风采。”黄东阳阴着脸，从角落里走了出来。
　　王安辉三人无奈的对视一眼，跟了上去，他们真心不想在这个时候，出现在大众眼前啊。
　　黄东阳这么一出去，顿时原本围在唐里根身边的人都安静了下来，有些怪异的看着黄东阳四人。
　　“唐少，恭喜。”黄东阳来到唐里根身前，说道。
　　“原来是黄少，谢你吉言，黄少对我的照顾，我唐里根是不会忘记的，正想什么时候去拜访黄少呢，结果这么凑巧，就遇到了。”唐里根有些冷淡的说道。
　　黄东阳脸色有些不好看，这唐里根对谁都是笑眯眯的，怎么对上自己，就变了脸色了？
　　王安辉心中打鼓，有些不安了起来。
　　“对了，黄少，我刚出来，就听说了黄少的事迹了，真是让我刮目相看啊，哈哈。”唐里根笑着走了，跟着一群大笑的二代。
　　黄东阳脸色铁青，他没有想到，唐里根竟然这么不给面子。
　　“黄少，你说他是不是发觉了。”王安辉在黄东阳耳边轻声说道。
　　黄东阳一愣，这才想起自己曾经让人做的事情，难怪了。
　　黄东阳有些后悔了，早知道唐里根会出来，他怎么也不会那样做的。
　　可是现在说什么也晚了，当初唐里根被抓了，黄东阳心中有些龌蹉，让王安辉暗中弄了点手脚，结果唐里根被重判了。
　　这事本来就很隐秘，如果不是王安辉现在提起，黄东阳都要忘记了。
　　唐里根的到来带走了一些好事的人，黄东阳回到座位倒是没有引起什么人的讥讽了，不过黄东阳心里更是郁闷。
　　晚上八点半的是，李天明终于忍不住要给凌玲玲打电话过去了。
　　“李少，你看，来了。”李天明刚拿出手机，他身边的人就指向了前面的公路。
　　李天明抬头看去，终于露出了笑容，这次，应该是凌家的车子无疑了，前有开道，后有护送，也就是刚被绑架过的凌玲玲，会这么小心。
　　没来得及确认，李天明已经迎了上去了。
　　车子停了下来，果然，第二辆车子里面，凌玲玲走了下来。
　　“玲玲，你来了。”李天明这一刻，没有了之前的焦急，脸上都如春风般，声音更是温柔到了极点。
　　“咳咳，玲玲，站着干嘛，走快点。”就在这时，一声咳嗽，打断了李天明营造的气氛。
　　凌玲玲哎呀一声，快走了几步，李天明抬眼看去，就看到刑姗姗从车中走了出来。
　　对于刑姗姗，李天明自然是认识的，只是他没有想到，凌玲玲竟然把她给请来了。
　　“原来是姗姗小姐，姗姗小姐，玲玲可是一直在记挂着你呢，你是什么时候回来的，也没听玲玲提起过。”李天明很含蓄的问道。
　　刑姗姗受了伤回省城治疗，这是所有人都知道的事情，李天明原本以为这次凌玲玲过来，陪同的最有可能的就是阿彪了，却没有想到，刑姗姗回来了。
　　李天明可是记得上次，刑姗姗有多护凌玲玲，而凌玲玲，对于刑姗姗是要多听话有多听话。
　　这刑姗姗突然杀出来，李天明有些乱了阵脚了。
　　“李少，多谢你的关心，我刚到不久，玲玲为了等我，才吃到的，李少不要见怪。”
　　“不见怪，不见怪，玲玲，姗姗小姐，请。”李天明堆满了笑脸，得罪谁也不能得罪能把凌玲玲治的服服帖帖的刑姗姗啊。
　　李天明原本准备有惊喜给凌玲玲的，不过现在横插了一个刑姗姗，凌玲玲在刑姗姗面前那是一个乖宝宝的样子，李天明乘着刑姗姗两人不注意，连忙在背后挥手。
　　本来站在门口迎接的二代们看到了李天明挥手，有人明白了他的意思，连忙让开。
　　但是有几个，却是二了点，就在刑姗姗和凌玲玲走进门的是，突然，这几个二货掏出一样东西，砰的一声声，门口上彩色挥舞，星光闪闪般落下。
　　李天明脸色一变，接着就是哀怨。
　　这是他精心准备的烟花彩星，如果按照排演一起放的话，会形成一个完美的心形，可是现在，只有那么几个在放，结果，心形像是被一刀切了一般，只剩下三分之一个。
　　“咦，李少，你这欢迎礼仪挺特别的啊，三分之一心，什么意思啊，你帮我解释解释？”凌玲玲一脸天真的问道。
　　李天明苦恼了，这本就是不用解释的，一个心形出现，就连三岁小孩子都知道代表什么啊，可是现在，刑姗姗的突然出现，李天明可不敢对着刑姗姗表露心意，结果，还是出了岔子。
　　三分之一心啊，李天明欲哭无泪，可是看着凌玲玲的期待，刑姗姗的疑惑，李天明只能硬着头皮。
　　“这其实没有什么，他们几个闹着好玩的。”
　　凌玲玲哦了一声，像是恍然大悟一般，李天明正要庆幸糊弄过关，突然，凌玲玲拉住刑姗姗。
　　“姗姗姐，你说，是不是这样子啊？”
　　刑姗姗看了李天明一眼，那一眼似乎别有意味，李天明心中一突。
　　“别闹了，玲玲，不过就是个烟花而已，远没有炮火好看的多了。”
　　李天明要吐血了，这可是他特意的，竟然被人这么扁，可是偏偏，李天明还没发反驳，刑姗姗是刑警，女中豪杰，不爱红妆爱武妆，在她的眼中，炮火才是真理啊。
　　李天明现在真恨不得拍死那几个自以为是放烟火的家伙，亏他们还在一边得意洋洋。
　　门口的烟火，自然跳不过有心人的关注，何况这是李天明第一次放烟花迎接客人啊。
　　“哇塞，真是偶像啊，三分之一心，这是李少在表明心迹吗？”有花心二代兴奋的叫唤着。
　　李天明吃了那二代的心都有，你丫的自己想也就罢了，干嘛还要说出来啊。
　　“哦，原来是这样啊。”好死不死的，凌玲玲突然来了这么一句。
　　李天明真的有要哭的冲动，多好的安排啊，竟然，一塌糊涂。
　　“玲玲，姗姗小姐，我们进屋里去吧，里面热闹一些。”李天明不能让凌玲玲继续呆在外面了，否则还指不定会有什么人说出什么话来。
　　“好啊，我最喜欢热闹了。”玲玲满心欢喜，李天明终于感到好过一些了。
　　只是，凌玲玲的眼光，却看着刑姗姗，李天明这才想起，似乎，凌玲玲做不了主啊。
　　“姗姗小姐，你觉得呢？”李天明不得不多问了一句。
　　刑姗姗似乎在考虑着，扫视了四周一眼，像是在看有没有不安全的地方。
　　雷天在一边看着凌玲玲和刑姗姗进来，别人没有察觉的是，雷天已经和刑姗姗对视了一眼。
　　“那好吧，玲玲，你要跟在我身边，知道了吗？”刑姗姗松口了。
　　“耶，我就知道姗姗姐对我最好了。”凌玲玲雀跃了起来，抱住刑姗姗猛的亲了一口。
　　李天明呆住了，其他二代傻眼了，刑姗姗也一时没反应过来，雷天却看的差点笑喷了，凌玲玲，果然还是凌玲玲啊。
　　园区很快没有几个人了，黄东阳站了起来。
　　“走，我们也进去吧。”


第184章 陪程好好跳舞
　　李天明陪同凌玲玲和刑姗姗进来，很快就成了别墅大厅里面众多二代们的焦点。
　　周彤程真真等人正聊的热乎，看到李天明终于舍得进来了，而陪同的是凌玲玲两人，哪里还不知道李天明的心思。
　　“李少，你这就不厚道了，怎么就知道陪玲玲啊，来玲玲，给姐姐好好看看，你这丫头，真是多灾多难啊。”周彤很有大姐的风范，走过来就拉着凌玲玲上下看。
　　李天明笑了两声，“周姐，是我不对，等下我认罚。”
　　看李天明态度良好，周彤放过了他，拉着凌玲玲和刑姗姗走了，李天明没有生气，他作为主人，现在也该招呼客人了。
　　雷天进入了别墅，立刻就没入了人群中，丝毫不起眼，两根梦绕丝放出，开始探查别墅里面。
　　黄东阳四人最后进来，很低调的做在了角落一边，不过还是被程真真给看到了。
　　“黄东阳那混蛋，竟然敢出现在老娘的面前。”程真真当即恼火了，就要站起来过去教训一下黄东阳。
　　“姐，算了。”程好好拉住程真真，小声的说道。
　　“是啊，真真，你要教训那混蛋也该找个好地方，这里你不是让好好难堪吗？”周彤也劝道。
　　凌玲玲好奇的看着程真真和程好好，“真姐，这就是好好姐吗？真漂亮，怪不得。”
　　刑姗姗拉了下凌玲玲，让她不要多说话。
　　“怪不得什么，玲玲，你什么时候也学人家绕舌头了。”程真真以为凌玲玲没有什么好话，不满的说道。
　　程真真真的很维护程好好，容不得别人说三道四。
　　“怪不得雷天那混蛋当初要追好好姐呢，嘻嘻，好好姐，我是玲玲，你真的很漂亮呢。”凌玲玲吐了吐舌头，说道。
　　程好好身体微微一震，在听到雷天的时候，不过很快就掩饰了过去。
　　“是吗，玲玲，你才是真的漂亮，这位是刑警官吧，果然是巾帼不让须眉。”程好好赞道。
　　这里坐着的五个女孩子，一个顶一个的漂亮，早已经引得其他人瞩目了。
　　凌玲玲靠近程好好的耳朵，说了一句话，“好好姐，告诉你个消息，雷天那混蛋也在这里哦。”
　　程好好呆着了，“难道，刚才看到的，真的是雷天？”
　　凌玲玲嘻嘻的笑了笑，心中却有些不爽，“雷天你个家伙，果然和这程好好有一腿啊，否则她怎么会这么大反应。”
　　刑姗姗有些不明所以的看着凌玲玲，不知道她为何要告诉程好好。
　　“各位，欢迎大家光临寒舍，今天的酒会，大家可以尽情开心，如有什么招待不周之处，还请见谅，下面有请音乐，酒会正式开始。”
　　李天明站在楼梯上，宣布了酒会的正式开始，顿时引起了不少人的欢呼，今晚，整个别墅，都将是他们欢乐的地方。
　　别墅大厅中有舞池，一对对舞伴，已经走了上去，很快别墅里面，灯光闪烁，音乐阵阵。
　　“姗姗姐，你要不要去跳舞？”凌玲玲看到李天明正过来，连忙对着刑姗姗说道。
　　刑姗姗有些无奈，这丫头，就是爱搞怪啊，哪有女人和女人跳舞的。
　　“玲玲，能陪我跳一支舞吗？”李天明果然来到了这里，邀请道。
　　凌玲玲笑了笑，只能陪着去了。
　　“姗姗，似乎玲玲不怎么愿意啊？”程真真看的很真切，好奇的问道。
　　刑姗姗心中微微一惊，这程家大小姐的观察力，也真是够灵敏的，不过这话，刑姗姗可不能接下来。
　　“哪里会呢，真姐，玲玲这次能没事，还得多亏了李少呢。”
　　“哦。”程真真笑了笑，没有追问。
　　周彤和她的舞伴去跳舞了，很快，程真真和刑姗姗也被人邀请去了，唯有程好好没有动，哪怕有人来邀请，也被她婉拒了。
　　程真真虽然在跳舞，却一直看着自己的妹妹，看着程好好一个人在那里坐着，心中微叹。
　　雷天已经游走了一遍别墅，梦绕丝搜索了一遍，却并没有发现什么可疑的地方，更没有发现什么值得注意的人，雷天不由得有些失望。
　　原本，他以为李天明举办酒会，那可能是他背后的克里斯汀，应该会出现才对。
　　上次唐里根的酒会，克里斯汀都出现了，而现在，竟然没有出现。
　　雷天在人群中找到了唐里根和黄东阳，发现两人都在座位上坐着，像是在欣赏舞池中的一对对男女。
　　两人都没有什么异样，雷天便没有多留意，没有什么收获，雷天微微失望，正要找个位置坐下了，忽然，雷天看到了程好好。
　　而程好好，也恰好看了过来，两人目光碰撞，雷天看到程好好露出疑惑的神色，随即眼神微微激动。
　　看着程好好一个人在那里，雷天深吸了一口气，走了过去。
　　此时的程好好是孤独的，雷天能够看的出来，一如那天孤独离开的身影。
　　看到装扮过后的雷天走过来，程好好心突然碰碰的跳。
　　虽然雷天装扮成另外一个样子，可是程好好仍然把他认了出来，程好好不知道自己为什么会这么认定，在外面的是，她就看到他了，而凌玲玲的话，更证实了程好好的猜测。
　　“小姐，能请你跳一支舞吗？”
　　程好好听到了雷天的声音，雷天的样子变了，但是声音，仍然是那个声音。
　　程好好浑身微微颤抖，似乎有些激动，雷天看着程好好，时隔多日，雷天再一次，离她这么近了。
　　雷天的动作，引起了一些人的注意，比如被程好好拒绝跳舞的那几个人，比如程真真，比如凌玲玲和刑姗姗等人。
　　在众人的目光下，程好好缓缓的站了起来，搭上了雷天的手。
　　再一次握着这只手，雷天能够感觉到程好好在颤抖，雷天真有种想要抱住她的冲动，不过终究化作紧急的握住。
　　牵着程好好的手，雷天走上了舞池，顺着舞曲，雷天搂上了程好好的腰。
　　程好好颤抖的更厉害了，虽然在有些暗的舞池中看不出来，但是雷天却能够深切的感觉到。
　　“好好，让我陪你跳一支舞吧。”雷天俯下头，在程好好耳边轻声说道。
　　程好好瞪大了眼睛，平静了下来，这一刻，程好好紧紧抓住雷天的手，脸上慢慢的露出了笑容。
　　这笑容，已经有许久，没在她脸上绽放了。
　　程真真惊讶的看着雷天和程好好，她并没有认出雷天来，但是她在舞池中，看到程好好笑了，这是真正的笑，不是刚才那边礼貌的笑。
　　“这个人，到底是谁？”程真真真想冲过去抓住雷天来质问，不过到底没有过去打扰，因为她知道，程好好已经许久没开心过了。
　　舞池中，凌玲玲咬牙切齿的看着雷天，李天明立刻感觉到了凌玲玲的变化。
　　“玲玲，怎么了？”李天明轻声问道。
　　凌玲玲回过神来，“没，没什么，李少，我累了，先下去休息。”
　　凌玲玲说着，不顾李天明的反应，抽回了自己的小手，走了回去。
　　刑姗姗看到凌玲玲下了舞池，也礼貌的跟舞伴说了一声，走了回去。
　　“玲玲，怎么了？”刑姗姗不解的问道。
　　其实她也看到了雷天，只是刑姗姗没有什么感觉，最多就是有一些疑惑而已。
　　“死雷天，臭雷天，要我陪李天明演戏，自己却来泡妞，什么人嘛这是。”凌玲玲咬着牙，小声的说道。
　　刑姗姗这才明白，感情，凌玲玲在不爽雷天呢。
　　“玲玲，你莫不是真喜欢上了雷天了吧”刑姗姗开着玩笑说道。
　　“哪，哪有，姗姗姐，你再说我就不理你了。”凌玲玲有些慌张。
　　刑姗姗心中一突，她太了解凌玲玲了，难道，是真的。
　　刑姗姗看向舞池，找到了雷天，此时的雷天，很专注的在跳舞，而他身边的程好好，刑姗姗突然有种不好的感觉，雷天此时和程好好，真的，太默契了。
　　“玲玲，你刚才是故意跟好好说的？”刑姗姗问道。
　　凌玲玲没有回答，只是看着舞池发呆。
　　刑姗姗叹了一口气，其实她早该想到了，上次雷天救了凌玲玲后，凌玲玲就有些反常了，经常嘴里挂着的都是雷天，虽然都是诅咒的多，但是时间一长，就有问题了。
　　而后来在唐里根的酒会上，凌玲玲更是不顾一切一般要跟雷天算账。
　　刑姗姗是刑警，学过心理学的，知道凌玲玲，怕是在被雷天就走的那一刻起，就已经有了雷天的影子，只是她自己都不知道而已。
　　“玲玲，这事，凌叔叔知道不知道。”刑姗姗问道。
　　凌玲玲回过头来，摇摇头，“姗姗姐，你不用多说，我知道自己在想什么，我就是看不惯雷天那混蛋而已。”
　　刑姗姗真的叹气了，这还说没什么。
　　舞池中雷天所有的注意力，已经被程好好吸引，浑然不知道凌玲玲正在对他诅咒连连。
　　程好好慢慢的放开了手脚，不再紧张了，眼睛始终看着雷天，脸上有了笑容。
　　“雷天，你怎么会在这里，昨晚我听说你被人追杀，是真的吗？”
　　程好好终于开口了，雷天舒了一口气，他何尝看不出，程好好把自己憋着，迟早会憋出病来，现在，终于好了，这才是程好好该有的神情。


第185章 自己人
　　雷天和程好好走上舞池的时候，另外一双眼睛，死死的盯着他们，这双眼睛的主人，叫黄东阳。
　　黄东阳进来之后，其实就看到了程好好，当程真真她们跳舞去了后，黄东阳很想过去邀请程好好跳舞的，可是却始终没有敢行动，程真真可就在旁边看着呢。
　　然而让黄东阳没有想到的是，一个看起来有些眼熟的家伙，把程好好邀请去了，而程好好，在拒绝了好几个人之后，竟然没有拒绝他。
　　直到徐门青突然认出雷天来，黄东阳才明白，这个看起来有些熟悉的家伙，就是坏了自己好事的雷天。
　　雷天和程好好越来越默契，黄东阳的怒火就越大，而当他看到程好好脸上露出开心的笑容的时候，黄东阳肺都要气炸了。
　　“雷天。”黄东阳站了起来，怒吼一声，指着雷天。
　　舞池的音乐随着他这一声怒吼，停了下来，所有人都惊诧的看着黄东阳，不知道他发的什么疯。
　　雷天在黄东阳喊出他的名字的时候，就拉着程好好混入了人群中，再一转眼，程好好已经回到了作为，雷天却不见了。
　　“黄少，你这是？”李天明阴下了脸，黄东阳这是要砸他的场子吗？
　　黄东阳没有看到雷天，就知道这家伙肯定是溜了，不由得深吸了一口冷气。
　　“不好意思，李少，我看错人了，不好意思，各位，打扰你们了。”黄东阳已经懂得隐忍了，连忙道歉道。
　　“神经病，发什么神经啊，正跳的过瘾呢。”有二代不屑的叫道。
　　“就是，自己没有人陪跳舞，也不用打扰我们的雅兴吧。”
　　李天明挥挥手，音乐继续了，舞池很快又有很多人走了上去。
　　“刚才黄东阳叫的，是不是雷天。”李天明原本就因为凌玲玲突然离开舞池而心中不爽，这回又被黄东阳搅了场，更是不爽，拉着一个手下问道。
　　“李少，好像是雷天。”那手下也没有听的太清。
　　李天明心中有数了，“这个雷天，倒是阴魂不散。”
　　现在他有些明白，凌玲玲为何会突然之间不想跳舞了，肯定是因为雷天。
　　上次凌玲玲在唐里根的酒会上，逼着雷天跳舞，甚至还亲自教他，李天明可是记忆犹新，只是，现在，李天明不允许任何人破坏他的好事。
　　“让人留意一下刚才那人，雷天擅长伪装，找到他后，盯着他，不要轻举妄动。”李天明吩咐道。
　　手下的人立刻去办了，酒会在继续，李天明有些不快的看向凌玲玲那边，却没有走过去。
　　他知道，自己这个时候走过去，只会弄得适得其反，还不如缓缓。
　　雷天下了舞池，就隐入了人群不显眼地方，眼睛盯着黄东阳那边。
　　他没有想到黄东阳会认出他来，更没有想到，黄东阳竟然会搅乱酒会，不能陪着程好好跳到最后，让雷天有些遗憾。
　　不过，看着程好好已经好多了，正在和程真真有说有笑，雷天感觉心里舒服了许多。
　　就在这时，雷天发现自己的手机震动了，雷天拿出手机一看，顿时有些无语。
　　“雷天，你个混蛋，你不是来泡妞的吧？”
　　信息上显示着凌玲玲的名字，雷天看向凌玲玲，发现凌玲玲正陪着程好好她们聊天，天知道她是怎么神不知鬼不觉发出信息的。
　　对于凌玲玲的质问，雷天选择了无视，梦绕丝继续搜索，可惜，仍然没有发现什么。
　　雷天觉得没有意思，今晚他过来，可不是真参加什么酒会的。
　　看手表，已经是近十点了，雷天走出别墅，外面园区中也有一些人，大多数是一对对的躲在阴暗角落偷情。
　　雷天走了出去，逛了一圈之后，发现自己被监视了，对方很谨慎，只是远远的关注着自己，雷天用梦绕丝看了一下，发现是李天明的人，身上有呼机。
　　“看来李天明是发现我了，不过这样也好，或许他会做些什么动作。”雷天暗道。
　　想了想，雷天回到了别墅里面，找到了凌玲玲带来的保镖，几个保镖正呆在角落里，雷天装作从哪里路过，把车钥匙扔给了其中的一个保镖。
　　那保镖一愣，看到是雷天，立刻不动声色的握住钥匙，点了点头。
　　时间慢慢过去，李天明并没有弄出什么特别的节目，实际上这样的酒会，也不用准备什么特别的节目。
　　雷天不知道的是，其实李天明是有准备的，只不过没有料到陪同凌玲玲来的是刑姗姗，又取消了，在门口摆了一次乌龙，李天明谨慎了许多。
　　至少，只要刑姗姗在，他就不敢有什么动作，哪怕是讨好凌玲玲的动作。
　　刑家和凌家向来交好，刑家又是警察世家，李天明可不想引起刑姗姗的怀疑。
　　而他偏偏不知道，其实一开始，他就被人当做猴儿耍了。
　　晚上十一点，酒会要结束了，李天明照例说了几句场面话，玩的尽兴的二代们有次序的离去了。
　　黄东阳自始至终，都坐在座位上，他就像是一个过客，看已经差不多了，黄东阳站了起来。
　　就在这时，一个侍者走了过来，“黄少，李少请黄少稍留一下，李少有事，要和黄少商量。”
　　侍者说完，不待黄东阳答应，就像路过一般走了。
　　“黄少，你看？”王安辉有些担忧的问道。
　　“不用担心，李天明不敢对我怎样。”黄东阳自信的说道。
　　另外一边，唐里根也接到了邀请，留了下来。
　　程真真拉着程好好走了，没有再给雷天接近的机会，李天明送了出来，跟众人道别。
　　“玲玲，姗姗小姐，有空过来玩。”李天明邀请道。
　　凌玲玲看向刑姗姗，刑姗姗点点头，“李少，有空的话，我会和玲玲过来的。”
　　李天明等所有人都离开了，这才走了回去。
　　“那雷天走了没有？”李天明招过一个手下，问道。
　　“已经走了，我亲眼看着他上了车，开车走的。”那手下肯定的说道。
　　李天明点点头，示意他去做事，自己则是走进别墅，别墅已经有人在收拾了，李天明上了二楼，黄东阳和唐里根他们，已经在二楼大厅等候了。
　　“李少，你让我们留下，有什么事情？”黄东阳不动声色的问道。
　　这里只有他们几个人，倒是不用什么客套。
　　李天明看了一眼王安辉他们，王安辉三人很醒目，当即站起来，走了出去。
　　唐里根放下了酒杯，“李少倒是够神秘的，有什么事，说吧，时候也不早了。”
　　雷天在酒会结束，有人离开的时候，就走出了别墅，朝着车子走去，在他走过去的时候，通过梦绕丝，雷天准确的把盯着他的人给找了出来，对方一直在盯着他，想不被他发现都难。
　　凌玲玲的保镖已经在那里检查车子了，雷天的车子和他们的车子相距不远，雷天走过去的时候，那给他送车子过来的保镖从没有绕了过去，当雷天走到车子的时候，雷天突然把梦绕丝探入那监视他的人的脑海中，发动催眠，不过是相间几秒钟的时间，保镖已经上了车，而雷天则是不见了。
　　整个过程很简单，雷天只需要催眠盯着自己的人就行了。
　　这里举办酒会，大多数监控摄像都已经关闭，轻易的玩了一把移花接木的把戏。
　　当参加酒会的人走的差不多的时候，雷天再次摸进了别墅。
　　别墅内外的地形和布置，雷天早已经心中有数，进入别墅之后，雷天就绕过前面的保安，来到了别墅的后面，雷天翻墙而入。
　　别墅中房间不少，雷天顺着梦绕丝的指引，当他看到唐里根和黄东阳他们在侍者的带领下来到二楼大厅的时候，雷天小心的潜伏了起来。
　　他的位置离二楼大厅，直线距离有三十多米，梦绕丝的曲线距离，有六十多米，进行监控，那是再好不过了。
　　任谁也想不到，在别墅区后面仆人的生活区，会有一个人潜伏在那里，而且能够监控到前面客厅的一举一动。
　　二楼大厅中，唐里根和黄东阳并不和睦，两人各怀心思，如果不是李天明邀请他们留下，他们早就走了，黄东阳来这里，是想在事后试探下别人的反应，对他的评价到底如何，而结果，黄东阳很生气，正肚子里憋着一股火呢。
　　唐里根则是纯粹的多了，他就是来亮相的，宣布他唐大少又回来了。
　　不过，在刑姗姗来了之后，唐里根很识趣的在酒会上消失了，能不露面，那是绝对的不露面，以至于刑姗姗虽然知道他来了，倒是没有找他的麻烦。
　　李天明见两人都有些不耐烦的意思，顿时笑了。
　　“其实，我们三人之间，并不需要如此的建外，我们是自己人。”李天明意味深长的笑道。
　　雷天一听这话，就振奋了，他意识到，自己这趟回来，似乎，来对了。
　　黄东阳和唐里根眼神怪异的看着李天明，什么叫自己人，他们怎么不知道。
　　不过当李天明拍了拍手，一个人从大厅侧面走进来的时候，黄东阳和唐里根同时从座位上站了起来，惊讶无比的看着那人。


第186章 公敌雷天
　　大厅中，黄东阳的不解，唐里根的惊喜，让李天明心中微微得意，不过在那人面前，李天明保持着谦谦君子的风范。
　　“哈喽，亲爱的唐，亲爱的黄，你们没有想到吧。”来人操着半生硬的普通话，走了进来。
　　“克里斯汀先生，你怎么在这里？”唐里根惊喜的问道。
　　出事后，唐里根就曾经寻找过克里斯汀，可是却没有能够找到，这个外国人总是在你意想不到的时候，才会出现，而当你需要他出现的是，他往往就见不到人影了。
　　“是啊，克里斯汀先生，你不是回国了吗？”黄东阳也接着问道。
　　两人这才忽然想起了什么，指着对方，“你也认识他？”
　　黄东阳和唐里根心中都不平静了，克里斯汀是什么人，他们都有些了解，虽然了解的不深，但是就是这些不深的了解，就足以让他们赶到震撼和畏惧了。
　　而克里斯汀，是带着合作的意愿找到他们的，也就是说既然他们都认识克里斯汀，那么岂不是他们又称了竞争对手了？
　　“亲爱的唐，亲爱的黄，你们不用惊讶，我今天出来见你们，就是想跟你们重新介绍一些李。”克里斯汀很满意唐里根和黄东阳的表现，指着李天明说道。
　　“李少，这是怎么回事？”黄东阳意外的问道。
　　克里斯汀竟然出现在了李天明的别墅中，那岂不是说，两人的关系，并不简单。
　　要知道他们见到克里斯汀，可都是在克里斯汀安排的地方，极少是他们想在哪里见，就在哪里见的。
　　“唐少，黄少，我说过，我们是自己人，现在，你们相信了吧。”李天明哈哈笑道，招呼众人坐了下来。
　　雷天兴奋了，他还是猜对了，更是来对了，克里斯汀果然出现了，而且，现在竟然把李天明他们都凝和了起来。
　　“克里斯汀先生，要不我跟他们解释一番，你不介意吧？”李天明作为主人，很轻易的掌握了主导权。
　　“不介意，你说的比我说的要让他们更明白一些。”克里斯汀摇摇手，做了个请的姿势。
　　雷天立刻打起了精神，他知道，一个让他猜测了许久的谜团，很可能就要展开了。
　　“黄少，唐少，其实克里斯汀先生在找你们之前，已经是我的合作伙伴了，我们做过一些事情，目前已经取得了不小的成果，克里斯汀先生找你们合作，更多是为了分摊我的压力，所以，我们其实是一伙，我这样说，你们能放下各自的结缔了吧。”
　　唐里根冷哼一声，“我是不像某些人，落井下石，还要装正人君子。”
　　黄东阳脸色一变，看到李天明和克里斯汀看向他，顿时哭笑道。
　　“唐少，我承认我做的不地道，只是，若是换做你处在我的位置，你是否会那样做呢？”
　　唐里根不说话了，如果他有黄东阳那么便利的手段的话，恐怕会更过分。
　　“这不就行了，唐少，你那多几年的刑期，现在对你来说也不算什么，不如放开介怀，我们一起做件大事。”李天明哈哈笑道。
　　“不错，不错，唐，黄，李，你们是我在江宁发现的最适合的人选，我希望你们能够真正成为我们的伙伴，这样，才能够有所收获。”克里斯汀也劝道。
　　唐里根和黄东阳看着对方，都在衡量着。
　　两人目前的日子都不好过，唐里根是借着保外就医的名义出来的，而且他老爸为了弄他出来，已经快要山穷水尽了，也就是说，唐里根如果不做什么改变的话，他这个唐少，就要做到头了。
　　黄东阳这段时间倒霉透顶，已经成了江宁二代中的笑话，现在正是需要帮助的时候。
　　“好，既然克里斯汀先生和李少都开口了，我就既往不咎，黄少，以前的事情过去了也就过去了，希望我们以后，能够通力合作。”
　　“好，有唐少这话，我黄东阳绝无二话。”
　　两人的手握在一起，很有同志的感觉，李天明和克里斯汀笑了。
　　“这就是嘛，唐少，黄少，我研究过你们的事情，不知道你们发现了没有，其实你们之所以失败，都是拜一个人所赐，这个人，目前也是我和克里斯汀先生的困扰，我们完全是有基础通力合作的。”
　　雷天在暗地里暗骂一声王八蛋，李天明这话，如果雷天还不知道是在说自己，那就太笨了。
　　“雷天。”
　　果然，唐里根和黄东阳都咬牙切齿的喊了出来。
　　“不错，就是雷天，目前他已经成了我们最大的障碍，只要这人不死，说不得以后还会给我们造成损失，跟你们透个信，其实王子霸也是克里斯汀先生的人，你们现在该知道，这个雷天，如何留不得了吧。”
　　唐里根和黄东阳看向克里斯汀，克里斯汀点点头。
　　“这正是我要见你们的原因，自从这个雷天破坏了唐的吞并计划以来，他已经接连破坏了我们好多事情，黄，你还记得上次会所的事情吗，经过推断，这事十有八九，也是他做的，这点从会所所在地后来的归属就可以看出，那个梁，是个极其危险的人物。”
　　黄东阳点点头，唐里根更是深受其害，两人这时候才发现，原来雷天不知不觉中，已经将他们挫败了那么多次。
　　“所以，我不允许这个人继续存在了，这事原本是王子霸负责的，结果你们也知道了，这个雷天，很危险。”克里斯汀补充道。
　　王子霸昨天设局要杀雷天的事情，道上已经传遍了，他们自然得到了消息，后来雷天又被红叔的数百马仔堵在停车场，他们也都知道了。
　　“黄少，刚才你在酒会上，是不是认出雷天来了？那人确实是雷天没错吧？”李天明忽然问道。
　　“你是说，那可能不是雷天？”黄东阳听出了李天明的意思。
　　“不错，雷天能够一挑九，把麻子生他们都打的昏迷过去，更在后来被数百混混追杀，就算能够逃出来，肯定也受伤不轻，而且我得到的消息是，雷天在停车场，可是挨了不少揍的，但你看刚才那人，完全没有受伤的样子。”李天明分析道。
　　黄东阳眉头微微皱了下，他一开始也没有认出来，后来徐门青说是雷天，黄东阳才忍不住喊了出来。
　　“不，李少，应该是他，除了他，谁能让程好好这么开心的和他跳舞。”黄东阳苦涩的说道。
　　原本，程好好是他的盘中菜啊，可是现在，黄东阳都不敢出现在程好好的面前了，而雷天，当初被程好好拒绝的家伙，已经走进了她的心扉。
　　黄东阳每每想到这里，就怒火中烧，凭什么啊。
　　“这么说，雷天这个小子，害的我做了牢，抢了黄少你的女人，那么李少，你在他身上，吃了什么亏了？”唐里根好奇的说道。
　　李天明心中微怒，摇了摇头，“我跟他没有什么接触，暂时，他并没有威胁到我，只不过，这个人，一定不能让他继续逍遥下去了，得想个办法，让他消失。”
　　雷天听的郁闷之极，这些家伙，聚在一起，不会就为了商量怎么对付他吧。
　　“李说的没错，这个雷天，现在已经威胁到了我们一些事情，所以，唐，黄，我希望你们能配合李，设法将这个人铲除，王那边已经在着手了，我要你们黑白两道同时下手，这个人是个祸害，我对他的忍耐，已经到了极限。”
　　雷天听到克里斯汀这样说他，心里哇凉哇凉的，这家伙，当真是看的起他啊。
　　黑白两道，难道他雷天就混的那么差了不成？
　　不过这也从侧面可以看出，雷天确实是出动了他们的利益，让他们不惜在这里商议。
　　雷天静静的听着四人商量，克里斯汀很谨慎，并没有透露什么特别的东西，李天明更是在和唐里根以及黄东阳套关系。
　　雷天听着逐渐没有兴趣了，就在他准备撤离的时候，忽然，雷天的梦绕丝看到了别墅区的保安，朝着他这个方向跑了过来。
　　“糟糕。”雷天心中一惊。
　　不用多想，雷天也知道自己被发现了。
　　“三位，那家伙果然还没有走，哼，以为躲在暗中就能不被发现了吗，走，我们去看看这雷天有多厉害。”客厅中，听到警报的李天明哈哈大笑，并没有发现，他们的一举一动，都在雷天的监视中。
　　而雷天从李天明的话中，也确认了自己真的暴露了，只是他一时之间，想不到自己为什么会暴露的。
　　来不及多想，雷天从潜伏的地方跳了出来，朝着别墅的背后跑去。
　　“站住，不许动。”雷天刚跑出别墅，就看到十多个保安有的拿着铁管，有的拿着手枪，朝着他冲过来。
　　李天明的别墅里的保镖，竟然配有枪支，这早被雷天发现了，所以，雷天一发现保安，立刻扭头就跑，又跑了回去，他原本想要翻越别墅后面的围墙的，现在枪口的威胁下，雷天立刻改变计划。


第187章 乱中出手
　　李天明的别墅很大，四通八达的过道和一间间房间，对于雷天来说，是最好的掩护，与其冒险在枪口下翻墙，雷天选择了进屋和对方周旋。
　　单对单，雷天不害怕任何人，而就算对上人数众多的保安，雷天有梦绕丝，也并不是没有脱身的机会，何况，既然李天明他们已经发现了他，雷天也不用躲躲藏藏了，如果能够干掉一两个，尤其是干掉那克里斯汀，雷天还是很愿意的。
　　“李少，不好了，雷天返回别墅了，现在我们的人正在寻找。”李天明他们正要离开去看看雷天的厉害，一个保镖就冲了过来，急忙说道。
　　“哦？这小子倒是胆子不小，竟然敢单枪匹马杀回来，快让人定位他的位置，尽快把他擒拿，如果在我的地盘上他都能翻天出去，你们知道是什么后果。”李天明冷笑着说道。
　　保镖心中一寒，连忙去通告了。
　　雷天的速度很快，闪入一个杂物间，躲过了保镖们的追杀，立刻从另外一个门走了出去。
　　一根梦绕丝在身边探查，一根梦绕丝跟着那些保镖。
　　雷天现在首先要弄清楚的是对方是如何发现他的，只有解决了这个问题，他才好在这里浑水摸鱼。
　　“快，报告那家伙的方位。”保镖们追踪了下，并没有发现雷天，立刻有人拿着对讲机呼叫道。
　　“手机信号在四号区域，快，去四号区域。”
　　对讲机中传出了呼声，雷天立刻明白了，拿出手机，他的手机调到无声震动，还是能够监测到的。
　　“李天明这家伙，还真是准备充分，也够小心的，估计他们这里每个人的手机，都有识别的信号吧。”雷天心中冷笑，迅速出了所谓的四号区域，边跑的同时，雷天把手机拆了，取出里面的卡片，随手一捏，手机爆碎了开来，化作零零碎碎，雷天冲进一个卫生间中，把手机碎片冲入马桶，掉头就走。
　　雷天这样做也是为了保险起见，他知道有些手机是有后门的，这个时候，任何一点疏忽，都是致命的。
　　果然，当雷天再次消失之后，保镖们呼叫监测，那边传来了惊呼声。
　　“不好，信号失踪了，我们找不到他了。”
　　雷天露出了微笑，没有了定位，看他怎么玩死他们。
　　“李少，不好了，我们失去了对方的位置，他可能知道我们如何检测到他了。”李天明的手下很快跑了进来，大声汇报到。
　　李天明皱起了眉头，这个时候，王安辉他们也已经上来了，面面相觑，他们这才知道，雷天还在这别墅里面。
　　王安辉心中暗自担心，雷天一个人面对这么多专业保镖，也太危险了吧。
　　“立刻启动所有监控录像，给我找到他。”李天明立刻吩咐道。
　　李天明不知道，在他发布命令的时候，雷天的梦绕丝已经重新绕了回来。
　　“监控吗？那我就先端了你的电源室。”雷天冷笑，朝着电闸室而去。
　　之前搜索过一次的便利这个时候体现出来了，雷天对于这里虽然不熟悉，但是他有立体的地图啊，估计这里的保镖，都未必有他清楚哪里有什么空间，那个位置有什么东西。
　　“我们找到雷天了，不好，快，他要去电闸室。”监控录像很快打开了，李天明这里，几乎每个角落，都有监控，哪怕是他自己的卧房，也是如此，只是有些监控不到必要的时候，是不能调出来的，现在自然是权限全开。
　　雷天无所遁形，可是他已经不需要躲藏了，因为他已经站在了电闸室。
　　监控室的人看到了雷天，雷天装过头，对着摄像头笑了笑，一脚踢开了电闸室的大门。
　　“不好。”监控室的人惊呼，可是离得最近的保镖，也还需要一两分钟才能赶到。
　　雷天冲进电闸室，随手将手中顺手拿来的酒瓶砸在了电闸室控制箱上。
　　酒瓶中的红酒流入控制箱，雷天看到火花闪烁，连忙退出去关上门。
　　轰，一声爆破般的声音从电闸室里面传出，振动别墅立刻一片漆黑。
　　雷天这般搞，就是不想被人轻易修复了这电闸室，里面估计已经烧焦了，现在，这里是他的主场了，雷天冷笑，朝着别墅里面走去。
　　李天明等人在断电的时候发出了惊呼声。
　　“怎么回事？”
　　“李少，不好了，雷天破坏的电闸室，我们的人已经在抢修。”一个手下打开手机的照明，连忙说道。
　　“修，修个屁，立刻启用备用能源。”李天明要疯了，雷天接连出手，立刻让他的人手忙脚乱。
　　“是，李少，不过启用备用能源，监控就开启不了，功率不足。”
　　“那就给我找。”李天明要气死了，难道没有监控，这么多人就是摆设不成。
　　立刻有人去备用电源室开启备用电源了，然而，雷天既然有心要破坏这里的电源，又岂能忽略了这里。
　　当那几个李天明的手下赶到备用电源室的是，顿时就傻眼的发现，里面已经一片狼藉，备用电源的控制杆，被雷天一一敲断，电闸都被打碎了。
　　“靠，雷天。”李天明得到这个消息，一股寒气从脚底下冒了起来。
　　雷天就如幽灵一般，在黑夜中行走，李天明的保镖们一个个都打着灯火，不是手电筒就是手机探照灯，可是对于这么大的别墅来说，这点光亮，只能给雷天指明他们的位置而已。
　　雷天终于可以出手了，手中拿着一根棒球棒，一边走一边敲，很快，一个个保安被他敲晕了过去。
　　李天明终于意识到不好了。
　　“快，克里斯汀先生，我们先撤。”
　　“呵呵，李少，你不觉得晚了些吗？”李天明他们刚走到别墅门口，一个声音从前面园区传来。
　　李天明一惊，就看到在黑夜中，一个人静静的站在那里，听声音，不是雷天是谁。
　　“雷天，你知道我是谁吗，你敢在我这里撒野？”李天明故作镇定，厉声喝道。
　　二代都有这样的毛病，动不动就抬身份，动不动就拼爹，可惜，雷天不是来拼爹的。
　　“怎么，李少，你觉得现在说这些，还有用吗？”雷天戏谑的说道。
　　梦绕丝配合下，雷天把大部分保镖都敲晕了过去，现在，这别墅里，只剩下一只保护者李天明他们的十多个保镖了。
　　李天明心中一寒，终于意识到，现在，雷天根本就不用怕他们。
　　“雷天，你以为你稳赢了吗？”李天明一挥手，十多个保镖，纷纷抽出手枪，对准了雷天。
　　雷天哈哈大笑，一闪闪入园区还没有来得及收拾的酒会布景中。
　　“走。”李天明连忙说道。
　　砰，枪响了，就打在李天明的脚下。
　　“李大少，你敢动一下，我就先杀了你，不要以为我不敢，你们既然都在商量如何对付我了，我也不是怕事的人。”雷天的声音在黑夜中响了起来。
　　李天明胆子一毛，连忙躲入保镖中。
　　“快，进去。”克里斯汀大叫一声，所有人又都回别墅了。
　　雷天没有开枪，能不杀人，雷天还是不想杀人的。
　　李天明他们退入别墅的一间房子里面，立刻用手机报了警。
　　却没有发现在漆黑的房间中，克里斯汀已经昏睡了过去。
　　雷天把他们逼近别墅，就是为了找机会下手，现在机会来了，雷天自然不会等了，再等，警察就要来了。
　　梦绕丝探入克里斯汀脑海，雷天没有任何的犹豫，下达的了指令。
　　“梦境，记忆掠夺。”
　　梦绕丝疯狂的吸收雷天的梦境之力，很快，克里斯汀的记忆碎片纷纷朝着雷天的梦绕丝传来。
　　这一次，雷天不惜动用了梦境空间那小空间中提取的纯净梦境之力，当消耗了大半积累的纯净梦境之力后，雷天已经把克里斯汀近十年的记忆掠夺一空。
　　记忆掠夺和梦境暗示有着不同的地方，梦境暗示是不伤害梦境主人的意识的，当雷天得到了梦境主人的记忆，梦境主人最多也就是没有精神，休息一番就没有什么事情。
　　可是记忆掠夺，却不同，记忆掠夺，是直接将对方的记忆通过梦绕丝掠夺过来，如果说梦境暗示，是偷偷的看，那么记忆掠夺，就是强盗般直接抢夺了。
　　雷天抢夺了克里斯汀近十年的记忆，已经承受不起消耗，这还是最纯净的梦境之力，可想而知这里面的消耗有多大。
　　被雷天这么一弄，克里斯汀近十年的记忆将会消失，也就是医学上的失忆症。
　　得到自己所需要的东西，雷天也顾不得照顾下李天明和黄东阳他们了，立刻摸着黑出沿着沿山公路离开。
　　刚走到一半，雷天就看到一大串的警车正以最快的速度驶来，雷天躲入路旁的树下，等警车过去之后，才以最快的速度，回到外面的停车场，先把停车场的监控摄像头给摧毁，然后潇洒的把车子开走了。
　　李天明他们终于在警察到来的时候，从房间里出来，刚走出来，李天明他们就发现不对了，克里斯汀竟然没有出来。
　　李天明他们心中一慌，跑回房间，却发现，克里斯汀睡的正熟，还不时的说着梦话，谁也没有发现，克里斯汀和之前有什么不同。


第188章 克里斯汀出事了
　　离开停车场，雷天想了想，也不回去，直接去了郭明那里。
　　郭明住的地方很隐蔽，并不在二手车店，雷天来过一次，所以直接过来了，他的手机已经丢了，也没法通知郭明。
　　刚把车子开进郭明住的地方不远，雷天的车子就被拦了下来，两个混混叼着烟，走了过来。
　　雷天知道，这是郭明安排的眼线，以防止有人突然找上门来。
　　“是我，雷天，郭明呢。”雷天放下车窗，低声说道。
　　两个混混都是见过雷天的，原本低沉的脸立刻变成了笑脸。
　　“原来是雷哥啊，明哥睡下了，你直接过去就是。”
　　雷天点点头，他知道这里还有其他人在暗中盯着，郭明是高情报的，对于自己的安全，格外的注意。
　　来到郭明住的地方，这是一栋三层的旧楼房，前面有一个小院子，雷天拍响了院子的铁门。
　　屋里很快亮了等，门打开了，雷天看到西倩眯着眼走了出来。
　　“谁啊，这么晚？”西倩眯着眼，眼睛都还没有睁开。
　　“西倩，是我。”雷天有些不好意思的说道，现在都已经两点多了，这个时候过来，确实不是时候。
　　西倩听到雷天的声音，眼睛瞬间睁了开来，看到真的是雷天，西倩连忙打开铁门。
　　“雷天，你怎么这么晚，找我哥？”西倩问道。
　　雷天一般不会来这里的，西倩也有段时间没有见到他了。
　　“是啊，郭明那小子在吧，有点事需要他帮忙。”雷天点点头说道。
　　还有些睡眼朦胧的西倩在灯光下有些懒散，白净的脸在有些蓬松的头发下，跟以往看到的都不一样，雷天不由得多看了几眼。
　　“哦，先进来吧，我去叫他。”西倩没有发现雷天的眼神，笑嘻嘻的进去了。
　　很快，郭明打着哈欠走了出来，扔了一根烟给雷天。
　　“我说雷天，你这么晚干嘛，有事打电话不就行了，干嘛非得跑过了扰人清梦啊，你知不知道现在正是睡觉的好时候。”郭明发着牢骚。
　　他也是刚睡着，结果，吵人的来了。
　　“明哥，你这夜猫子也会那么早睡，稀奇啊，是不是西倩在，你小子不敢出去鬼混了啊。”雷天打趣道。
　　西倩啐了雷天一口，“你们聊，我给你们下个面。”
　　郭明没好气的看着雷天，“说吧，什么事劳烦你大老远深夜跑来，雷天，你不是去李天明哪里了吗，怎么，有什么好消息没？”
　　“是这样的，明哥，我在李天明那跟他们干了一架，不过他们没有看到我的人，我是想让你给我安排几个证人，证明我今晚没有去李天明那，省的公安局的人来找我麻烦。”
　　李天明吃了亏，保镖被雷天撂倒了那么多，肯定会恼怒。
　　雷天可以想象，明天公安局的人肯定要找他了，他得有个预防。
　　在李天明的别墅那边，雷天都是很小心的，没有留下什么指纹痕迹什么的，估计真正能够确定他出现过在那里的，除了凌玲玲他们之外，就是程好好了，对于凌玲玲他们，雷天还是放心的，知道他们不会出卖自己，但是雷天也要有不在场的证据不是。
　　“我当是什么事呢，这事好办，我现在就给你安排，嗯，我叫几个人过来，你们串通下口供。”郭明来了精神，立刻让人去叫人来。
　　对于做假证词，郭明有的是经验。
　　很快，郭明要找的人来了，都是在这附近住的，跟雷天合计一番，雷天要的不在场证人就已经落实了下去。
　　“行啊，明哥，这些弯弯道道，你到是玩的熟练。”雷天打趣道。
　　“没有三分三，谁敢上梁山啊，雷天，你小子没事快滚蛋，老子还要睡觉呢。”
　　雷天哈哈大笑，吃了西倩做的面，撤了。
　　回到窝点，雷天兴奋了起来，克里斯汀的记忆被他用梦境之力掠夺了过来，里面肯定有他需要的东西。
　　记忆掠夺掠夺而来的记忆碎片肯定有些缺失，雷天翻看着克里斯汀的记忆，不过让他郁闷的是，他的英语并不好，里面的很多对话，他都不知道什么意思。
　　“我去，外国佬就是麻烦。”雷天有些傻眼，这可怎么办？
　　难道就因为语言障碍，让得手的信息就这么白费了？
　　雷天有些头疼了，他发现，这克里斯汀有时候用的是英语，有时候用的是法语，有时候，又是其他语言，这家伙，经常四处行走，接触的人也都很杂。
　　“看来得找个语言专家才行。”雷天无奈的暂时没有理会自己听不懂的那些记忆，转而集中在自己能听懂的。
　　克里斯汀在国内并没有待多少时间，多数也都是停留那么几天的时间，雷天在零零碎碎的记忆中，看到了一些人，不过就是这些人，以及克里斯汀和他们的接触的谈话，已经让雷天震惊了。
　　“这家伙，果然条大鱼，李天明啊李天明，没想到你竟然敢跟这样的人合作，看来，你的野心，不小啊。”雷天越看脸越是阴沉。
　　克里斯汀的图谋不小，这点从江宁这块地方，就可以看出来。
　　雷天消化了一番克里斯汀在江宁做的事情，发现这家伙其实就像是个下象棋的高手，李天明黄东阳这些人，不过是他手中的卒子，而他自己，似乎又是什么人的卒子。
　　“不是猛龙不过江，一个小卒子就想要在江宁翻江倒海，活该你倒霉。”雷天冷笑不已。
　　虽然心里如此想，不过雷天对于克里斯汀背后的势力更是忌惮了，至少克里斯汀都能够影响到这么多人，可想而知，这个势力有多大。
　　不过现在，克里斯汀突然被雷天截胡了，相信现在，李天明他们，要乱阵脚了吧。
　　雷天想到自己无意中的举动，可能会造成的影响，顿时来了精神。
　　克里斯汀失去了近十年的记忆，那么现在李天明他们和那边的联系肯定是中断了，即时那边发现克里斯汀出事后，又派人来接洽，肯定需要时间，而有了这个时间差，可就什么事情，都有可能了。
　　雷天现在要做的，就是在克里斯汀出事后，乘着可能出现的混乱，浑水摸鱼。
　　江宁的水已经很混了，雷天相信，能够看的比自己清楚的人，应该不多，只要找到适当的证据，那么雷天就能把这些吃里扒外的家伙，一网打尽。
　　雷天慢慢的琢磨着，李天明他们已经要崩溃了。
　　警察来了之后，搜遍了整个别墅，也没有找到雷天的存在，带队的王安民和雷天也是熟人，王安民自然是睁一只眼闭一只眼，草草收队走了。
　　李天明愤怒之余，也是无力，他老子是市委书记，可那有怎样，他没有什么权力要求王安民立刻抓捕雷天，凡事要讲证据就是。
　　不过在李天明的要求下，王安民还是答应传唤雷天，而不是像李天明说的那般，直接抓捕。
　　现在是李隆庆做局长，公安局的人还是很讲究原则的，哪怕是市委书记的儿子，也要一边凉快去，这点，黄东阳是深有体会。
　　更让李天明他们惊慌的是，克里斯汀这一睡，就是昏天暗地，等第二天早上的时候，克里斯汀仍然没有醒来，李天明慌了，连忙把他送到医院，结果医院的检查结果一出来，李天明傻了眼。
　　“假性昏迷？有一定的几率会变成植物人？医生，你开什么玩笑。”李天明一把抓住医生的衣领，咆哮道。
　　“你放开，你这人怎么回事，如果不信的话，你大可以去其他医院检查，我相信，肯定是同样的结果，这样的病例又不是没有，我用的找骗你吗？”医生怒斥道。
　　李天明有些不知所措，连忙转了一间医院，结果检查的结果，和之前的是一样的。
　　“患者脑电波出现了异常，暂时不知道为何会如此，只有做保守治疗。”
　　李天明浑身像是被抽干了力气一般，克里斯汀，竟然休克了，什么时候醒来，还是未知数。
　　黄东阳和唐里根得到消息，赶了过来，刚进病房，就看到李天明整个人都憔悴了许多。
　　“李少，克里斯汀先生怎么样了？”唐里根急忙问道。
　　现在，克里斯汀，就是他唐里根的救星啊，想要在家族中重振旗鼓，唐里根需要太多的支持，这支持不是李天明和黄东阳能够给以他的，只有克里斯汀以及他背后的势力，随便挥挥手，就能让他把失去的一切要回来。
　　昨晚克里斯汀出现，唐里根之所以那么兴奋，正是因为他知道克里斯汀背后的能量有多大。
　　可是现在，克里斯汀竟然一睡，就没有醒来，当即入一盘冷水浇落。
　　“克里斯汀可能醒不来了，你们谁知道到底是怎么回事，为什么我们都好好的，偏偏他却出事了，这要我如何交代。”李天明近乎咆哮着。
　　克里斯汀在他的别墅出事了，李天明想想，都觉得头皮发麻。
　　“我想，我知道是怎么回事。”黄东阳仔细看了床边的诊断报告，忽然说道。


第189章 深入调查
　　“雷天。”黄东阳咬牙切齿的说道。
　　“雷天？”李天明有些不解。
　　“你是说，克里斯汀的昏迷，和雷天有关？”唐里根听出了黄东阳的意思。
　　黄东阳点点头，“我见过类似于克里斯汀这样昏迷的人。”
　　唐里根想了起来，“你是说，张昌？”
　　“不错，就是张昌，几个月前，张昌突然在春楼昏迷不醒，到现在仍然没有醒来，医生的诊断和这差不多，只不过张昌的情况更糟糕，可能一辈子都醒不来了。”
　　李天明心中一沉，他对于黄东阳身边的人的事情，还真不怎么了解，现在听起来，很可怕的样子。
　　“我之所以怀疑雷天，是有根据的，张昌出事前，我让他去找孙子辉，准备买雷天的命，结果他刚下楼，就晕迷了，我知道的第二例这样的病例，是一个律师，那个律师曾经打过雷天女友，也就是我们同校师姐的主意，结果后来，这个律师就昏迷不醒了。”
　　黄东阳说的很慢，李天明和唐里根听得汗毛都竖了起来，黄东阳这话，怎么都像是在听鬼故事啊，而且还是真人版的。
　　“我之所以怀疑雷天，是因为，上次孙子焦兄弟在机械厂出事，原本是因为雷天约我见面，以治疗张昌的药方换取五百万的现金，当时雷天承认了张昌是他下的手，后来你们知道了，这是个圈套，把我和孙子焦兄弟头套了进去，所以，我有足够的理由认为，克里斯汀的昏迷，和雷天有绝大的关系，昨晚的那人到底是谁，我们都心里有数，不是他，会是谁。”
　　黄东阳这么一说，李天明和唐里根都点了点头，昨晚雷天在他们退回别墅之后，就消失不见了，很可能那时候，已经得手了，可是，他到底是如何做到的，一想到自己和这样的人曾经那么近的距离接触，三人同时打了个寒颤，尤其是黄东阳，心里已经有了恐惧。
　　之前是怀疑，毕竟没有亲身经历，可是现在，昨夜他就在克里斯汀的身边，雷天能够对克里斯汀下手，那要是想要对付他，黄东阳发现，自己的后背都湿了。
　　“我也想起来了，我曾经有个客户，是克里斯汀先生介绍来的，结果，也是和他现在一般，突然在旅馆昏迷不醒了，该死，那时候，他就已经在对我下手了吗？”唐里根想到了那黑鬼哈克，心中更是寒冷。
　　在被抓判刑之前，自始至终，唐里根的自我感觉都很良好，以为一切都在自己的掌握之中，结果现在才发现，人家早就摸到你的老窝，都不知道进出多少次了。
　　对于这样的一个敌人，唐里根很是无力。
　　“这么说来，这个雷天，更是该死了，不，不能让他死，至少在我们抓到他后，让他交出治疗克里斯汀的方法之前，不能让他死。”李天明冷着脸，无情的说道。
　　黄东阳和唐里根都点了点头，这样的一个人，不除掉的话，太可怕了。
　　昨天他们就在商量，他们以为自己够高看雷天的了，可是现在才发现，自己远远小看了雷天。
　　“黄少，李少，想要除掉雷天，暗地里来是不行的了，王子霸和红叔都失手了，其他人更是不行，要我看，只能从官面上来。”唐里根很快就想到了办法，说道。
　　他完全是被逼急了。
　　“怎么从官面上来？”李天明皱了下眉头，难道要自己出面？
　　李天明向来都不喜欢出风头，虽然老头子身居高位，在江宁是一把手，可是李天明却一直都没有做出什么出格的事情来，现在要他出面对付雷天，李天明还是有些心理没底的。
　　“昨天克里斯汀不是说，李隆庆请雷天调查官员自杀案吗，市局里我们有胡标安做内应，只要在合适的时候，用合适的名义把他控制起来，李少，你们应该有地方关押他吧，到时候，嘿嘿。”
　　唐里根发出冷笑，黄东阳和李天明心动不已。
　　“好，我这就去安排，黄少，胡标安的事情，要麻烦你跟你老头子沟通一下，现在克里斯汀晕迷了，我们不能乱了阵脚。”李天明想了想，决定道。
　　“放心，我知道怎么做的。”黄东阳点头道。
　　想到雷天的可怕，黄东阳已经顾不得那么多了，他可不想跟克里斯汀以及张昌这般，被弄的躺在床上半死不活。
　　红松亭，红叔拿着郭明让人送过来的笔记本，已经看了许久了，笔记本上记载的东西，红叔都能背下来了，只是，红叔仍然没有吭声。
　　王二宝，虎头，柳风，马元庆等人站在红叔面前，大气都不敢出，自从王子霸出现后，红叔就变得有些让人惧怕了起来。
　　不是以前的红叔不让人惧怕，而是现在的红叔，无形中，像是一把要出鞘的利剑一般，更给人压迫感。
　　“这里面的内容，你们都看过了，说说你们的想法。”红叔终于开口了，眼神有些复杂。
　　梁叔让人送来这本笔记本，红叔自然知晓他的心意，只是这心意，若是换做六年以前，红叔倒是能够坦然无比，但是现在，梁叔得到这东西，仍然给他送来，红叔就不能不动容了。
　　两人，毕竟已经不再是当年亲密如兄弟般的感情，看到这里面的内容，红叔就不得不想起当年梁叔对他的照顾和提携。
　　“红叔，梁叔送这个来，是不是想让我们和王子霸两虎相争，他好渔翁得利啊。”柳风说出了自己的心里话。
　　实际上，这笔记本刚出现的时候，他们并没有当一回事，只是经过几天的调查，柳风他们不得不承认，笔记里面记载的那些老家伙，确实都还在暗中积蓄力量，而且已经拥有了不俗的能量。
　　如果不是这笔记本中的信息提醒，恐怕到时候王子霸突然出手，翻盘的可能，真的不会小。
　　但是，梁叔为何要将这东西送给红叔，就不得不让人怀疑了。
　　“梁叔的好意，我心领了，以后不要说这样的话，至少在王子霸倒下之前，梁叔不会是我们的敌人，你们都给我记牢了。”红叔看了柳风一眼，严肃的说道。
　　雷天从公安局出来，很巧合的，又遇到了胡标安，雷天是被王安民叫来做记录的，对此雷天早有准备，做完记录后，雷天去了李隆庆的办公室，这才出来。
　　看到胡标安，雷天眼睛眯了起来，这个家伙，还真是脸皮够厚，心思够黑啊，李隆庆都已经揭穿了他的监听了，竟然还好意思大模大样的来上班，真是牛人一个。
　　而也正是这家伙，差点让自己死在了麻子生他们的手中。
　　“哟，这不是胡副局长吗，听说胡副局长最近风光无限啊。”雷天讥讽道。
　　胡标安脸色微变，却出奇的没有发怒，“雷天，你在说我吗，我哪里有你这私家大侦探风光啊，现在谁不知道你的本事啊，嗯，我听说你开始介入我们公安局的案子了，雷天，好好干，我看好你。”
　　胡标安说着客套话，走了。
　　雷天有些诧异，这家伙，吃错了药，还是脑子不正常了。
　　雷天没有想那么多，有了克里斯汀的记忆，雷天已经有线索了，出了公安局，雷天给刑姗姗打了个电话过去。
　　刑姗姗目前还在休假，不过雷天知道，刑姗姗是暗中受到指派，让她查出官员自杀案子的线索，雷天有了线索，自然不会忘了刑姗姗。
　　他到底是私家侦探，还不挂牌的，哪怕有李隆庆给的特别行动警官证，也不能跟正经刑警一般，方便调查啊。
　　刑姗姗早就在等雷天的电话了，很快赶来汇合。
　　“雷天，说说你掌握的情况。”刑姗姗雷厉风行，当即问道。
　　雷天想了一个晚上，自然不是白想的。
　　“刑警官，我们去这些官员的家中看看，到时候，或许就有收获了。”雷天卖了个关子。
　　刑姗姗有些不爽了，“跟我还来这一套？”
　　雷天嘿嘿笑了笑，“有些东西，说出来就不灵了，我也没有十足的把握，所以，为了避免在你面前出丑，还是不说的好。”
　　刑姗姗拿他没办法了，只能暗自猜测，雷天到底发现了什么。
　　刑姗姗自然没有想到，雷天虽然没有直接的证据和线索，但是这些官员自杀的幕后原因，却已经知道了。
　　当一件案子知道了因果之后，再回头来找证据，可就简单多了。
　　雷天走了一步跨前不少的棋，直接把幕后操纵的克里斯汀给干掉了，使得原本笼罩的迷雾突然敞开在雷天的面前，对于别人来说云里雾里，雷天却已经看了个透彻。
　　车子很快就到了上个月自杀的官员，文化局副局长林安峰的住处。
　　林安峰做文化局副局长已经有十多年了，一直兢兢业业，平时也都不像是会想不开自杀的人，可是偏偏，毫无症状的，林安峰却自杀了，让所有人都没有想到。
　　到现在为止，市局的调查，仍然没有任何的线索，而死者的家属，却也没有闹事，准确的说，所有自杀的官员的家属，都没有闹事，似乎很平静，可是警方却也没有从他们口中，得出过什么有用的线索，似乎，所有人的自杀，都是正常的行为，跟大街上吐痰一般。


第190章 特别行动处
　　第一个来到林安峰的家，雷天也是有考虑的，这个林安峰，是所有人中，级别最低，资历最浅的一个，雷天心里有个谱，从下往上调查，或许会有不错的收获。
　　雷天两人来之前，并没有通知死者家属，当他们按响林安峰家的门铃的时候，许久，才有人来开门，开门的是一个中年妇女，正是林安峰的妻子，王晓梅。
　　看到刑姗姗和雷天两人，王晓梅显然有些意外。
　　“王阿姨，你好，我们是市公安局的，这次来，是想了解一下您先生的情况，希望王阿姨能够配合我们，这是我的警官证。”刑姗姗拿出自己的证件，递了上去。
　　雷天也拿出自己的特别行动证，这算是第一次亮相了。
　　王晓梅确认了两人的身份，这才打开了房门外的铁门。
　　“刑警官，雷警官，里面请吧。”
　　雷天走进屋子，这是一套事业单位分配房，三房两厅，走进大厅，入眼处，雷天看到了一个全家福挂像。
　　相片中，雷天看到了林安峰的样子，王晓梅那时候显然年轻的多，身边有一对儿女。
　　“两位警官，家里没怎么收拾了，让你们见笑了。”王晓梅有些失落，兴致不高。
　　刑姗姗连忙说不要紧，询问了一些林安峰的情况，雷天坐在一边听着，梦绕丝却在进来的是，就已经放出去探查了。
　　林安峰的房子，警方已经过来取证过了，并没有什么收获，林安峰历来清廉，从表面上看，是一个绝对的好官，查不出什么问题。
　　雷天并不相信所谓的警方取证，所以要亲自来一趟。
　　一个清廉的官员，为何要自杀，这事本就奇怪，雷天知道原因，但是要找到证据，却非得自己出马不可，否则谁都会当他胡说八道，这也是他不告诉刑姗姗的原因。
　　王晓梅好像看出了什么，雷天自从进来后，就不怎么说话。
　　“这位雷警官，你是在找什么东西吗？”
　　雷天连忙摇头，“王阿姨你误会了，我只是有些感慨，林局长这么一个清廉的人，为何会想不开，想林局长这样清廉的人，真的不多了。”
　　王晓梅眼睛红红的，“老林这人，说走就走了啊，也没有给我们孤儿寡母留下什么，真是狠心的很啊。”
　　刑姗姗瞪了雷天一眼，让他哪壶不开提哪壶。
　　“对了，王阿姨，你的小孩呢，都不在身边吗？”雷天问道。
　　林安峰有一儿一女，林安峰出事后，林家的儿女倒是回来过，不过现在，显然不在家。
　　“孩子们还小，正是读书的时候，我让他们回去读书了，老林走了，可不能耽搁了孩子。”王晓梅叹了口气道。
　　刑姗姗看不出什么来，雷天接着问。
　　“你的小孩，都在那里读书啊，其实也不必急于一时的。”
　　这些东西，雷天其实都知道，不过他要看看王晓梅的反应，如果是他一个人来，雷天不必那么麻烦，直接就用梦绕丝了，可是现在却是不同，刑姗姗在一边，是不会同意他采取强硬措施的。
　　“两个孩子都在国外读书，哎，老林去了，这以后两个孩子的生活费，都成问题了。”
　　看到雷天尽问些让人伤心的事情，刑姗姗越发不解了，王晓梅那边都已经眼睛红的要哭了。
　　“王阿姨，你现在不上班吗？”刑姗姗接过话题，跟闲聊一般，还瞪了雷天一眼。
　　雷天没在意，他正好专心搜索这房子。
　　梦绕丝无孔不入，雷天一个个房间搜索过去，连地板墙壁都没有放过。
　　论搜索东西，雷天可以说是拿手绝活，当刑姗姗继续和王晓梅聊天的时候，雷天终于发现了问题。
　　在三个房间中其中那个最小的房间中，雷天发现，这房子按照面积来算，是不应该这么小的，雷天把梦绕丝探出窗外，对比了下墙的位置，很快就确定，这房间，有暗格。
　　什么样的暗格，需要用缩小房间面积来装饰，这就是问题所在了。
　　找到了自己要找的东西，雷天不动神色，梦绕丝围绕着暗格所在的墙探查了起来。
　　这世上就没有不透风的墙，而只要能透风，就没有梦绕丝透不过去的地方，何况，再是暗格，也要有打开的时候，自然有缝隙。
　　梦绕丝通过缝隙钻入暗格，雷天看到暗格中放着的，竟然是书。
　　专门制作了暗格来放书，雷天才不会相信，梦绕丝钻入其中一本厚厚的书的书页中，很快，雷天就发现，这书里面，别有乾坤。
　　书是大部头，但是中间已经挖空了部分，在这空的部分，一张张银行卡，叠放在里面。
　　“我了个乖乖，都是瑞士银行的不记名卡，这林安峰，那里来的这些钱。”
　　虽然不知道卡里的金额具体有多少，但是雷天曾经接过山猫给的同样的银行卡，里面可是有两百万巨款。
　　而这里，竟然有好几张。
　　“果然是问题在这，林安峰啊林安峰，表面清廉，内里，却不知道做了什么勾当，真以为自杀了，就能保儿女一世富贵了？”雷天心中冷笑。
　　他来，就是来找这些东西的，有这些东西在，就是证据。
　　雷天没有点破，看已经差不多了，就拉着刑姗姗告辞。
　　王晓梅见两个警察并没有搜寻什么，问的也都是普通的问题，也没有什么特别的反应。
　　离开了林安峰的家，刑姗姗纳闷的看着雷天。
　　“雷天，你不会是拉着我出来陪你找人聊天的吧？”
　　雷天怎么看都不像是来侦查破案的，刑姗姗是专业刑警出身，还就真没有见识过如此简单的探访。
　　“刑警官，你敢不敢和我打赌，其实我已经找到线索了。”雷天微微笑道。
　　刑姗姗一愣，眼神立刻亮了，“是什么，快告诉我。”
　　雷天神秘一笑，“我们继续去其他自杀的官员的家，你放心，少不了你的功劳的。”
　　刑姗姗恨恨不已，这家伙，又在卖弄神秘了。
　　接下来，雷天和刑姗姗探访了其他五家官员的家，无一例外，刑姗姗在和那些官员的家人聊天，而雷天，则是用梦绕丝搜索，都有不小的收获。
　　天色渐黑，两人走完最后一家，也都累了，刑姗姗甚至喉咙都有些沙哑了，可是看到雷天笑的越来越贱了，刑姗姗是气不打一处来啊。
　　“雷天，你到底发现了什么难道还不能说吗？”
　　雷天摇摇头，“刑警官，你想捉小鱼，还是大鱼。”
　　刑姗姗白了他一眼，“废话，有大鱼，谁不想抓啊，问题是，现在不抓条小鱼来交代，我们市局的日子，可都难过了。”
　　“想要钓大鱼，就必须先放过小鱼，你放心，当收网的时候，大鱼小鱼一个也跑不掉就是。”
　　刑姗姗用怀疑的眼光看着雷天，却发现雷天这时，不是一般的自信。
　　“雷天，你真有把握？”刑姗姗确认般问道。
　　“我什么时候让你失望过，刑警官，你不会受伤一次，就胆子变小了吧，放心，天塌下来，还有李局长在上面顶住，轮不到你操心。”
　　刑姗姗无语了，这家伙的口风，真是严密啊，偏偏，这一天下来，她没有看出什么东西来，怎么琢磨，都没有问题啊。
　　刑姗姗自然不知道，有问题的不是别人，而是雷天，这家伙的做事方式，不是一般人，能够理解的。
　　天已经黑了，雷天正要开车送刑姗姗回去，忽然，四个身穿警服的人走了过来。
　　“请问，你是雷天吗？”四个警察中，年纪比较大一个拦住了雷天的车子。
　　“我是，你们是？”雷天回答道，示意刑姗姗不要说话。
　　“我是特别调查处的工作人员，这是我的证件，我们有些事情，需要雷天先生协助调查一下，请雷天先生跟我们走一趟。”
　　雷天接过那人递过来的证件，上面盖着大钢印，雷天递给刑姗姗，刑姗姗认真的看了一番，点了点头。
　　“关处长，我是市局刑警刑姗姗，不知道雷天他犯了什么事，需要你们出手。”
　　特别调查处，是一个特殊部门的别称，刑姗姗知道这个部门。
　　关处长拿回自己的证件，严肃的说道，“刑警官，据我所知，你现在还在休假，并没有办理复职手续，所以请你自重，什么该打听，什么不该打听，刑警官要心里有数。”
　　刑姗姗脸色有些难看了，她不过是随口问问，结果，对方对她的情况，似乎很了解一般。
　　“就算是特别调查处，也不能随便抓人吧？”雷天不爽的说道。
　　他真不知道自己有什么需要特别调查处出动的，而且，这事，李隆庆那边一点风声都没有传过来，这不一般啊。
　　“请雷天先生配合，如果雷天先生执意不从，我们只有走强制程序，到时候，不但是我们麻烦，雷天先生你也会有麻烦。”关处长寸步不让的说道。
　　雷天看了一眼刑姗姗，刑姗姗点点头，示意他不要轻举妄动。
　　“好吧，我跟你们去一趟，刑警官，你先回去吧，我们明天接着继续调查。”雷天当即说道。
　　关处长露出了微笑，“如此，雷天先生，请吧。”


第191章 出事了
　　雷天被带上了关处长的车，被两个穿制服的工作人员夹在中间，雷天感觉自己怎么都跟电视上看到的犯人一般似得，有些郁闷。
　　他不知道自己有什么值得这个部门出手的地方。
　　只是，对方既然找上门来，雷天也不敢轻易不给面子，当教他本事的那人跟他说过特别行动处的人的不一般，并告诫他没事不要招惹。
　　“雷天先生，因为在执行公务，所以麻烦你把你的手机交给我们保管，等事情了结之后，我们自会交还给你的。”关处长坐在前排副座，伸出手来，说道。
　　雷天拿出手机，把手机关了后，交给了关处长。
　　这手机今天才买的，这就交上去了。
　　车子载着雷天，很快上了环城高速，雷天在车里看不到外面，和车里的人也没有什么好交流的，关处长上车后，就板着脸，生人勿近。
　　雷天无聊中，干脆闭上眼睛，把梦绕丝放出车外，看着车外的风景。
　　关处长从后视镜中看到了雷天闭上眼睛，脸上露出一丝得意的神色，一闪而逝。
　　从环城高速下来，车子又走了四十多分钟，终于停了下来，雷天惊讶的发现，自己，竟然被带到了一个市第二监狱。
　　“雷天先生，不好意思，为了保密，我们需要给你带上头套，你放心，等进去里面，我们就会给你摘除的了。”关处长征询道，显得很正规。
　　雷天本来就闭着眼睛，“随便吧，希望你们快点，我还有许多事情要做呢。”
　　关处长打了个眼色，雷天被套上了一个黑面罩，就跟送去打靶的一般。
　　就在雷天刚套上头罩，忽然，雷天的双手被两边走着的人抓住，咔嚓一声，雷天发现，自己被铐住了。
　　“关处长，你这是什么意思，我只是来配合你们调查，可不是你们的犯人。”雷天冷声问道。
　　关处长有些惊讶于雷天的冷静，一般人在这个时候，总会有些惊慌才对。
　　他不知道，雷天已经把梦绕丝对准了他的脑袋，只要他敢有什么动作的话，第一个倒霉的，就是他。
　　“雷天，这是程序，希望你谅解，我们专门了解过你，知道你身手很好，为了不出什么差错，就先委屈你了。”关处长笑道。
　　雷天冷哼一声，没有反抗，他倒是要看看，这关处长，到底想要干什么。
　　关处长让人押着雷天，进入了第二监狱，走的竟然是后门，雷天通过梦绕丝，可以清楚的看到四周的一举一动，这是关处长所没有想到的。
　　据雷天所知，第二监狱，关押的都是重刑犯，判刑至少也是二十年以上的，雷天没有想到自己有一天会来到这样的地方，而且是被押进来的。
　　穿过一座座铁门，雷天被带到了一个封闭的房间中。
　　“雷天，你先在这里坐一下，我去交接下手续。”关处长把雷天送到了这里，终于舒了一口气。
　　“关处长，你这是什么意思，我只是来配合你们调查的，你有什么手续需要交接。”
　　雷天终于发现不对劲了，这关处长，根本就没有询问他什么东西的打算。
　　“哈哈，雷天，你以为来到了这里，你还有话语权吗，你就给我乖乖的待在这里，不要自讨没趣，否则，这里的重刑犯们，会对你这样的小白脸，很感兴趣的。”关处长哈哈大笑，出了牢房。
　　雷天心中终于确定，自己被人坑了，可是，这关处长的证件，可是真的，刑姗姗都确认了，怎么会这样。
　　“难道是有人要通过特别行动处来整我，可是这可能吗，我雷天还不够这个级别吧？”雷天怒了，如果关处长现在出现在他眼前，雷天非得让他后悔不可。
　　无缘无故被人坑进了牢房，雷天也算是倒霉了，不过他知道自己不能乱。
　　“既然有人要玩我，那肯定会过来，哼，不要让我知道你是谁，否则，我让你后悔来到这个世上。”雷天暗恨，他从小到大，就从来没有吃过这样的亏。
　　只是现在，他也只能先在这里待下来了，好在，刑姗姗知道他被特别行动处的人带走了，明天如果找不到他的人的话，肯定会寻找的，雷天稍微安心下来。
　　这个牢房四处封闭，只有在顶上有几个十多公分的通气孔，就是一只鸟儿，也不要想逃出去，雷天是不要想逃了。
　　第二监狱的办公楼中，关处长换了一身衣服，赫然是监狱狱警的服饰，来到了典狱长的办公室。
　　“狱长，都办好了，人我已经秘密关进了二号重刑犯牢房。”
　　“很好，接下来的事情，你就不需要参与了，记住，不要透露任何的消息出去，否则，你知道后果。”典狱长冷冷的说道。
　　关处长点点头，拿出证件交给典狱长，退了出去。
　　“关震啊关震，你的证件，还真是好用啊。”典狱长抚摸了下那证件，小心的放回抽屉，上了锁。
　　刑姗姗回到住处，越想越觉得不对劲，当即给李隆庆打了个电话。
　　“局长，特别行动处是不是派了个关处长来江宁了？”
　　李隆庆莫名其妙，“姗姗，怎么回事，你遇到什么关处长了？没有的事啊，我没有接到任何的通知，怎么了？”
　　刑姗姗顿时意识到出事了，“局长，刚才有个特别行动处的关处长，把雷天带走了，我检查过那证件，是真实的。”
　　李隆庆一听疑惑了，“不应该啊，就算他们有人在这边行动，不知会我们，可是，也不该找上雷天啊，雷天这段时间虽然折腾的厉害，但是还不够那个级别让那边的人行动才是，姗姗，你不会是看错了吧？”
　　“不，那证件是真的，局长，你能否询问一下，是否有关震这个人。”
　　李隆庆立刻答应了，马上打内线电话询问。
　　“姗姗，恐怕真出事了，那边说，关震在执行特别任务，不会在人前暴露身份的。”
　　刑姗姗心中一突，连忙给家里打了电话过去。
　　刑家在江南省警界，那是首屈一指的刑警世家，其中就有在特别行动处工作的人。
　　“爸，给我查一下关震的相片。”
　　刑姗姗的父亲邢天阳有些意外，特别行动处的人员的相片对于别人来说是机密，但是邢天阳却是有权限调动出来的，很快就给她说了关震的相貌。
　　“不可能。”刑姗姗的手机掉在地上，脸色有些白了。
　　因为她发现，自己见到的关震，和记录中的关震，竟然不是一个人。
　　“姗姗，怎么了？”邢天阳在电话中关切的问道。
　　“爸，有人冒充特别行动处的人员，带走了我的一个朋友。”
　　邢天阳震惊了，这可不是一般的事情，“姗姗，你确定？”
　　“我确定，那人的证件，是关震的，编号我都能记得，爸，你帮我询问下，关震在执行什么样的任务，我知道这有些违规了，但是如果真的有人在假冒他，那事情就不是那么简单了。”刑姗姗请求道。
　　邢天阳比刑姗姗更知道这样的事情的重要性，当即通过内线询问。
　　“姗姗，关震确实是去了江宁，不过已经一个多月没有和任何人联系了，恐怕真出事了。”邢天阳语气沉重的说道。
　　“爸，那怎么办，我朋友被带走了，恐怕会有生命危险。”刑姗姗急了。
　　“姗姗，听爸爸说，既然对方能够拥有关震的证件，那看来这事很不简单，你那里不要动，我会派人立刻赶过去，千万记住，不要打草惊蛇，否则后果难料。”
　　刑姗姗挂了电话，整个人呆住了，雷天在她眼前别人给带走了，可是偏偏，她竟然没有能够识破，刑姗姗突然间很懊悔，很惭愧。
　　“雷天，你可不要有事啊。”刑姗姗心中说了一声，心神大乱。
　　梁村，郭明打着雷天的电话，却始终没有能够打通。
　　“怪事，这小子又在干嘛，怎么又关机了？”郭明不解的嘀咕了一声。
　　“明哥，算了，不等他了，我们先商量一下，红叔那边有动作了，我爸的意思是，我们配合一下，虽然不知道我爸为何要如此，但是我相信他不会做糊涂事。”梁思怡说道。
　　郭明点点头，屋子里，东子等几个人都在，这些人，是梁叔手下的得力干将，此时，该到的都到了。
　　第二监狱，雷天饿的有些发慌，他跟刑姗姗走了一天，基本上没有吃什么东西，被人坑来这里后，已经过了大半夜了，可是根本没有人理会他，雷天骂娘的心都有了。
　　实在顶不顺，雷天起来拍打着牢房的铁门。
　　牢房里面响起了碰碰的声响，传递了出去，吵得其他犯人都起哄了起来。
　　“干什么干什么，吵什么吵，再吵，小心吃棍子。”一个狱警走了过来，手中的高压电棍敲打了下牢房的门，那些起哄的犯人消停了下来。
　　“喂，那谁，你们是不打算管饭还是咋地，要不放我出去，我自己去找吃的。”雷天仍然敲铁门，吼道。


第192章 真关震
　　“原来是你这小子闹的事，我看看，不好意思，你没有配额，所以，一天只能吃一餐，现在给我老实点，明天中午，就有饭吃了。”狱警看了看记录，发现完全没有记录，顿时心知肚明，恐吓着说道。
　　“不行，你今天必须给我拿好吃的，一般不好吃的老子都不要，他娘的还有没有王法了，无缘无故把我带过来也就算了，还不管饭，你去叫那个叫关震的，老子要是饿着了，他也不要想好过。”雷天匪气十足，说话都恢复了本性，这家伙当年没上大学之前，就是当地的混混头子。
　　“哟，还来气了，你要敲就敲吧，惹恼了老子，老子明天就把你关到最里面去，给你个清爽的牢房你还不乐意了。”狱警不吃这一套，把过道上的铁门关上了，顿时清静了下来。
　　雷天骂了一声，没辙了，看来今晚只有饿着过了。
　　“兄弟，你说，你是被关震带进来的？”雷天的牢房对面，忽然传出一个声音，声音有些低沉，没有什么力气。
　　“可不是吗，关震那王八蛋，说请我配合调查，奶奶的，带过来后直接把我扔在这里了，下次不要被我遇到，否则我不揍死他才怪。”雷天很不爽，从来没有被关过这样的小黑屋，话自然多了。
　　那边沉默了一下，没声音了。
　　“喂，兄弟，你怎么进来的，不会也是我这般，被关震那王八犊子给莫名其妙关进来的吧？”雷天难得遇到个肯说话的，顿时问道。
　　那边还是沉默，雷天郁闷了。
　　“我说，这鬼地方连个人都没有，兄弟，说说话会死啊。你贵姓！”
　　“免贵，姓关，命震，我就是你说的关震，不过不是你骂的那王八犊子。”
　　冷不丁，那边传来了声音，雷天愣住了，趴在铁门上，却没有看到人。
　　雷天立刻把梦绕丝放了过去，很快就看到了对面牢房中的人，对面的牢房比雷天这里的还要黑，通风口也更小，几乎就是黑不溜丢的，这才是真正的小黑屋。
　　“我说，兄弟，你不是开玩笑吧，你是关震，那把我带进来的王八蛋，又是谁？”雷天不相信的问道。
　　“带你进来的，是这里的狱警，他们搜去了我的证件，能把你骗进来，也算正常。”对面的人说道。
　　雷天有些傻了，“这么说，你真是关震，特别行动处的？可是，你怎么会被关在这里，不是向来都只有你们关别人的份吗？”
　　对于特别行动处，雷天的意识中，这是个很牛叉的部门，可是现在见到的这位老哥，实在是，太黑了点吧？
　　“我被人出卖了，所以就到了这里来了，倒是你，为什么那些人要把你关起来啊，兄弟，这两个牢房，可不是一般人能够进来的。”关震奇怪的问道。
　　雷天郁闷了，“感情不是一般人，还不能来这里，我去，老兄，你是大人物，可是我就是一个小人物啊，对了，忘了自我介绍，我叫雷天，打雷下雨天的雷天，是个私家侦探。”
　　“看来你这个私家侦探，触动了某些人的利益了，雷天，你不用白费力气了，除非有特别的变故，否则你不要想出去了。”
　　关震的话，让雷天心里哇凉哇凉的，他可不想就这么的被关一辈子啊。
　　而刚才那狱警的话，也让他相信关震没有说谎，他雷天在这里连个配额都没有，也就是说，他雷天在外面是黑户私家侦探，在这里，还是个黑户犯人。
　　“感情我就是个黑啊，娘的。”雷天很无语。
　　“对了，关震，你说除非有特别的变故，是指什么变故，说出来我参考下，说不准，还真能遇上。”雷天没话找话，实在是闲的无聊。
　　关震显然也想找人聊天，不然也不会出声，这里就两个牢房被隔绝在一起，外面都是铜墙铁壁包围着，都隔音的，在这里，能不憋疯，都算厉害。
　　“除非，有人劫狱，或者，有大人物巡查所有牢房，再或者，你自己有本事自己走出去。”
　　雷天若有所思，“关震，你在这里呆了多久了，见过什么大人物没有？”
　　“你不用想了，我在这里一个多月，除了每天来送饭的狱警，连老鼠都见不到一只，雷天，咱哥俩，怕是要在这里老死了。”
　　雷天被吓住了。“关震，你可别吓我，我还年轻，外面还有师姐在等着我呢。”
　　关震笑了，他觉得对面的雷天挺有意思的，被关到这里来，还有心情开玩笑。
　　“雷天，说说你都做了些什么，竟然被人关进来了，我好歹也经手过无数的案件，指不定能给你分析下，让心里平衡一点。”
　　雷天自然很乐意分享，在这里，不说话就是孤寂，孤寂久了，雷天不知道自己会不会变成变态。
　　“不是我吹啊，关震，你虽然是什么特别行动处的，可是你经历过被几百个混混围堵追杀吗，也就是我，不然早死在街上了。”
　　雷天吹牛带点真章的，说的口水直流，很快，就发现自己声音都沙哑了。
　　“我靠，关震，你都是听我说，你呢，你因为调查什么进来的，说起来咱哥俩也算是同行了，人家说兄弟有三铁，一起扛过枪，一起漂过娼，一起同过窗，现在咱们虽然没这三铁，但是却一起蹲过牢，也算是缘分了。”
　　“我吗，我来江宁，是为调查一个很复杂的案子，可惜刚来，就被人出卖了。”关震有些失落的说道。
　　雷天来了兴趣，询问了起来，关震都被关到这里来了，自然也没有什么保密不保密的了，结果他刚说起来不久，雷天就靠了一声。
　　“咋了，你以为我说假的？”关震不解的问道。
　　“不是，我算是明白了，原来根子在你这里，你若是不来江宁，江宁就不会有这么多官员自杀，关震啊，你真是个大杀器。”雷天恍然大悟。
　　原来，关震是来调查那些官员在自杀之前的一些事情的，结果，关震被关了，那些被他调查过的官员，一个个都自杀了。
　　关震听雷天说起后面的事情，也是愣住了半响没有说话。
　　“看来，敌人比我想象的还要残忍的多啊。”
　　“屁话，关震，我发现，我来这里，是来对了，如果我能出去，哼哼，看我不弄死那群王八蛋。”雷天兴奋的说道。
　　“那也要你能出去才行，雷天，不要说这么没用的，你跟我说话，后来那些官员，都是如何自杀的。”关震问道。
　　“大哥，莫非你还有心理优胜大法，听听对头的惨状，心理都能好受一些？”雷天惊呼。
　　“哈哈哈，我听着会爽快一点。”关震大笑。
　　雷天很同情这家伙，本来就是个掌控生死大权的，结果，被人掌控了，现在也只能听听故事乐呵一下了。
　　牢里的时间有了关震这个吹友，雷天觉得日子过的快了些，一觉醒来，已经是中午，雷天饿的肚皮都贴到了脊椎骨上。
　　听到铁门开了的声音，雷天乐了，只是一看到从牢房门前的小洞传进来的饭菜，雷天顿时郁闷了。
　　“喂，那送饭的，你就给我吃这东西？”雷天怒了。
　　被关进来已经是够无辜的了，竟然连吃的东西都这么过分，这让雷天想起了小时候那苦日子。
　　“小子，又是你，有的吃就好了，你还想怎样，如果不是不能把你饿死，这点东西老子都不给你。”送饭的狱警嚣张的说道。
　　雷天真的火气大了，梦绕丝探了出去，狱警正要离开，忽然站着不动了。
　　“我看你还嚣张，梦境强化暗示，每天准时送两份丰盛的饭菜。”雷天狠狠的下达了指令，梦境空间中纯粹的梦境之力像是印子一样，印在狱警的脑海中。
　　这样的强化暗示，会让人时刻想起暗示的东西，雷天也是饿的慌了，如果真让他吃这样的食物，雷天宁愿一头撞死算了，那简直就是猪食啊。
　　梦境之力消耗的了不少，雷天却不心疼，这都快饿死了。
　　“去，给大爷我送两份食物来，一边一份。”雷天收回梦绕丝，喝道，简直就像是呼喝孙子一般。
　　关震那边已经在吃东西了，他已经习惯了这种食物。
　　“雷天，你就将就吧，好死不如赖活着，你这样，只会什么也没有的吃。”
　　“关震，你敢跟我打赌吗，嘿嘿，我劝你不要吃的那么饱，否则等下你会后悔的。”雷天得意的笑道。
　　关震不理会他，继续吃着垃圾一般的食物，雷天也没有在意，其实他还是挺佩服关震的，这样的地方关了一个多月，吃了一个多月那种食物，如果是雷天，早受不了。
　　半个小时之后，雷天已经饿的没有什么力气了，看着那传递食物进来的钢铁切口上放着的食物，雷天吞了吞口水。
　　“雷天，不要死撑了，如果你不吃了这些东西，明天不用人来送饭，你就已经不行了。”关震很有经验的说道。
　　“不行，打死不吃，不，饿死也不吃，关震，你少说风凉话，等下有你馋的。”雷天不屑的说道，可是肚子，却越来越饿了。


第193章 雷天失踪了
　　关震对雷天很无语，这家伙，真的不吃东西。
　　“看来，我又要寂寞了。”关震探了一口气，好不容易来了个活蹦乱跳的，可就得饿死了。
　　就在雷天饿的眼睛都冒着星星，就在关震要看雷天能够支撑到什么时候的时候，铁门再次被打开了，关震愣住了，一般每一天，这里可是只打开一次啊，难道真的有人给送饭来了。
　　听到过道上狱警走来的脚步声，关震忽然问道一阵香味。
　　“喂，吃饭了。”关震听到自己牢房门口敲了一下，随即，一份完全不同于之前的饭盒，放了进来，关震拿起那饭盒，扑鼻的香味。
　　“哇哈哈，鸡翅膀啊，我最爱吃啊。”对面传来的了雷天惊叫的声音，关震反而疑惑了，这雷天，到底是什么人，怎么能够使得动狱警。
　　难道，他是他们的人，来试探我的？
　　关震怀疑着，闷在心中。
　　雷天很快把饭菜扫了个干净，伸了伸懒腰，刺着牙。
　　“关震，怎么样，傻了吧，哈哈，我馋死你。”雷天笑道。
　　关震那边没有声音了，雷天一愣，梦绕丝探了过去，却看到关震没有动那食物，正坐在地上，一动也不动。
　　雷天意外了，“关震，你怎么了，不说话也就罢了，连这么香的饭菜都不吃，你真是浪费啊。”雷天打趣道。
　　这一天下来，两人都算是混熟了，说话也没有什么顾忌。
　　关震还是没有说话，雷天郁闷了。
　　“怎么，你小子又变成闷葫芦了，靠，你再不说话，信不信我揍死你。”雷天吼道。
　　吃完饭练练嗓子，也是不错的。
　　“雷天，你是他们的人吧？”
　　关震忍不住雷天的噪音，冷冷的说道。
　　雷天愣住了，然后哈哈大笑，“我去，原来你以为送是间谍，你见过这么帅气的间谍不。”
　　关震嘴角抽了抽，他们两，压根就看不到对方，只能听到声音。
　　“我说关震，其实呢，我本来是不想跟你说的。”雷天忽然说道。
　　关震心中一动，莫非？
　　“实话告诉你，我还真是个间谍，就是来看看你小子有没有什么秘密的，可是你吹牛也就吹了，你好歹给我吹点有用的东西，行不，这样，我出去也好交差啊。”
　　“你个混蛋。”关震那个气啊。
　　“哇哈，这就对了吗，来，多骂几句，骂累了，估计你也就饿了。”
　　雷天嘻嘻笑道，关震在这里关了一个月，如今身体都瘦的跟竹竿似得，雷天看着都不忍啊。
　　“你个混蛋，行，老子满足你。”关震无语了，这家伙，你吃不吃，都是错啊。
　　看到关震开始吃后面送来的饭菜，雷天笑道，“这才对吗，老子一个间谍都不怕个你耗，你若是就这么被我耗死了，老子鄙视你。”
　　关震心中无语，这家伙，真的有这么坦白吗？
　　李天明的别墅，唐里根和黄东阳应邀而来，三人品着美酒。
　　“李少，那事怎么样了？”唐里根喝了一口酒，问道。
　　黄东阳竖起了耳朵，他自然之道唐里根所说的是什么事。
　　“我跟我父亲提了下，他说已经办妥了，不过我们不能去见他，就当这个世界，从来就没这个人。”李天明自得的说道。
　　唐里根和黄东阳顿时振奋了起来，还有比这更好的消息吗。
　　“不过，如果不能去见他的话，那克里斯汀怎么办？”黄东阳问道。
　　他其实是打着主意，张昌可还在医院躺着呢。
　　“这事不能急，我已经提过了，能否有收获，还不知道，我们只能等。”李天明告诫道。
　　“记住，以后，不要再提起这事，就当没有发生过。”
　　黄东阳和唐里根点点头，两人眼中，都有莫名的快意。
　　李天明既然敢这么说，那就说明，雷天肯定是死定了。
　　市局，刑姗姗穿着警服，站在李隆庆的身前，一手拍在桌子上。
　　“局长，你真的不同意我出动特警队搜寻雷天的下落？”刑姗姗气呼呼的，胸前的饱满喷薄欲出，俏脸上寒霜如雪。
　　李隆庆眉头皱的紧紧的，“姗姗，我知道你心中焦急，可是出动特警队，也于事无补，反而会让那些人警觉，除非你有确切的消息，知道雷天在那里，否则，你就不要乱动。”
　　“又是这句话，可是，局长，雷天可是在替你办案的时候被人带走的，你就这样看着？”刑姗姗气呼呼的说道。
　　邢天阳这样说，李隆庆也这样说，刑姗姗担心雷天能否熬到那时候。
　　一想到雷天是在自己眼前被人带走的，刑姗姗就心中不是滋味，这是对她职业的亵渎啊。
　　“特警队不能动，不过，姗姗，你可以从其他角度来试试。”李隆庆想了想，说道。
　　“其他角度？”刑姗姗有些疑惑，难道还有什么办法不成。
　　“雷天和梁琦房那些人交情不错，你不若跟他们透透风声，或许，他们会比我们更有办法。”
　　刑姗姗瞪大了眼睛，“局长，你这是要我警匪一家？”
　　李隆庆哭笑不得，“什么警匪一家，只是借助可以借助的力量，你如果不去，那也行，以后不要为这事来烦我，雷天那小子就是个王八的命，死不了。”
　　刑姗姗心动了，“好，我这就去。”
　　郭明看到刑姗姗开着雷天的车子进来的时候，有些傻眼，郭明自然认识刑姗姗，实际上道上的人不认识刑姗姗的人，很少很少。
　　“警官，你这是要修车？”郭明走了过去，指着车子问道。
　　这车子是他给雷天的，哪里有不认识的道理，可是，怎么会在刑姗姗的手里。
　　“你就是郭明？”刑姗姗打量了下郭明，问道。
　　郭明真的有些意外了，“没想到刑警官还认得我这名无名小卒，真是惭愧，刑警官，我没犯什么事吧？”
　　刑姗姗拿出一张相片，对比了下，确认是郭明本人了。
　　郭明有些紧张了，这刑姗姗，不会是真来抓自己的吧？
　　“这车子，你认识吧？”刑姗姗指着车子问道。
　　郭明点点头，他知道刑姗姗肯定还有后话。
　　“认识就行，能吧这样的改装车给雷天用，你们的关系确实不错。”
　　郭明不明所以，“刑警官，你有什么事，直说吧，不用来吓唬我们这些小老百姓的。”
　　刑姗姗笑了笑，“果然是一个德行，郭明，雷天失踪了。”
　　郭明哈哈大笑，“刑警官，你开什么玩笑，就那小子，能失踪？我失踪了他都不能失踪。”
　　郭明压根就不信，雷天那家伙，能够摆平他的人，郭明知道不多，能够让他跑路的人，更是少，能够让他失踪的人，郭明压根就不信有。
　　“是我亲眼所见的，他被人坑了。”刑姗姗不好意思的说道。
　　郭明看着刑姗姗不想开玩笑的样子，顿时问道，“真的？”
　　“真的。”刑姗姗确认道。
　　郭明突然蹲了下来，拍着肚子笑的抽过去了。
　　“哇哈哈，真是笑死我了，马有失蹄啊，雷天，这下看你小子还得瑟。”
　　刑姗姗有些傻眼，她原本以为郭明听到雷天失踪了，会很焦急，结果，这家伙，竟然笑的抽了过去。
　　“郭明，你就不想管？”刑姗姗实在看不过眼了。
　　“管，当然管，不过，刑警官，找人，不是那么警察该干的事情吗，怎么要来找我？”郭明笑够了，站起来问道。
　　刑姗姗今天来的奇怪，郭明不得不小心。
　　“他是被人假冒特别行动处的人带走的，我们不敢动，怕打草惊蛇，所以，只能来找你们，我知道雷天是你的朋友，现在朋友有难，你帮是不帮。”刑姗姗很严肃的说道。
　　尤其是那句帮还是不帮，郭明觉得，如果自己敢说不帮的话，刑姗姗估计立刻会抽出枪来蹦了他。
　　“帮，当然帮，刑警官，你跟我说说当时的具体情况，带走他的人是什么人，有什么特征，还有他们穿着的是什么衣服，车子是什么颜色，如果能够记得车牌号，那就最好了。”
　　刑姗姗傻眼的看着郭明，这家伙，问起这些东西来，可比他们这些警察都专业啊。
　　不过刑姗姗记得的不多，那时天已经要黑了，光线不好。
　　“我也不记得多少，那个人拿着的是一个叫关震的人的证件，这个关震我打听过了，确有其人，而且，目前被判定失踪，那个带走雷天的人，是个中年人，这是我凭借印象画的画像，可能对你有帮助。”
　　刑姗姗是早有准备，郭明想到的她都想到了，两人一个是专业的刑警，一个是业余的找人高手，谁也不差。
　　“行，我让人找找看，刑警官，你放心，雷天是我兄弟，这事我管定了。”郭明严肃的说道。
　　刑姗姗能来找他，说明事情已经挺严重了。
　　刑姗姗满意的走了，现在，她只有等待消息了。
　　“什么，雷天失踪了？”梁叔听到了郭明的电话，顿时一愣。
　　“什么，雷天失踪了？”梁思怡正陪着吃饭，筷子掉了下来。
　　“查，给我全力追查。”梁琦房咬着牙，狠狠的说道。


第194章 越狱（一）
　　红松亭，红叔打完一套养身拳，浑身舒畅，接过阿彪递过来的毛巾，红叔摸了把脸，然后淑了漱口。
　　“阿彪，王子霸那边，有什么动静？”
　　“红叔，王子霸的人手收缩了，他的那些人，已经在我们的掌控中，另外，梁叔派东子他们出来了，和我们井水不犯河水，却和王子霸的人斗了几场。”
　　红叔点点头，“梁叔还是很有情意的。”
　　王二宝也是满脸的赞同，“对了，红叔，梁叔让人过来打招呼，说，雷天失踪了，想让我们的人帮忙寻找一下，你看？”
　　红叔停下了脚步，脸上露出怪异的神色，“雷天失踪了？梁叔让我帮忙找人？”
　　王二宝点点头，表情也是很丰富。
　　“哈哈哈，雷天竟然失踪了，梁叔竟然让我帮忙找他？”红叔哈哈大笑。
　　“红叔，那我们？”
　　“找，当然要找，让所有人都留意一下，找到雷天，不要和他冲突，就说，我想见见他。”红叔说道。
　　很快，道上的人，都接到了一个消息，雷天失踪了，梁叔和红叔都在找人，这下，道上沸腾了。
　　王子霸坐在大厅中，脸色阴沉的可怕。
　　“霸爷，现在梁叔也参合进来了，我们的人吃不消了。”管家方谋低声的汇报道。
　　“吃不消也得吃，难道还想像以前那样，被这两个家伙撵走不成？”王子霸怒骂着说道。
　　“霸爷，不如，我们请那位出手吧，单靠我们，肯定是挡不住的。”方谋劝道。
　　“哎，不是我不想请啊，只是，你不知道，那位，现在晕迷不醒，有个屁用。”
　　克里斯汀说好了要帮他夺回属于他的东西的，结果，事情没完，人倒下了。
　　“看来是天意啊。”方谋有种无力回天的感慨。
　　“屁个天意，据说是雷天下的手，这小王八蛋，真是祸害啊。”王子霸可以说是有泪都没地方洒啊。
　　手下最得力的三个干将加上新招揽来的亡命徒麻子生等人，一个不剩全被雷天给弄的昏迷不醒，现在连靠山都成了这样，王子霸想不愤怒都不行啊。
　　“霸爷，听说，这个雷天失踪了，现在不但梁叔的人在找他，红叔的人也在找他。”管家想起了一件事，说道。
　　“什么，失踪了？太好了，梁叔和红叔既然都这么看重他，管家，让手下的人留意下，一旦遇到这个雷天，给我往死里整。”
　　整个道上的人都沸腾了起来，只因为一个人，雷天，因为寻找雷天，红叔和梁叔放慢了逼迫王子霸的节奏，可以说是给足了面子。
　　第二监狱，雷天每天大鱼大肉，被他操控的那个狱警，每天变着戏法给他和关震弄好吃的，吃的关震那是大饱口福。
　　“怎么样，关震，不是跟你吹吧，我想吃什么，他就得给我弄，你现在要是不信我是间谍，你就是孙子。”雷天喝的有些高，今天，他特意让狱警给他弄来了一瓶酒，馋的关震在那里直骂娘。
　　“我去你的，雷天，你小子不地道啊，有酒都不分一半，还一起蹲过牢呢。”
　　“这是特供，你不懂，好酒就要自己偿。”雷天哈哈笑道。
　　关震算是服了这小子，“可惜是，雷天，你我要是能够在外面相聚，畅饮一番，那该多好啊。”
　　“关震，你上次说的那啥，想要出去，除非怎样？”
　　“有人劫狱，或者，有大人物巡查所有牢房，再或者，你自己有本事自己走出去，怎么，雷天，你还想着出去？”关震期待着问道。
　　这几天，雷天确实挺神奇的，竟然能够弄到好吃的，现在，关震不信雷天是间谍了，来套取他知道的秘密的。
　　“那当然，这里虽然有酒有肉的，不过就是太憋屈了，关震，我跟你说，我要是出去了，肯定会回来救你的，不就是第二监狱吗，我到时候好看看，抓我的人，怎么死在我面前。”雷天说着酒话，呼呼的就睡了过去。
　　关震没有说话，雷天的话，让他有些感动，这家伙自己都还身不由己呢，就想着救自己出去了。
　　第二天，雷天醒来，感觉头痛的很，监狱里没有水洗脸，雷天烦躁之下，梦绕丝探了出去。
　　离他们的秘密牢房一百米外，是正常的牢房，里面关着一些重刑犯，雷天梦绕丝探入还在睡觉的重刑犯的脑袋中，梦绕丝吸收着梦境之力，雷天感觉好多了。
　　“这玩意还能解宿醉，当真是神奇了。”雷天啧啧称奇，梦绕丝的作用，又多了一种。
　　“咦，这家伙在做春梦。”雷天缓解了下头疼，开始观看起了这重刑犯的梦境碎片，顿时看到了让他兴奋的一幕。
　　俗话说一日坐牢三日斋，雷天算是明白牢里的日子是如何难过了。
　　难怪有人形容饥渴的人就说是牢房里刚放出来的，还是有一点道理的，雷天心中想道。
　　“不行，不能这么待下去了，否则我岂不是变成了他们这些人一般的变态，只能在梦里纠缠？”雷天边看边评论。
　　只是，怎么才能出去呢，雷天又苦恼了。
　　看着牢房里面关着的罪犯，雷天忽然想到了一个办法。
　　“秘密牢房的钥匙，在那冒充关震的家伙手中，如果能够把他引来的话？”
　　雷天眼神一亮，想到了一个可行的办法。
　　“可要对不去你们了。”雷天心中暗道，想到就做，两根梦绕丝同时探入两个罪犯的脑袋，开始催眠了起来。
　　“梦境暗示，噩梦。”雷天下达了指令。
　　被他催眠的两个罪犯，突然间大吼大叫了起来，状若疯狂。
　　外面牢房中的罪犯都被惊动了，一个惊疑不定的看着两个像是疯了一般的罪犯。
　　“喂，大头，你们怎么了，傻了还是疯了。”跟他们同一个牢房的犯人问道。
　　可是两个罪犯却丝毫也不理会，就在那里大喊大叫，像是见到了什么恐怖的东西一般。
　　牢房里的动静很快就惊动了狱警，几个狱警走了过来。
　　“喂，干什么呢，给我安静，不然有你们好看。”狱警蛮横惯了，呼喝到。
　　可是两个罪犯仍然理都不理，在那里大喊大叫。
　　“他们不会是中邪了吧。”一个狱警小心的问道，看两个罪犯的样子，还真有可能啊。
　　“且，中什么邪，要是能中邪，早就中了，我看他们是在演戏，真是皮痒了。”
　　他们狱警的日子也不好过，每天虽然清闲，可是整天对着罪犯，迟早心理犯罪啊。
　　“咦，看来还不够分量。”雷天看到狱警在一边看热闹，就是不去报告，顿时加了分量。
　　“啊，我要杀了你。”两个罪犯同时大喝一声，冲向对方，可是两人并不是同一个牢房的，隔着铁栏杆狠狠的相互抓着。
　　“快住手，你们给我住手。”狱警慌了，罪犯若是在牢里出了问题，他们是有责任的。
　　“你们快拉开他们，不然连你们一起罚。”一个狱警大声喝道。
　　“快，把这两个疯子拉开，真要是一起罚了，那才叫倒霉呢。”一个罪犯忍不住，就去拉按疯狂了一般的罪犯。
　　就在他去拉那疯狂了的罪犯的时候，雷天梦绕丝抽出，没入他的脑袋，很快，他也疯狂了，大吼大叫，对着狱警就冲了过去，当然，中间隔着栏杆，可是看到这罪犯那狰狞的面孔，几个狱警也是心中慌的很啊。
　　“找死。”一个狱警忍不住了，拿起电棍就要去打那罪犯，罪犯大叫一声，躺下不动了。


第195章 越狱（二）
　　就在狱警们以为没有事了的时候，刚才去打罪犯的狱警大叫了起来，挥舞着电棍把一个同伴打倒了。
　　剩下的两个狱警大惊，连忙后退，可是那狱警却冲了过来，眼睛红红的。
　　“不好，快走。”剩下的两个狱警大叫，急忙朝着门口冲去，一个走的比较慢的狱警挨了一下，顿时晕倒在地，剩下的赶紧疯狂的跑了出去。
　　当他出去之后雷天抽回了两个梦绕丝，整个牢房中安静了下来，所有没事的罪犯们都露出了惊恐的神色，显示罪犯疯了，然后这种疯像是可以传染一般，从另外一个罪犯，传到了狱警的身上。
　　“啊，我要出去，我要出去，放我出去。”一个罪犯被吓的竭斯底里了起来。
　　更多罪犯反应过来，这太恐怖了，所有罪犯都吼叫着，顿时，整个牢房都闹哄哄的。
　　牢房中的轰动终于惊动了监狱的管理层，尤其是逃出去的那狱警，疯一般的跑出去，并且大喊大叫之后。
　　很快，一队队全身武装的狱警开了进来，雷天终于又看到了那个把他骗进来的家伙，这家伙，竟然是狱警中的头目，也不知道是什么级别。
　　不过看他的样子，似乎是所有进来的狱警中，地位最高的。
　　“发生了什么事情，谁能够给我说说。”骗子狱警大吼道。
　　所有罪犯都不敢吭声了，显然，这家伙在这里，是心黑手辣的主。
　　　“你们这一群混蛋，一个个都想死是不是啊。”骗子狱警那个恼火啊，他正在办公室里和女犯人调情，结果，被那跑出去的狱警闯了进去。
　　“都不说话了啊，谁想出来的，给我站出来。”骗子狱警指着所有罪犯，骂骂咧咧。
　　片刻过后，仍然没有人答话，骗子狱警知道差不多了。
　　“把他们带出去，让医生检查一下，还有，把那三个罪犯也带走。”
　　进来的武装狱警出去了，骗子狱警很满意自己的威慑效果，正要回去继续，忽然脑子一轰，呆住了，不过几秒的时间，眼神已经变得涣散。
　　“你个龟儿子的，终于等到你来了。”雷天控制了这骗子狱警，心中大喜。
　　“梦境暗示，深度催眠。”雷天下达了指令，用梦绕丝顺利的控制了这个骗子狱警。
　　“都给老实的呆着，头面向墙壁，谁要是敢转过头来，我让他再也转过不来。”骗子狱警暴喝，所有罪犯纷纷转过身来，都不敢看骗子狱警。
　　在雷天的控制下，骗子狱警走到秘密牢房，打开铁门走了进来。
　　雷天看到这家伙进来，终于松了一口气，开始查看他的梦境碎片记忆。莫名其妙的被坑了进来，雷天心里别提多恼火了，总要弄个明白才是。
　　“原来如此，典狱长，竟然是典狱长交代的，我去，我什么时候得罪了这样一条大牛了。”雷天得到的信息不多，这个家伙，就是一个执行的打手，小卒子一个。
　　“不过现在要出去，还真少不得你这个小卒子。”雷天查看了他的记忆，顿住有了主意。
　　这家伙每几天，就要出去一趟，时间不确定，反正是他想什么时候走，就什么时候走，属于比较逍遥的人物。
　　控制这骗子打开牢房的门，雷天走了出去，五天了，雷天在牢房里呆了五天，终于出来了。
　　走到关震的牢房前，雷天敲了敲。
　　“关震，你要不要一起出去，还是等我回来救你？”。
　　关震在骗子狱警开门到时候，就已经知道有变化了，而当他通过送食物的那个小窗口看到骗子狱警跟个傻子似得站在通道上好一会，然后给雷天打开牢房的时候，就愣住了。
　　以他的专业，他知道，这个狱警，似乎，被雷天控制了，实际上特别行动处就有这样的能人，只是没有雷天这么轻松，甚至关震都不知道雷天是如何做到的。
　　“雷天，我算是服了你了，我就暂时不出去了，这个家伙级别不高，带你出去可以，但是若是连我也带出去，肯定会引起怀疑的。”
　　雷天也知道这个道理，不过，雷天仍然不想关震继续呆在这样的鬼地方。
　　谁知道他出去后，监狱的人发现不对劲，会不会对关震下手啊。
　　“雷天，你的心意我懂，不过，如果我也跟着出去，我们可能谁也出不去，反而，如果你能顺利出去，我也离出去不远了，雷天，我求你件事，你一定要帮我办到。”
　　雷天知道他要交代了，郑重的说道，“关震，你说，我不会让你失望就是。”
　　“我来江宁后，调查到了一些东西，我告诉你放在什么地方，你去拿到之后，按照我给你的电话打过去，会有人来跟你接头的，对了，你刚吃了亏，这次，你可以带上你所说的那个刑警官，刑家的人，我们都信的过的。”
　　关震将地址和电话都告诉了雷天。
　　“关震，你就不怕我骗你了？”雷天打趣道。
　　“哈哈，如果真被你骗了，那也是我活该倒霉，雷天，希望有一天，能和你一起畅饮一番。”
　　雷天点点头，“你放心，这是我欠你，一定会还给你。”
　　“快滚吧，不要在这里浪费时间，他们不敢对我怎样的，否则我早死了。”关震哈哈笑道。
　　雷天知道关震这是让自己不要记挂。
　　“好，关震，你给我听好了，我回来之前，你要是死了，我鄙视你，对了，我教你个方法，如果他们要干掉你，你就报这个名字。”
　　雷天说了个名字，关震呆住了。
　　“你，你，你是他的？”
　　“那混蛋还欠我钱呢，都拖了十多年了。”雷天没好气的说道。
　　关震无语了，那位可不像是会欠人钱的主啊。
　　两人突然之间，无话可说了，雷天敲了下铁门，控制着骗子狱警，走了出去。
　　关震呆在黑暗的屋子中，默默的祝福，男人之间，不用多言语，他知道雷天不会辜负他的一番辛苦的，心头顿时一松。
　　雷天走出秘密牢房，骗子狱警把门锁上了，外面的罪犯们一个个都面壁思过，谁也不敢回过头来。
　　曾经有人试过不听劝，结果骗子狱警拿着监控录像，看到谁回头了，就把谁痛揍一顿，现在都学乖了。
　　“走，别磨磨蹭蹭的，难道这里还有宝不成。”骗子狱警在雷天的控制下，推搡着雷天走了。
　　雷天走出了牢房，却丝毫不敢大意，他所在的牢房，是最里面的一间，想要出去，还得通过不少地方。
　　好在，骗子狱警在这里还是挺有威望的，雷天跟在他后面，也没有人敢问半句。
　　眼看就要到骗子狱警放车的地方了，忽然，一个体态肥胖的中年人从外面走了进来，看到骗子狱警，有些疑惑。
　　“童思三，你又要出去？”那人问道。
　　雷天这才知道这家伙，叫童思三，也不是知道是谁起的破名，三思都比思三要强的多啊。
　　只是，现在这家伙被雷天控制，说些简单的话还可以，但是如果要和人交流，雷天知道肯定非得被人看出破绽不可。
　　雷天可不想就这么被人破坏了，当下另外一根梦绕丝探出，没入了这中年人的脑袋中，很快，雷天就控制了这中年人。
　　不控制不知道，一控制，雷天就满心欢喜，心中狂呼报应不爽啊，这个家伙，竟然就是这第二监狱的典狱长。
　　“老小子，就是你让人把我骗来的，看老子怎么收拾你。”雷天心中狂喜。


第196章 急速飙车
　　雷天不急了，控制这两个家伙上了车，雷天坐在后面，开始读取典狱长的记忆。
　　随便搜寻，雷天就得到了自己所需要的信息，这个典狱长，果然不是好鸟。
　　第二监狱外面，有一片隔离区，隔离区外面是一些低矮的民房。
　　郭明和梁思怡趴在一座民房的窗户上，两人隔着窗户，看着第二监狱，在他们的身后，是山猫五人。
　　“明哥，你确定刑姗姗给的画像，就是第二监狱里面的一个狱警？”梁思怡问道。
　　他们刚从一个刚从第二监狱放出来的人口中，知道了那骗走雷天的是谁，立刻就过来了，只是第二监狱是重刑犯关押地，外面有封锁不说，里面更驻扎有军队，不是谁都可以乱闯的。
　　“可以确定，大小姐，那兄弟在这里面呆了十五年，一眼就认出那人来了，我敢肯定，雷天也在里面，否则我们这么多人找了这么久，不可能什么都没有发现。”
　　“监狱，倒是有些麻烦了，郭明，思怡，要不这样，我们在这里监视，看看他们的规律，你们去找那刑家的小妞，告诉他雷天可能在第二监狱，让她想想办法，实在不行，我们就混进去看看，当年我们也不是没有劫过狱，只是风险要大一些。”山猫建议道。
　　“对，可以去找刑姗姗，不过不能让太多人知道，一旦走漏了风声，雷天肯定得被人灭口，最好是能够请动大人物过来视察，直接寻找雷天，不给监狱反应的时间。”郭明点点头说道。
　　雷天被抓这事，牵扯的很广，连特别行动处的一个分处处长都出来了，这若是捅出去，谁也担待不起，如果被人知道消息泄露，雷天非得人间蒸发不可。
　　“咦，里面有车子出来了。”猴子在屋顶藏着，低声说道。
　　梁思怡他们立刻看过去，就看到一辆车子从第二监狱开了进来。
　　“我想我有办法了，如果这车子能够经常进出的话，我们混进去，就有把握的多了。”山猫兴奋了起来。
　　“靠。”就在这时，猴子惊呼了一声。
　　“猴子，怎么了？”山猫问道，猴子很少有这么激动的时候，作为一个专业斥候，猴子的能力还是很强的。
　　“你们猜我看到了谁？”猴子也会开玩笑了。
　　“谁？总不会是雷天那家伙吧？”飞刀头螳螂不屑的说道。
　　如果雷天自己能出来，那就是奇迹了，螳螂这么想着，猴子已经快速的回答了。
　　“不错，就是雷天，你们看那车子后面，那个家伙，不是雷天是谁，对了，那开车的，正是那骗他的人，不好，会不会是雷天要被转移走？”
　　猴子想到一个可能，立刻从屋顶跳下来。
　　“妈的，干了，兄弟们，去劫车。”山猫喝道。
　　这帮家伙，就没有他们不敢做的是事情。
　　“大小姐，你？”郭明看着梁思怡，意思已经很明显了，让她先撤。
　　这样的事情不是小事，如果被发现，他们铁定要跑路。
　　“呵呵，明哥，你小看我了，不就是个狱警吗。”梁思怡吸了一口气。
　　“雷天帮我们够多的了，这次，无论如何，我也要去的。”
　　雷天控制这童思三开车，开的很慢，因为他怕一不小心，自己就翻进山沟里去。
　　那个典狱长，雷天并没有带出来，也没有对他怎么样，除了把他的记忆碎片通过梦绕丝给看了一遍之外，让他毫发无损，雷天知道现在还不到算账的时候。
　　而至于这个童思三，雷天却是不能要他好过了，至少在关震出来前，雷天是不打算放过这个童思三了，否则他回去发现雷天不见了，肯定会找关震的麻烦。
　　车子开出了第二监狱的区域，雷天松了口气，他来到时候虽然是蒙着脸，可是却用梦绕丝记下了怎么来的，车子虽然开的慢，但是胜在安全。
　　眼看车子就要开出这片区域，雷天提起的心刚放下，后面两辆车子急速追来，雷天一惊，连忙控制这童思三加速，可是，傀儡就是傀儡，不如自己驾驶方便。
　　雷天急了，从后面翻到了前面，抓住童思三的脖子往后坐上一仍，自己坐在开车位上。
　　“咦，对方加速了，是发现我们了，螳螂，快追。”山猫喝道。
　　“想跟我比车技，我玩死他们。”飞刀头兴奋了，猛踩油门，车子跟后面加了喷气筒一般，呼的一下，冲向了前面的车子。
　　雷天暗骂一声，车子一扭，转入旁边的岔道。
　　“靠，过了。”飞刀头那个气啊，连忙刹车倒退，飞一般的来，飞一般的退，当真是好速度。
　　“你个笨蛋。”山猫气的拍了下飞刀头的脑袋。
　　等他们再次拐入岔道的时候，郭明的车子已经在前面了。
　　“哈哈，看我的。”郭明大叫了一声，按下了车子上的一个按钮，这下，车子屁股上，真的在喷火了。
　　“我去，郭明这贱人，用改装车来压我。”飞刀头气的大骂。
　　雷天发现怎么也甩不脱后面的车子，心中焦急的同时，也在想着对策，那车子的挡风玻璃挡住了他视线，更和他有一百多米的距离，梦绕丝都够不着。
　　雷天不敢赌，因为他不知道这部车子的性能如何，雷天唯一的优势，那就是他的梦绕丝在竖在高空，可以清晰的看到四周的岔道小道。
　　眼看郭明的车子就要追上来，雷天急刹车转入左边的小道。
　　郭明的车子也飞过去了，这下，轮到飞刀头兴奋了。
　　“让你让我吃灰。”飞刀头哈哈大笑，这次有了上次的经验飞刀头不玩极限加速了，直接用速度牢牢的咬住前面的车子，慢慢的加速。
　　郭明的车子在后面追着，两个人心中都起了和前面的车子较量的心思，郭明看了一眼前面的路况。
　　“思怡，抓紧了。”
　　梁思怡还没有反应过来，郭明的车子拐入了旁边的岔道，竟然绕着路，朝着雷天的车子截了过去。
　　雷天看到对方的车子兵分两路，立刻知道对方的想法。
　　“斩尽杀绝啊，不过，想这样就对付我？”雷天来了兴致，这样的斗车，他还是第一次，论地形，谁也没有他能够看的清楚。
　　三辆车子你追我赶，已经远离了第二监狱，雷天放心了下来，只要对方没有增援，就算被他们追上，雷天也不怕他们。
　　郭明和飞刀头被雷天一招滑行泥泞路给甩出去老远，两人都傻了眼。
　　“拼了。”飞刀头大喝一声，挂上了最大的档，猛踩油门，同样冲入了泥泞路。
　　他的车子动力比雷天的要强的多了，冲速飞快，很快就吊在了雷天的车尾不远。
　　雷天被他的车子吓了一跳，正要漂移入另外一条小道，郭明的车子小道上甘蔗林里冲了出来，横在他的前面。
　　雷天连忙一个急刹车，车子刚停下，后面一阵车轮子的摩擦声，飞刀头的车子横在了后面。
　　“前后包夹？”雷天一愣，就看到了前面的车子中，郭明摇摇晃晃的走了出来，梁思怡一下车，就吐啊吐的。
　　后面，飞刀头趴在方向盘上，而山猫等人，一个个爬下了车，整个人摇摇晃晃的走了过来。
　　“我靠，怎么是你们？”雷天打开车门，脚一个踉跄，差点摔倒，自己也晕了。
　　飞刀头看到从车上下来的竟然是雷天，顿时靠了一声。
　　“雷天，你个王八蛋逃个屁啊，早知道你开车，老子追个鸟啊。”郭明边吐边骂道。


第197章 逃狱成功
　　雷天看到前面的郭明和梁思怡，又看看后面的飞刀头螳螂和山猫等人，也是傻眼不已。
　　“我靠，怎么是你们，我说兄弟姐妹们，你们这是玩的哪一出啊，我雷天好不容易刚出了虎口，就差点被你们这些豺狼给吓个半死，还以为是被人发现，追杀我呢。”
　　郭明翻着白眼，梁思怡满脸的幽怨，而山猫等人，则是气不打一处来。
　　这小子，得了便宜还卖乖，现在竟然还敢埋怨他们，顿时一个个围了过来，砰砰啪啪的就是一顿好揍。
　　也就是他们个个都的急速飙车中变成了软脚虾，不然雷天怕是要被他们你三拳我两腿的，给打残不可。
　　“诶，我说，你们够可以了啊，还不停手，娘的，老子在监狱里都没受过虐待，出来反而遭罪了。”雷天满肚子的委屈。
　　被关黑屋关了那么多天，这些家伙不体谅也就摆了，竟然还玩围殴。
　　梁思怡看雷天满脸委屈的样子，又狠狠的揍了两拳，这才喊了停。
　　“雷天，你这家伙就是欠揍，为了找你，我们个个都几天几夜没睡了，你丫的见到我们，竟然还敢跑。”
　　梁大小姐的话很得人心，一个个都牙痒痒的，不过他们的眼里，却都是兴奋和高兴，终于见到这家伙活蹦乱跳的出现了。
　　“我。”雷天欲哭无泪，感情，自己还冤枉人了，这一顿打，是白受了。
　　消停后，梁思怡才问起雷天事情的经过，雷天却神神秘秘的。
　　“梁大小姐，不是我不告诉你，而是这事很麻烦，你们还是不要沾染的好，这次也算是我雷天倒霉，着了人家的道了，这不，我把人给弄出来了，接下来，嘿嘿。”雷天虽然被揍的鼻青脸肿的，但是精神头还是不错的。
　　郭明有些不屑，“什么事情我们沾染不得，雷天，你不会是捅了窟窿了吧？”
　　“这可比窟窿难塞的多了，正好你们来了，得，明哥，你的车子借我，暂时不要让人知道我已经出来了，这次被人阴了把，看我不玩死他们。”雷天咬着牙，这几天的小黑屋，可不能白关啊。
　　梁思怡他们不多问了，他们知道雷天是个谨慎的家伙，既然他都有些忌讳，那他们过问，怕是真的会有麻烦。
　　“车子在那，自己开去，雷天，有需要的话，尽量招呼，为了找你，梁叔和红叔都下了命令，你小子拍屁股走人了，我们还要回去交代。”郭明说道。
　　雷天有些惊讶，梁叔得到消息后找他那是正常，但是红叔，这算什么？
　　似乎看出雷天的意外，梁思怡说道，“雷天，红叔这人，你要小心，最好不要接触，否则以你的三脚猫功夫，难以全身而退，这次，是我爸请他找人的。”
　　原来如此，雷天点点头，“放心，我还想多活几年了，对了，梁大小姐，我已经出现的消息不要传出去了，各位，等事了之后，我请你们喝酒。”
　　提着童思三，雷天上了郭明的车子，迅速离开。
　　看着雷天走了，梁思怡等人有些无语，感情，自己等人是白忙活了，不过，揍了雷天一顿，也算是值了。
　　雷天的车子很快上了主道路，脸色阴沉了下来。
　　这次他算是栽了个不小的跟头，如果对方不是想要关押他，而是直接对他下手的话，雷天怕是已经凶多吉少了。
　　对方连关震都敢关押，更敢借用关震的证件，这说明，这背后的人，肯定有着极大的能量。
　　什么人能够把人安排在关震身边，在关键的时刻背叛关震，什么人能够不着痕迹的把关震关在第二监狱，不用多想，雷天也知道，在整个江宁，恐怕也只有那么几个人有这能量，而且都是官面上的人物。
　　关震是来做调查的，而当关震被关押后，相继有官员自杀，这里面要说没有什么猫腻，雷天这个私家侦探也就不要做了。
　　何况，关震已经有了收获，雷天现在要做的，就是尽快找到刑姗姗。
　　想到找刑姗姗，雷天猛的一拍脑袋，自己怎么没向梁思怡他们要电话啊，他的手机什么的都还在监狱中放着，不过转而一想，雷天不懊悔了。
　　自己失踪后，刑姗姗肯定会全力寻找自己，这点，从郭明他们能够出现在第二监狱外面，就可想而知，而且雷天也能够想象的到，自己是被拿着关震的证件的人带走的，刑姗姗肯定会谨慎行事，知道这事的人肯定不多，但是也不得不防止有心人。
　　电话虽然方便，但是公安局的人若是想要监控，那还是比较简单的。
　　雷天现在虽然从第二监狱逃了出来，更催眠了第二监狱的典狱长，应该能够瞒过一两天，雷天现在出了尽快找到刑姗姗之外，还得小心被有心人发现。
　　想通了关节，雷天有了目标，朝着刑姗姗的住所而去，雷天有刑姗姗住所的钥匙，这给他提供了方便。
　　大半个小时之后，雷天回到了市区，街头随处可以看到一些混混摸样的人行走。
　　“看来，我这次失踪，还真是惊动了不少人。”
　　车子进了刑姗姗住的公寓，雷天直接把车子开进了车库中，并没有让人看出什么不妥。
　　把童思三催眠扔在车里，雷天上了楼，刑姗姗不在，雷天立刻拿起客厅里的电话，给刑姗姗打了个电话过去，电话刚接通，雷天就挂了电话。
　　刑姗姗正在市公安局急的不行，如果不是怕打草惊蛇，刑姗姗都要出动警方警力寻找了。
　　就在她焦急的时候，忽然，手机响了，刑姗姗刚要接，就看到已经停了。
　　“谁那么无聊打骚扰电话？”刑姗姗心头火气很大，然而当她看到那电话号码，顿时一惊。
　　“难道家里遭了窃贼，可是窃贼也没有那么笨会打我的电话吧？”刑姗姗立刻冒出一个想法，不过随即被她自己否定了。
　　正在疑惑着，刑姗姗忽然想起，有自己拿住所的钥匙的人，除了她之外，也就只有一个人了。
　　想到这，刑姗姗立刻激动了下来，正想要拨打回去，号码按了一半，就停了下来。
　　“如果真的是雷天的话。”刑姗姗心中一惊，疾步向着外面走去。
　　“刑警官，你这是要去哪，这里有个案子要你的刑侦一组跟踪下。”胡标安拿着一个卷宗，走了进来。
　　自从那天被李隆庆搜出证据后，胡标安到底没有离开市公安局，只是记大过处分，这让很多人惊诧于胡标安的脸皮厚度，也让一些不安分的警察，有了念想，胡标安的后台，不是一般的硬啊。
　　监视上司都没事，可想而知，那些被李隆庆上台后弄得不得志的家伙，都在蠢蠢欲动了。
　　胡标安这些天倒是会做人多了，不再摆着一张高高在上的臭脸，有了点平易近人的意思，不过现在市局谁不知道他胡标安就是一个小人，这功夫，做的迟了一些了。
　　“原来是胡副局长，是什么样的案子，林伟，你接手一下，我有重要的事情要走开一下，胡副局长，不好意思，你跟林伟说也是一样的，我回来后立刻安排。”刑姗姗回来后就知道了这家伙的底细，自然没有什么好脸色。
　　因为上次解救人质有功，刑姗姗已经是刑侦一组的组长，王安民之前是兼任而已。
　　林伟立刻走了过来，小刑警现在已经成长了，可以独当一面。
　　看着刑姗姗竟然把自己亲自送过来的卷宗交给一个小刑警处理，胡标安很是不满，可是却也没有任何办法，他可以跟李隆庆斗，但是刑姗姗，却是不能触碰的，老邢家的人，就算是在省里，也是横着走的，他胡标安亲自过来，是为了争取刑姗姗的支持，可不是来搞矛盾甩脸色的。
　　刑姗姗回到家里的时候，就看到了雷天惬意的吃着自己弄的饭菜，一副饿鬼投胎一般。
　　“呜，刑警官，你回来了，来一起吃，预备了你的饭菜了。”雷天吃的满嘴都是，招呼道。
　　刑姗姗怀着忐忑的心情回来，结果看到这一幕，顿时气不打一处来，这家伙，不知道人家都担心死了吗，竟然还有心思做好吃的。
　　刑姗姗板着脸，走到桌子前，气呼呼的坐了下来，盯着雷天。
　　“刑警官，你这样看着，我怎么吃啊，来，吃一个鸡翅膀，很补的。”雷天嘻嘻笑道。
　　刑姗姗没辙了，这家伙，明知道自己心中有事，还来这招。
　　“雷天，你是监狱里刚放出来的吧，都能饿成这样？”刑姗姗没好气的说道。
　　雷天一听，立刻竖起了大拇指，“厉害，不愧是做警察的，一猜就中。”
　　刑姗姗愣住了，他不过是看不过这家伙的吃相，难道，这家伙，真被人扔监狱里去了，如果是这样的话，那事情，可就真大条了。
　　雷天被扔监狱不算什么，可是这背后，可还有一个关震啊，刑姗姗顿时意识到事态的严重性了。
　　“雷天，你快说，到底是怎么回事？”刑姗姗再也忍不住了，一拍桌子。


第198章 约会邢姗姗
　　雷天吃的好好的被震了一下，差点噎着，咳嗽了几声，这才消停下来。
　　“我说刑警官，你就不能让我好好吃一餐，你是不知道，这几天，我可是惨着呢。”雷天说的极其委屈，好像受到了什么虐待一般。
　　刑姗姗的心，一下子软了下来，有些歉意的看着雷天。
　　“雷天，对不起啊，都是我不好，如果不是我没有认出那些人是假冒的，你也不会被带走。”
　　雷天啃着鸡翅膀，很随意的说道，“不要有事没事都往自己肩膀上扛，刑警官，这事算我雷天倒霉，也不知道那个龟孙子竟然想出了这招，不过他们肯定没有想到，我竟然出来了，嘿嘿。”
　　听着雷天似乎真没在乎的样子，而且那坏坏的奸笑，似乎雷天在里面，还有不一样的收获啊。
　　“雷天，你是不是知道些什么，快跟我说，你失踪后，我特意让我家里人查过，带走你的人假冒的是特别行动处的人员，那人已经失踪差不多两个月了，这事，很重要。”
　　刑姗姗有些期待，但是奈何，雷天这家伙，却仍然在啃着鸡翅膀，让她恨不得一拳头砸过去。
　　好不容易雷天拍了拍肚皮，刑姗姗的目光已经满是怒火了。
　　“不急，那关震还活的好好的，现在天也快要黑了，刑警官，麻烦你跟我去一个地方，应该不会让你失望的。”雷天看了一眼外面，已经是华灯初上，该是时候行动了。
　　之所以要等刑姗姗，是因为雷天知道自己的身份，有些东西不是自己能动的，否则的话，指不定还有什么麻烦，而刑姗姗则是不同，连关震那家伙都建议带着她，那肯定是没错的。
　　刑姗姗来了精神，立刻来着雷天就走，她这些天，为这事愁的头发都要白了。
　　雷天没有开郭明的车，童思三还在里面呢，雷天现在还顾不上这家伙，只有让他再昏迷一段时间了。
　　坐在刑姗姗的车上，雷天这才跟刑姗姗说起这些天的遭遇。
　　刑姗姗一听雷天竟然被关进了第二监狱，立刻意识到这里有问题了，刚才还以为这家伙在开玩笑的。
　　“雷天，你说关震也在里面，那赶快去救人要紧啊。”刑姗姗一听急了，掏出手机就要拨打电话。
　　雷天眼疾手快，一把夺过手机，刑姗姗怒目相视。
　　“诶，你看着路，开车就专心点，我可不想刚出监狱就出意外。”雷天怪叫。
　　刑姗姗回过头一看，连忙刹车，差点就撞上了路上的栏杆了。
　　“雷天你干什么？”刑姗姗问道，自己这边，都十万火急了。
　　雷天把玩着手机，听出刑姗姗怒气不小，知道不能真惹急了刑姗姗。
　　“关震让我去取一些东西。”
　　刑姗姗眼神一亮，“真的？”
　　“珍珠都没那么真，否则我早让你去救关震了，我看的出来，他让我去取的东西，在他看来比他命都还重要，而且你放心，关震一两天内，应该不会有事。”雷天神色凝重的说道。
　　关震这样的人，现在是越来越少了，这就像是革命年代的地下党，为了情报奋不顾身啊。
　　可惜，现在很多人，都已经变质了。
　　刑姗姗不说话了，心里相信了雷天，雷天这人虽然有些不着调，但是还是很靠谱的。
　　车子出了市区，雷天已经确定了关震所说的地方，他有梦境空间的立体模拟地图，在刑姗姗回来之前，就已经研究好了。
　　那个地方，是一个郊外特色农场，算是小本经营，靠一些地方特色菜吸引顾客，雷天不知道关震为何会把东西藏在那里，或许，当时关震，就是在那里被人给出卖带走的也说不定。
　　有了这样的猜测，雷天不得不小心一些，如果直接找上门，可能会被有心人留意，但是若是他们只是去吃饭的，就不同了。
　　“刑警官，你可不要露馅了，我们今天不是来办案的。”雷天叮嘱道。
　　前面不远处，就是他的目的地相约农场了。
　　“放心，这点，我肯定比你专业。”刑姗姗白了雷天一眼，也不看看谁才是正经的警察。
　　雷天笑了笑，刑姗姗的车子，已经顺着小路，开到了农场的停车场中。
　　停车场没有保安，车子也不多，刑姗姗看似随意的占据了一个车位，实则是最方便车子掉头离开的位置，这不经意的停车，让雷天很是满意，果然是专业的。
　　下了车，雷天伸出了手臂，刑姗姗不着痕迹的翻了下白眼，很自然的挽上了雷天的手臂，小鸟依人一般绣着恩爱，让人一看，就像是小两口子。
　　雷天心中嘿嘿笑了几下，刑姗姗貌美如花，是江南市局的第一警花，一般人可没有这样的荣幸和机会让她做出这般的姿态，哪怕是演戏。
　　“欢迎光临，两位里面请，我们这里有特别开辟的情侣包间，如果两位喜欢热闹点的话，也可以在农场楼亭就坐，可以观赏田野夜间风光。”刚走用竹子特别打造的充满农家风味的大门，一个年轻的小姑娘走了过来，手中拿着一本厚厚的点餐牌，笑容满面的说道。
　　雷天故意放慢了脚步，扭过头极其肉麻的说道，“亲爱的，你觉得呢？”
　　刑姗姗差点吐了，这该死的雷天，用得着这么恶心人不。
　　“你做主就行。”刑姗姗小声的回答，那声音，很甜很贴心，听的雷天心都差点酥了，这刑姗姗，也是个迷死人不偿命的主。
　　雷天不敢再玩了，连忙点点头，对着那小姑娘说道，“我这人喜欢热闹点，就楼亭吧。”
　　“好的，两位请随我来。”小姑娘羡慕的看了一眼办成一对甜蜜蜜的雷天两人，在前面引路。
　　雷天跟了上去，刑姗姗不着痕迹的扭了他的手臂一下，雷天疼的牙痒痒的，却不得不表现的很淡定。
　　“亲爱的，你看那边，多美的星星啊。”
　　刑姗姗抬头仰望，心中那个无语，明明那边只有一轮弯月好不好，这家伙，什么眼神啊。
　　浑然不知道自己中了雷天转移视线大法的刑姗姗，很快就在雷天的相伴下，来到了一座楼亭。
　　楼亭通体用树木和竹子制作而成，既有亭楼阁宇的风味，有充满了农家气息，楼亭四个角点着油灯，柔和而有些昏黄的油灯，和现代都市生活格格不入，却让人觉得安宁。
　　楼亭四面中空，里面放着一张藤桌和四把藤椅，一盏仿古灯盏，很有古朴的调调。
　　雷天还是在以前呆在农村的时候，讲过这样的家什了，不由得赞叹一声，这家相约农场，还真花了不少心思，难怪生意不错。
　　四周围有不少和这边一般的楼亭，而在不远处，是一排两层的竹楼，透过那些点着油灯的窗口，雷天能够看到一对对男女在享受着别样的农家晚餐。
　　刑姗姗很喜欢这里的格调，刚坐下就看的有些入迷，作为现代都市成长的世家子弟，刑姗姗还真没有经历过农村的生活，这里的农家格调，让她很有新鲜感。
　　当她回过神来，雷天已经点了一桌的好菜。
　　“刑警官，择日不如撞日，今天我借花献佛，多谢你对我的救命之恩。”雷天看着小姑娘去传递菜单去了，压低了声音，小声说道。
　　刑姗姗有些意外，更有些气恼，这家伙，还真会选时候，而且，竟然这般孤寒。
　　算上上次，刑姗姗已经救了这家伙两次了，结果，每次都被这家伙占便宜，刑姗姗一想起就牙痒痒的，眼前的家伙，把她上身下身分别都看精光了，这怎么算。
　　“雷天，你也太没有诚意了吧，我可是听说了，你现在，是实打实的百万富翁。”
　　雷天哈哈一笑，“刑警官，区区百万富翁，怎么入得了你的法眼不是，你就将就着，赏脸吧。”
　　刑姗姗很想把刀叉子戳过去，什么叫将就着赏脸，自己这个时候，能不赏脸吗，这家伙，肯定是故意的。
　　只是，她是在奈何不得雷天，今天能否拿到关震调查到的资料证据，可还得靠雷天呢，这家伙打死不说东西在哪里，刑姗姗也只能等待他行动了，她今天，就是个配角。
　　饭菜很快上来，刑姗姗很意外的发现，竟然都是她喜欢吃的口味，顿时有些满足，这家伙，还是有点眼色的，知道她喜欢吃什么。
　　“刑警官，来，我敬你一杯。”雷天举起酒杯。
　　刑姗姗瞪了他一眼，“现在市局严打，严查酒驾，你这是让我知法犯法啊？”
　　不过说是这样说，刑姗姗还是跟雷天碰了杯，浅浅的喝了一口。
　　“刑警官，等下你先在这里吸引视线，我去去就来，那东西我已经知道在哪里了，如果没有被人拿走，肯定能够找到。”雷天接着夹菜，小声的说道。
　　刑姗姗来了精神，原来这家伙，还知道办正经事啊，不过随即，刑姗姗有些微微的失落，这般情形下，这家伙都还能把注意力放在四周的布局上，难道，自己就这么的没有魅力？
　　刑姗姗不由得摸了下柔顺的头发，看着那不经意的动作，雷天眼睛突然瞪的大大的。


第199章 寻找
　　“诶，你看什么看，又不是没看过。”刑姗姗刚下意识的做了个平时从来不会在她身上的妩媚动作，就看到雷天眼珠子都要瞪出来了，心中没由来的一喜，娇嗔道。
　　“看，看过。”雷天下意识的回答，随即反应过来，那边刑姗姗已经娇羞的不行。
　　两人一时之间，竟然相对无言，默默的对着桌子上的饭菜大开杀戒。
　　雷天有些心慌慌的感觉，刑姗姗出来的时候特意换了一身休闲服装，很有女人味，雷天第一次发现，刑姗姗不穿警服的时候，竟然是如斯的美丽动人。
　　刑姗姗心里更是有些乱，每次遇到雷天，总有事情发生，刑姗姗忽然有些害怕了，有种想逃的感觉。
　　“刑警官，你自己小心，我去去就来。”雷天坐不住了，站起身子，逃一般的离开。
　　刑姗姗目光有些复杂，她已经确认，凌玲玲那丫头，喜欢上了雷天，可是，自己呢。
　　雷天离开楼亭，却不知道刑姗姗心里的茫然，走了十多米后，雷天镇定了下来，正事要紧。
　　关震跟他说的地方，就在这农场的一个包间中，雷天进来后，就通过梦绕丝把四周的地形从高空查看了一遍，已经找到了那个地方的大概位置。
　　只是，让他有些苦恼的是，那个包间，明显已经有人在里面，想要从里面找到东西，雷天得想办法混进去，或者是把那些人赶走才行。
　　包间离楼亭有些远，雷天走在竹楼过道上，踩得竹子梆梆响，在梦绕丝的环视下，雷天发现，已经有人看了过来。
　　原本他并没有在意，这里是公众场合，有人四处张望那是再正常不过，只是当他走出竹楼过道的时候，忽然，梦绕丝在高空中发现在转角过去的一座竹楼上，一个人躲藏在竹帘后面，若是按照正常人的视线，在这黑夜中是难以发现这人的。
　　但是梦绕丝的视野无分白天黑夜，这人所在的竹楼并没有灯火，看上去像是没有人的样子，但却有人监视。
　　雷天不由得上了心，他已经不是刚出道的时候那般稚嫩，立刻发现了问题，因为他发现，这人的目光，不但扫视过他，还在不停的看着四周楼亭以及那些情侣包间。
　　“这个人，莫非是在这里监视的人？”雷天瞬间想到了一个可能。
　　因为他发现，这竹楼比其他农场中的任何建筑都要高一些，从这竹楼，可以看到农场中的任何一个地方，正是监视的最佳所在。
　　刚才雷天没有发现他，是因为角度不对，而现在，这人哪怕隐藏的再隐秘，也没有能够逃过梦绕丝对视线的敏感。
　　在来这里前，雷天就曾经预料过是否会发生意外。
　　现在，出现了个意料之外的人，雷天自然要弄个清楚。
　　他要取的东西是关震豁出性命也要保住的，可不想出什么意外，否则的话，雷天可就真没有脸面去见关震了。
　　他所在的地方，离那竹楼有两百多米，梦绕丝不能够得着，雷天当机立断，立刻朝着那竹楼走去。
　　“先生，有什么可以为你服务的吗？”刚走出竹楼走向竹楼，雷天就遇到一个服务员，也是个小姑娘，这里的经营者很有一套，所招收的服务员，都是年纪在十八岁到二十三四之间的年轻小妹，给人一种农家小妹的感觉。
　　“呵呵，我女伴说这里挺有意思，让我四处看看借鉴一下，我们也打算弄一个餐馆。”雷天脸不红气不喘的说道。
　　服务员笑了笑，“那我就不打扰先生了，先生应该是第一次来我们这里吧，像你这样想要借鉴我们老板经验的人，可真不少，不过目前为止，还没有人成功过。”
　　小妹很有礼貌，发现雷天真的是在参观，顿时退下了，礼仪十足。
　　“果然有些门道，就是不知道这里的老板，回是谁？”雷天心中一动，有点像结识一下这里老板的念头，不过这个念头被他压下了。
　　顺着农场用青竹铺衬的道路，雷天东看看西看看，很快接近了那竹楼，竹楼下面是中空的，由几四根看似是竹子，其实是水泥浇筑的柱子支撑着，是一个空中竹楼，由一条竹梯行走上下，看的出来，这里的布局，真的是在挖空心思让都市人有新鲜感。
　　雷天并不需要走到竹楼里面去，当梦绕丝足够探入那竹楼的时候，雷天恰好看到了一个厕所的标志。
　　霸占了一个厕所的位置，雷天通过梦绕丝，已经看到了竹楼中的情况，出乎他的意料，竹楼中，并不是一个人，而是两人，其中一人正伏在桌子上打瞌睡，而另外一人，则通过竹帘的缝隙，随时关注着四周，雷天看到他不时走动，以更全面的监控这里。
　　“嘿嘿，既然你老兄睡的正香，那可就怨不得我了。”雷天看到那正在打瞌睡的人就两眼一亮。
　　这两人，应该是在这里轮班的，主楼中备有干粮和清水，看那桌子上的空盒子，雷天就知道，这两人，在这里应该呆了有些时间了。
　　梦绕丝探入那正在打瞌睡的人的脑袋中，雷天的梦境空间中顿时显示出了这人的梦境。
　　“梦境暗示，任务。”雷天下达了指令，梦境之力透过梦绕丝融入这人的脑海中，很快，一个个梦境碎片出现在这人的脑海中，雷天仔细的看了一眼，瞳孔猛地收缩。
　　在这人的梦境碎片中，雷天发现了，这两人，果然是被派来监视这农场的，一旦有什么可疑的人进入，或者发现或拿走什么东西，这两人，就会立刻通知外面的人。
　　“里应外合，这些人，倒是真够小心的，不过这也说明，他们并没有得到他们所需要的东西。”雷天眼神一亮，心中微微激动，只要东西还在，那他来这一趟，就值了。
　　从这人的梦境碎片中，雷天看到了交代他们来这里的人，略微搜索脑海梦境空间的记录泡影，雷天并没有发现这人的记录，这是个他从来没有遇到过的人。
　　而从这人安排的滴水不漏来看，这人，是个人物。
　　“外面有人随时支援，里面有人监控，看来，要抓紧时间了。”雷天心中衡量了下，另一根梦绕丝立刻将正在监视的人也催眠了。
　　两相结合，雷天知道了他们联系外面的人的号码，同时得知，每过三个小时，里面和外面的人就会联系一次，然后上报上面。
　　“果然够谨慎的，这么说来的话，却是不好对这两人下手了。”雷天琢磨着。
　　如何在这两人的监视中，让他们没有发现的情况下把东西拿走，就成了雷天争取时间的关键。
　　这里有人监视，说明对付关震的人始终都在关注着，一天没有拿到关震所得到的东西，对方就不会放手，而现在关震在第二监狱，时间不多。
　　雷天的催眠，最多只有两天的时间，那典狱长就会记起关震和他被关押的事情来，到时候，只要这典狱长不是很笨，就应该知道出事了，也就是说，雷天现在，只有一天多的时间了。
　　在这两人的眼皮子低下拿走东西，对于别人来说，或许还有困难，但是对于雷天来说，却并不算什么。
　　“梦境暗示，好梦。”雷天对正在打瞌睡的人下达了催眠，在梦境之力的支持下，这人至少会昏睡半个小时才能醒来。
　　而对于那正在监视的人，雷天下了些本钱。
　　“梦境，催眠。”雷天下达了指令，这被他催眠的人的眼中，很快出现了幻觉，一如当初对付那刘四一般，在这人的眼前，出现了一个美女，美女妖娆，纠缠而来，当幻觉定格在这里，雷天将这人弄晕了过去，并在他的记忆中，强化了这段记忆。
　　“嘿嘿，等你醒来，恐怕还以为自己被狐仙看上了呢。”雷天坏笑着，梦绕丝迅速朝着那包间而去。
　　顺着关震所说的方位，雷天在包间里面的茶具下水管里，发现了他要找的东西。
　　这是一个记忆芯片，外面包裹着一层透明胶布，卡在了水管中间。
　　“关震这家伙，果然不愧是搞秘密工作的，这都能让他想到。”雷天赞叹了一把，如果不是他有梦绕丝可以从出口探入下水管，恐怕也发现不了。
　　东西找到了，不过要神不知鬼不觉的取出来，却并不容易，这包间中，四个中年老板摸样的人正在一边喝茶一边聊天，谈着各自的生意经，看他们的摸样，似乎还很有兴致的样子。
　　雷天知道自己出来久了后肯定会被人怀疑，现在要抓紧时间才是。
　　“看来，又要用老套的招数了。”雷天没有都犹豫，搜寻着自己的目标。
　　在他不能现身的情况下，唯有控制别人把东西带出来了，很快，雷天把视线集中在了一个正提着热水走向那包间的小妹的身上。
　　这小妹，正是带领他们进来的那个小妹，雷天此时也没有熟人不熟人的顾虑，梦绕丝摊入小妹的脑海，小妹正走着，眼神忽然扩散，停顿了一下，就恢复了正常。


第200章 接头人
　　当雷天回到楼亭的时候，已经是十多分钟之后，在厕所蹲了大半小时，雷天两只腿都麻了，尤其是最后那小姑娘来厕所寻他的时候，更差点被人误会，雷天狼狈而走。
　　刑姗姗等的有些焦急，可是却不得不装作若无其事的品着饭后的茶水，看到雷天过来，刑姗姗顿时有些紧张了。
　　“哎呦，亲爱的，你是不知道，我刚才拉肚子了，真有些怀疑这里的饭菜是否干净啊，还是我偶感风寒了。”雷天挤眉弄眼，声音略微有些大，和刚才的窃窃私议郎情妾意的摸样很是不一样。
　　刑姗姗一听这家伙还有心思口花花，就知道事情顺利了，白了他一眼。
　　“叫你不要吃那么多的，猪一样，没个消停。”说完，还妩媚的看了他一眼。
　　雷天被电了一下，浑身都感到杀气腾腾，这刑姗姗的妩媚，不是一般人受得了的。
　　演戏演全套，两人又在楼亭呆了一会，这才结账走人，相互拉着手走出农场，和那些来这里享受晚餐的情侣没有什么区别。
　　出了门口，雷天就密切留意着外面，从那两个监视的人的梦境碎片中，他知道这外面有人看着，手里还有家伙，有了提示，雷天很快就在对面的树林里看到了两个人。
　　“好家伙，竟然配备了夜视镜，看来这背后的人，不是一般的大鱼。”雷天心中暗道，和刑姗姗上了车。
　　直到车子彻底离开了农场范围，雷天仍然没有发现有人追踪，顿时放心下来，浑身松了一口气。
　　“怎么了，雷天，莫不是真去拉肚子了？”刑姗姗好笑的说道。
　　“哪能啊，刑警官，你是不知道，刚才，那里可是藏龙卧虎，好在，总算是顺利了。”雷天变戏法般拿出了仍然被封在胶纸里面的芯片。
　　刑姗姗眼神立刻亮了，“那是不是可以通知人解救关震了，雷天，关震是特别行动处省驻点的一个分处长，绝对不能让他出事了。”
　　雷天把芯片取出来，把手伸向刑姗姗。
　　“干嘛？”刑姗姗开着车，却时刻关注着雷天的动作。
　　“刑警官，借你手机用用，我的手机还在监狱放着呢。”
　　刑姗姗这才知道雷天要做什么，立刻拿出手机递了过去。
　　雷天很熟练的在刑姗姗的手机中插入芯片，这芯片跟手机的内存卡一般大小。
　　刑姗姗把车子停在路边，看着雷天摆弄她的手机。
　　“晕，高科技啊，刑警官，还是你来吧，净欺负我们这些穷苦家的孩子，我就会摆弄诺基亚。”雷天翻来翻去，硬是没有找到，顿时气苦。
　　刑姗姗得意的笑了起来，她就料到了，她这手机是限量版的智能机子，一般人不是经过研究，很难把握诀窍。
　　“一个字，笨。”刑姗姗打击着，却迅速的点动了几个按钮，界面上出现了读取的进度条。
　　车子中的两人顿时屏住了呼吸，这，可是关震历经艰难才弄回来的东西。
　　卡片终于被读取了，刑姗姗慢慢的翻动着，手都有些颤抖了起来，里面的内容，就算她是见多识广的刑警精英，也看的有些心惊肉跳。
　　“一群败类。”刑姗姗咬牙切齿，无疑，刑家的人都有嫉恶如仇的遗传。
　　“呵呵，刑警官，你着相了吧，无论什么时候，这样的人，都不会少，现在证据拿到了，接下来怎么办？关震给了我一个特别行动处的接头号码，我们是不是把这事上报上去？”雷天笑了笑道，他不是系统内的人，虽然同样嫉恨这些败类，但是多少和他没有太多的关系，并不是太上心。
　　自古汉奸多，败类更多，一样米养百样人，林子大了，还什么鸟都有呢。
　　“关震的意思是，让特别行动处处理这事？”刑姗姗有些意外，不过只要想想，就能明白，这到底是关震的是事情，如果特别行动处出手，可比她刑家介入要来的快速多了。
　　“不错，他是怕我吃亏，才让我找你一起来的，刑警官，这事我不好做主，你们都是系统内的，我一个外人，插手太多就不好了。”雷天点头说道。
　　本来调查官员自杀案，就是为了还刑姗姗人情的，结果现在扯出了更大头的来，雷天觉得，自己还是适可而止的好。
　　“既然关震这样安排，那就按照他的意思来办吧。”刑姗姗考虑了片刻，神色凝重的说道。
　　特别行动处和刑家不是一个体系的，插手过多，对刑家也没有什么好处。
　　虽然都是为了打击犯罪，但是也是要讲究忌讳的，刑姗姗也不是什么都不懂的小女孩了。
　　“好，我也觉得，这事能不插手，还是不要插手的好。”雷天赞同道。
　　刑姗姗把电话交给雷天，雷天迅速拨打了关震给他的号码。
　　“喂，你好？”电话那边传来了一个声音低沉的男音，从声音里判断，雷天就觉得这是一个谨慎的人。
　　“你好，三七二一。”雷天报了个关震交代的数字。
　　那边沉默了片刻，“你在哪里，需要我做什么？”
　　雷天想了想，“我在翠林公园等你，你过来就知道了。”
　　“怎么了，雷天？”刑姗姗很敏感，不解的问道。
　　“没什么，就是突然觉得有些不踏实，走吧，刑警官，我们现在去翠林公园。”雷天恢复了笑嘻嘻的表情呢。
　　刑姗姗没有多问，雷天神神叨叨的，很多时候都让人有种高深的感觉。
　　翠林公园在郊外，离第二监狱并不算远，雷天选择这里和对方接头，让刑姗姗有些意外。
　　车子停在翠林公园外面，此时已经是晚上九点多，翠林公园内仍然有许多人在游玩。
　　“亲爱的，看来我们又要扮恩爱了。”雷天笑嘻嘻的说道。
　　刑姗姗脸色一红，这家伙，口越来越花了，瞪了他一眼，刑姗姗挽上了雷天的手臂，看起来就是一对情侣。
　　“雷天，你没有告诉那人怎么找你，也没问那人如何找他，你用什么来辨认对方？”在公园里逛了大半圈，刑姗姗忍不住问道。
　　就这么闲逛，谁知道谁才是要等的人。
　　“嘿嘿，亲爱的，如果这点问题他都解决不了，那就不用指望他了。”雷天俏皮的说道。
　　两人贴的有些近，刑姗姗的体香不时传递过来，让雷天有些心猿意马，却不敢有什么越轨的举动，刑姗姗，可不是好惹的。
　　刑姗姗没在意这家伙口头上的便宜，心中隐隐有些欢喜，更有些迷茫。
　　今天雷天是主导，刑姗姗也不用想那么多，何况雷天说的并不错。
　　刑姗姗并不知道，来到这里后，公园里的所有人在他们走动的过程中，都已经被雷天探查了一番，任何进出这里的人，都逃不过雷天的视线，正是因为有把握，雷天才没有和那人约定。
　　对方是一个完全陌生的人，雷天并不想把所有筹码都压在他的身上。
　　和关震虽然没有接触过多长时间，但是雷天对关震，还是很敬佩的，由不得他不谨慎。
　　又过了半个多小时，雷天两人已经逛完了整个公园，雷天没有发现目标，心中有些嘀咕，莫非对方不在江宁？
　　正猜测着，公园正门那边，走进来一个提着手提箱的男子，这男子穿着西装，戴着眼镜，行色匆匆却脚步不乱，进来公园后，四下看了看，就朝着公园中间走去，那里有一个喷水池，四周有座椅。
　　看到这人进来，雷天眼神立刻亮了，这人身上，有一种不一样的沉稳，这点，从他的脚步就可以看出来。
　　雷天拉了刑姗姗一下，刑姗姗顺着雷天的视线，也看到了这男子。
　　“你确定会是他？”刑姗姗有些惊讶是问道。
　　“看看就知道。”雷天说着，拉着刑姗姗走向公园中的阴暗角落，两人柔情蜜意的，不知道的人，还以为是找地方亲热的小两口。
　　刑姗姗的心突然碰碰的跳动起来，不知为何有些忐忑又有些害怕。
　　雷天没有想那么多，他的注意力始终在两根梦绕丝的视野上，自从那个男人进来后，雷天的其中一根梦绕丝就跟了过去，另外一根梦绕丝，在高空监视。
　　当两人来到公园树荫下路灯照射不到的地方，雷天忽然发现刑姗姗的身体有些发抖。
　　“刑警官，你冷吗？”雷天不解的问道，今晚的气温，也不算很低啊？
　　刑姗姗娇羞的不行，自己竟然紧张了，听到雷天这没有什么情调的话，顿时有些失望，同是也松了一口气。
　　雷天，毕竟是已经有女朋友的人了，刑姗姗吸了一口气，心绪平静下来。
　　“冷你的头，快办正事。”刑姗姗低声娇嗔道。
　　雷天呆了呆，忽然发现，今天的刑姗姗，怎么有点奇怪了？
　　不过，雷天并没有想那么多，点点头，看着那公园中心水池边上坐着的男子。
　　刑姗姗眼中闪过一丝异色，若是换做其他人，在这样的环境下，在她这么个美女旁边，恐怕多少会集中不了精神，可是这家伙，竟然把持住了。


第201章 有诈
　　公园中心男子坐下片刻之后，就打开了手中的手提包，从里面拿出一部手提电脑，竟然就在那里看起了小电影。
　　刑姗姗有些不解，这个男子，似乎一点也不急啊，而且，这般，就能让人找上门来不成？
　　“雷天，你是不是认错人了？”刑姗姗有些不解的问道。
　　公园进进出出这么多人，雷天都没有留意，偏偏说这个家伙就是他们要找的人。
　　“呵呵，刑警官，你看到那家伙笔记本的翻盖没有？”雷天指着那并不是正对着他们的笔记本，问道。
　　刑姗姗看过去，却并没有看到什么不同。
　　“那有什么好看的？没什么不一样啊。”刑姗姗眼神不错，在公园并不亮的灯光下，仍然能够看到那笔记本的轮廓。
　　“这就有讲究了，我给那人打电话的时候，只是说了一个数字，你看他的笔记本，是不是有一个闪光的电源点。”雷天指着那人的笔记本说道。
　　刑姗姗看过去，果然，在公园的灯光遮掩下，那笔记本确实有一个点是在一闪一闪的。
　　“那又怎样？”刑姗姗仍然迷惑的很，这闪烁的灯，很多笔记本都有啊，很正常。
　　“如果你仔细数一数的话，或许就能发现什么了。”雷天自信的说道。
　　刑姗姗眼神顿时被那一闪一闪的等吸引。
　　片刻之后，刑姗姗露出一丝惊讶，“三七二一。”
　　“不错，就是三七二一，现在你明白了吧，这家伙只是用一个简单的设置，就把自己暴露了出来，我想他和我一样谨慎，现在，他正等着我寻找他呢。”雷天说道。
　　“原来如此，可是，你是怎么发现的？”刑姗姗好奇的问道。
　　一般人，还真不会无聊的去数笔记本翻盖上的灯的闪烁数。
　　“我是侦探。”雷天得意的说道。
　　刑姗姗无语，她还是刑警呢。
　　“雷天，既然人已经来了，那我们去和他接头吧，可不要耽搁了时间才好。”刑姗姗催促道，说着，就要走出树荫。
　　雷天一把拉住了她，“不急，我们去走走。”
　　刑姗姗不懂了，这家伙，葫芦里，卖的是什么药？
　　虽然不懂，刑姗姗倒是很配合，两人又回到了公园入口的地方，这里游人更多，更有许多小孩子在公园门前的广场里玩耍。
　　“雷天，你到底要看什么？”刑姗姗看出雷天在留意四周，顿时问道。
　　“小心无大错，刑警官，我们回去吧，等下我去那家伙接头，你小心不要被人发现。”
　　刑姗姗又不解了，不就是接个头吗，用得着弄得跟特务似地，可是雷天的话，却不是征求她意见，刑姗姗也只能点头了，她倒是要看看，雷天这是要做什么。
　　回到公园里，雷天让刑姗姗在树影下稍等，自己则是大踏步走向那像是看小电影看的津津有味的男子。
　　似乎觉察到雷天的到来，男子在雷天走过来的时候，抬起了头，看了雷天一眼，就又把目光放在了笔记本上。
　　雷天径直走了过去，在男子身边坐了下来。
　　“先生，借个火。”雷天掏出一根香烟，示意了下。
　　“对不起，我不抽烟的。”男子沉声说道，两人对视一眼，暗自点头。
　　从声音上，他们已经听出是对方了。
　　“那打扰了，先生一个人在这里看小电影，当真有闲情啊。”指着笔记本上的灯。
　　“忙里偷闲罢了，先生倒是很像我一个朋友，你我相遇也是有缘，不介意的话，一起去喝杯咖啡如何？”男子盯着雷天看了数秒，说道。
　　“可我这人喝不惯咖啡啊，不如喝茶吧。”雷天耸耸肩。
　　远处，刑姗姗看着两人，有些莫名其妙，还以为两人那么大胆就在这里谈，不过很快，刑姗姗就看到雷天站了起来，和那人一起走向公园外。
　　刑姗姗正想着是不是要跟过去，却看到雷天背着的手做了个小心的手势，这是特警队用的手语，雷天和李特阴过孙子辉，自然也懂得一些。
　　刑姗姗心中一惊，连忙看了下四周，发现没有人留意自己，这才暗中跟了上去。
　　雷天和那男子走出公园，来到公园边上的一条小道上，什么喝茶喝咖啡，都是说给可能留意到他们的人说的。
　　这小道很安静，没有游人行走，而且也没有路灯，黑蒙蒙的。
　　“你是谁，为何会有我的电话号码，为何会知道暗号。”男子进入小道之后，就小声的问道。
　　看的出来，他很谨慎，像是生怕被人发现一般。
　　“我是关震的朋友。”雷天轻声回答道，虽然这里很黑，不过他的梦绕丝始终在这人身边晃荡。
　　男子脸上露出一丝吃惊，眼中闪过一丝厉色，很快隐没，脸上露出惊喜的神色，声音也变得急促了一些。
　　“他在哪里？”
　　“告诉他在哪里之前，你是不是要自我介绍一下？”雷天警惕的说道。
　　那人想了下，点点头，“关震既然叫你找我，那你也有资格知道我是谁了，我叫黄刚，是关震的同事，现在你可以告诉我关震的下落了吧，我们找他已经找了许久了。”
　　“黄刚？”雷天嘴角露出一丝笑意。
　　“关震让我给你带点东西，而且他现在也很不安全，需要你们系统的人前去解救。”雷天看似有些焦急的说道。
　　黄刚神色一喜，连忙说道，“是什么东西？他现在哪里。”
　　“一个芯片，里面有他调查和取证的一些东西，而他嘛，现在监狱呆着。”雷天老实的回答。
　　“哦？那芯片在哪里，快给我，我离开后立刻派人营救关震。”黄刚问道，左手伸了出来，右手不着痕迹的放在身后。
　　雷天脸色的笑意更浓了，从口袋中掏出一小块东西，递了过去。
　　黄刚连忙抓了过来，像是想要接过芯片，但是就在这时，雷天手突然收了回去。
　　“你，你这是为何？这芯片是机密，不能放在你身上。”黄刚压住火气，问道。
　　“是吗，如果我不给呢？”雷天讥讽的说道。
　　“你找死。”黄刚顿时知道被人刷了，右手拿着笔记本砸了过来。
　　雷天后退一步，躲过了笔记本的攻击，黄刚看自己势在必得的偷袭竟然无效，左手立刻摸向腰间。
　　“你不觉得迟了点了吗？”雷天讥讽的声音在他耳边响起，黄刚只觉得脑地轰的一下，整个人晕了过去。
　　“关震啊关震，看来背叛你的人，可真不止一个啊，做处长做到你这份上，真算是操蛋。”雷天苦笑道。
　　刑姗姗摸了过来，看到一个人躺在地上，心中一惊，还以为是雷天被暗算了，顿时抽出了手枪。
　　“别动。”
　　“刑警官，是我。”雷天开口道，刑姗姗的行踪自然逃不出他的视线。
　　刑姗姗有些意外，连忙走了过来，“雷天，这是怎么回事，你怎么把他给弄晕了？”
　　“情况不妙，刑警官，你现在立刻带着芯片离开，尽快联系你能够联系的最有权利的人，然后立刻前往第二监狱救关震，我先过去了。”
　　雷天说着，把芯片塞给刑姗姗。
　　“诶，你等等，到底是怎么回事？”刑姗姗仍然没有摸清楚状况。
　　“这人不怀好意，我跟你说过，关震是被自己人出卖才陷进去的，现在这人，恐怕也不想我们拿到芯片，而且，如果我意料的不错的话，关震有麻烦了。”
　　刑姗姗没有想到事情会是这样，立刻意识到事情的严重性。
　　特别行动处的人竟然被人控制了，或者说，当关震前来江宁的时候，就已经注定了他不会有好结果在，这背后的水，竟然这么深。
　　想起之前看到的芯片中的内容，刑姗姗顿时知道雷天说的没错了。
　　“可是你一个人，怎么去救人，还是等我报告上去再说。”刑姗姗拉住雷天，坚决不同意的说道。
　　“等你的人过去，黄花菜都凉了，我怕对方在接到我的电话后就去第二监狱了，如果对方转移了关震，或者直接下手，那可就晚了，刑警官，看你的了。”雷天一把甩开刑姗姗的手，抱起昏迷的黄刚，越过公园里的绿化花带，朝着外面冲了过去。
　　刑姗姗看着雷天急匆匆的走了，连忙跟了上去，只是当她跑到公园门口，就看到雷天打劫了一辆停在门口不远的面包车，四个身穿谁色衣服的人被他打到后又扔回车上，自己开着车急冲而去。
　　只是远远一看这四人的装扮，刑姗姗就意识到这人应该是那黄刚的同伙了，心中顿时对雷天佩服的不行。
　　这家伙，到底是怎么发现的，今晚若是她来这里和人接头的话，指不定已经被人给控制起来了。
　　而雷天不但能够识破黄刚，还连他的同伙也给找出来了，这样的话，刑姗姗这边，就基本上不会有什么危险了。
　　“怪不得这家伙要来这里和人接头，恐怕是早想到了这个可能，真好奇，这家伙的脑袋和眼睛，到底是怎么长的。”刑姗姗心中越发惊讶，看到雷天的车子已经没有了踪影，这才急匆匆的朝着自己的车子而去。
　　因为雷天在公园前公然抢劫车辆，公园前广场上的人都乱哄哄的，倒是没有人留意到刑姗姗。


第202章 劫狱（一）
　　面包车上，雷天一边开着车飞快的朝着第二监狱的方向疾驰而去，一边掏出刚从黄刚身上搜来的手机，拨打了个号码。
　　“明哥，让山猫他们在今天我们相遇的地方等我，可能需要他们的帮忙，你们就不要动了。”
　　郭明回来后，早就满肚子的疑问了，雷天那家伙神神秘秘的，也不跟他们联系，现在一接到电话，就是求援的，郭明不敢怠慢，立刻给山猫他们去了电话，想了想，郭明自个也上了车。
　　“雷天，看来你小子的麻烦不少，不过，让我在一边光看着，你也太小看我郭明了。”郭明喃喃的说道，手按了下车厢中的一个部位，如果雷天在这里的话，就会惊讶的发现，郭明这辆什么都破的破车，竟然随车藏着不少家伙，这他妈的哪里是破车，简直就是一个武器库一般。
　　给郭明去了电话，雷天没有了顾虑，面包车自然比不上郭明改装过的车子，雷天开到最快，也不过是一百二十上下，车子就颠簸的要散架一般，当他冲进前往第二监狱的公路后，更是听到了车子发动机都奏着交响乐一般。
　　雷天没有理会，这车子散架也就散架了，现在，他要争取以最快的速度，回到第二监狱。
　　刚才他探查过黄刚的梦境碎片了，从黄刚的记忆中，雷天发现，这家伙果然通知了上头，现在第二监狱的典狱长还处在他的催眠中，应该还想不起关震是谁，可是雷天也不能不预防着点。
　　对方在第二监狱，应该不止典狱长这么一个暗桩。
　　好在的是，现在是晚上时间，对方就算在监狱中有其他的人手布置，想要对付关震，也不会那么方便。
　　第二监狱的晚上，是不允许任何不再岗位上的人行走的，哪怕是监狱中的长官也是如此。
　　这无疑给雷天拖延了不少时间。
　　半个小时候，雷天已经看到了第二监狱那在黑夜中犹如猛兽一般盘桓在山下的影子，监狱四周都有探照灯，雷天看到了在哨楼上的士兵。
　　距离数千米的时候，雷天把车子拐进了一条小道，步行朝着第二监狱跑去。
　　第二监狱关押的都是重刑犯，戒备森严，而且前不久才出了孙子辉越狱的事件，监狱方面肯定加强了警备。
　　好在的是，雷天在里面呆过，对于从监狱后门到关押关震的地方都熟悉的很，地形布局早已经在他的梦境空间中有所记录。
　　悄然摸到了后门，里面反锁了，此时夜已经深了，监狱里面的人，除了执勤站岗的人，都已经睡下了，雷天避过后门的摄像头和探照灯，摸到了围墙的外面。
　　监狱的后门在晚上都是关闭的，钥匙在管理后门区域的狱警队长手中，安排在这后门的岗哨，是没有钥匙的。
　　也就是说，哪怕雷天控制了这后门安排值班的家伙，也休想打开后门，雷天要救人，自然要想办法进去才行。
　　围墙有三米高，上面布满了铁丝网，这些铁丝网都是通了高压电的，想要翻越，很危险。
　　雷天呆在围墙外面，不时还要躲避探照灯，看着高耸的围墙，眉头紧皱。
　　三米高的围墙对他来说是小意思，可是高压电网，可不好惹，偏偏，这玩意不是梦绕丝能够对付的了的。
　　不能翻越，不能开门，雷天只有想其他办法了。
　　将梦境空间中的记录这里地形布局的梦境泡影打开，雷天寻找着可以利用的地方。
　　第二监狱的建造严格按照安全标准来进行，最大限度的杜绝了里面的犯人逃跑的机会，围墙四周和主体建筑之间，都是有一定的距离的。
　　雷天研究着地形图，忽然，雷天把实现定格在了另外一边围墙不远处的地面。
　　这里，有一个圆形的东西，雷天很容易认出，这是一个下水道的井盖。
　　有下水道，雷天眼神一亮，开始寻找下水道出口。
　　虽然这井盖的旁边，就是哨楼，有探照灯和哨岗，对于任何想要利用这井盖的人来说，都是困难的，但是雷天却是不同，只要被他进入监狱里面，其他事情，反而简单的多了。
　　那典狱长可不是白催眠的，雷天到时候只要找到这个典狱长，那么接下来的事情，可就简单的多了。
　　幸亏雷天在之前就用梦绕丝记录了这监狱里的布局，很快，下水道的出口被他找了出来，那是一个临近一条小河的地方。
　　很快摸到来下水道出口，这是一个一米高的通道，外面被铁栏焊接，防止有人从外面进来，而且，这下水道那边的高墙下面，是一个狗窝，养有警犬，一旦有人试图撬开铁栏，肯定瞒不过这些警犬。
　　雷天用手试了一下铁栏，焊接的很稳当。
　　“看来只有动用那东西了。”雷天叹了一口气，先用梦绕丝将里面的警犬尽数催眠，这才在裤头上摸索了起来。
　　那动作，很像是要解开裤子，雷天自然不会干这倒灶的事情，在裤头的皮带上摸索了下，雷天手中多了一块拇指大小的薄薄的东西，正是一块刀片。
　　“老伙计，现在，只有靠你了。”雷天吸了一口气，缓缓的说道。
　　这刀片，是当年那人留给他的唯一的防身的东西，不知道是什么材料制作，锋利异常，钢筋什么的在这刀片下，都不算什么，雷天一直带在身边，隐藏的好好的。
　　刀片在手，雷天开始用刀片切割铁栏，在他不算小的力量下，铁链的一根连接钢筋被割断了，雷天精神一振，接连割断大半的钢筋，这铁栏已经算是废了。
　　将铁栏掰开，雷天钻了进去，随即把铁栏复位，又用下水道的污泥在断口上糊了一把，这样的话，从外面看去，至少不会轻易发现这里已经变成了一个缺口。
　　进入下水道，扑鼻的臭味差点把雷天熏晕过去，雷天连忙屏住呼吸，梦绕丝已经先一步的朝着里面探查而去。
　　下水道的黑暗并不能成为雷天的阻碍，在梦绕丝的探查下，雷天结合梦境空间中的地形图，何况就在下水道数个连通通道中找到了那井盖的方向，一路摸索，又遇到了几个能够阻挡人进出的铁栏，都在他那小刀下变成了通途。
　　估计就算是设计这下水道的人，也没有想到，会有人这么容易就从下水道进来吧。
　　上有警犬，下有铁栏，一般人还真不容易进来。
　　而且，所有下水道的井盖口，都是在显而易见的地方，一般人就算能够从下水道进来，也难以逃过哨兵和探照灯。
　　而监狱里面驻扎有一个营的士兵，谁要是被发现从外面偷偷进来，一旦被发现，只有死的份，而犯人想要逃出去，那就更难了。
　　所以，第二监狱从来就没有出过事，不想，今天，雷天来了。
　　他本就是从里面逃出来的，现在又回来，若是被人监狱里的人知道，还不得气死。
　　雷天来到井盖口，梦绕丝透过井盖的出气孔探了出去，先找到了哨塔上的士兵，这个时候没有什么可以商量的，雷天立刻把哨兵催眠，让哨兵装过身，盯着另外一个方向。
　　接下来，只剩下探照灯了，雷天没办法控制探照灯，不过探照灯是来回探射的，雷天计算着时间，发现探照灯从井盖上扫过的间隔时间，是十秒钟上下。
　　也就是说，雷天要在十秒钟之内，从井盖下面出去，并且把井盖复原，还要找到可以让人发现不了的死角。
　　这无疑很考验速度和素质，在梦绕丝的探查下，雷天很快找到了一个地方，那是哨楼下的一个暗角，可以避开探照灯上的人的视线。
　　深吸了一口并不好闻的空气，雷天开始动手了，先用刀片花开井盖上固定的钢条暗扣，微微往上推了一下，井盖松动了，雷天等待着。
　　当探照灯刚从井盖上经过，雷天等待了一秒，立刻推开井盖，举着井盖跳上地面，小心把井盖放回去，立刻以百米十二秒的速度冲向那哨楼。
　　哨楼离井盖有十多米，上面的哨兵如果在正常情况下，是肯定可以发现雷天的，但是在先一步已经被催眠的情况下，哨兵硬是没有反应。
　　雷天刚躲入哨楼暗角，探照灯就照射了过来，仅差那么两秒钟而已。
　　躲在暗角的雷天嘘了一口气，等探照灯过去后，这才研究接下来如何走。
　　这里是监狱里面的外围，想要进入核心区域，并不简单。
　　好在，雷天已经知道了这里的布局，更知道了典狱长居住的地方，今晚能否成功的将关震带出来，雷天一个人自然是不行的，但是若是有典狱长的加入，那可就简单的多了。
　　如何从这里到达典狱长的居所，雷天想了想，朝着这哨塔和里面防区之间的一个办公室摸去，那里，应该有人，而只要有人，雷天或许就能够找到可以利用的地方。
　　此时的雷天，犹如行走在高空的钢丝绳上一般，惊险而刺激。


第203章 劫狱（二）
　　探照灯不时扫过，雷天躲藏在黑暗的墙根下，不时躲避着探照灯，监狱里面的探照灯比外面要多一些，而且有探照灯是不定方向的，雷天有一次差点被探照灯给照出原型来，好在终究凭借他的身手快速躲避过去了。
　　办公室离哨楼有些远，雷天早已经把一根梦绕丝探查了过去，里面有两个狱警，雷天没有什么好客气的，先一步催眠了，当他躲进办公室的时候，终于松了一口气。
　　在这两个狱警的梦境碎片中，雷天知道了监狱狱警的轮岗时间安排，同时也了解到，自从入夜之后，就没有任何人离开过监狱，这让他放心不少。
　　看看时间，已经快要轮岗了，雷天躲藏在办公室的一张办工桌下面，撤去了其中一个狱警的催眠。
　　这狱警悠悠然醒来，一看墙上的时钟，立刻蹦Q出来，检查了下身上的东西，走出了门去。
　　另外一个狱警的换岗时间还没有那么快，雷天自然不会放他醒来。
　　很快，换岗后的狱警走了进来，办公室里面有签到记录，需要按手指纹确定换岗，否则的话系统会自动识别，做出反应。
　　当着刚下岗的狱警打完手指纹后，雷天立刻把他催眠了，和狱警对换了衣服，雷天穿上了狱警的制服，两人各自相差不大，雷天倒是还能凑合着穿。
　　从这狱警的梦境碎片中知道了些这人的情况，雷天不得不庆幸，从这里到里面，倒是不用手指纹什么的了。
　　将狱警塞在一张桌子下面隐藏好，在雷天的催眠下，这狱警在明天中午之前，是不用想醒来了。
　　大大方方的穿着狱警制服出了办公室，雷天朝着下一道门户走去，那里有一个狱警值守，悠两道门卡，无论从外面进入里面，还是从里面出来，都需要经过里的门户。
　　在走出不远后，雷天就解除了办公室另外一个狱警的催眠，让他不至于错过换岗而被人觉察出什么来。
　　来到那进出门户，门自动打开了，这里值守的人，自然先被催眠了。
　　通过两道门卡，终于进了监狱的中心区域，雷天没有朝着狱警的宿舍楼走去，而是趁着没有人留意，摸向了典狱长的居所。
　　典狱长的待遇自然不是一般狱警能够比拟的，有独立的小洋房。
　　进来这里，除了不时仍然会扫过的探照灯之外，已经没有岗哨了，比较这里是监狱管理者和狱警生活的地方，里面外面都有岗哨，再在这里安排岗哨，那就是浪费人力了。
　　这让雷天很容易就摸到了小楼，小楼仍然有灯光，雷天就在楼下找了个地方，躲藏了一会。
　　很快，小楼的门开了，典狱长的身影出现在门口。
　　这典狱长在之前，就已经被雷天催眠过了，如今还受着催眠的影响，忘记监狱中还非法关押着关震和雷天，这让雷天再次催眠，更简单方便。
　　透过典狱长的梦境碎片，雷天获知在不久前，有人打电话来询问，对方询问的很隐晦，就问监狱里面有没有出现纰漏，这倒是让雷天的催眠混了过去。
　　如果对方直接询问关震，估计就露馅了，让雷天不由得庆幸了一把。
　　典狱长穿着整套警服，走到雷天藏身不远处，雷天快速走到典狱长的身后，接下来，可就看这典狱长的了，当然，典狱长被催眠，主导的，还是雷天。
　　这小楼里面典狱长的妻子儿女，都被雷天催眠睡过去了，不会有人发现什么。
　　典狱长在前，雷天在后，很快来到了狱警宿舍，雷天催眠了一个狱警，让他始终跟随着典狱长，走出来和自己凑对，这才朝着生活区通往监狱关押犯人的门卡而去。
　　这次，雷天没有催眠这里的值班的人员，一路催眠，虽然效果很好，但是也容易留下破绽，而且对雷天来说消耗不少，雷天现在控制一个典狱长，就已经可以在这里畅通行走了。
　　典狱长要夜巡监狱，哪个不长眼的人敢拦阻，而就算敢拦阻，对于雷天来说，也不算什么难办的事情。
　　果然，典狱长在露出的巴掌大的窗口和里面的人沟通了两句，门卡的锁就打了开来，雷天小心的跟在典狱长身后，像是被抓了壮丁的一般，也没有引起那值班的人的注意。
　　接连穿过了四道门卡，终于来到了关押犯人的地方，这里的狱警多了起来，四个狱警守在牢房外面。
　　“狱长，您怎么来了？”正在打屁聊天的狱警门看到典狱长推门进来，立刻起身敬礼，其中一个警衔比较高的人连忙笑着问道。
　　“我睡不着，就过来看看，你们四个看好外面，不可懈怠。”典狱长大声的命令道。
　　“是，我们一定打起十二万分精神。”
　　门打开了，典狱长在前，雷天两人跟了进去，里面，正是关押犯人的一个个牢房，这个时候，大多数犯人都已经熟睡了，还有一些睡不着的，透过过道上的灯看到是典狱长带着人进来，也不敢吱声。
　　典狱长这牢房里面，可是最大的头，谁敢得罪典狱长，那完全是找死，在他们的好奇中，雷天一行三人，走到了最里面，这里外面看起来是一个封闭的牢房，和外面铁栏牢房不同，这也是狱警每天送饭进去，而没有引起任何人注意的原因。
　　除了几个特别的狱警，几乎没有人知道，这牢房后门还有一扇暗门，而这暗门，正是关押关震和雷天的秘密牢房。
　　走进牢房，雷天跨前几步，从身上捞出了从童思三那里得到的钥匙，把暗门打了开来。
　　关震已经睡着了，听到门响，一个激灵爬了起来。
　　虽然这秘密牢房很暗，几乎看不到什么光线，但是关震仍然知道，现在应该是夜晚时间，这个时候竟然会有人过来，关震心中一个咯噔。
　　“难道他们真的要对我下杀手了，哎，恐怕也是了，雷天那家伙出去了，如果到现在这第二监狱的人还没有发现的话，那就太迟钝了。”关震心如死灰。
　　蝼蚁尚且偷生，何况关震，他的官职不小，属于秘密部门中的中层干部，放在外面也是相当于市长的级别了，却没有想到会死在这里。
　　“雷天，希望你没有让我失望，把东西送出去，这样，我死的也值了。”关震喃喃自语，却没有发现雷天的梦绕丝，已经在他身边了。
　　透过梦绕丝，雷天听到了关震的话，不由得有些好笑，更有些感慨，对关震越发的敬佩，临死之前，都还惦记着收集的证据。
　　“关震，你就这么想死？”
　　牢房里面的关震恍惚间听到了这么一句话，露出难以置信的神色，还以为自己出现幻听了。
　　“诶，关震，你是死是活吱一声行不行，老子好不容易又回来了，可不想看到的是一个死人。”雷天开玩笑般又说了一句。
　　他当然知道关震没死，心里高兴还来不及了，终究还是没有出现意外。
　　关震这下真的听清楚了，颤巍巍的走到牢房铁门。
　　“雷天？你怎么回来了，难道又被抓回来了，那东西，没有落在其他人手里吧？”关震激动的说道，也顾不得什么了。
　　雷天今天刚出去，晚上凌晨又回来了，关震一句在做听最坏消息的打算了。
　　“东西是落在别人手里了。”雷天阴沉着说道。
　　关震心里一沉，突然间没有了依托一般，一个踉跄。
　　“不过，是落在了刑家的手里，嘿嘿，关震，你还活着，实在是太好了。”雷天笑嘻嘻的说道。
　　关震快要闭上的眼睛瞬间睁开，如果这个时候还不知道雷天这小子在耍他，关震也就不是关震了。
　　“混蛋雷天，你敢消遣我。”
　　“哈哈，我不但消遣你，我还要带你出去，关震，这里已经不安全了，你给我的接头人不是可靠的人，所以我来了。”雷天隔着铁门说道。
　　关震神色复杂，幽幽叹了一口气，他听明白雷天的意思了。
　　“你是怎么进来的？”关震回过神来，问道。
　　“这你就不用多问了，关震，你还能走动吧？”雷天问着话，手里却一点也不慢，打开铁锁，输入电子锁开锁密码，这密码，童思三有，典狱长也有，雷天借来用用，没有什么难度。
　　看着铁门打开，关震终于看到了雷天，雷天穿着一身狱警的警服，如果不是听到他那熟悉的声音，关震都以为自己真要被处理了。
　　“好小子，我算是看走眼了。”看到站在雷天身后的典狱长和另外一个狱警，关震也想明白雷天是怎么进来的了。
　　他出去的时候，就是催眠控制了童思三，才顺利走出去的，现在又回来了，自然也是用的非常手段。
　　“哈哈，关震，你看走眼的时候还多的是呢，来，和那狱警换一身皮，不然还真不好带你出去，一切出去之后，再说。”雷天一招手，那被他催眠的狱警走了过来，他的身材，和关震相差无几，正适合让关震客串一把。


第204章 劫狱（三）
　　关震被关押差不多两个月了，身体大不如前，不过却也没有受到过什么刑法，若是走走路，还是可以的，在雷天的帮助下，关震换上了狱警的制服，带上帽子后，只要不是白天或者是在强灯光下，一般人还真看不出什么差别来。
　　“走吧，关震，等下你什么也不用说，只要跟着就行，我们暂时还出不了监狱，只有等天亮到时候，才能真正逃离这里。”雷天叮嘱道。
　　夜晚监狱封闭，哪怕是典狱长，晚上想要出去，也得要驻扎在这里的军事长官的同意。
　　关震点点头，雷天能够冒死回来救他，他还有什么可说的。
　　把那被催眠的狱警关入秘密牢房，雷天两人跟着典狱长，离开了这里。
　　穿过罪犯们的牢房区，并没有发生什么意外，就连在外面看管的四个狱警，也恭敬的把雷天三人送出门外。
　　当回到典狱长的小楼房的时候，已经是凌晨一点多，来到这里，雷天终于松了一口气，现在，终于算是安全了。
　　典狱长被雷天催眠过去，睡的死死的，雷天成了这里的主人。
　　“关震，你去洗个澡吧，就你身上这股味道，我靠，刚才就差点露馅了。”雷天迫不及待的说道。
　　和关震一起挨着走，简直就是受罪啊。
　　关震嘿嘿笑了两声，连忙去浴室了，他也实在是受够了。
　　等关震出来，雷天已经做了几样小炒。
　　“来，关震，你不是说请我喝酒吗，我先请你一把。”雷天招呼道。
　　关震这几天因为他的关系，饭菜质量好了很多，但是到底之前吃的太差，雷天给他找了点酒，也好给他暖暖身子，恢复下体力。
　　“行啊，雷天你倒是挺懂得借花献佛的，别的不多说，雷天，这次，我欠你一条命。”关震拿起酒杯，一口闷了下去。
　　他其实也是馋的慌，现在有酒，立刻精神了。
　　两人喝着小酒，吃着小菜的时候，江宁市那边，也是暗潮汹涌。
　　刑姗姗和雷天分开之后，立刻给自己的老爸去了个电话，邢天阳一听到不但雷天找到了，关震也有了下落，更得知特别行动处出了叛徒，而关震收罗的证据，就在自己的宝贝女儿手中，更听到雷天竟然单枪匹马的去第二监狱救关震去了，短短一分钟的通话，彻底将老刑警邢天阳给震得七荤八素，这里面得牵扯多少东西啊。
　　让刑姗姗不要轻举妄动，更不要和任何人接触练习，邢天阳立刻在省城调动人马。
　　不但刑家的关系网瞬间被发动了起来，邢天阳还通知了自己信得过的特别行动处的高官，不过一个小时，刑姗姗就被李特的特警中队接走并保护起来，同时，一些列的布置，在黑夜中展开。
　　两个小时候，邢天阳出现在刑姗姗的面前，在他的身边，还有一个穿着警服，却没有警衔的中年人。
　　“爸，你怎么也来了，这位是？”刑姗姗早就等得焦急异常。
　　雷天可是已经离开了好几个小时了，也不知道怎么样了，可是她又不敢擅自离开，李特把他看的严严实实的，也没给她机会。
　　“姗姗，这是特别行动处特别行专员王上校，连夜从首都大成军区特快转机直接过来的，你把情况和王少将说一说。”邢天阳连忙介绍道。
　　“王上校好，我是刑姗姗，情况是这样的。”刑姗姗一听出动了个上校，顿时知道已经引起了绝对的重视，哪里还敢怠慢，将雷天如何被冒名带走，又如何突然出现，再把今天的事情事无巨细的说了出来。
　　刑姗姗是专业的刑警，自然知道如何描述才能把事情说清楚。
　　听了刑姗姗的描述，王上校脸色很难看。
　　特别行动处是秘密部门，竟然接连出现了叛徒，无论是把关震出卖关押的那人，还是和雷天接头的黄刚，都已经绝对触犯了特别行动处的规定，而这些，竟然还是从一个外人口中说出来的，让王上校脸都没地方搁。
　　他们可是这方面的专设部门，却连自己人都被渗透了，而且，还不知道还有多少人，也和黄刚两人一般。
　　“王上校，这是雷天拿到的关震调查到的东西，东西我和雷天已经先看过了，是真的。”刑姗姗说着，拿出手机，取出那芯片递给王上校。
　　王上校顾不得其他，连忙放入自己的手机中，看了一遍那里面的东西，越发震怒了。
　　“这帮混账，简直是无法无天，老邢，让你看笑话了。”王上校苦涩的说道。
　　这事如果不是恰好被雷天撞到的话，恐怕还真有可能被一只瞒下去。
　　“这是我们江南省的耻辱，老王，你就不要给我脸上贴金了。”邢天阳也没有什么好脸色。
　　说到底，关震调查到的东西，都是江南省内部的情况，这让他邢天阳也没有什么好心情。
　　“王上校，爸，雷天现在去了第二监狱，我怕他会胡来，你们快想办法支援他，求你们了。”刑姗姗见王上校证实了芯片后，连忙说道。
　　这都过去多少时间了。
　　“不错，老王，这事你比我好说话。”邢天阳连忙说道。
　　雷天的名字在刑姗姗受伤后，他就听说过了，虽然雷天累的刑姗姗差点中弹身亡，但是到底是为了解救人质，而且那次如果不是刑姗姗意外受伤，可以说干的那是不一般的漂亮，这让邢天阳本就有些赞赏，这次，雷天更是直接捅出了个大篓子。
　　不但查出了关震的事情不说，还取得了关键的证据，现在更是不顾自身安危，去营救可能置身于危险中的关震，要知道那可是重刑犯监狱，雷天的形象，在邢天阳眼中，实在是好的不能再好了。
　　王上校点点头，“我可以试试，不过监狱的驻扎部队，和外面的联系都是专线的，我一时之间也没有把握，而且，我怕若是我打电话过去的话，那雷天如果真闯了进去，会死的更快。”
　　听了王上校的话，邢天阳和刑姗姗顿时明白他的意思了。
　　关震既然被关押在第二监狱，那第二监狱的部队，还能信任吗？
　　“那怎么办，王上校，难道你就不管了吗？”刑姗姗急道。
　　雷天可是去就特别办事处的人，如果出了事情，王上校也不好交代吧。
　　“我看这样，我现在立刻去军区一趟，请军区首长跟我去第二监狱，只有直接控制了第二监狱的部队长官，才有能有更大的机会，不然若是我打电话过去询问，对方如果真有可能变质的话，会直接对关震和雷天下手。”王上校说道。
　　刑姗姗无法，也只能等待消息了，这次涉及到了军方，并不好办，而且监狱事关重大，谁也不敢轻举妄动。
　　第二监狱外面，郭明和山猫等人已经就位了，六人躲在民房中，看着远处犹如巨兽一般的第二监狱。
　　“郭明，你确定雷天那混蛋又进去了？”山猫有些郁闷的说道。
　　郭明一个电话，把他们招来，现在他们在这里，却只能干瞪眼。
　　“山猫，说实在的我也很想揍雷天那混蛋一顿，什么都没有说明，就说让我们来这里接应他，你说他除了闯进监狱去了，还能有什么需要我们接应的，娘的，老子以前都算是疯狂的了，这小子斯斯文文，关键时刻给你来个大的，这混蛋，竟然敢劫狱，还单枪匹马的进去，我现在都不知道说什么好了。”郭明郁闷的说道。
　　现在监狱里面还没有什么动静，也不知道雷天到底在那个角落里面呆着。
　　“这小子就是人来疯，认定的事情准会去做，现在我们也只有等了。”青蛇冷冷的说道。
　　“他是人来疯，可若是惊动了这里的驻军，那我们的乐子可就大了，一个营啊，我靠，这不是拿命开玩笑吗？”飞刀头咂舌不已。
　　现在他是太佩服雷天这家伙了，似乎就没有他不敢干的。
　　“废话少说了，我们六个人六部车，分散开，一旦发现雷天，立刻接应，不到万不得已，不要开枪，这里是国内。”山猫交代道。
　　“嗯，我就在这里看着吧，我想这小子若是出来，多半会从这里出来，你们去其他地方。”郭明点头说道。
　　这里，是通往监狱的唯一主干道。
　　“郭明，你？”山猫不同意，可还没说完，郭明就发话了。
　　“山猫，不用多说了，雷天，是我兄弟。”
　　山猫顿时不说话了，他知道雷天虽然不是梁叔的人，但是却关系很好，尤其是和郭明之间，两人虽然没有说过什么兄弟不兄弟的话，但是情义却已经在里面了。
　　“走，等下若是真开枪了，各处牵制，分散他们的兵力，一旦接到人立刻以最快速度离开。”山猫冷喝一声，道。
　　山猫五人迅速离开了，郭明静静的潜伏着，看着探照灯照射的第二监狱。
　　“雷天，这次若是大难不死，老子不灌死你丫的。”
　　正在典狱长的小洋房中补充梦境之力的雷天，完全没有意识到因为他的举动，惊动了多少人。


第205章 劫狱（四）
　　临近天亮的时候，雷天叫醒了关震，经过一夜的休息，关震气色好了些。
　　“雷天，要是真能出去，我一定会好好感谢你的。”关震感慨的说道。
　　前夜，他还是囚犯，而现在，却已经有机会获得自由了。
　　只要能够获得自由身，关震相信，出卖他的人以及背后的那些人，是绝对不会有好下场的。
　　“出去再说吧，关震，我来救你只是看你顺眼而已，当然，你若是肯给我百八十万的，我肯定不会拒绝的。”雷天笑嘻嘻的说道。
　　“你就想，我一个月的工资也才几千块，百八十万，除非我跟那些混蛋一般去贪。”关震说着，有些落寞。
　　为了查那些腐败分子，关震差点连命都丢了进去，也算是历经磨难了。
　　“你若是跟那些人一样，我肯定不会正眼看你一眼。”雷天正色道。
　　他佩服关震的为人，这才冒险而来。
　　“我也没脸见你，不是。”关震哈哈笑道，对于雷天，关震真的是很感激。
　　“好了，不要肉麻了，也是时候出去了，这监狱早上六点的时候，会有车子出去采购，到时候管制就不会那么严了。”
　　有典狱长在手，只要不出现什么意外的话，雷天相信是能够出去的。
　　看看时间差不多了，雷天控制着典狱长，走了出去，此时狱警们大多数都还没有起床，生活区的并没有多少人，就算是有，看到典狱长带着两个狱警出门，也没有人敢来过问。
　　来到车库，坐上典狱长的车，雷天在前面开车，关震坐在副座上，典狱长在后面充当吉祥物。
　　“关震，小心不要被人认出来了。”雷天叮嘱了句。
　　关震立刻低下头，帽子拉下了一些，装作还没有睡醒一般。
　　“走了。”雷天叫了一声，车子开出车库，朝着后面驶去。
　　昨夜后门是锁住的，雷天进不来，不过现在，已经有狱警打开了门，四个狱警并排守在外面站岗。
　　前面一辆货车堵在门口，正是出去采购的车子。
　　一个警官正在做例行检查，看到典狱长的车子过来，连忙以挥手，“快点滚蛋，不要挡道。”
　　开车的人嘻嘻哈哈的走了，那警官走向典狱长的车子。
　　雷天立刻控制着典狱长，摇下了车窗，微微探出头来。
　　“狱长早，您这是要出去？”警官连忙满脸笑容的问候道。
　　“嗯，有点事情要出去处理下，你们好好给我看着，可不要出什么差错了。”典狱长一本正经的命令道。
　　“是，狱长，您放心。”警官没有发现什么不妥，典狱长经常会出去，随行有人护送那是在正常不过了。
　　雷天开着车子，出了后门，终于松了一口气。
　　然而就在这时，后面响起了一声呐喊。
　　“顾狱长，请留步，军区领导马上就要过来，你不能出去。”
　　雷天心中一惊，从后视镜上，他看到了一个穿着军装的男子，疾步正跑过来。
　　“留你个死人头的步。”雷天心中暗骂了一声，哪里还敢停留，立刻一个急踩油门，小轿车的车轮发出急促的摩擦声，冲向外面。
　　“不好，快拦截那车子。”军装男一看这架势，立刻呼喝道。
　　扶着这后面区域的狱警已经傻眼了，连忙吹响了警哨。
　　三辆警车呼啸着追了上去，那前来通知典狱长的军人连忙汇报上去。
　　驻扎在监狱的步兵营营长马资达接到电话，立刻心里一个咯噔。
　　天还没亮接到电话说军区领导突然要来检查，就已经让他很意外了，结果刚派人通知典狱长，就发下典狱长竟然要逃走，这算什么？
　　作为一个营地的主官，马营长立刻知道有大事要发生了。
　　“快，派人全力追，一定要把顾狱长给我带回来。”马营长几乎砸了手中的电话，很快，三两军车从营地开了出去，全速朝着前面追去。
　　“雷天，他们追来了，这可怎么办？”关震焦急的说道。
　　雷天可是劫狱，而他关震，则是越狱，这两样摊上哪一点，都得被枪毙啊。
　　“不急，老关，坐好了。”雷天哈哈笑道，车子一拐，就怪进了一条小道。
　　不远处，郭明被一阵车声惊醒，刚睁开眼睛，就看到让他倒吸冷气的一幕，一辆小轿车从监狱方向冲了过来，在后面，跟着三两警车，再后面，又是三辆军车。
　　“我了个去的，雷天你个王八蛋，真敢玩啊。”郭明怒骂一声，连忙翻身下了楼房顶，坐上自己的破车。
　　雷天刚走入岔道，梦绕丝就发下了郭明的破车，这破车他坐过很多次了，哪里有不认识的道理。
　　“靠，郭明这家伙怎么也来了。”雷天笑骂一声，心中却是有些感动。
　　郭明看到了雷天的车，开的飞快，和雷天的车交叉而过。
　　“雷天，我给你引走几辆，你朝着南边行驶，山猫他们已经赶过去了。”
　　雷天听的明白，车子一扭，开上了他之前就和郭明他们弄过一次的那些小道岔道。
　　“贼老子的，这次可得拼命了。”郭明通知雷天后，一个急刹车，车子旋转了一圈，掉了个头。
　　“哈哈，尝尝我的厉害。”郭明怪笑一声，伸手一按车上的给一个按钮，车前灯打了开来，两根小型的火箭筒冒出，朝着那三辆警车前面射去。
　　“这宝贝自从从黑市淘换来就还没使用过，雷天，回去再跟你算账。”郭明哈哈一笑，掉头就走。
　　最前面的警车上的人一看到两枚小型的跟玩具一边拿的火箭飞来，吓的连忙一个拐弯，车子冲下了矮坡，第二辆警车连忙刹车，轰的两声，小型的火箭撞在车头上，警车立刻着起了火，这火箭，并不是真真的火箭筒，否则这警车，肯定直接被炸成碎片。
　　可即使如此，也吓得追来的狱警胆子都毛了。
　　第三辆车子刹车不及，撞在第二辆车子上，三辆警车报废了，只能恨恨的看着郭明的破车扬长而去。
　　后面跟来的军车一看前面的警车不动了，阻拦了公路，立刻拐入了另外一条乡间小道。
　　“追，给我一定要追上，无法无天了，竟然敢私自装配武器，还敢攻击警车。”马营长看到了刚才的事故，气的他直骂娘。
　　“营长，那火箭筒不是真的，不算私自装配武器吧？”一个士兵小心的问道。
　　“滚犊子的，老子说是就是。”马营长甩了一巴掌过去，因为距离的有些远，雷天的车子他已经看不到了，误以为郭明的车子，就是他要追踪的，紧咬着不放。
　　郭明甩开了警车，可是一看，那边道路上的军车正开足马力。
　　“哼，又想跟我玩赛车，看这次玩不死你们。”郭明哈哈笑道，车子一拐，转入另外一边。
　　这些乡间小道他之前就和雷天比试过，所以大概记得位置，而且他现在是逃的一方，怎么走还不是随他乐意。
　　“混蛋，停车，在不停车，老子就开枪了。”马营长探出脑袋来，手中拿着手枪喊道。
　　他的车子和郭明的车子并排在两条道上行驶，已经齐头并进了。
　　“理你才傻。”郭明很不屑，立刻加速，他的车子，虽然破，但是里面却有不少内涵，改装车可不是瞎改着来玩的。
　　马营长傻眼，对准郭明的车子开枪了，清脆的枪声，传了出去。
　　“怎么回事？”雷天的车子已经开往了南边，听到枪声，这才通过梦绕丝发现，郭明被三辆军车给盯上了。
　　雷天正要掉头，他可不想让郭明一个人对付三辆军车，那样的话，郭明肯定不要想脱身了。
　　就在这时，前面侧边冲过来一辆悍马车，飞刀头呜呼的怪叫一声，呼啸而过。
　　“雷天，你快离开，这里交给我们几个了。”
　　雷天顿时放心下来，因为他已经发现了从其他方向正飞奔而来的山猫等人的车。
　　“拜托你们了，回去请你们喝老酒。”当猴子的车路过的时候，雷天高声喊道。
　　“滚蛋。”猴子笑骂一声，去支援郭明了。
　　马营长很快就发现不对劲了，又五辆车子呼啸而来，反而把他们三辆军车给包围了。
　　“车上的人都给我听好了，赶紧停车接受检查，否则别怪我不客气了。”马营长气呼呼的喊话道。
　　郭明他们听到了马营长的话，哈哈大笑。
　　“就你们这几个人，还是回家抱孩子吧。”山猫大叫一声，抬手就是一枪。
　　子弹打在了马营长副座上的后视镜上，吓的马营长连忙缩回去。
　　这下，他才意识到，自己面对的，竟然是一群悍匪。
　　“混蛋，快，呼叫支援。”马营长再不敢逞能了，连忙对着车上的士兵说道。
　　“哥几个，大难来临各自飞，各自保重了。”郭明开了破车上的外置喇叭，喊话道。
　　“靠。”山猫笑骂了一声，抓起一边的呼叫机。
　　“哥几个，撤，老地方见。”
　　“呜呼，走了。”螳螂等人各自对这军车开了一枪，压住了军车的势头和速度，然后各自找路飞奔。
　　他们都是老手了，知道不用多久，军方和警方的支援，就要到了，再不走，那可就真的不用走了。
　　马营长气的不行，被子弹压制了片刻，终于清静了，可是冒出头，就看到，六辆车子开在四条岔道上，扬长而去。
　　“混蛋，不要让我抓到你们。”马营长暴走了。


第206章 倒霉的马营长
　　江宁郊外的清晨向来都是比较宁静的，但是今天，显然是个例外。
　　刑姗姗坐在特警中队的车子上，李特小心的开着车，跟着前面王少校和军区领导的专车，不时会用余光扫射下刑姗姗。
　　这是李特在刑姗姗受伤后第一次见刑姗姗，他发现，平日间冷静异常的刑姗姗，似乎变得焦躁了起来。
　　“珊姐，你不用担心，我们很快就要到了，到时候就算是雷天被抓了起来，相信以他这次的功劳，特别行动处是不会不管的。”李特安慰道。
　　“希望来得及。”刑姗姗叹了口气道，刑姗姗自己也没有发现，自己对雷天的生死，竟然会那么关心。
　　就在这时，刑姗姗听到隐约间轰的一声，从远处传来，刑姗姗心里一个咯噔，连忙顺着声音看去，就看到远处冒起了一股轻烟，随即，刑姗姗听到了枪声。
　　“不好，李特，开快点，冲过去。”刑姗姗惊叫道。
　　“珊姐，前面可都是领导啊。”李特为难的道。
　　“领导你个头，我让你冲就冲，快点，不然别怪我不客气。”刑姗姗霸气十足，李特打小就怕刑姗姗，连忙急踩油门。
　　前面的王上校和军区的参谋长李东兰以及邢天阳也听到了枪声，脸色都是一变。
　　“怎么会有枪声。”李东兰脸色很难看，他是被王上校拉过来的，一路上王上校已经透露了些信息。
　　正是因为如此，李东兰才焦急，自己麾下驻扎的监狱，竟然敢私自关押特别行动处的分处长，这得是什么性质的大罪啊，李东兰只能期盼和事和军方无关了，否则的话，不但驻扎在监狱里的一个营要倒霉，就连他们，也得受到牵连。
　　而现在，竟然有枪声，那肯定是出事了。
　　“看来我们还是来晚了一步，老李，我就跟你明说了吧，这次叫你配合，不但是为了救关震，还因为在我们之前，有一个人已经去了第二监狱，想在危机来临前把关震救出来。”王上校叹了口气道。
　　就在这时，后面的车子忽然加速，越过了他们的车子，两辆车身几乎都摩擦出火花来了。
　　“这李特，干什么。”邢天阳焦急的喊了一声，就看到刑姗姗和李特的车子，已经在前面飞奔走了。
　　“老邢，看来姗姗是急了，也好，他们能快点赶过去，或许还来得及。”王上校道。
　　这个时候，可不是追查刑姗姗他们冒失的时候。
　　枪声很快停止了，刑姗姗心中更是急了，既然已经动枪了，那肯定是发生大事，她知道雷天身上可并没有枪，李隆庆给他配置的手枪，早被没收了。
　　而现在有枪声，最有可能的就是监狱中的狱警或者是驻扎的军队士兵开的枪。
　　“珊姐，你看那边。”正在急速开车的李特眼尖，看到了前面侧边上停下的警车。
　　“开过去。”刑姗姗立刻说道。
　　李特一个拐弯，拐入了小道，很快就来到了三辆警车后面。
　　“停车，你们是什么人？”已经被弄得火气很大的狱警们立刻掏出了手枪，这次，他们算是丢人丢大了。
　　李特停下车，“不要开枪，我是市特警中队的李特，奉命前来，这是我的证件。”李特探出头，掏出自己的特警证扔了过去。
　　一个狱警接了过来，看了一眼，点点头，所有狱警才收了枪。
　　“这是怎么回事？”刑姗姗快步下车，询问道。
　　看到下了的是一个便衣美女，狱警们一个个眼前一亮，刑姗姗已经走了过来。
　　“你是？”为首的狱警队长连忙问道。
　　“我是市公安局的刑姗姗，陪同军区领导过来看看，这位同志，快说，到底是怎么回事，首长的车已经在后面了。”刑姗姗不得不用首长来压场了，她迫切想要知道到底发生了什么。
　　一听军区领导在后面，狱警队长不敢不说了，“具体情况我们也不清楚，目前可以判断的时候，顾狱长被人劫持了，马营长正带着人追赶。”
　　堂堂第二监狱的狱长，在自己的地头上别人劫走了，这对于他们这些狱警来说，可是绝对的耻辱。
　　“什么？”刑姗姗和李特对视一眼，看出各自的惊讶，怎么事情变成了这样？
　　是雷天干的吗？两人都很不信，那可是狱长啊，在自己的监狱中这么容易就被人劫了？
　　“李特，我们追上去。”刑姗姗二话不说，立刻跳上车。
　　李特快速倒车，很快开入岔道，追赶上去。
　　“队长，我们要不要追上去？”一个狱警小心的问道。
　　“追，追个屁啊，三辆车都报废了，你还能跑的过车不成？”
　　这时，王上校他们的车子已经到了，却并没有拐入岔道，而是在主干道上，因为，马营长呼叫的增援，到了，又是三辆军车，正好把王上校他们给堵住了。
　　“怎么回事啊，你们这是要干嘛，打仗还是发生暴动了啊。”李东兰走下车，看着全副武装，连机枪都带上了的士兵们，冷着脸喝道。
　　被堵住的军车是的带队连长正要下车喝令前面的车队让开，忽然看到一个身穿军装，肩膀上扛着星的人下来，指着他们怒喝。
　　连长一看不得了，军区参谋长来了，连忙下车。
　　“报告参谋长，我们正在追捕劫持狱长的贼匪，营长已经去追上去了。”
　　“怎么回事，顾银达被人劫持走了，你们吃什么干饭的。”李东兰火大了。
　　这驻扎在这里的一个营，是摆设不成，监狱里的数百狱警，也是摆设不成，还有没王法了。
　　“报告参谋长，具体的情况我也不清楚，我们接到您的电话，立刻派人去通知顾狱长，结果发现顾狱长正在出监狱后门，我们的人一喊，车子立刻加速走了，现在具体情况尚不知道。”连长连忙汇报。
　　今天这是本就玄乎的很，军区领导突然要过来，而且是一早就到，显然是连夜在往这边赶，就已经够奇怪了，以前也没有这样的事情发生。
　　而接下来的事情，更是打了他们一个措手不及，典狱长的车，竟然像逃一般，这是为了哪般。
　　再之后，三辆警车三辆军车，竟然都还没有能够追上典狱长的小轿车，自己那一向得意的营长，竟然破天荒的呼叫增援了，现在，又被领导堵了个正着。
　　“马资达是干什么吃的，这都追不上，嗯，怎么回来了？”李东兰脾气大发，正要给这些兵哥让道，就听到另外一边传来了车声。
　　三辆军车灰溜溜的开过来，后面还跟着李特的警车。
　　“四十八营营长马资达前来报道。”马营长见到刑姗姗他们，就已经知道李东兰来了，加上山猫他们的车子都飞快，已经追赶不及，只能往回走了。
　　“马资达，你干什么吃的，你信不信老子立马撤了你。”李东兰火气很大。
　　“报告首长，事发突然，完全没有征兆，而且对方似乎预谋已久，威力削减很多的火箭筒和枪支都有，我一时轻敌，吃了点亏，请首长责罚。”马资达大声的说道。
　　“责罚，责罚个屁，你小子，现在知道人外有人了吧。”李东兰骂道。
　　“是，首长，听你的意思，似乎知道是什么人？”马资达小声的问道，因为李东兰的脸色，并不是特别难看，而且还能骂的出来，那说明事情还不至于太糟。
　　李东兰瞪了马资达一眼，“是不是我知道是谁，你的过错就能免了？”
　　马资达立马不说话了，眼睛却看着李东兰，这时候，王上校和邢天阳走了过来，在他们身后，是赶回来的刑姗姗和李特，李特的特警中队的特警，还在车上没动。
　　“老王啊，让你看笑话了，这次过后，我非扒了这群家伙的皮不可，丢脸啊。”李东兰回头苦笑道。
　　马资达心中一松，感激的看着李东兰，李东兰这么说，那他这个营长，怕是还能保住，只是死罪可免，活罪肯定是免不了的了。
　　“老李，这是突然事件，也怪不得他们，马营长，我是特别行动处的王上校，这是省厅邢天阳副厅长，这次李参谋长也是我请来的，想请你们协助我调查一件案子。”王上校解释道。
　　“王长官好，邢副厅长好，我四十八营坚决服从命令，请指示。”马资达敬了个军礼。
　　王上校点点头，看向刑姗姗，“刑警官，你觉得劫走顾狱长的，会不会是你说的那人？”
　　马营长一听，眼神就盯了过来，心里琢磨着，如果被他知道谁让他丢了这么大的脸，绝对不会放过。
　　“现在我也说不准，马营长说对方有六个人接应，可据我所知，就他一人过来而已，具体的情况到底是如何，需要取证之后才能知道。”刑姗姗斟酌了下，说道。
　　私闯监狱，可是犯罪，刑姗姗见王上校没有点出雷天的名字，心中暗自庆幸。
　　“首长，我能问个问题吗，难道那劫走狱长的人，你们知道是谁？”马营长期待的问道。
　　这可是让他丢脸的人啊。


第207章 叛徒（一）
　　“不该问的不要问，这事有些复杂，马资达，现在我命令你收队，并立刻封锁第二监狱，没有我的命令，任何人不得出入，去吧。”李参谋长命令道。
　　“是，首长。”马营长郁闷了，感觉自己被人装进口袋一般，这闷棍，怕是得受了。
　　第二监狱立刻进行了封锁，王上校，李参谋长，邢天阳等人临时成立了调查小组，开始调查第二监狱，雷天曾经跟刑姗姗说起过第二监狱的事情，有刑姗姗的指点，很快，众人来到了秘密牢房。
　　“这里是怎么回事，谁建造的。”李参谋长指着那暗墙，冷冷的问道。
　　马营长冷汗都出来了，他的部队是驻军，只负责监狱的安全，其他管理方面的事情，并不归他管。
　　“这个，首长，我确实不清楚啊，我的人没有接到监狱的请求，是不能来这里的。”马营长连忙说道。
　　“监狱的其他负责人呢，给我都找来。”李参谋长火气大了，原本他还有些怀疑王上校是不是搞错了，可是现在看来，不但没有搞错，反而情节更严重。
　　第二监狱因为王上校李参谋长等人的到来而乱成一团，雷天则是因为王上校他们的到来，彻底摆脱了追踪，否则的话，不光是监狱的狱警和军队，就连江宁市的刑警，恐怕早已经惊动了。
　　而现在，虽然还不确认，但是刑姗姗他们都更倾向于是雷天带走了顾狱长，若是这样的话，那事情就有些复杂了，王上校他们不想惊动太多人，所以选择先梳理监狱。
　　雷天并不知道这些，他甚至不知道刑姗姗真的找来了强援，摆脱了马营长他们的纠缠，雷天就开着车，直奔李欣的农庄而去。
　　这是雷天能够想到的唯一在郊外的安全地点，不会引起任何人的留意。
　　原本他可以去梁村的，不过梁村最为梁叔的根据地，肯定会有红叔的人盯着，雷天不想被人发现，才选择了李欣的农庄。
　　这农庄平时并没有什么人居住，李欣请了人每个一段时间来打扫护理，一般情况下，都不会有外人在。
　　雷天知道这里的电子锁的密码，所以来这里，更适合。
　　关震已经惊讶的看了雷天许久了，他没有想到雷天竟然还有同伙支援，关震忽然发现，自己对雷天，知道的真的不多。
　　“关震，你别看了，还是想想怎么和你的组织联系吧，我可跟你说啊，这次的手尾，你的全部帮我搞定，我可不想惹祸上身。”雷天是在被这家伙灼热的眼神弄的没办法了，这才说道。
　　“嘿嘿，雷天，你不是那位的什么人吗，只要你报上他的名号，谁敢动你。”关震打趣道。
　　雷天昨天出去前，曾跟他说过一个人的名字，让他在关键时刻保命用，现在虽然没有用上，但是却让关震对雷天很放心。
　　“我能是他什么人，他欠我饭钱。”雷天不瞒的回答，似乎很有怨念似地。
　　“原来如此，等我回去跟他通下电话，我让他还你就是。”
　　“诶，别，关震，你可别害我，那家伙心狠手辣的很，如果被他知道我在打他的名号招摇撞骗，还不得回来收十我。”雷天怕怕的说道。
　　他其实也很想见见那传授自己一身本事的人，只是当年那人离开的时候说过，不许雷天寻找他，必要的时候，他会回来找他的。
　　雷天天不怕地不怕，可还真有些怕那家伙，尤其是那双眼神，一辈子都忘不了。
　　“哦，原来是招摇撞骗的，行吧，看着你救了我的份上，我就不告密了。”关震心情大好，虽然雷天否认，但是他仍然相信，雷天怕是真和那人有瓜葛。
　　大半个小时候，雷天开车来到了李欣的庄园外一千米的小树林。
　　“关震，现在要走路过去了，这车子肯定有什么追踪的东西，我可不想被人那么轻易逮住了，穿过这片小树林，就是安全的地方了。”雷天把典狱长扛在背上，说道。
　　这小树林四周有不少度假式的庄园，星罗棋布的，就算有人追踪到这里，也不要想立刻找到雷天他们，有了缓冲时间，雷天可不相信谁能留得下自己。
　　关震自然没有意见，雷天的谨慎，也是为了他好。
　　穿过小树林，关震很专业的把两人路过的痕迹清理干净，让雷天见识了一把。
　　“靠，果然不愧是搞特别工作的。”雷天打趣道。
　　偷偷摸到前门，雷天输入了密码，门打开了，雷天熟门熟路，带着关震走了进去。
　　“行啊，雷天，你倒是会享受，这样的地方，应该不下于上百万吧？”关震啧啧的评鉴着。
　　“我可没有这本事，这是我一个朋友的地方，我来过。”雷天把顾狱长带入农庄中，里面果然没有人，李欣平时都是很忙的，这边也并不常来。
　　关震没有多问，每个人都有自己的秘密，何况，他对雷天，真的了解不多，但也无需多了解，雷天为他做的，已经足够让他信任了。
　　走进农庄里面，雷天给关震倒了一杯水，这才看向关震。
　　“干嘛？”关震下意识的道，雷天的神秘能力，让他同样有些忌惮。
　　“呵呵，没干嘛，听说你们都有自己的方式可以联系同伴，关震，现在你安全了，接下来，不用我出手了吧？”雷天笑呵呵的说道。
　　这听说，自然是听那位说的。
　　“我就知道，行，你有什么要交代的？”关震不客气的说道。
　　现在，也该是他出手的时候了。
　　“嗯，忘了跟你说了，那和我接头的黄刚和他的同伙，被我弄晕了，现在就在第二监狱外面的一个小树林里，你让人去接一下，其他的，你们自己搞定吧。”雷天想起了什么，说道。
　　关震点点头，大步走到电话前，拿起电话，在电话机上按了好一会，丝毫没有避过雷天的意思。
　　当然，关震不知道，在一百五十米范围内，他就算是想要避开雷天，也做不到。
　　雷天很好奇的用梦绕丝看着，他发现，关震按了二十四位号码，也真亏他记得住。
　　很快，电话接通了，关震把自己的情况汇报了上去，雷天对他们的对话听的很清楚，他知道，这事，终于要过去了。
　　片刻之后，关震走了回来。
　　“雷天，我的人很快就回到了，那边告诉我，已经有人帮我们清扫手尾了，不会有人找你麻烦的，我要在这里等我的人过来，你看你是不是需要避一下？”
　　雷天点点头，走到电话旁打了个电话。
　　“李欣，你的农庄暂时不要回来，我有用。”
　　关震听到雷天的话，露出一丝暧昧的笑意，果然是个女孩子的地盘啊。
　　“地方借给你可以，好了，现在轻松了，关震，你自己小心。”
　　关震点点头，“你放心，我打的是内部电话，这次，不会有问题了。”
　　雷天对特别行动处也只是知道一些，既然关震如此说，而且经过波折之后，相信关震也应该知道保护自己了。
　　“既然如此，那我走了，这地方，不会有外人打扰你的。”
　　雷天说完，从后面翻墙走了。
　　出了农庄，雷天回到小树林，正考虑着怎么离开的时候，忽然，雷天一直探在高空的梦绕丝发现远处有一辆车子急速的朝着这个方向而来。
　　“我了个乖乖，不会有那么快吧？”雷天心中惊讶，忽然觉得不对劲。
　　他虽然不知道关震联系的人在哪里，可是距离打电话，也不过才十多二十分钟的时间。
　　而且，那车子开的太快，似乎，太急了点。
　　不是说发生了这样的事情，特别行动处的人不能急，而是，就算急，也不能就一个人来吧。
　　梦绕丝透过那远处的车窗，雷天只看到一个司机，后门就算有人，最多也就是三个而已。
　　“不好。”雷天越想越觉得不对劲，立刻冲向别墅区。
　　“关震，希望你不要上当才好。”雷天真的有些心寒了。
　　连内线都出了问题，对方到底是什么来头。
　　雷天越发觉得这事，真的玩大发了。
　　关震并没有在农庄里带着，顾狱长被雷天催眠了，还没有醒来，关震猫在农场最高的那个杂物堆中，看着四周的动静。
　　被人接连出卖，关震确实学乖了。
　　很快，关震就看到了那急速而来的车子，看到对方，关震眉头微皱，正想着是不是要去开门的时候，忽然，他发现车子丝毫没有减速，直直的朝着农庄的铁门冲了过来。
　　“不好。”关震如果这都还看不出什么的话，那就是白混了这么多年了。
　　关震一看不好，连忙跑下楼梯。
　　轰的一声，车子撞开了铁门，直冲向他。
　　“该死。”关震看到了对方弹出来的枪杆，连忙一个翻滚。
　　子弹打在他旁边的墙壁上，扑哧作响，关震连忙撒腿就跑，可是刚跑出几步，小腿被打中了，那车子直接拐弯停在他的面前，一个黑衣从车上走了出来，这黑衣人带着耳麦和大墨镜，看不出是谁。
　　“你。”关震对着那枪口，惊骇异常。


第208章 叛徒（二）
　　“关震，你本来不用死的，可是现在，你该死。”来人发出一声得意的笑声。
　　“李珂年，是你，你这败类。”关震听出了来人的声音，顿时满脸的不可思议。
　　竟然是他，关震想过很多人，唯独没有想过会是他。
　　“败类吗，多我一个不多，少我一个不少。”李珂年冷酷的说道，就要扳动扣机。
　　“不错，确实是多你一个不多，少你一个不少。”
　　一声冷哼，从不远处传来，李珂年一震，连忙用力扳了一下。
　　砰，枪响了，关震没有倒下，李珂年的枪被砸歪了过去，走火了。
　　李珂年没有想到会有这一遭，对方一颗小石头，准确的集中了他的手臂，当他再要举枪的时候，就发下，关震已经退到数米之外的一个石墩后面。
　　失去了绝杀的机会，李珂年看向另外一个方向，一个年轻人站在墙下，手中还有一颗石子。
　　“你找死。”李珂年怒喝一声，举枪就射。
　　然而就在这时，他只觉得脑袋轰的一下，眩晕的很，雷天手中的小石子，已经到了，直接打在他拿着手枪的手腕，手枪掉落在地上。
　　“咦，果然有做败类的潜质，竟然能够抵抗我的攻击。”雷天惊疑一声，走了过来。
　　“雷天，是你，你又救了我一命。”
　　“我这人不怕别人欠我债多。”雷天笑道，看着那李珂年。
　　“啊。”李珂年发出一声怒喝，雷天只觉得探入他脑袋中的梦绕丝被逼了出来，又发出一声惊疑的声音。
　　这是雷天自从得到梦绕丝之后，第一次有人能够凭借自己的力量把梦绕丝排斥出来。
　　“你是谁，就是你坏了我们的好事？”李珂年清醒了过来，看向雷天恨恨的道。
　　事情变化的太过迅速，以至于他们都有些反应不过来，直到雷天找上黄刚的时候，他们才发现，出事了。
　　“我是谁并不重要，重要的是，既然来了，就不要走了。”雷天慢慢的走上前。
　　两根梦绕丝已经徘徊在了李珂年的身边，不过雷天更好奇这个家伙，是如何抵挡他的梦绕丝攻击的。
　　山猫也能够抵挡片刻，但是却不像李珂年一般，能够排斥出来。
　　李珂年立刻抬手握拳，手枪被打飞了，不过李珂年对自己的身手很自信，他在特别行动处，也是有数的好手。
　　“雷天，小心他的拳脚。”关震提醒道。
　　“老关，你还是先处理下你的伤势吧。”雷天目光盯着李珂年，这李珂年身手，有一股气势，很不一般。
　　不过雷天却兴奋了，伸手勾了一下。
　　李珂年脸色大怒，被一个毛头小子给轻视了，爆喝一声，冲向雷天，行进之间，双脚踏出的距离迅捷而步调一致。
　　雷天眼神更亮了，光看他这冲击的步调，就知道这是个高手。
　　一个铁拳攻击而来，雷天伸出手掌一档，整个手臂感觉被铁锤击中一般，雷天脚下飘起，散去了李珂年的拳力。
　　李珂年一招出手，攻击便是连绵不绝，拳脚连连，雷天不得不打起十二分精神来对抗。
　　李珂年的招式简洁而具有不俗的杀伤力，多是军中的打法，可是雷天而已不赖，雷天的应对招式更是简洁而有效。
　　“你到底是什么人。”李珂年越打越是吃惊，因为他发现，雷天的攻击手段和他，竟然有着几分相似，可是这怎么可能，他的本事是融汇了军中多种攻击手段凝练而成的。
　　关震已经看的目瞪口呆了，他是个文职，却不是没有几手防身的手段，眼力更是不缺。
　　雷天竟然能和李珂年打的棋逢对手将遇良才，而且，这两人在那里搏杀，可是怎么看都像是师兄弟之间在争斗。
　　就看到李珂年刚一个单鞭旋踢，雷天就用了一个李珂年之前刚用过的招式化解，同时从意想不到的角度反击，两人的打斗看似不激烈，却招招杀机。
　　“这家伙，果然和那人关系不浅，否则这般军中杀法，怎么会使用的如此熟练。”关震心中越发确信了自己的猜测。
　　而李珂年，却心沉到了底子里去了，他发现，自己自豪的格斗格杀术，竟然丝毫奈何不得雷天，而这家伙，还有那刚一开始，就让自己吃亏了一次的诡异攻击。
　　雷天浑身舒畅，自从那人离开后，雷天已经很久没有发挥过如此的水准了，和郭明他们切磋不是事切磋，而现在，却是真正的杀伐，一不小心就是小命玩完的。
　　可是越如此，雷天就越兴奋，骨子里，雷天还是个暴力的家伙。
　　“痛快，还有什么本事，就拿出来看看，不要让哥瞧不起你。”感觉到李珂年有些力竭，招式已经有些老套了，雷天挤兑道。
　　他就想是一个上瘾了的君子，很期待着李珂年有更好的发挥。
　　李珂年吸着冷气，这年轻小伙子到底是那个疙瘩冒出来的，竟然这般难缠，而且更让他意外的是，这人的手段，比他还老道，不论攻守，几乎没有什么破绽可以利用。
　　“你到底是谁？”李珂年再次喝问，已经有些气短了。
　　“呵呵，我叫雷天，下雨打雷天的雷天。”雷天一拳把李珂年打的退后几步，笑道。
　　李珂年露出一丝意外，这名字，他是听过的，而且就在最近。
　　“原来是你，是你逃出了监狱，然后又回去救出了关震，这一切之所以会弄成这样，都是你。”李珂年眼睛红了。
　　雷天被秘密关押，他作为幕后人之一自然不会不知道，可是让他们无论如何也想不到的是，他们竟然因为一些小事，而犯下了如此的错误。
　　当真是一粒老鼠屎，坏了一锅汤啊。
　　关押雷天，原因不过是小辈之间的矛盾，可是现在，却让他们经营数年乃至更久的局面面临崩盘，李珂年欲哭无泪，这不是自找的吗。
　　“呵呵，看来遇到懂行的人了，李珂年是吧，其实我一直很好奇，你们到底为何要关押我，就我这一个小小的私家侦探，还妨碍不了你们什么吧？”雷天又是一拳，把李珂年打的一个踉跄。
　　他是个人来疯，越是打斗，越是兴奋，现在，浑身都处在兴奋中了。
　　李珂年手臂都要被震的要断了，满脸的苦涩，自己竟然栽在了这么个毛头小子手里，更关键的是，杀不了关震，他们所有人都不会有好日子过。
　　可是现在，已经没有机会了。
　　“雷天，你应该能猜到我背后是什么样的人物，只要你杀了关震，你要什么我们都可以给你。”李珂年不死心，立刻祭出了最后的法宝。
　　“高官厚禄，钱财美女，随便你选。”
　　雷天意外了，这李珂年刚才一副冷酷杀手摸样，没想到现在倒是变成奸商了。
　　“雷天，不要听他的，他们这是在犯罪，绝对没有好下场的。”关震在后面听的急了。
　　这可是当面挖角，收买人心啊，可是，关震却不天真，他知道很多人为了高官厚禄，金钱美女什么都干的出来。
　　“你能出什么价码？”雷天眨眨眼，虽然仍然在攻击，不过却似乎缓了下力道。
　　李珂年大喜，“只要给我时间运作，关震这样级别的处级是绝对没有问题的，若是想再升一步，就需要些时间。”
　　关震脸色有些不自然了，他对自己能够年纪轻轻做到现在的职位，一直都很骄傲来着。
　　可现在看来，在李珂年这些人的眼中，竟然似乎看不上。
　　“我可不想去特别行动处，有你们这些人，活的不安心啊。”雷天摇头道，突然发力，李珂年被逼到了墙根上。
　　“我可以给你谋划其他部门，省厅以下任你挑选，雷天，你还年轻，你应该知道就算你抓了我，你也惹不起我背后的人。”李珂年连忙说道。
　　这个雷天很难缠，虽然看似被他说动了，可是却一点机会也不给他。
　　“哦？貌似不错。”雷天貌似被说动了。
　　李珂年一喜，正要加把力度说服雷天，这样的事他也不是第一次干了，只不过以前都是他高高在上威逼利诱，现在却是被人揍的凄惨中求饶。
　　“不过，我讨厌汉奸。”雷天突然冷着脸，一脚踢出，将刚躲避开的李珂年踢的砸在墙上。
　　李珂年落地，抬起头无比惊恐的看着雷天。
　　“你，你怎么知道。”
　　“嘿嘿，你大概忘了我的职业了，我是私家侦探，你以为我是吃干饭的，你们这群败类，祸国殃民也就罢了，可暗中却是为外国人服务，当真是畜生不如，卖祖求荣。”雷天脸上露出了杀机。
　　李珂年震住了，连关震也震住了，他一直以为这是内部的腐败和争夺权力，没想到，竟然会是这样。
　　“你，你。”李珂年真的不知道说什么了，眼前的这个年轻人，到底什么来头，竟然连如此隐秘的事情，都觉察到了。
　　一个私家侦探吗，骗鬼去吧，忽然，李珂年想到自己忽略了一个事实。
　　“你，你是军方的人？”
　　雷天和他交手，使用的手段，可不就是军方的杀法，他竟然在被打的凄惨后，还忽略了，李珂年都要骂自己是猪头了。


第209章 精神光点
　　看着李珂年那愤恨不已的目光，雷天笑了笑，“我只是一个私家侦探，呃，目前还是黑户。”
　　李珂年没念想了，雷天对上他，竟然完胜，可是这家伙，就连在击败他后，仍然是那么的可恶，至少，他也该有点风度承认了吧。
　　雷天没有在给李珂年机会，等待许久的两根梦绕丝同时探入李珂年的脑袋中。
　　“催眠，极致催眠。”雷天下达了指令。
　　刚才梦绕丝被李珂年给逼了出来，让雷天很好奇，到目前为止，李珂年是第一个做到的。
　　就连山猫，之前也仅仅是能够抵抗一些时间而已。
　　雷天很想知道，他到底有什么不同。
　　自从有了梦绕丝，能够在这方面引起雷天兴趣的不多，山猫曾经是一个，现在这个李珂年，比山猫更让雷天来的兴奋。
　　两根梦绕丝同时催眠，李珂年抵抗了片刻，双眼瞳孔就发散了，这让雷天更刮目相看。
　　梦绕丝摊入李珂年的脑海深处，雷天寻找着不同之处。
　　和所有人的大脑一般，李珂年的脑海中满是各种记忆碎片，不过在这些记忆片段深处，雷天发现了一个光点。
　　那是一个看起来很纯净的光点，没有任何的颜色，梦绕丝的丝线接触这光点，立刻会被反弹回来。
　　雷天精神一振，他在这光点上，感受到了纯净的精神力。
　　任何人都有精神力，只要思维存在，精神力就存在，而精神力，也是梦境之力的源头，雷天研究了这么久的梦境之力，对于精神力丝毫不陌生。
　　只是，他从来没有见到过如此纯净的精神力，比之他梦境空间那可以净化梦境之力的梦境晶体所净化出来的梦境之力都要纯净，就像是本源一样的东西。
　　人的大脑确实非常的神奇，这是雷天第一次看到这样的东西，比之岗子母亲脑海中凝固的梦境碎片，更神奇。
　　看到这光点，雷天没有乱来，对于不了解的东西，雷天当然得谨慎。
　　“关震，这人我有些用处，借我用一天，如何？”
　　用梦绕丝探查到这光点后，雷天看向关震。
　　关震看到李珂年不动了，立刻知道恐怕是被雷天用他那神秘的力量控制了，雷天就是用这能力越狱的。
　　“我能说不吗，雷天，你想做什么，就做吧。”关震点点头。
　　如果不是雷天及时出现，恐怕他现在就是一具死尸了，关震虽然不知道雷天要李珂年做什么，却也没多问。
　　“好，估计很快就会有人来找你了，这手枪你留着防身，我这次真的走了。”雷天把李珂年的手枪扔给了关震，提着李珂年上了他的车子，扬长而去。
　　关震看着雷天离去，默然无语，李珂年的出现，让他打击不小，他如何也想不到，自己曾经最信任的搭档，竟然有一天，会来要他的命。
　　雷天开着车，并没有真正的走远，郊区最不缺的就是不引人注意的地方，雷天很快来到一片竹林，微微发黄的竹叶彰显着冬天的到来，满地的枯叶随风沙沙作响。
　　停下车子，雷天并不下车，一根梦绕丝升空警戒，另外一根梦绕丝再次摊入李珂年的脑海中。
　　“梦境暗示，精神能力。”雷天下达了指令。
　　李珂年的身份很敏感，肯定知道不少秘密，不过雷天对他最感兴趣的，却是他那脑海中的光点。
　　他想要知道，这精神力凝聚的光点，到底是如何来的。
　　精神力很神秘，人生而有之，有人说人有三魂七魄，精神力就是灵魂的体现。
　　也有人说，精神力是一个人的智慧依托，众多说法纷纭复杂，却没有实质的东西。
　　而现在，雷天终于看到了不一样的东西。
　　精神力本来是无形无质的，现在却让他看到了一个光点存在的精神力凝结体，如何不让他兴奋。
　　下达了梦境暗示，只是让雷天有些意外的是，并没有获得什么有用的梦境碎片，似乎，这李珂年并没有意识到自己脑海中有这么一个光点一般。
　　想了想，雷天下达了新的暗示。
　　“梦境暗示，自身的能力。”
　　李珂年实力不错，错非雷天曾经死皮赖脸的跟那人学了三年，怕是也不会是他的对手，从他自己的能力入手，或许会有不错的收获。
　　雷天的梦境之力还不足以演示一个人的一生记忆，除非用掠夺那样伤害记忆的命令，只是这李珂年是特别行动处的人，虽然已经腐败，却也不能真弄的记忆丧失，雷天还是得悠着点。
　　随着他的暗示，雷天无语的发现，在梦境之力的渗透下，李珂年从小到大拥有的能力，都一一在梦境碎片中出现，连床上一夜三次郎都出现了。
　　不过如此这般笼统的梦境暗示，倒是真让雷天寻找到了自己所需要的东西。
　　从十八岁开始，李珂年就发现了自己精神力特别旺盛，精力充沛，进入部队后学什么都快，很快就成为尖兵，继而被选入特种部队，随后经历考验，被调入特别行动处。
　　雷天研究他十八岁那时候的记忆，发现李珂年的精神力是逐渐觉醒的，直到现在，形成光点一般实质性的精神体，只是他自己，似乎并没有察觉。
　　“难道是先天的天赋，随着成长慢慢觉醒了？”雷天有些失望。
　　先天的东西，总是难以琢磨和模仿的，雷天想要窥视这其中秘密的心思被打破了。
　　不过他也没有多失望，是自己的，终究是自己的，不是自己的，强求也没用，雷天很看的开，既然没有发现什么可以自己用的上的，雷天当即催动梦绕丝，将那光点包裹了起来。
　　光点对梦绕丝排斥，却终究抵挡不住梦绕丝散发出的丝线多，在层层报过下，梦绕丝缓慢的吸收着光点中所蕴含的纯净精神力。
　　随着梦绕丝的吸收，光点慢慢的暗淡，大半天后，光点消失了，雷天神清气爽，他发现，这纯净的精神力，竟然使得梦境空间，变得更加晶莹剔透了起来，晶壁更加厚实。
　　“莫非这梦境空间，就是精神力凝聚而成的？”雷天有些疑惑。
　　这梦境空间是梦魇留下的，梦魇是神奇的东西，雷天虽然拥有梦境空间已经有快大半年的时间了，可是对于梦境空间，却仍然没有太深入的认识。
　　现在梦境空间的变化，对于雷天来说无疑是好事。
　　雷天自己都没有发现，随着他吸收李珂年脑海中光点，在梦境空间那小型的晶体中，净化出来的梦境之力正缓缓的凝聚，由原来如空气般的状态，凝结成云朵一般的状态，而底部那漆黑的噩梦之源，也同样在收缩着。
　　吸收了光点，雷天对于李珂年没有了多大兴趣，读取了一些李珂年这些年所作的一些非法勾当和了解了一些他知道的内幕之后，雷天下了车，把车子上隐藏的跟踪定位器以及李珂年手机上的定位仪拆了。
　　做完这些后，雷天开着车来到了数千米之外的一个山坳口，放下车子，扬长而去。
　　他可不想带着李珂年到处走，现在关震应该已经被接走了，雷天到时候只要告诉关震位置就行，哪怕联系不到关震，让刑姗姗派人过来也是可以的。
　　回到市区，雷天买了一部便宜手机，给郭明打了个电话过去。
　　“哟，雷天啊，终于想起哥了啊，你小子没事吧？”郭明听出雷天的声音，顿时调笑道。
　　掩护雷天走后，郭明他们也都回了梁村，就等雷天的电话了。
　　“嘿嘿，明哥，我能有什么事，你们都没伤着吧，我都听到枪声了。”雷天坏笑道。
　　今天还真多亏了郭明他们，不然的话，雷天想要摆脱狱警和驻军的追踪，可就没有那么容易了。
　　“也不看看我们是谁，不过雷天，你小子这次可是干了不得的大事，听说第二监狱都闹翻天了，嘿嘿，真有你的。”郭明爆料道。
　　这家伙的消息，总是很灵通的。
　　“不会有事的，对了，跟梁叔说一声，我没事了，让他撤销对我的寻找吧，整天被人盯着，怪不舒服的。”
　　“行，我已经跟他说了，既然你这样说，我就通知下红叔那边，不过雷天，红叔说想见你，你小子可要小心点。”
　　听了郭明的劝，雷天点点头，“我会的，暂时不会和红叔照面。”
　　红叔很强，虽然那天只是远远的看了一眼，可是红叔给他的感觉，让他知道就凭他一个人，单打独斗应该不是红叔的对手，当然，那是不动用梦绕丝的情况下，如果雷天动用梦绕丝，也不是没有全身而退的可能。
　　见识了李珂年的实质精神力，雷天知道这个世界奇人异士还是有的，自己一点小本事，不能骄傲了。
　　当年那人就给他讲过一些东西，现在这些雷天算是真正的见识过一个了。
　　当然，他自己现在也不是正常人所能比的，雷天觉得自己小心一些，还是有的混的。
　　挂了郭明的电话，雷天这才打给刑姗姗。


第210章 送功劳
　　刑姗姗正在第二监狱，被雷天关在秘密牢房的狱警已经被救出来了，秘密牢房的存在，让李参谋长大怒。
　　“雷天，你现在哪，立刻过来一趟，领导想要见你，还有，关震已经安全了。”刑姗姗要求道。
　　雷天对此早有预料，弄出这篓子来，相见他的人不会少，不过，他并不想太引人瞩目。
　　“刑警官，人我就不去见了，麻烦你帮我把我的东西取回来，改天我去你那拿，对了你帮我告诉关震，接下来的事情不要找我，他自己搞定，还有，人在西郊葫山，让他派人去一下，嗯，就这样吧，我折腾的野狗累了。”
　　刑姗姗有些无语的听着挂断电话的忙音，这家伙，架子不小啊，一个上校一个参谋长一个副厅长要见他，竟然敢不来。
　　“姗姗，谁的电话？”邢天阳走了过来。
　　关震安全后，这件事的后续事情也可以处理了，不过这事，他们却不想惊动太多人，特别行动处和军方包揽了下来，其他人都不用介入。
　　“是雷天，那家伙不肯来。”刑姗姗无奈的说道。
　　邢天阳脸上闪过一丝异色，这样的机会，雷天竟然说不要就不要。
　　王上校和李参谋长，任何一个人也不是相见就能见到的，而且这次，雷天虽然说鲁莽了一些，但是却实打实的是做了件大好事，论功行赏那是绝对的。
　　“姗姗，你跟这个雷天，熟悉不？”邢天阳忽然问道。
　　刑姗姗有些莫名其妙，“还算熟悉吧，这个人有些神秘，不过做的事情都还算大快人心。”
　　“那你不妨多接触下，这个人，有些背景，王上校已经下令封锁雷天在这件事上的信息，似乎从关震那里知道了些什么。”邢天阳说道。
　　有些东西，就是他，也不能随便了解的，这点，邢天阳自然了解，同时也更好奇。
　　王上校这完全是为了给雷天做掩护啊，什么人能够让一个上校这么做，就值得玩味了。
　　刑姗姗点点头，心中暗道，“莫非这家伙，一直在扮猪吃老虎不成？”
　　第二监狱的事情没有了雷天什么事，但是江宁市，却一点也没有消停。
　　雷天失踪后出现，道上的人都莫名其妙，梁叔红叔都打了招呼，就为了寻找他，为此，王子霸松了一口气，红叔的人忙于找人，对他们的人不再那么压迫。
　　只是好景不长，雷天好死不死的又出现了。
　　王子霸知道雷天又出现的时候，已经是当天晚上，不过王子霸现在压根没精力理会雷天。
　　红叔对他是步步紧逼，他暗中的那些人马不知道如何的都暴露了出来，让王子霸很怀疑自己身边是不是有奸细。
　　更糟糕的是，他背后的克里斯汀仍旧昏迷不醒，而他依仗的麻子张等人，也都没有醒来的迹象。
　　“霸爷，红叔的人又砸了我们两个场子，现在兄弟们连上街都要小心了，一个个都有了怨言。”老管家方谋叹息着报告道。
　　王子霸阴沉着脸，连身边娇艳如花的三夫人都没兴趣理睬了。
　　“方叔，你看我们这次，是不是在劫难逃了。”王子霸叹息道。
　　原本以为这次回来可以翻云覆雨，拿回属于自己的东西，可是却没有想到，原本都在暗中进行的事情，接二连三的暴露，甚至让他都过早的出现在别人的视线中。
　　在他们的计划中，可不是这样的，剧本，在当初回来之前，可都是设计好的，奈何天不从人愿啊。
　　老管家也是脸如死灰，好不容易盼到能回故土养老了，结果，弄不好，反而是杀身之祸。
　　“霸爷，其实，我们并不是没有机会。”老管家到底不是普通人，为王子霸谋划了多年，早就成精了，如今看到王子霸似乎没有了任何的斗志，缓缓的说道。
　　王子霸精神一振，希冀的看着老管家。
　　这方谋从他还是一个小头目的时候，因为被他救了一命，就一直在跟随他了，方谋跟着他成为江宁的龙头，又跟着他亡命海外，一晃，已经近二十年了。
　　王子霸很清楚方谋的本事，没有方谋，他王子霸恐怕也没有那辉煌的时刻。
　　“方叔，你快说。”
　　“霸爷，我们背后的联系人是断了，不过霸爷可想过，这人在江宁布置那么久，肯定是有力量的，而据我们所知的，就有那么一个，霸爷为何不通过此人找找这些人，相信，他们肯定也着急了。”老管家老眼闪烁着智慧的光芒。
　　王子霸回来后，并没有和克里斯汀拉拢的李天明黄东阳他们有过照面。
　　脸黄东阳和唐里根，都是在最后才知道李天明的，更何况王子霸这道上的人了。
　　王子霸眼神一亮，拍了下大腿，“我怎么就没想到呢，方叔，还是你高，快，让人联系胡标安，这王八蛋，上次害的老子直接损失惨重，还没跟他算账呢。”
　　上次胡标安把雷天引去酒吧，想让王子霸的人收十了他，结果，纵横欧洲的麻子生等人被雷天弄成了植物人一般的存在，直接就削去了王子霸手头最精锐的人手，而且连左臂右膀一般的嗨妹、高山、远水也都遭了秧。
　　胡标安也是王子霸知道的唯一一个自己人，此时他已经被红叔逼的要上绝路了，能够抓到一根稻草，就是一根啊。
　　晚上十点多的时候，刑姗姗一脸疲倦回到家中，刚打开门，就看到屋子里灯亮着。
　　刑姗姗警觉的摸出了枪，小心的走了进去。
　　“刑警官，回到自己的家里，也没必要这么的谨慎吧？”雷天从阳台玻璃窗后面探出头来。
　　看到是雷天，刑姗姗松了口气。
　　“你怎么来了？”
　　听刑姗姗口气不是很善的样子，雷天知道刑姗姗还在为之前的事情生气了。
　　“我的东西都在监狱那边，我想刑警官肯定会帮我带回来的，是吧？”雷天笑道。
　　“就你鬼精灵。”刑姗姗走到阳台，把一个小包扔了过去。
　　雷天接过小包，从里面拿出自己被童思三搜去的东西。
　　手机，钱包，手枪和特别行动证，东西一样不少。
　　“谢了，刑警官，对了，事情处理的如何了。”雷天露出满意的笑意，问道。
　　“你还关心这些干嘛，你不是说和你没关系了吗？”刑姗姗没好气的问道。
　　今天让雷天去第二监狱，结果这家伙死活不愿，像是会吃了他一般。
　　“也就是问问，你们体制内的东西，我不想参与太多。”雷天讪讪笑道。
　　刑姗姗拿他没辙了，不过这次却真的多亏了雷天，而且也是雷天之所以出事，也是因为协助她去调查官员自杀案才惹的事。
　　刑姗姗自然不知道，雷天被带走，可不是因为他在调查官员自杀案，这点，就连雷天，现在也还蒙在鼓里。
　　“雷天，夜深了，你打算在这里过夜还是咋的。”刑姗姗累的不行，只是看雷天的样子，似乎并不想走一般。
　　刑姗姗下逐客令了，雷天哈哈一笑，站了起来。
　　“刑警官，我倒是想，不过怕被你一枪崩了。”
　　刑姗姗心中有些羞怒，同是心怦怦跳个不停。
　　“你倒是想得美，我们开枪可是要写报告的。”
　　雷天失笑，拿出刑姗姗住所的钥匙，“那我不打扰了，刑警官，这钥匙我物归原主了，免得有人误会。”
　　刑姗姗接过钥匙，心中松了一口气，雷天带着她住所的钥匙，确实不怎么方便。
　　只是不知道为何，刑姗姗松了一口气的同时，却有些失落。
　　把雷天送到门口，刑姗姗正要关门，忽然，雷天的手挡住在了门框上。
　　刑姗姗心中一慌，瞪了他一眼。
　　“嘿嘿，想起了件事，刑警官，临走前送你一件功劳，也算是多谢你救命之恩了。”
　　刑姗姗意外的看着雷天，这家伙今天干的事情，已经够让人惊讶的了，难道还有什么隐藏不成？
　　“你不用这样看着我，其实这事你也是参与了的，嗯，就是那次我们去走访自杀官员家属的事。”雷天解释道。
　　“那我知道啊，可是并没有发现什么问题啊？”刑姗姗问道。
　　关震收集的资料和证据，都是一些官员之间的内幕交易和腐败证据，可是却不关那些自杀官员的家属什么事。
　　“那是你没有看清楚而已，不过这事也有点麻烦，刑警官，你如果能够申请到搜查令，我建议你去那五家自杀官员家里看看，搜一搜，比如，第一家那小房间是不是还有位置消失了，比如第二家那酒柜是不是有点突出了点……”
　　刑姗姗睁大了眼睛，雷天一家一家的指点，都是她没有留意到的角落。
　　“雷天，你的意思是，这些地方有问题？”
　　作为一个刑警，刑姗姗若是连这意思都听不出来，就不用混了。
　　“你去了就知道，有些人之所以腐败，甚至为此宁愿付出生命，就是自以为能够用自己来换取家人一辈子的富足，我想，你很乐意掐断这些人的幻想不是，这样对你们体制内的人，也是一种很好的教育。”
　　雷天诡异的笑了笑，走下了楼梯。
　　刑姗姗看着雷天的背影，有些迷离，这家伙，不愧是玩侦探的。


第211章 灭门案
　　从刑姗姗住所出来，雷天轻松不少，因为陪同刑姗姗查案，意外搅入体制内的黑幕中了去，如果不是他还有些能耐，恐怕现在还在监狱中蹲着。
　　从那顾狱长的记忆中，雷天知道这家伙根本就没有把自己看在眼里，完全是奉命关押，关完就遗忘的那种。
　　“不过这次，看来江宁官场，要大变动了。”雷天露出得意的微笑。
　　关震获救，特别行动处和军方的人都不会如此善罢甘休，而且他们手中有顾狱长等罪犯，有些人怕是注定跑不了的了。
　　把手机开机，手机就响个不停，数十个未接收信息，数十个未接听电话，基本上熟人都有问候。
　　雷天有些感动，第一个电话就打陪同张忠坤出国后又回了老家的林欣雨。
　　只是电话打了过去，却是关机的提醒音。
　　雷天皱了下眉头，林欣雨的手机，向来是很少关机的，而且现在也还不到睡觉的时间啊？
　　雷天没有想太多，发了个短信过去报平安。
　　对于林欣雨，雷天始终记挂在心，算起来，也有许久没见了，雷天怪想念的，只是现在江宁时局不定，至少针对雷天的人不少。
　　红叔现在态度很暧昧，发下话来说想见他，雷天摸不透这其中的意味。
　　毕竟，孙家兄弟折损在他手中，明眼人都看的出来，何况郭明已经收到风声了。
　　而之前不久又冒出来的王子霸，也是个难缠的人物，这十多年前的江宁老大，被雷天弄得损失惨重，比之红叔都有过之而无不及，自然不会轻易放过他。
　　至于其他人，雷天也不能不防。
　　所以，林欣雨现在不能回来。
　　给林欣雨去了短息之后，雷天又回了几个信息。
　　就在这时，李欣的电话打了进来。
　　却是原来，李欣的农庄遭到破坏，担心雷天出事，可是就是找不到雷天，这才一直打着电话过来。
　　“李欣，我没事，你放心吧。”雷天心中暖呼呼的，有人关心的感觉，真的不赖。
　　“雷天，今晚，你能过来吗。”李欣犹豫了一下，问道。
　　雷天心中一动，答应了下来。
　　人说从监狱出来的都是色中恶鬼，雷天虽然才在那里呆了几天的时间，却也难以拒绝李欣。
　　第二天，当雷天醒来的时候，李欣已经准备好了早餐。
　　见到雷天醒来，露出甜美的笑容，一脸满足的摸样。
　　自从那次之后，李欣在雷天身边的时候，都表现的非常贤惠，非常的体贴。
　　“雷天，你累了那么多天，不多睡一会？”
　　雷天很自然的抱住李欣，此时的李欣，只穿着一身睡衣，触感十足。
　　“不了，睡的多，人就变懒了。”
　　李欣娇笑着，很满足的趴在雷天胸膛上，一如小女人一般。
　　温存没有享受多久，一个电话打了过来，雷天一看，是陌生号码，按下接听键，就听到关震独特的声音。
　　“雷天，出事了。”
　　市区东山庄，当雷天开着李欣的车子，来到现场的时候，就看到林伟已经在外面等候。
　　东山庄被市局的人封锁了大半区域，进出的行人脸上都有些惊慌，对着背封锁的区域指指点点。
　　“雷天，你可来了，就等你了。”林伟很热情的上前，拿出一个工作证交给雷天。
　　雷天没有推辞，关震亲自打电话来，说明事情真的很严重了。
　　“林警官，把案情跟我说说。”雷天沉声说道。
　　原本他打定主意不想理会这些事情，只不过关震一句话就让他震住了。
　　“雷天，是这样的，今天早上，这里的清洁工发现，有几栋别墅有浓郁的血腥味传出来，清洁工立刻叫来了保安，当保安打开其中一栋别墅的门的时候，看到了死尸，现场已经封锁了起来，总共有四栋别墅里的四家十八口人，全部被杀害。”
　　雷天倒吸了一口冷气，四家十八口，什么人这么疯狂。
　　“他们的身份查清楚了吗？”雷天询问道。
　　“已经查清楚了，这四家的男主人，有两个是中层官员，另外两个，一个是做房地产生意的富豪，一个是退休已久的黑社会老大，其中两个官员，都是特别行动处正在追查的涉案人员。”
　　林伟说着，两人已经来到了最前面的一栋别墅现场。
　　关震已经等在那里了，此时关震腿上的伤还没好，拄着拐杖。
　　“雷天，本来不想麻烦你的。”关震不好意思的说道。
　　“不想麻烦我还叫我过来，老关，你不厚道啊。”雷天不满的说道。
　　两个涉案的官员被杀，不用想，雷天也知道和特别行动处调查的事情有关，恐怕雷天给他们找到的线索已经关震收集的证据，就此被打断了。
　　果然，关震苦笑，“我也不想，本来今天就要传唤这两个官员的，结果，那些人真是太可恶了，为了自保，不惜雇凶杀人。”
　　关震遭了罪，怨念还是很重的，现在眼看就要牵出泥巴带出水，将背后隐藏的家伙一锅端出来了，结果，现在生生的被掐断了。
　　“老关，你也不要说这些没用的了，可有什么线索？”
　　既然都来了，雷天自然知道自己是跑不了，当然，如果他真不想理会，谁也逼不了他。
　　只是，这事，雷天自己也是受害人之一，而且在他的意料中，应该可以圆满结束的了，现在再起波折，雷天自己也不甘心啊。
　　“嘿嘿，我就知道你小子有义气。”关震笑道，竖起大拇指。
　　“鸟，我可不是冲着义气来的。”
　　两人进入别墅里面，李隆庆阴着脸在听市局的人汇报，刑姗姗等人在其他三栋别墅。
　　一次就是四处现场，让市局的人忙乎的不行。
　　看到雷天进来，李隆庆朝着雷天点点头，“雷天，又要麻烦你了。”
　　“李局，有什么最新情况？”雷天没有客套，问道。
　　关震把他也叫了过来，显然，他们是遇到难题了。
　　“初步尸检资料出来了，四处现场，所有人都是死在利器袭击之下，经过法医判断，所有伤口都基本相同，可以判定是一个人所为，我们收集了现场的指纹和鞋印，却并没有发现什么有用的东西，初步可以肯定，凶手是个经验极其丰富的杀手，只是让人奇怪的是，这里的监控系统并没有发现任何可疑的人出入过，我们没有任何收获。”李隆庆有些不好意思的说道。
　　“也就是说，现在只知道是一个人所为，却没有这个人任何线索？”雷天皱着眉头。
　　“不错，这也是我特意把你叫过来的原因，雷天，我们必须尽最快的速度找到这个凶手，希望能够从他身上得到突破，否则下面的调查，我们进行不下去了。”关震说道。
　　李隆庆已经知道了关震之前发生的事情，对于关震的话并不意外。
　　“果然够狠的，弃卒保车，老关，你那边是追查到这两人身上，后面的线索就没有了？”
　　关震点点头，这才是最紧要的事情。
　　如果幕后的黑手不能找出来，天知道以后还会发生什么事情，而且这样的人如果逍遥法外，那绝对是关震他们这些人的失职。
　　“行吧，我看看现场。”雷天吸了一口气，事情，复杂了。
　　而且现在，他更明白关震让他参与进来的用意了，雷天可以说是直接破坏了对方的好事，不但救出关震，还控制了不少人，比如说顾狱长和童思三等人，都是雷天搞定的。
　　而现在，对方一刀切，把中间衔接的人给干掉了，幕后的人如果躲过了这次危机，绝对不会放过雷天。
　　雷天知道自己与公与私，似乎都不能不尽力了。
　　“妈的，这个行当，果然是劳累的命。”雷天心中郁闷，原本以为能够过几天消停的日子了，结果。
　　两根梦绕丝放出，雷天边走边搜索，这里的尸体还没搬走，雷天尝试了下把梦绕丝探入其中一具尸体的脑海中，却发现没有任何的波动，一片黑暗。
　　“看来，人死果然是如灯灭。”雷天也没有意外，继续搜索着。
　　只是让他沮丧的是，他除了找出一些不引人注意的小暗格，得到一些赃物之外，别无所获。
　　这别墅中，并没有养什么宠物，雷天想要通过梦绕丝得到线索，却是不可能。
　　“走，去下一个地方。”没有收获之下，雷天不再浪费时间。
　　正规的取证，雷天自然不会有这些专业的刑警拿手，有市局的刑警在，雷天就不献丑了。
　　李隆庆亲自陪同，他也想看看，雷天是如何找到线索的，当然，李隆庆也没有把握雷天能够有办法。
　　第二栋别墅，又是三具尸体，手法果然和前面的一模一样，真不知道对方是如何进入别墅，然后做的神不知鬼不觉的。
　　同样，这里也没有供雷天梦绕丝利用的动物，雷天只是看了下现场，就去了第三栋别墅。
　　刑姗姗正好在这边，只不过，刑姗姗目前也没有任何的突破，对手真的做的很干净利落。
　　“我就不信了。”雷天很无奈，也很不服气，当他来到第四栋别墅的时候，眼睛突然亮了。
　　别墅大厅中，除了有一具尸体外，还有一个鱼缸，养着五条金鱼。


第212章 道不同
　　刑姗姗等人诧异的看着进来这栋别墅之后就站着不动的雷天，这货，竟然闭上了眼睛。
　　“雷天，你这是？”刑姗姗正要过来推醒雷天，却被关震阻止了。
　　“刑警官，不要动他，或许，他有发现了？”
　　“这么玄？”李隆庆有些意外，眼神不明所以。
　　闭上眼睛，能发现什么？
　　关震不好解释，他是见识过雷天的特异能力的，只是连他，也说不出个三五六来。
　　“哼，装神弄鬼。”刑姗姗心中疑惑，更是好奇。
　　雷天在她看来，本就有些神秘，可是从他的履历来看，却一点也看不出来。
　　雷天已经把梦绕丝探入了浴缸金鱼的脑袋，对他来说，有生物的地方，就有线索，此时，他不由得庆幸，幸亏这家子人，没跟其他三家一样，否则的话，以现在掌握的情况来看，真的是死无对证了。
　　金鱼的脑海不大，很快，雷天就从其中一条金鱼的脑海中，得到了自己需要的信息。
　　一个人影，出现在雷天的梦境空间，这个人影有些模糊，雷天不得不搜索其他金鱼，拼凑之下，终于得到了一张略微模糊的脸。
　　金鱼的视线透过浴缸，本就会发生折射而有所变化。
　　不过这变化，并没有太大的影响。
　　“刑警官，麻烦你拿纸笔过来。”雷天睁开眼睛，说道。
　　刑姗姗满眼的狐疑，这家伙，难道能掐会算不成，可就算如此，也不能这么玩的吧。
　　他们市公安局经验最丰富的刑警侦查了近两个钟了，都没有什么收获，这家伙刚进来，闭上眼睛，就能发现什么？
　　虽然不信，但是刑姗姗到底还是迅速的拿出随身携带的笔记本和签字笔，递了过去。
　　雷天当即画了起来，关震说要尽快，雷天也不需要掩饰什么了，反正这样的借口，他早就捏造好了，不就是有点特别的特异能力吗。
　　很快，一张头像出现在了雷天的笔下，这是一个年纪约二十七八的年轻人，头戴着一定鸭舌帽，下巴尖尖，眼睛有些凹下去的感觉。
　　“刑警官，麻烦你追查一下这个人，如果我的感应没错的话，这个人，就是凶手。”
　　刑姗姗看怪物般看着雷天。
　　“感应？雷天，你会特异功能？”
　　“刑警官，现在不是问这些的时候，麻烦你顺便传递一份给我的手下。”关震连忙说道。
　　他是这里最不奇怪的一个人。
　　刑姗姗不说话了，狐疑般快步离开，现在，这可以说是唯一的线索了。
　　“这里没有什么好看的了，李局，老关，具体的案情，你们自己调查，我能做的，也就只有这些了。”
　　李隆庆点点头，“如果那人真的是凶手，雷天，你又帮了我大忙。”
　　“应该的。”雷天说着，走出别墅。
　　关震追了上来，拉着雷天走到另外一边，李隆庆有些意外，却并没有跟上去。
　　走出东山庄，雷天有些茫然，这里的屠杀，确实让他有些震撼。
　　人命，如果加上之前死的五个，就是二十多条人命，这背后的幕后黑手，当真是心狠啊。
　　如果对方真要对他下手，雷天不由的心中一寒。
　　他，可是真脱不了关系。
　　“这背后的人，到底是谁？”雷天有些踌躇，此人的狠辣，出乎他的意料啊。
　　而且更重要的是，这背后的人，肯定是体制内的人，所能够调动的能量，雷天是丝毫不敢小视。
　　出了东山庄，雷天给郭明去了个电话，知道这家伙正在二手汽车店，立刻开车过去。
　　“雷天，你小子牛啊，闯了这么大事，现在竟然风轻云淡没有人抓你。”郭明狠狠的给了雷天一拳，哈哈笑道。
　　以郭明的消息网，自然知道些什么，不过却不是太清楚。
　　“明哥，这都不算事，之前可多亏你们了，谢了啊。”雷天道谢道。
　　郭明瞪了雷天一眼，“谢个屁，雷天，今天你找我，不会是来叙旧的吧？”
　　现在是非常时期，雷天应该没有那么悠闲才是。
　　雷天点点头，拿出一张画像，正是他在车上画的。
　　“你帮我全力寻找这人，这家伙昨晚刚干完灭口的事情，目前警方和特别行动处的人都在追查他。”
　　郭明一听，脸有些绿了。
　　“雷天，我们有我们的规矩，一般情况下不会去招惹是非的。”
　　“我知道，道有道路，行有行规，所以请你小心的留意一下，这个人可能是职业杀手，我不确定他或者他后面的人，会不会来找我。”
　　郭明顿时不说话了，盯着那画像，叹了一口气。
　　“雷天，真不知道你最近得罪了谁，如果是道上的，梁叔还能给你张罗一下，可你现在跟条子走的那么近，我们出手，是犯忌讳的。”
　　“行吧，那我自己找就是。”雷天点点头，他倒是能谅解。
　　干郭明他们这行的，最怕和警察有联系，那会被道上的人当做二五仔的。
　　“屁话，老子是那种人吗，不过是跟你说说罢了，雷天，这次我只能动用我信任的过的人，否则被人知道，我会很惨的。”郭明瞪了眼，怒道。
　　雷天看着郭明，郭明看着雷天，两人同时笑了。
　　西倩从外面走了进来，看着这哥俩笑的很奇怪，不由得奇怪问道。
　　“哥，雷天，你们在坏笑什么啊？又在想什么龌龊事了？”
　　雷天和郭明同时扭过头，两人的表情都很苦。
　　“西倩，你哥是这样的人，我可不是？”
　　“屁，雷天，你丫的敢诽谤我。”郭明瞪眼。
　　西倩哈哈一笑，走路过来，上下打量着雷天。
　　雷天有些诧异的摸了把自己的脸，“郭明，我脸上没花吧？”
　　“滚。”郭明怒道。
　　“雷天，听说你之前出事了，现在没事太好了。”西倩关心的问道。
　　雷天心里暖暖的，“没事，你看我现在，像是个有事的人吗？”
　　夜晚，秦香楼，王子霸在几个保镖的陪同下，低调的进入了一个贵宾包间。
　　包间中，胡标安已经等在那里了，胡标安同样很低调，见到王子霸等人进来，并没有起身，而是神思不属的打了一声招呼。
　　“王子霸，你来了。”
　　王子霸脸上闪过一丝不悦，却没有发作，反而露出了笑容。
　　“胡局长，失礼失礼，让你久等了。”
　　两人一个是市公安局的副局长，一个是道上杀回来的翻江龙，本该是对立的，不过看他们的样子，却都心中有数。
　　“我也是刚到，王子霸，你约我出来的意思我已经知道了，不过现在事情不好办，今天的事情你应该听说了吧，现在谁的日子，都不好过，更不好招摇，我能出来见你一面，已经是在冒着大风险了。”胡标安阴阴的说道。
　　“难道你们就不管？胡标安，之前要不是你让我帮你对付雷天，我会至于弄成现在这样子？”王子霸拍了下桌子。
　　只有胡标安一人出现，已经让他感到不好了，现在这家伙，竟然说出这样的话来。
　　“那是你的人没用，那么多人对付一个雷天，竟然还被他跑了，如果不是你的人办事不利，也不会有现在的倒霉事，哼，王子霸，我明着告诉你吧，克里斯汀被弄成现在这样子，雷天是最大的嫌疑，而且，因为雷天，我们现在也都自身难保了，谁还有心思来管你的事，我们的意思，是你最好先躲避一下，等风声过了再说，我告辞了。”胡标安站了起来，冷冷的说道。
　　话不投机半句多，胡标安说完，转身就走，王子霸的手下要拦阻，却被王子霸挥手止住了。
　　“霸爷，现在怎么办？”王子霸手下林青问道。
　　这林青，是一直跟着王子霸从国外回来的得力手下，原本和嗨妹他们三人并称四大金刚的。
　　结果嗨妹他们三个，被雷天废了。
　　现在，这林青，已经是王子手下仅能独挡一面的手下了。
　　“回去，我就不信，还能被尿憋死了不成。”王子霸牙咬的梆梆响。
　　事实上，他也只是抱着希望而来，毕竟，他是克里斯汀准备的道上人物，和胡标安他们，走的不是一条道。
　　“可是，现在红叔那边已经逼得很紧了，我们的人人心惶惶。”
　　王子霸阴沉着脸，他何尝不知道这些，如果嗨妹他们三人没有出事，如果麻子生他们还在，就不会让红叔的人这么嚣张了。
　　现在，他手头有才能压的住阵脚的人，真的不多。
　　胡标安离开后，很快出现在富豪大酒店的贵宾包间中。
　　里面，李天明，黄东阳和唐里根三人一个个静静的抽着烟。
　　三人脸上都有愁容，一个个没有了往日的风采。
　　“老胡，那王子霸，可跟他说明白了？”黄东阳率先问道。
　　胡标安能够在监视李隆庆这样的事情事发后还稳当的坐在副局长的位子上，还得多亏了黄天业的帮忙，何况，现在他们已经是捆在一起的人了。
　　“我跟他表明我们的意思了，就是不知道他能否忍的住，李少，黄少，唐少，虽然不知道谁杀了那些人，不过今天的事情过后，危机算是过去了，不知道你们是否有下一步的打算？”胡标安没有副局长的傲气，恭敬的说道。
　　和李天明他们背后的家族势力比，他胡标安真不算什么。


第213章 记忆转化
　　当清晨的第一缕阳光，照射在雷天的脸上的时候，雷天睁开了眼睛，在他的身边，是李欣那姣好的容颜，李欣仍然沉睡，脸上仍然残留有红晕。
　　雷天伸手抚摸了下李欣的脸蛋，李欣翻了下身，光溜溜的大腿压在他下面，雷天顿时有些异样。
　　李欣是个很特别的女人，越是接触，雷天心中越是被她触动。
　　诚然她有很不好的过去，但是现在的她，却是一个全心全意为他考虑的女人，不争，不奢想。
　　如果舍去她的过去，光是从现在看的话，李欣无疑正在朝着完美演变。
　　“你醒了？”似乎是感觉到雷天的动作，李欣慢慢睁开眼睛，雷天温和的问道。
　　这是个值得怜惜的女人，雷天给不了她什么，也不忍去伤害。
　　“嗯，雷天，你有心事？”
　　无疑，女人都是敏感的，尤其是超乎寻常关系的女人对男人。
　　雷天呼出一口长气，看向窗外。
　　林欣雨，手机关机已经有好几天了，雷天手机收到的最后一条信息，也已经是四天前，而这两天，他不时拨打，都是处在关机中。
　　雷天给张忠坤去过电话，张忠坤却告诉他，林欣雨以出去走走为名，离开老家已经有五天了。
　　抱着一个女人，想着另外一个女人，雷天觉得还是不要说的好。
　　“没什么，有个案子，有些麻烦。”雷天安慰道。
　　李欣的新科力公司正在全力恢复元气中，李欣也是够忙的，雷天自然不想她多担心什么。
　　“查案子也不急于一时，雷天，你已经够厉害的了，呵呵，其实你现在不做侦探，也能过的很好，不要给自己太大的压力。”李欣抚摸着雷天的胸膛，开解道。
　　对于雷天，李欣完全是全身心投入的，自然不想看到雷天有什么烦恼。
　　雷天知道李欣的关心，笑了笑，不做侦探，他还真不知道去做什么。
　　当然，雷天知道自己想要做小白脸，还是很有潜质的，至少目前就有一个富婆，在身边不是。
　　出了林欣雨，雷天心中其实还真压着事情。
　　那就是昨天的案子，警方和郭明那边，都还没有能够找出那个凶手来，让雷天有种很不好的感觉。
　　这种感觉，似乎有一张庞大的网，正在朝着他靠近而来。
　　雷天隐隐有些明白，自从自己踏上侦探这条路开始，就已经隐隐和这张网，对上了。
　　克里斯汀的出现，让雷天以为已经找到了这张网，可是现在克里斯汀被他弄晕过去，这张网，却还在运转着，准确的说，因为他的出现，让这张网在一定程度上破碎了，但是这背后的人，却在竭力的修复，这从昨天东山庄的刺杀案子，就可以知道。
　　原本雷天以为关震他们能够一手解决后续的问题，现在看来，对方的狠辣和警觉，出乎意料。
　　两个在中间操作的官员被杀，另外两人，一时之间还不知道有什么联系，可是可以预见，特别行动处的行动被迫中断了，幕后的人，得到了喘息的机会，这不是雷天想要看到的。
　　可以预见，雷天接连破坏了他们的好事，他们会放过雷天才怪。
　　“看来，还是要从克里斯汀入手才行了。”雷天暗道。
　　这是这一天来，他所想到的最好的办法。
　　当然，克里斯汀已经昏迷不醒了，雷天自然不会对一个昏迷的人感兴趣，他所要做的从克里斯汀入手，说的是他从克里斯汀脑海中掠夺的十年记忆。
　　这些记忆，可都还在他的梦境空间中以梦境泡影的形式记载着。
　　雷天所能弄懂的，只有克里斯汀和李天明他们接触的时候所说的东西，对于大部分的记忆中以英文或者是其他语言的情景，雷天却是一筹莫展，他的外语，太差了。
　　而克里斯汀用汉语的时候并不多，这也导致雷天得到的有用信息，真的不多。
　　除了确定江宁这边有李天明他们之外，还有一个能确定的就是，杜鹃确实是克里斯汀拐带回国的，这已经给山猫他们交代过了，剩下的，都是鸟语区域。
　　“李欣，你知道我们江宁，懂得最多国语言的人是谁吗？”雷天想了想，问道。
　　他要破解克里斯汀记忆中那些情景到底说的是啥，还真要花费一些心思才行。
　　梦境泡影只有他一个人看得到，想要破解那些可能蕴含着克里斯汀所属的组织的内幕消息，还真的雷天自己懂得那些语言不行。
　　李欣有些奇怪的看着雷天，“你问这干嘛，难道你还想请个翻译顾问？”
　　“我有用，你若是知道，告诉我就行。”雷天自然不会告诉李欣真实的意图。
　　“据我所知，懂得多国语言的人不少，不过如果要找最厉害的话，应该是市政府的专业翻译了，具体的是谁，我要查一下才知道。”李欣回答道。
　　雷天一想也是，李欣的新科力公司，并不需要和外国人打交道，对翻译人才知道的不多也不稀奇。
　　刑姗姗接到雷天的电话的时候，已经是中午，正在为屠杀案子愁眉苦脸的刑警官一听雷天不关心一下案子的最新进展，虽然没有什么进展，却打听摸不着头脑的外语专家，顿时很是意外加摸不着头脑。
　　“雷天，这个时候你还有闲情跟我打听这样的小事，没事找抽是吧？”
　　雷天听出了刑姗姗的不爽，昨天他画出一张人头画像，可就跑没影了。
　　让想抓他一把壮丁的刑姗姗很是有些气愤。
　　“刑警官，这不是你人面熟吗，江宁专家的档案，你们肯定会有，帮我查查，说不定会给你们惊喜。”
　　雷天这是诱惑了，果然，刑姗姗一听，立刻就精神了。
　　“雷天，你是不是发现什么了，快跟我说说。”
　　刑姗姗这是习惯性反应了，雷天每次都能给人惊喜，就拿那天跟她说的五个自杀官员家里藏东西的地方吧，刑姗姗已经拿着搜捕令去过一次了，结果，那是大丰收啊，虽然对后来的屠杀案没有什么帮助，但是对市局来说，到底算是振奋人心不是。
　　“没什么发现，你给不给我找吧，你只需要告诉我一两个人的住所就行。”雷天当然不可能跟刑姗姗透露什么，再说，他现在也没有把握。
　　“就喜欢装神弄鬼，好吧，看着你确实帮了大忙的份上，就给你找找。”刑姗姗有些失望，这家伙，肯定藏了什么东西。
　　不过想想这家伙一旦查出什么，收益的好像都是自己，刑姗姗也不介意了。
　　那次跟雷天合作，她没有甜头尝的。
　　雷天收到刑姗姗发过来的短息，上面有四个人选，其中有两个竟然是精通八个国家语言的牛人，更重要的是，这四个人，精通的语言还都有些差别，加起来竟然是十四个国家的语言了。
　　“看来查人这事，警方果然是有优势的。”雷天嘿嘿怪笑。
　　如果让郭明帮忙查找的话，估计能让他抓瞎不可，不同领域啊。
　　有了刑姗姗提供的信息，雷天并没有立刻去找这四个专家。
　　他不可能将自己梦境空间中的记忆泡影一点点的写给这些专家，真要这样做的话，雷天估计的在家里呆着码字一个月，也未必能够将克里斯汀十年的记忆给解读出来。
　　当然，他更不可能自己重新去学那让人头痛的外语，哪怕是在江大四年，他的外语水准，也始终是在及格线上下而已。
　　有梦绕丝，可以窃取记忆中的东西，雷天之所以找刑姗姗要专家的资料，那是有想法的。
　　不过这想法到底能否实现，雷天需要先试验一番。
　　此时他已经从李欣家里出来，正在大街上，看到不远处有一家咖啡馆，雷天走了进去，点了一杯咖啡。
　　当没有人留意他的时候，雷天的梦绕丝，悄然扫描了一番方圆一百五十米。
　　咖啡馆的楼上，有好几层，都是办公室，里面一个个白领们正在忙活着日常工作的事情。
　　雷天的梦绕丝很快寻找到了一个正着偷懒的家伙，这家伙怕是昨夜玩的过火了，现在正趴在办公室里面补觉。
　　梦绕丝探入那人的脑袋，雷天开始了自己的试验。
　　梦绕丝除非是攻击性的爆破梦境之力或者是抽取精神力、掠夺记忆等的指令，一般都不会对人造成什么伤害，所以雷天可以很放心的试验。
　　“梦境暗示，英语。”雷天在梦绕丝就位之后，下达了命令。
　　梦境碎片随即显现，一个个梦境碎片中，这偷懒的家伙学习英语的情形浮现在雷天的脑海中。
　　雷天看着梦境空间中的泡影，里面一个个单词一个个句子等闪过，大概十多分钟后，这人学习英语和使用英语的记忆，已经被雷天收集了起来，呈现在泡影中。
　　只是看着这些梦境泡影中的英语词汇，雷天却有些发呆了。
　　如何，才能把这些别人记忆中的东西，快速的转化成自己的记忆，从而成为自己的能力呢，这才是雷天需要试验的东西。


第214章 虎头突袭
　　梦绕丝的能力，外放的时候，相当于让雷天有更广阔的视野，既能让雷天有观察入围的搜索能力，又能让雷天看到常人难以看到的角度的东西。
　　而的那个探入人的脑海中的时候，通过激发梦境碎片，可以让雷天从人的梦境中，窥视一个人的记忆，从而发现一个人内心中隐藏的东西。
　　更能通过梦境之力的配合，通过催眠达到一些操控他人，甚至攻击他人的能力。
　　而这些能力，只是让雷天多了外延的手段，作用于他人。
　　现在，雷天的试验，则是想要作用于自己，他不可能把克里斯汀记忆中的对话情景一一写出来让人翻译，更不可能自己去耗费时间学那些让人感觉闹心的外语。
　　所以，习惯性偷懒的雷天，有了一个想法。
　　那就是通过梦绕丝读取的这些梦境泡影中的东西，能否成为自己的记忆，而不仅仅是泡影，可以直接供他观看。
　　形象的说法，就是雷天想把别人的记忆中的能力，转化为自己的能力。
　　这算是一种偷窃，但是却让雷天很是向往。
　　就浅显的用处，就像是现在，盯着这些很多都是他学过但是早已经忘记的单词句子，雷天想把他们转换为自己的记忆，成为自己的能力。
　　为此，就有了现在的试验。
　　当然，试验不能在咖啡厅这样的地方进行，雷天收集了一个梦境泡影，悠闲的喝完咖啡，赶回自己的一个窝点。
　　窝点在一个城中村中，雷天已经有许久没有回到过这里了，当雷天走进小楼后，并没有发现，对面新开的小卖部的老板，眼神突然亮了三分。
　　回到自己的小窝点，雷天检查了一下，发现并没有被人翻动过的迹象，顿时放心下来。
　　注意力回到梦境空间，面对梦境泡影中的记忆，雷天有些挠头。
　　梦境泡影到底是泡影，雷天向来都是做一个观众，而现在，却是想把里面的东西，吸收成为自己的记忆。
　　“不知道会不会把自己弄成人格分裂。”想起曾经看过的小说中吸收别人的记忆把自己弄成神经病的家伙，雷天心中有些发毛。
　　原本他只是看的话，是没有问题的。
　　只是，现在雷天急需要找到线索，似乎不做又不行。
　　“拿自己做实验，我也算是个疯子了。”雷天自嘲了一声，梦绕丝从梦境空间外壁缩回梦境空间，穿入梦境泡影中。
　　吸收梦境泡影，雷天也没有底，所以，他做的很小心。
　　梦绕丝先小心的把一些不必要的东西给清理了一番，既然是做实验，那就不能贪心。
　　整个梦境泡影经过他的梳理和清理，最后剩下一百个单词以及这些单词的用法，其他的梦境都被梦绕丝吸收，进而传入小晶体中回收了。
　　看着这比较简单的一百个单词，雷天深吸了一口气，在梦绕丝的牵引下，梦境泡影从梦境空间中被抽取了出来，在梦绕丝末端丝线的牵引下，慢慢的融入雷天的脑海中。
　　这是雷天第一次用梦绕丝渗入自己的脑海，以往都是在别人的脑袋里干活，而现在，雷天感觉到无比的怪异，这怎么都跟自己给自己动手术一般啊。
　　梦境泡影在梦绕丝的梦境之力的配合下，慢慢的融入了雷天自己的脑海中，形成梦境碎片一般，沉入雷天的脑海深处。
　　雷天静静的观察着自己的脑海，发现并没有发生什么问题。
　　梦绕丝的视野中，雷天第一次看到了自己的众多记忆碎片以梦境碎片的形式出现。
　　雷天没敢给梦绕丝下达指令，这若是自己把自己给催眠了，那就悲催了。
　　当那梦境碎片彻底消失后，雷天控制着梦绕丝，从自己的脑海中收了回来，深深的呼出一口浊气。
　　给自己动手脚，而且是最为脆弱的大脑，雷天也算是胆大包天了。
　　“现在，就让我看看效果如何。”雷天暂时没有发现什么不适，立刻期待了起来。
　　闭上眼睛，雷天回想着之前看到的那些单词，果然，一个个单词的具体用法出现在他的脑海中，一如他自己学的一般。
　　“果然有用，这么说来，我岂不是可以通过梦绕丝，窃取别人辛辛苦苦学习到的知识？”雷天睁开眼睛，眼神透着贼贼的目光。
　　作为一个从小就在混的混混，雷天虽然出人意料的考上了大学，但是成绩其实并不算好，属于不学无术混出来的毕业生。
　　“要是早有这玩意，老子英语四级会不过？”雷天哈哈大笑，把别人的知识转化为自己的知识，让他看到了一条绝对是捷径的成才路。
　　发掘出了梦绕丝这强大的功能，雷天期待了起来。
　　此时天色还早，雷天并不急，开始慢慢的试验者其他梦境泡影。
　　楼下小卖部，三十多岁的老板不时小心隐晦的看着对面楼上四楼的窗户，不时看看外面的巷道，脸上有些焦急。
　　当四个人影出现在巷道的时候，老板的眼神一亮，多了一丝笑意。
　　“老王，那小子上去了？”四人来到小卖部，装模作样的买东西，其中一个人小声问道。
　　“不错，上去了，虎头哥，这家伙是硬角色，你们就这么几个人，够对付他吗？”店老板小心的问道。
　　虎头，正是红叔手下的另外两个得力手下，此时，竟然出现在这里。
　　“哼，他再厉害又如何，老子这次可是带来了四把突子，就不信他能比子弹还厉害了去，兄弟们，小心点。”虎头冷哼一声，接过老板暗中塞过来的钥匙。
　　楼梯有铁门，那老板早有准备，虎头四人顺利的走了上去。
　　住在这里的，大多数都是上班族，白天自然不会在家，虎头早已经准备好了，在找到雷天在这里的窝点后，虎头就安排了人，现在，终于派上用场了。
　　对于雷天，这个让孙家兄弟栽了大跟斗，连命都丢了的家伙，红叔一系的人可都不陌生，只不过世事难料，原本想要雷天命的红叔，现在反而有点招揽雷天的意思，这让好不容易熬出头的虎头和柳风很是不满。
　　孙家兄弟在的时候，他们两个都是处于半打压的状态，好的地盘都归了孙家兄弟，现在两人算是熬出头了，怎么可能让一个雷天坏了自己的好事。
　　虽然红叔没有说想见雷天是为了干嘛。
　　可是虎头可不敢赌，何况雷天现在红叔这一系的人的眼中，还真不是什么好人。
　　干掉雷天，估计很多人都会竖起大拇指，就连红叔，估计也不会说什么。
　　所以，虎头早就留了心眼，郭明给雷天找的窝点是隐秘，但是郭明也不能只手遮天不是。
　　雷天的窝点在四楼，虎头四人轻悄悄的上了楼梯，一个个掏出了手枪。
　　虎头带的三人，都是自己的得力手下，属于心腹中的心腹，而且一个个都是能打的货，上次马元庆的教训，让虎头知道，对付雷天，人不在多，但是绝对要精锐。
　　雷天正在里面玩的不亦乐乎，虽然这些天他消耗的梦境之力不少，但是他的梦境空间中还是有一些梦境泡影存留的，这就给他多了些可以试验的材料。
　　正感受着吸收梦境泡影中的记忆的神奇的雷天，并没有发现门外已经有人摸了进来。
　　就在虎头四人已经来到门口的时候，雷天的手机，突然响了。
　　从梦境空间退出来，雷天拿起手机一看，是郭明的电话，刚按下接听键，碰的一声，门被踢开了，雷天的反应很快，一看到门口四个人四把枪，立刻在沙发上往后翻。
　　沙发倒立了过来，雷天滚在地上。
　　“砰砰砰砰。”连续四枪，打在沙发上。
　　“喂，雷天，你在哪里，怎么会有枪声。”郭明听的真切，急忙问道。
　　“靠，明哥，我在三号窝点，被人摸上来了。”雷天并没有闲着，倒地后立刻在地上滚入后面的阳台，中途还回了话，顺手挂了手机，反锁了阳台上的铁门，躲入最角落墙壁后面。
　　砰的一声，玻璃门被打碎了，雷天不可能坐以待毙，两根梦绕丝同时探出，探入虎头的两个手下的脑袋中。
　　虎头的两个手下刚要继续开枪，忽然停住了扣动扳机的手，瞳孔发散。
　　“催眠，极致催眠。”危机时刻，雷天豁出去了，透过梦绕丝，梦境之力溶入两人脑海。
　　“愣着干什么，快上去抓住那小子。”虎头对两个手下突然停住不满，喝道。
　　这里是四楼，雷天想要从阳台逃走，几乎不可能，除非他肯跳楼。
　　然而，让虎头想不到的是，两个手下不但没有朝着阳台角落走去，反而突然转过头，枪口对准了他和另外一个正在关注着墙角的手下。
　　“你们干什么，想造反啊？”虎头愤怒了，这两个，可是他手把手带出来的手下，现在竟然把枪口对准了自己。
　　“不错，他们是想造反了，识相的，乖乖把枪放下，否则，我不介意让你死在你的手下的枪口下。”雷天戏谑的声音从阳台角落传了出来。
　　虎头脸色一变，“雷天，是你搞的鬼？”


第215章 异术
　　虎头脸色很难看，他如何也想不透，雷天是如何控制了他的两个手下的，这可是他一手带出来的铁杆打手啊。
　　另外一个手下也是脸色大变，因为他看的更清楚，平时和他称兄道弟的两个兄弟，此时看向他的眼神，跟看死人一般。
　　“不要考验我的耐心，你们既然选择来杀我，想来已经有死的觉悟了。”雷天冷冷的说道。
　　虎头心中一寒，连忙说道，“我投降，雷天，你不能杀我，我们是红叔的人。”
　　两声枪落地的声音传来，雷天这才从墙角下走了出来，大厅已经一片狼藉，雷天冷冷的看着不敢动弹的虎头和那手下。
　　“原来是你，虎头，是红叔让你来杀我的？”雷天问道。
　　郭明给过虎头和柳风的相片给他看，对于这两个孙家兄弟死后出来收拾残局的家伙，雷天还是有些记忆的。
　　“你知道我？”虎头愣住了，他和雷天并没有照过面。
　　“回我的话，是红叔让你来杀我的？”雷天瞪了一眼，眼神中的杀机让虎头都觉得惊怕。
　　“不，不是的，是我自己来的，雷天，你杀了我们不少人，我们很多兄弟都咽不下那口气。”虎头连忙说道，这个时候，自己的小命在雷天的手中，虎头可不敢扯出红叔来，他还指望着雷天看在红叔的面子上，饶他一命呢。
　　虽然红叔和雷天没有什么交情，但是红叔的震慑力，在道上还是很强的。
　　“哦，这么说，红叔他是不知道咯？我刚才还在奇怪，红叔之前好歹还算帮过我，有些想缓和一下的意思，哼，虎头，你说，现在，我是不是该杀了你呢？”雷天冷笑道。
　　在他被关进监狱的时候，红叔派人找过他的，虽然是梁叔打的招呼，但是雷天也承了红叔这份情了。
　　雷天到底和红叔没有直接的冲突，之前孙家兄弟是事情，让雷天不得不忌惮红叔的报复，但是红叔的善意，雷天还是不会推却的。
　　“不，不，雷天，你不能杀我，你已经杀了孙子辉，让孙子焦失踪了，你若是再杀了我，红叔是绝对不会放过你的。”
　　虎头真的怕了，他并不是第一次听说雷天，可是知道雷天绝对不是心慈手软的人。
　　雷天盯着虎头，虎头也是三十多四十岁的人了，却满脸的苍白，面对死亡，没有人是不怕的。
　　何况，这次虎头真的栽的太冤了，被自己的手下给制住了。
　　“你来要我的命，还想我放过你？”雷天讥讽道。
　　“我，我。”虎头不知道怎么说了。
　　是啊，自己可是来要人家命的，现在竟然还想人家放过自己，一时之间，虎头心如死灰，心中那个后悔，干嘛来惹雷天这个家伙啊。
　　前车之鉴可是不少，招惹过雷天的家伙，貌似就没有好过的。
　　而且，现在他还看到了雷天独特的能力，雷天这手操控别人的手段，虎头可是从来没有听说过。
　　“虎头，你知道上次想杀我的人，现在怎么样了吗？”雷天忽然问道。
　　虎头心中冷意更甚，他如何不知道，上次要对付雷天的，是王子霸的三个得力手下和五个从国外回来的佣兵，现在，他们都昏迷不醒，成为了植物人。
　　这事，虽然不是很多人知道，但是虎头却是绝对清楚的。
　　而且，上次先后对付雷天的马元庆带的数百人，被雷天伤了数十个，现在都还没有完全好。
　　想着想着，虎头越是绝望了。
　　他有些后悔，自己干嘛要来找雷天的麻烦。
　　“不过，你想活命，也不是不行，回去告诉红叔，我不想跟他对上，哪怕是之前孙子辉他们，也是他们先找我的麻烦，但是如果他的人想要找我麻烦，那就对不起了。”
　　虎头眼神一亮，“你，你放过我？”
　　他有些难以置信，这对他来说，可是最好不过的消息了。
　　“死罪可免，活罪难逃。”雷天冷冷的说道。
　　虎头长大嘴巴，砰砰两声，虎头和那手下哎呦一声，两人的大腿，被雷天控制的两人各打了一枪。
　　又是两声枪响，两个被控制的人，各自朝着自己的大腿打了两枪。
　　虎头和另外一个手下彻底毛了，现在，他们终于确信，自己的两个手下，确实是被雷天给控制了，否则，谁会这般自残。
　　“滚吧。”雷天冷冷的说道。
　　虎头连忙爬起来，和自己的手下相互搀扶着，想着门口走去。
　　刚走出几步，他们就听到两声惨叫，回过头，却看到那两个被控制的手下，已经回过神来，惨叫着。
　　“滚。”雷天冷哼一声，两人连忙跟上，他们并不知道自己是如何受伤的，可是这，却更让他们胆寒。
　　虎头离开后，雷天看了一眼有些狼藉的大厅，和四摊血迹，不由得的苦笑一声。
　　收拾了下东西，雷天背着小包离开了这里。
　　既然暴露了，那就不能住了。
　　刚开着车子出来，雷天就看到了郭明的二手破车，车上还有几个人，正是经常跟着郭明的几个伙计。
　　郭明的破车开的很快，也就是雷天，梦绕丝在高空一百多米当雷达，先发现了他，不然就真错过了。
　　雷天打了个电话过去，郭明立刻就接了。
　　“雷天，你小子没死吧？”郭明的大嗓门吼着，听的出来，这家伙还是有些急了。
　　“我说明哥，你什么眼神啊，我不就在你前面吗。”
　　郭明一个急刹车，就看到雷天的车子从对面开了过来，顿时笑了。
　　“你小子，果然祸害一万年啊，这都没死，刚才是怎么回事，你碰到杀手了？”
　　雷天打开车窗，“是虎头，被我打发了，明哥，你找的地方，不靠谱啊，我得搬走了，嗯，对了，我让你找的那个杀手，有没有线索了？”
　　郭明看到了雷天，这才真正的放心，打趣道，“你小子，自己的事情都还没完呢，这么着急帮条子干啥，雷天，你不会是真看上那刑警官了吧？”
　　上次刑姗姗突然找上门来，可是吓了郭明一跳。
　　“少瞎说，你也知道，我糟蹋了那些人不少好事，这不是自保吗？”
　　雷天其实也很无奈，谁让他倒霉坏了人家的好事呢，这若是真等人家收拾好残局，雷天还是跑路来的快。
　　“你小子，就是个惹祸精，不过暂时还没有消息，我不敢大张旗鼓的去找，怕给自己惹麻烦，你懂得。”郭明无奈道。
　　这次不比以前，和警方甚至特别行动处都有瓜葛，郭明真心不想接这活，如果不是雷天，他早就骂娘了。
　　“行吧，我还有事，就此别过。”雷天挂了电话，朝着郭明摇摇手。
　　“这家伙。”郭明笑了笑，看着雷天的车子离去。
　　不过，当雷天走远后，郭明冷下了脸。
　　“竟然是虎头，看来，这事，有麻烦了。”
　　现在，红叔正在和王子霸死磕，梁叔的人在一边看热闹，郭明是真不想和红叔的人起冲突，这是梁叔的吩咐，郭明自己也想不透。
　　按道理来说，现在正是捡便宜的时候。
　　红松亭，虎头四人跪在大厅中，四人大腿都做了包扎，血红血红的。
　　在他们身前，红叔坐在老爷椅上，冷着脸盯着他们。
　　“红叔，我，我错了。”虎头受不住了，连忙求饶道。
　　“虎头，你跟着我，也有多年了，你也该了解我的脾性了吧？”红叔轻声的问道。
　　虎头脸色都白了，“红叔，我知错了，我不该擅自去招惹那雷天的，我真的不敢了。”
　　红叔曾下过命令，不要再轻易对付雷天，就算是遇到雷天，也要传递红叔的意思，可是虎头却直接下杀手。
　　“你还当我的话是话吗？说吧，这次，雷天是怎么对付你的。”红叔冷哼一声，问道。
　　虎头不敢隐瞒，连忙将自己手下如何发现雷天的车子偶然在那个窝点停留，如何安排人监视，如何上去想要杀了雷天，又如何突然被自己的手下给制住一一说了出来。
　　“红叔，现在你就是让我去对付雷天，我也不敢啊，我真的不敢了，这雷天，真的很邪门。”
　　红叔有些惊讶，竟然是这么一个经过。
　　雷天，竟然懂得异术，能够同时控制两个人。
　　“你们当时是怎么样的感觉？”雷天盯着两个被虎头所说的被雷天控制的人。
　　“红叔，我们当时只是觉得头一晕，就什么都不知道了，如果不是虎爷说我们打了他一枪，我们都还不知道。”两人中的一个连忙回答，到现在，都还迷糊着。
　　红叔皱了下眉头，“二宝，你以前有没有遇到过这样的人？”
　　王二宝想了想，摇摇头。
　　“红叔，我也算见多识广了，可是却从来没有听说过，有人能够突然把别人控制住，而他自己，却似乎并不受影响一般，这雷天，比之南洋的那些降头师，还要诡异的多啊。”
　　王二宝的话让虎头他们张大了嘴巴，南洋降头师，那是一些神秘人，据说懂得养鬼。
　　“看来，我还是小看了这小子了。”红叔神色越发凝重。


第216章 红叔旧事
　　“虎头，传我的话出去，没有我的吩咐，谁也不准招惹这个雷天，现在正是关键时刻，谁要是敢给我出漏子，不要怪我手黑。”红叔回过神来，盯着虎头吩咐道。
　　虎头连忙点头，他知道，这次的事情，算是揭过去了。
　　虎头他们出去之后，王二宝想了想，问道。
　　“红叔，我在国外有些朋友，要不要我调查一下，雷天这种诡异的能力，到底是什么？”
　　红叔摇摇头，“不用了，二宝，现在，我们的敌人，是王子霸，不要节外生枝，雷天说的没错，只要我们不去招惹他，他就不会来对付我们，你看，他已经在表示善意了。”
　　“可是？”王二宝有些不解。
　　“没什么可是的，雷天这个家伙，现在看来，可一点都不简单啊，能不招惹，还是不招惹的好。”红叔说道。
　　王二宝不说话了，这是他第一次看到红叔为一个人退让。
　　不过他也知道，王子霸的出现，几乎吸引了红叔所有的目光，红叔现在，正在集中力量，对付这个回归的当年大佬。
　　这点，从这段时间红叔的安排，就可以看的出来。
　　就在这时，大厅中的电话响了，王二宝连忙走过去，刚拿起电话，就听到电话中传来梁叔的声音。
　　“红叔，是梁叔的电话。”王二宝连忙按住话筒，对着红叔说道。
　　红叔苦笑，“看，找麻烦的来了。”
　　“阿红，是我，听说你让虎头去杀雷天？”电话那头，梁琦房不客气的问道。
　　“梁哥，我说虎头是自己擅自行动，你信吗？”红叔苦笑着说道。
　　“是不是你自己清楚，我只是跟你说一声，我给你的王子霸的那些资料，都是雷天弄来的，下次如果还有这样的事情发生，不要怪我不念当年的情分了。”
　　梁叔挂了电话，红叔露出惊讶的神色，王二宝看着红叔，有些奇怪。
　　“没想到，竟然是出自雷天之手。”红叔叹了一口气。
　　他的人能把王子霸暗中隐藏的人马都揪出来，从而占据了绝对的上风，这些，都是靠的梁叔送过来的资料，结果，现在梁叔告诉他，是雷天弄来的，红叔更想见一见这个雷天了。
　　“二宝，让人留意一下，若是看到雷天，就说，我想见见他，有生意上的事情，要谈。”
　　王二宝摸不着头脑，不过还是点点头。
　　之前红叔就说要见雷天了，而现在，更神奇了，竟然想要和雷天谈生意。
　　这让王二宝越发的好奇了起来。
　　雷天自然不知道在红叔的心目中，他又上了一个档次，想要寻求他合作，此时，雷天正在江大外面。
　　刑姗姗给他罗列了三个外语专家，其中两个最牛的精通八门外语的人之一，正是江大外国语学院的海归教授，王思安教授。
　　关震调查到的证据直指的官员被杀，让关震和雷天等人的努力变成了空白，没有扫除幕后的人，更是连线索也找不出来，雷天目前的处境，一点也没有比得罪红叔要好多少。
　　红叔到底是道上的人，现在因为王子霸的出现已经有了缓解的可能。
　　而那些人，却是官面上的人物，现在不乘着事发突然把他们给揪出来的话，一旦等他们缓过气躲过这次的危机，雷天这个小侦探，怕是跑路都未必能够跑的掉了。
　　尤其是这些人，还和境外的人有联系，这点，克里斯汀就是证据，克里斯汀的记忆中，所见过的江宁的人，出了李天明他们之外，就有那两个被杀的官员，而克里斯汀，似乎只是个马前卒。
　　这让雷天不得不谨慎，所以现在，解开克里斯汀的十年生涯中的秘密，就是雷天唯一能够继续查下去的线索了。
　　关震那边的线索断了，市公安局现在忙于破案，雷天更多的，只能靠自己。
　　看着校园门口进进出出的年轻男女，雷天有些感慨。
　　毕业之后，雷天自从流星雨夜被流星砸晕后，就没有再踏入江大一步，转眼，已经快半年了。
　　雷天来这里，倒不是想堵住那王教授，更多是没事可干，顺便回来看看，再顺便去打打李汉功他们的秋风，算起来，自从张福阳走后，雷天就没有回来过了。
　　正想着当年在学校的事情，忽然，车窗被人敲动了几下，雷天有些意外，转过头一看，就看到了梁思怡的俏脸。
　　“梁大小姐，你这是去哪呢，这都被你认出来，我还以为又被人盯上了呢。”雷天打开车窗，开玩笑道。
　　“难道你就是个被追杀的命？雷天，你跑这里干嘛？不会是在做偷偷摸摸的事情吧。”梁思怡很不客气问道。
　　雷天有些郁闷，“梁大小姐，在你心目中，难道我就是这样的人？”
　　什么偷偷摸摸的，不过雷天还真不能反驳什么，貌似他这个职业，做的就是这个行当。
　　“差不多吧，雷天，既然过来了，去我家坐坐，我爸说许久没见你了，想看看你少了零件没有。”梁思怡邀请道。
　　雷天帮了他们大忙，梁思怡自然要表示下。
　　“行吧，为了证明我没有在偷偷摸摸的，我就去见见梁叔。”雷天不置可否，答应了下来。
　　梁思怡笑嘻嘻的坐上了副座，“啧啧，雷天，当初我跟明哥要这车子，他还不给，倒是便宜你了。”
　　雷天这才知道，梁思怡为何能找上来了，感情，曾经眼馋过。
　　“我那是真金白银买过来的，你是直接征用，明哥自然不肯给你，你没看他那吝啬的样子，自己都开的破车。”雷天笑道，很是得意。
　　“知道你发了点小财，你就得意吧。”梁思怡鄙夷道。
　　她可是知道，就山猫那几个家伙就给了雷天一笔不小的数目。
　　雷天嘿嘿直笑，走出学校大半年，雷天也算是成功的了，果然是富贵险中求。
　　梁琦房看到梁思怡带着雷天进来，很是惊讶。
　　“雷天，你怎么来了？”
　　雷天脸上挂着笑容，“当然是被梁大小姐给逮住抓来了，梁叔，看你似乎又胖了，这些日子，过的不赖啊。”
　　梁琦房露出了笑脸，“那是自然，孤儿院进展的很顺利，再过不久，就可以投入使用了，雷天，你是不知道，做慈善，真比打打杀杀带劲多了。”
　　梁琦房前半生都是在打打杀杀中度过，也就是这几年，被红叔压迫的只能做房东了，现在好了，又一群小兔崽子让他分心了。
　　“看来效果不错，嘿嘿，梁大小姐，这下你不用你老爹出轨了吧？”雷天打趣道。
　　梁大小姐给了雷天一个卫生眼，“喝你的茶吧，我去做饭。”
　　雷天受宠若惊，“还真第一次有幸尝尝梁大小姐的手艺啊。”
　　梁思怡又是瞪了一眼，失笑着进了厨房。
　　梁琦房拉着雷天坐下，上下打量着，看的雷天有些发毛。
　　“我说梁叔，你这眼神，可让人不自在啊。”
　　梁琦房失笑，“我在想，你小子到底是那个邋遢角落里蹦出来的，竟然那么命硬啊，雷天，你就不能少惹点事，安心过日子？”
　　雷天不乐意了，“我怎么惹事了，人不犯我，我不犯人。”
　　“这么说，你小子还委屈了？”梁琦房失笑。
　　不过看的出来，梁琦房心情大好，雷天也乐得陪着梁琦房打屁聊天。
　　梁思怡的动作很快，半个多小时，就弄了一桌好饭菜。
　　“啧啧，梁大小姐，没想到你除了入得厅堂，还下得厨房啊，不赖，谁若是娶了你，真是幸福死了，至少不用怕人在背后拍砖板。”雷天吃着菜，立刻亮了眼。
　　“好菜还堵不住你的嘴，少贫了。”梁思怡笑骂道。
　　梁琦房看着这男女，开怀大笑，闷了一口酒。
　　一顿饭，吃的雷天媚开笑眼。
　　“雷天，阿红那边，你最近消停点，他其实也是个可怜人。”饭后，梁琦房喝着茶，说道。
　　雷天有些好奇了，梁思怡洗完碗筷，也走了出来。
　　“你是不是好奇，为什么王子霸出现后，我和阿红就有了联手的迹象？”
　　雷天点点头，他确实早就好奇了。
　　王子霸一出现，梁叔和红叔之间，就似乎放下了多年的恩怨一般，从郭明那，雷天也了解了些梁叔的动作，几乎都是在给红叔方便。
　　而红叔那边，也不再针对梁叔了，两人之间，还玩起了互通有无。
　　“十五年前，王子霸是这江宁道上的大哥，很有势力，我和阿红其实都要看他的脸色，后来，王子霸看上了阿红的妻子。”梁叔叹了口气，说道。
　　这些当年的陈年旧事，梁思怡都不清楚，此时听梁叔说起来，才明白。
　　“这么说，王子霸害死了红叔的妻子，难怪红叔这么多年一直都是一个人，他也真是怪可怜的。”梁思怡心中有些难过的说道。
　　红叔，对她，还是很好的，只不过后来梁琦房和红叔闹翻了。
　　“当年的事情，本来以为会过去了，没想到现在王子霸又回来了，雷天，希望你能谅解下他，不要去找他的麻烦了。”
　　雷天摸了摸鼻子，“红叔能放过我就算不错了，我活腻了会去招惹他？”


第217章 约翰
　　红叔的往事让雷天很是感慨，却并没有让他多放在心上，这个世界的可怜人，多的是呢。
　　同时，雷天也明白了，为何红叔会放过梁叔，不赶尽杀绝，除了青字头之外，原来两人当年，还有那样的瓜葛。
　　可以说，当年，如果没有梁叔，红叔早被王子霸干掉了，红叔，到底还没有泯灭人性。
　　从梁琦房家里出来，已经是夜晚，雷天并没有去李汉功他们的出租屋，而是把车子停在江大外面。
　　王教授平时，是住在学校的教师宿舍的，江大的教师宿舍，独立于校园，除了教师之外，任何学生都不能进入。
　　不过对于雷天来说，这并不是什么难事。
　　夜晚的校园显得清静了许多。
　　雷天走在校道上，依稀怀念着当年的时光，这里，承载了他不少的记忆。
　　不过此时，这校园内，一代新人换旧人，雷天在这里，已经没有什么交情比较好的人了。
　　踏过人工湖，雷天看到了许多在树荫下的小男女，不由得有些失笑。
　　梦绕丝的视野下，雷天甚至能够看到常人看不到的情节。
　　“嘿嘿，幸亏老子不是校警，否则直接把你们这些小师弟小师妹们给办了。”
　　当年，雷天也曾经钻过这样的树荫，不过却是和李汉功他们来偷看的，别有另外一种乐趣。
　　人工湖后面，就是教师宿舍楼，雷天已经打听到了王教授的宿舍，所以并不急。
　　沿着湖边，雷天慢慢走到路灯尽头，往前面，就是一片漆黑，不过雷天并不在意，黑夜对他来说，并不算什么，从这里过去，是一片隔离墙，墙里面就是教师宿舍了。
　　雷天知道王教授的宿舍，最后面这栋的第三层，走过去一些，就在他的梦绕丝的范围之内了。
　　雷天是来收集梦境泡影的，自然不会真的就跑进教师宿舍区。
　　不过当他走进一些的时候，忽然，梦绕丝的视野中，看到黑暗中，有人在里面。
　　雷天微微一愣，随即就发现，这是两个学生。
　　“还真是够坦诚的。”雷天很是无语，因为和前面看到的摸摸索索的男女不同，这两人，竟然在暗中偷情，做着少儿不宜的事情。
　　雷天没有观战的兴趣，不过这两人如果不离开的话，雷天也不好做事。
　　“好吧，就让我做一次坏人吧。”雷天心中嘿嘿直笑，当年如果和李汉功他们看到这样的场面，肯定会兴奋几晚上。
　　脚下微微一踢，一颗小石子被他踢向那边。
　　“啊。”小石子直接打在了那男生头上的树枝，这对小情人立刻就受到了惊吓，雷天都在想，自己是不是过分了，这小师弟，怕是要萎了。
　　有人打扰，两人自然不敢再停留了，连忙穿上衣服，在黑夜中，衣冠不整的离去。
　　“这下清净了。”雷天心中坏笑不已，或许，有些遗憾。
　　当年的他，心中都是程好好，倒是没有这样的机会。
　　找了一块石头坐了下来，雷天梦绕丝探了出去，他已经看到，王教授的宿舍，开着灯。
　　不过梦绕丝探入进去后，雷天顿时愣住了。
　　在学校的时候，他就听说过一些八卦。
　　比如，什么教授笔记拉，什么学生和教师之间的师生恋等。
　　却没有想到，在这里，看到了真实版的情况。
　　教师宿舍都是一房一厅的，此时，大厅中，那所谓的王教授，正搂着一个女人，准确的来说，应该是一个女生，雷天依稀记得，这个女生，应该是被李汉功他们挂在嘴上的外国语学院的院花。
　　“这天底下，到底纯洁的人不多啊。”雷天感叹了下，却没有多意外。
　　这是一个物欲横流的世界，什么事情不能发生呢，何况这校园，本就是花草遍地，雷天也算是过来人了。
　　当然，雷天其实也相信，师生之间，也是有爱情的空间的。
　　雷天没有浪费什么时间，也没有兴趣去探查这两人到底是什么关系，这王教授似乎情欲正浓，雷天却没有等待的耐心。
　　两根梦绕丝同时催眠了搂在一起的两人。
　　“梦境暗示，英语。”雷天下达了命令。
　　他之所以会过来，本就是为了这王教授懂得的外语来的，其他的，并不想多理会。
　　很快，王教授所掌握英语知识，出现在梦境泡影中，雷天已经有了试验经验，当关于英语的知识被读取出来后，立刻进行其他语言的读取。
　　他，本就是为了偷窃而来，只不过，和别人不同，雷天为的是王教授脑海了的知识。
　　八门外语，用了雷天近三个小时的时间，看着梦境空间新形成的梦境泡影，雷天满意的撤出了梦绕丝。
　　以前，一门外语，对他来说，那是天书一般，而现在，不过是一个过程而已。
　　避开学校的保安巡逻，雷天出了校门，事情，如同他料想一般的顺利。
　　“或许明天，我就能找到线索了。”雷天得意的开着车，朝着自己另外的窝点而去。
　　王子霸的别墅中，王子霸心烦意乱，今天，红叔的人又把他手下的两个场子砸了，王子霸却束手无策。
　　“霸爷，这样下去不行啊，不如，我们先避一避吧？”管家方谋劝道。
　　红叔的意图很明显，他就是要一点点的把王子霸这些年暗中收罗的人慢慢的收拾，他就是要让王子霸生活在恐惧当中，让他没有再翻身的机会。
　　“不行，当年我就已经狼狈的逃过一次了，这次，我绝对不会再逃了。”王子霸咬着牙，脸都涨红了。
　　当年他的势力，一夜之间被梁叔和红叔联手瓦解了，王子霸如果不是逃的快，怕是早就没命了。
　　而现在，好不容易有回来了，王子霸自然不想再逃了。
　　梁叔和红叔，当年不过是他看不上的人而已，他岂能一逃再逃。
　　方谋叹了一口气，当年如果不是王子霸做的太绝，也不会有后来的遭遇。
　　“霸爷，有一个外国人求见，说是您的熟人。”就在这时，走进来一个保镖，报告道。
　　王子霸的住所四周，早就布满了他的人，任何人靠近都会被盘查，和也是红叔知道他出现之后，他仍然能够活到现在的原因。
　　除非必要，王子霸是不会离开这里的。
　　“外国人？”王子霸有些疑惑，他在国外呆了十多年，认识的人倒是不少。
　　“方叔，你觉得，我该不该见一见这所谓的外国人？”王子霸谨慎问道。
　　不是他胆小，而是现在压根就没有会友的心情。
　　“霸爷，见见无妨，或许，会有转机也说不定。”方谋老眼一亮，想到了什么？
　　“哦？”王子霸和方谋一起已经很多年了，自然听出了他的意思。
　　“你是说？”王子霸心中一亮，期待般问道。
　　“看看就知道了，比较，我们之所以回来，可不仅仅是为了我们自己的事情。”方谋老谋深算般，说道。
　　王子霸明白了，点点头，“让他进来吧。”
　　很快，一个金色头发的外国人走了进来，王子霸眉头微皱，这人，他并不认识。
　　“亲爱的王，你不认识我了？”外国人一口流利的汉语，看到王子霸的表情，顿时笑道。
　　王子霸更疑惑了，“先生，您是？”
　　无论他怎么想，都没有想起这人是谁，而看他的样子，似乎对自己很熟悉一般。
　　“嘿嘿，我和克里斯汀一起见过你的，不过那时候，你并没有多留意，克伦斯堡，你还记得吗？”外国人并不意外。
　　王子霸想了想，“你是，那个克里斯汀的朋友，先离开的那位？”
　　王子霸终于想了起来，那是他第一次见到克里斯汀的时候，克里斯汀身边有一个人，不正是眼前这位。
　　“看来你想起来了，不错，我就是那个人，亲爱是王，现在你的情况，似乎不太妙啊。”外国人打趣道。
　　王子霸连忙起身，“让你见笑了，不知道您如何称呼，为何会突然找到我？”
　　王子霸不得不好奇，更有些期待，对方既然认识克里斯汀，那对他来说，无疑是好事。
　　克里斯汀突然晕迷不醒了，然后他王子霸这边就糟糕透顶，独木难支，如果不是没有办法和克里斯汀身后的人联系，王子霸早就寻求帮助了。
　　当初，克里斯汀可是答应过他不少事情的。
　　“你可以叫我约翰，我来这里，自然是因为你需要帮助，亲爱的王，你可以把我，当成克里斯汀的伙伴。”
　　王子霸的眼神彻底亮了，就像是找到了组织一般。
　　“约翰先生，你简直就是雪中送炭啊，欢迎你的到来。”王子霸张开了双手。
　　两人礼节性的拥抱了一下，王子霸就迫不及待的提出了自己的疑问。
　　“约翰先生，克里斯汀先生出了意外，我以为你们已经放弃我了，真是让我久等啊。”
　　约翰耸了耸肩，“王，克里斯汀事发突然，我们也是才反应过来，我这不是来了嘛，而且，我们已经有弥补的计划了，需要你的配合。”
　　王子霸露出了笑容，“约翰先生，但请吩咐，只要用的上我王子霸，绝不含糊。”
　　接二连三的不顺，让王子霸早就失去了信心，而现在，约翰的到来，无疑是他的救星。
　　接二连三的不顺，让王子霸早就失去了信心，而现在，约翰的到来，无疑是他的救星。


第218章 关震受袭
　　当朝阳的光芒透过窗户，照射入房间的时候，雷天睁开了眼睛。
　　昨夜回来后，他就在忙着吸收八个梦境泡影，足足用了一夜，雷天才将八个泡影中有用的知识，融入自己的记忆中。
　　一夜之间，雷天懂得了八门外语，这无疑是巨大的收获，不过相对的，雷天也被弄的精疲力尽，梦境之力更是消耗的快要见底了。
　　脑子昏昏沉沉的，雷天都有些怀疑，如果自己再这样搞的话，会不会直接塞爆他的脑袋。
　　不过相比于收获，这些都不算什么。
　　“终于可以好好的睡一觉了。”雷天伸伸懒腰，到头就睡。
　　一夜之间塞入八门外语，而已就是他的精神力因为梦境空间的原因支撑的住，换个人的话，恐怕早被弄成智障了。
　　中午的时候，雷天被一阵铃声吵醒了，刚按下电话，刑姗姗的声音就传进耳朵。
　　“雷天，快过来，出事了。”
　　雷天迷糊中一个激灵，连忙爬了起来。
　　“怎么了？”雷天问道。
　　刑姗姗一般不会给他电话，而现在，竟然催的那么急。
　　“关震出事了。”刑姗姗一句话，雷天懵了。
　　竟然是关震。
　　这个时候，雷天顾不得脑子好有些疼，也顾不得洗刷了，飞快下楼。
　　关震，这个雷天都有些佩服的家伙，雷天不能不着急。
　　当他赶到医院的时候，雷天看到了刑姗姗，同时，还有李隆庆和一个并不认识的中年人。
　　“这到底是怎么回事？”雷天看了一眼写着危急病房的房间，询问道。
　　通过玻璃窗，雷天看到了关震，整个人被包的跟粽子一般。
　　“昨夜，关震在住所遭到暗杀，幸亏特别行动处在他身边安排有安保人员，救了他一命，可是却牺牲了三个安保人员，关震也被打成重伤，差点就没命了。”刑姗姗一脸的冷峻。
　　雷天可以看得出来，刑姗姗此时，满脸都是怒火。
　　“雷天，这是特别行动处的何处长，关震的直属上司，刚从国外出差回来。”李隆庆介绍道。
　　何处长上前一步，亲切的说道，“你就是雷天同志吧，上次关震的事情，我还没有感谢你呢，这次，又要麻烦你了。”
　　雷天和何处长握了握手，“何处长过誉了，关震也算是我的难友了，能帮，我自然会帮，不过这次，你们有什么线索？”
　　何处长有些尴尬，“对方是高手，到目前为止，没有发现什么线索。”
　　特别行动处，本就是处理特别事件的专家，可是现在，却接二连三的出事，何处长也是感到万分尴尬。
　　雷天看了一眼里面的关震，“何处长，我能去关震的住所看一看吗，或许，我能发现些线索。”
　　何处长立刻点了点头，“李局长和刑警官跟我介绍过你的情况，雷天，你能够出手，实在是太好了。”
　　难怪刑姗姗让他立刻过来，原来，已经把他的底漏了。
　　雷天并没有介意，如果不是没有办法，相信李隆庆和刑姗姗不会太过依赖于他的能力。
　　“雷天，我带你过去吧，那边已经被封锁了，这次，你一定要找到这可恶的家伙。”刑姗姗连忙说道。
　　接二连三出现命案，虽然被压住了没有报道出来，可是对于市局的刑姗姗他们来说，绝对是不能容忍的。
　　雷天点点头，虽然此时脑袋还有些晕，可是这事，他责无旁贷。
　　坐上刑姗姗的车，雷天倚在椅子上眯着眼。
　　“雷天，你昨天做什么去了，这么累，可是很少见呢。”刑姗姗关心的问道。
　　每次见雷天，这家伙都是龙精虎猛的，就连刚从监狱中出来，也是如此。
　　“去做了下调查，一宿没睡了，刑警官，你到了地头叫我。”雷天闭着眼睛说道。
　　刑姗姗眼神一亮，正要问雷天是不是有什么进展，却发现这家伙，已经在打着呼噜了。
　　“你是属猪的啊，这么快就睡着？”刑姗姗嘟囔了一下，脚下的油门放松了一些，车子慢了许多。
　　原本半个钟的车程，刑姗姗硬是开了五十分钟，这才把雷天叫醒。
　　雷天眯了一觉，感觉好多了，接连两天，走两处案发现场，雷天已经有了风雨欲来的感觉。
　　先是杀了两个直接有联系的官员和两个还不知道为何会牵扯进去的人家，然后是对关震下手，对方的目的，已经很明显了。
　　“那么，下一个，会不会是我呢？”雷天心中暗道，跟着刑姗姗下了车。
　　关震的住所，是市公安局刚给他安排的，就在警察宿舍内。
　　若不是临近的警察及时出现，关震也不会能够捡回一条命来。
　　不过也正是因为这里是警察宿舍，所以才更让刑姗姗等人愤怒，杀人，都杀到警察的眼皮子底下来了。
　　现场在三楼，已经被封锁，雷天走上楼梯的是时候，还能够看到一些血迹。
　　“这是追出来的警察被对方的枪击中后留下的，和昨天的别墅一般，这里的监控录像，也被事先做过手脚，根本就没有拍摄到什么，哪怕是对方在被追出来后，仍然只看到我们自己的人，这很让人奇怪。”刑姗姗边走边解释道。
　　雷天心中一愣，“你是说，在同一个监控里，只能看到别人，而不能看到凶手？”
　　刑姗姗点点头，“这也是我们在奇怪的地方，如果不是如此的话，我们而已不会一无所获，而且据目击者称，对方的脸上似乎做了易容，很难描述对方到底是什么样子的人。”
　　“看来，我们遇到对手了。”雷天深吸了一口气。
　　在监控下，竟然只能看到别人，这让雷天不得不慎重了，因为，教导他本事的人，曾经跟他提到过这样的东西，只不过当时还存在于理论中，而现在，却出现了。
　　走进案发现场，雷天皱起了眉头，地上画着的白线，显示着对方是从屋子里面出现的。
　　“按照我们的推测，那人应该早就隐藏在里面，关震他们进来的时候，突然出现，保护他的人中的两人，都是猝不及防下被打死的，另外一个人为了保护关震，挡在了门上，关震这才有机会跑出来，惊动了周围的人，除此之外，我们除了发现对方使用的子弹型号和鞋印之外，什么都没有发现，对方的谨慎，和昨天的现场如出一辙。”
　　听了刑姗姗的解说，雷天眉头皱的更紧了，“你是怀疑，这个凶手，和那个凶手，是同一个人？”
　　从风格来看，确实是有这个可能，不过那边用的是利刃，而这里，用的却是枪支。
　　“目前还不能确定，据目击者称，对方的脸上似乎有东西，看不真切面貌，只能从他的身高体型等做个记录，雷天，我们找不到更好的线索，现在只能看你的了。”刑姗姗期待的看着雷天。
　　昨天，雷天给刑姗姗一大惊喜，画出了凶手的样子，而现在，刑姗姗自然期待雷天能够神奇再续。
　　“刑警官，我们回医院吧，这里，没有什么好看的了。”雷天摇摇头。
　　从进来后，他就发下，这里并没有什么可以让他的梦绕丝探查的动物，雷天的梦绕丝，也没有什么用处。
　　对方，不是一般人，能够躲开监控录像的图像摄取，能够让他看不真切自己的真面容，这样的人，他确实听说过，只是没有想到，现在，却是要对上了，雷天深吸了一口气。
　　回到医院，何处长和李隆庆已经离开了，关震的病房外面，有两个武警荷枪实弹的守卫，更有两个警察在外面门前检查过往的人。
　　刑姗姗出示了证件，带着雷天回到了病房外。
　　“关震一直都在昏迷之中吗？”雷天问道。
　　“嗯，他刚跑出去，就被打中了两枪，差点就死掉了，雷天，你有什么办法？”刑姗姗回答道，一脸期许的看着雷天。
　　在她看来，雷天或许真有办法也说不准。
　　雷天点点头，“我试试和他沟通一下。”
　　之前有何处长在，而且雷天也想去案发现场看看能不能发现什么，就没有折腾关震了，毕竟关震现在还没有脱离危险区。
　　只是现在，雷天什么都没有找到，关震是唯一正面和那凶手见过的幸存者，雷天自然不会放过。
　　而且，雷天自信，自己的梦绕丝并不会对关震有什么危害，所以，雷天又回来了。
　　刑姗姗睁大了眼睛，“你和他沟通？你怎么沟通，关震可还在昏迷中呢，而且，这病房没有命令，谁也不能进去的。”
　　刑姗姗虽然已经见过雷天的神奇了，可是现在，仍然很惊奇不已。
　　“刑警官，你怎么知道我要进去和他沟通，不要打扰我。”雷天说着，梦绕丝已经透过病房的缝隙探入了进去。
　　关震整个人包裹的跟木乃伊似地，雷天费了点功夫，才把梦绕丝探入了他的脑袋上。
　　当梦绕丝进入关震的脑海中的时候，雷天梦绕丝一震，因为他发现，关震的情况，一点都不好。
　　在他的脑海中，纷乱的记忆碎片此起彼伏，这是精神不稳定的预兆，如果不尽快让这家伙平静下来，后果恐怕会很严重。


第219章 守株待兔
　　雷天看着关震这下杂乱无比，没有什么规律的记忆碎片画面，头大不已。
　　“看来，老子要做一回医生了。”
　　梦境空间内小晶体空间中的纯净梦境之力随着梦绕丝缓缓的融入关震的脑海中，关震那纷乱的精神记忆在雷天的安抚下，慢慢的平静下来。
　　精神平静下来，对于关震自身来说，自然有着巨大的好处，雷天也算是帮了他大忙了。
　　又耗费了不少梦境之力，雷天感觉有些疲倦，不过虽然如此，雷天仍然下达了梦境暗示。
　　关震的精神平稳下来后，和平常人已经没有什么区别，雷天也不用担心从他的脑海中读取梦境碎片，会对他造成什么危害。
　　当关震的梦境碎片出现在雷天的视野中的时候，雷天看到了当时的案发现场。
　　案情和刑姗姗分析的差不多，当关震他们进入住所的时候，突然从里面出现一个人，两个保镖瞬间被打死，透过那图像，雷天看到了凶手的影像，听到了关震微微喊了一声，“是你？”
　　“关震，好像认识这个人，难道在哪里见到过？”雷天精神一振。
　　立刻下了梦境暗示的命令，随着雷天往回翻阅梦境碎片中的画面，很快，雷天找到了一个类似的身影，和之前看到的那个凶手的身形很相像，只是脸部有些微微的不同。
　　凶手刺杀关震的时候，做了伪装，可是他却不会想到关震竟然认出了他来，而雷天，却能够从关震的记忆中，将他找出来。
　　不用雷天去费心思把伪装后的凶手的面貌还原出来了，雷天省去了不少的功夫。
　　正要从梦境空间中退出，忽然，雷天把注意力集中在了凶手的身上。
　　关震看到这个家伙的时候，是在一个住宅区旁边，关震来这里搜查一个被控制起来的官员的住所，下楼后遇到这个人提着东西上楼，照过面，算算时间，也就是昨天下午的事情而已。
　　下午刚见过，晚上就来暗杀关震，雷天想到了什么。
　　既然出现的地点是关震调查的地方，那岂不是说，对方原本是想要杀那官员的，就像是之前的屠杀案一般，只不过先一步被关震他们把人控制起来了。
　　那么，后来这人跑来杀关震，那岂不是说，这人的目标，是针对关震以及他们正在调查的人？
　　刑姗姗看着雷天站着不动，有些纳闷，雷天这样子，就能和关震沟通不成？
　　难道这家伙，真的是神棍？
　　刑姗姗心里别提多好奇了，不过他到底还是没有打扰。
　　不过慢慢的看着，刑姗姗忽然发现，专注的雷天，似乎，真的有些男人的味道。
　　“刑警官，你知道关震这些天，都有调查谁。”雷天的音声忽然响起，刑姗姗回过神来，脸一红。
　　“雷天，你问这干嘛？”刑姗姗好奇的问道。
　　特别行动处的人调查的官员，他们市公安局也插不上手，毕竟两者不是一个级别的系统，市局的人更多是协助而已。
　　“你帮我查一下就是，我想，我有办法找到凶手了。”雷天吸了一口气，说道。
　　从之前的四户灭口，到现在关震被刺杀，雷天依稀摸到了对方的行动目的了。
　　因为他的出现，被关押的关震被救了出来，而因此带来的后果，就是那些背后的恐惧了，不惜灭口来掩护自己，而现在，关震正在调查的人，成为了关键。
　　刑姗姗听到雷天说有办法找到凶手，立刻精神一振，这对于他们来说，可是好消息。
　　“雷天，什么办法？”刑姗姗立刻问道。
　　接二连三的凶杀案，可是让他们市局的人都绷紧了神经。
　　“守株待兔，你先帮我查一下关震调查过的人，我想，这些人，恐怕会是凶手的下一个目标。”雷天回答道。
　　刑姗姗立刻紧张了起来，连忙拿出手机，给李隆庆打了过去。
　　“姗姗，你是说，凶手可能会对关震调查的目标下手？”李隆庆在电话中慎重的问道。
　　关震具体在调查谁，李隆庆也不清楚，比较关震调查的，都是江宁的官员，和他们市公安局的工作不一样。
　　“雷天说很有可能，所以我想请局长问问何处长，我们也好做进一步的调查。”
　　“好吧，我问下何处长，不过，你们最好不要轻举妄动。”李隆庆叮嘱了句，挂了电话。
　　很快，李隆庆回了电话，关震所掌握的证据中，有牵连的人，还有两个，不过都没有具体的证据，关震这两天，也是在调查取证当中。
　　“雷天，资料我拿到手了，你看先去找谁？”刑姗姗看着雷天。
　　虽然她才是正经的刑警，不过此时，刑姗姗知道，雷天才是破案的关键。
　　这家伙的能力，又一次让她开了眼界。
　　雷天看着刑姗姗手机信息中的资料，两个官员，一个是市交通局的副局长，另外一个，是市国土局的科长，两人都是中层领导人员。
　　“他们的住所各在什么地方。”雷天问道。
　　刑姗姗很快就弄到了两人的住所，雷天当机立断，“刑警官，我们过去看看，或许会有收获。”
　　关震昨天去那个官员的家里，就是想要找到一些线索，不过却并没有发现什么，反而惹来了杀身之祸。
　　既然对方如此关注关震调查的人，那么雷天相信，一旦他们出现在恰当的地方，对方，或许会找上门来，就不需要自己辛苦的去搜寻对方了。
　　昨天雷天画的凶手图像，到现在都还没有任何的消息，这让雷天意识到对方肯定躲藏的很隐秘，甚至拥有不小的能量，否则的话，也不可能如此快就找到关震的头上。
　　雷天如此做，相当于把自己暴露在他们的目光中，等待这些暗中的人找上门来。
　　和关震不同，雷天相信，就算他们找上门来，自己也有足够的能力自保，甚至反制对方。
　　刑姗姗自然不会有意见，雷天肯协助调查，对于他们来说，绝对是好事。
　　华庭别府，是一个高档住宅小区，关震调查的交通局副局长，就住在这里。
　　“刑警官，这种高档小区，你觉得凶手如果要杀里面的人的话，会以什么方式进去？”雷天看着小区门口，四个保安严格的检查进出的人的证件，忽然问道。
　　此时两人，以及在外面停留了好一会，雷天发现这里的安全措施还是做的很不错的。
　　刑姗姗想了想，“如果我的话，肯定会先弄一个进出证明，先光明正大的溜进去，然后找机会下手。”
　　雷天笑了笑，“如果是高明的杀手，肯定不会让人看到自己的，走，我们进去看看，你得先准备好说辞，不然我们可就进不了那副局长家的门了。”
　　刑姗姗点点头，在来的路上，她就已经想好了腹稿。
　　来到小区门口，一个保安队长摸样的人拦住了雷天两人，刑姗姗穿着的是警服，很显眼。
　　“这位警官，我是值班队长罗云，不知道来我们小区，可是需要帮助。”保安队长很谨慎，有些怀疑的看着刑姗姗。
　　这里住着的非富即贵，有着自己的管理规定，安全是绝对有保障的。
　　刑姗姗掏出自己的警官证，“罗队长，我是市局刑侦一组的刑姗姗，需要进去走访一位住户，希望你们能够行个方便。”
　　罗云队长很仔细的看了刑姗姗的警官证，又对比了下人，这才说道。
　　“刑警官，不知道你要走访的这位住户，是否知道你们要过来，我们也是职责所在，还请见谅。”
　　“我们并没有预约，不过若是罗队长不放心的话，大可陪同我们一起上去，我们不会多做打扰的。”
　　刑姗姗没有搜捕令，否则也不用这么费劲，一般的取证调查，也要人配合不是。
　　罗队长看了看雷天，“这位是？”
　　显然，进出的人，果然是要弄明白身份不可，这是华庭别府的规定。
　　“这位是特别行动员雷天，和我一起过来调查的。”刑姗姗解释道，雷天拿出李隆庆给的证件。
　　罗队长又很仔细的检查了一番，这才点头。
　　“既然是市局的人来调查，我们自当配合，不过希望刑警官和这位雷天先生，不要惊扰了里面的住户。”罗队长告诫道。
　　刑姗姗点点头，“你放心，我知道这里的规矩，不会乱来的。”
　　这里，住着不少有影响力的人，刑姗姗也不敢随便折腾。
　　“看来，这里的保安，确实不错，刑警官，我还以为你们刑警拿着一张证件，就可以四处乱闯呢。”进了别府，雷天调笑道。
　　刑姗姗白了他一眼，“我们办案调查，也是要遵循一定的规章的，雷天，你以为谁都跟你一样啊，连监狱都敢闯。”
　　雷天嘿嘿一笑，没反驳，他确实有时候有些四无忌惮，认准了就行。
　　罗队长倒是没有真的如同刑姗姗说的一般陪同，不过却叫了一个保安，给刑姗姗他们带路。
　　那保安听到刑姗姗的话，不由得有些戒备，显然，他也认为，雷天的威胁，会大一些。
　　有了住址，又有保安带路，雷天两人很快来到了那副局长家的楼下。


第220章 杀手
　　和所有楼层差不多，每一栋楼，都有独立的铁门把手，雷天示意了下，那保安走到门前，拿出一张卡片，划过铁门，却发现，铁门并没有响动。
　　“嗯？”雷天微微惊讶，快步上前，身手微微一用力，铁门开了。
　　“门没上锁？”刑姗姗疑惑的说道。
　　“不可能啊，我们这里的门都是特别定做的，如果没有人进出，会自动关闭上去，不会存在这样的情况的。”保安解释道。
　　雷天心中一动，和刑姗姗对视一眼，打开门，立刻冲向电梯，却发现，电梯也被人停了。
　　“不好。”雷天大喝一声，冲向楼梯。
　　“这位同志，快呼叫你们队长，说这里有状况。”刑姗姗反应过来，连忙喝道，跟了上去。
　　那保安也意识到可能有事情发生了，铁门被打开，电梯被人用不知道什么手段停了下来，显得都很不正常，连忙拿出对讲机，报告了上去。
　　雷天跑的很快，那副局长的楼层在九楼，不过几分钟，雷天就跑到了上面，刚冲入楼梯口，所有扫视一下，立刻认准了房号。
　　梦绕丝立刻探入进去，透过梦绕丝的视野，雷天眼神不由得一收缩，屋子里面一个男子拿着一把手枪，对准了一个跪在地上求饶的男子。
　　“不好。”雷天没有犹豫，梦绕丝立刻探向那拿着手轻的男子。
　　“梦境之力，爆破。”
　　那男子正要开枪，突然脑子一晕，手一歪，枪口微微向下，枪响了，跪在地上的男子哀嚎着。
　　雷天很意外，这人竟然能够挡住他的梦境之力爆破，而且反应极其迅速，当雷天正要加把劲的时候，忽然发现，自己的梦境之力不足了，昨晚消耗了一个晚上，雷天的梦境之力本就剩下不多了。
　　“该死。”雷天怒骂一声，立刻撞上了那房门的铁门。
　　刑姗姗终于赶到了，看到雷天撞门，立刻知道发生了状况。
　　“雷天，让开。”
　　雷天立刻退后，刑姗姗已经掏出手枪，砰的连续两声，打铁门的锁上。
　　门开了，里面还有一扇门，雷天没有等刑姗姗开枪，一脚揣了过去，碰的一声，门被雷天踢开了，刑姗姗冲了进去，却只看到一个躺在血泊中的男子。
　　“该死。”刑姗姗探了一下那人的鼻孔，已经没气了。
　　“在那边。”雷天大叫一声，冲向阳台。
　　阳台下的铁管上，一个铁爪连着绳索往下。
　　刚探出头，立刻缩了回来，一颗子弹打在阳台的铁管上。
　　雷天也恼火了，掏出自己的配枪，一枪打在铁爪的绳索上，却并没有把绳索打断，雷天通过梦绕丝已经发现对方快要到楼底了，那后面就是围墙，围墙并不高。
　　“刑警官，你在这里处理一下，我去追。”雷天当机立断，冲出门口。
　　“不行，你一个人太危险。”刑姗姗反对了一声，立刻跟了上去，边跑边掏出手机。
　　“局长，华庭别府出事了，我和雷天现在去追凶手，你快派人来现场。”
　　雷天刚跑下三楼，就遇到了罗队长，被拦阻了下。
　　“让开，上面发生了命案，凶手刚离开。”
　　罗队长连忙让开一条道，雷天冲了过去，而他们，也连忙向上跑。
　　雷天刚跑下楼，就要看到门口一辆车子疾驰而过，里面开车的，正是那凶手。
　　“该死，想跑？”雷天以最快速度冲了出去，梦绕丝高空看到了对方的方向，正要上车，才发现，钥匙在刑姗姗的手中。
　　“雷天，你等等我。”就在雷天懊恼的时候，刑姗姗跑了出来。
　　“快，那人要跑没影了。”雷天顾不得那么多，冲过去夺过刑姗姗手中的钥匙，立刻发动了车子。
　　刑姗姗刚上车，雷天狠狠一踩油门。
　　刑姗姗猝不及防，差点摔了出去，连忙把车门关上。
　　“雷天，你赶着投胎啊。”刑姗姗怒道。
　　“嘿嘿，刑警官，坐稳了。”雷天不要意思的笑了一声，车子开的飞快。
　　“慢点，你个混蛋，就差点撞上了。”刑姗姗双手紧紧推在车座前面的挡板上，心有余悸的怒喝道。
　　刚才，雷天可就差点把一辆车子给撞了。
　　“慢了不行，那家伙就要跑没影了，坐稳了。”雷天哈哈一笑，不但不放慢速度，反而又在加速了。
　　刑姗姗连忙扣上安全带，“得，你尽情发挥吧，只要抓到那家伙，我驾照被扣也没不关系。”
　　雷天当然不客气，车子如狂奔的怒马一般，接连超速超车。
　　路上开车的人很快就看到，一辆车子横冲直撞，一会就没影了。
　　“靠，牛啊，这哥们，就等着交警追杀吧。”有人幸灾乐祸的吼道。
　　雷天车子开的很快，接连超车，终于在梦绕丝的高空视野中，再次发现了那凶手车，那男子显然认为自己摆脱了雷天他们了，开的并不慢。
　　不过，当他从后视镜中看到一辆车子加速而来，男子立刻意识到不对了，连忙加速。
　　“雷天，就是前面那辆车子吗，你怎么发现的？”刑姗姗一边享受着超速行驶的快感，一边问道。
　　那车子一加速，刑姗姗就发现了。
　　“小心了。”雷天没有回答，确实突然叫了一声。
　　刑姗姗下意识的抓紧了身边的手把，就发现雷天这疯子，又在加速了，而且因为前面有车子，雷天竟然在玩漂移过位，最惊险的时候，车子都和人家的车子有了摩擦了。
　　“混蛋，怎么开车的，车技好就了不起啊。”那被刮了一下的车主破口大骂，刚才差点就撞上了。
　　“雷天，你小心点。”刑姗姗坐的心惊肉跳，雷天这车技，都可以去开赛车了。
　　雷天却没有理会刑姗姗，专心开车，前面的车子开的也很快，雷天必须要跟上才行。
　　“姗姗，怎么回事，交警部门说你的车子在继续向东行驶，违规违章无数次了。”李隆庆的电话打了过来。
　　“局长，我和雷天在追击凶手，你到现场没？”刑姗姗立刻汇报道。
　　李隆庆传来惊喜的声音，“你们跟上凶手了，好，一定不要让他跑了。”
　　雷天听的很清楚，笑道，“刑警官，看来你的驾照，不怕被吊销了。”
　　“开你的车吧，局长让人在前面拦阻了，这次，绝对不能让人给跑了。”刑姗姗恶狠狠的说道。
　　凶手只凶残，让刑姗姗等市局的人彻底恼怒了，接二连三，真是猖狂的不得了啊。
　　“你放心，他跑不了。”雷天冷哼道。
　　现在他更可以确定，对方在清理手尾了，当有牵连的官员清理完毕，迟早会找上他，雷天就算是为了自己，也不能让这些人逍遥法外。
　　不过，他不得不承认，对方派来的杀手，真的很厉害。
　　就拿今天的事情来说，这杀手杀人，哪怕是在华庭别府这样的安保措施完善的小区，都如喝水一般简单，雷天可是丝毫不敢小视。
　　这样的杀手，如果什么时候突然给自己一两下，雷天想想都有些胆寒。
　　两辆车子在环城告诉追逐了十多分钟后，凶手的那辆车子开入一个出口，雷天已经看到前面有警察布置的关卡了。
　　“停车。”警察在前面拦住了路，拿出手枪对着快速开来的车子。
　　“哼，找死。”开车的男子冷哼一声，不但不停车，反而加速冲了过去。
　　“不好，开枪。”带队的警官连忙下令。
　　枪声瞬间大作，不过让人失望的是，对方的车子，显然是经过加固的。
　　然而，那车子并没有停留，直接就冲了过去。
　　一个警察躲闪不及，被车子擦到，吐着血飞了出去。
　　关卡并没有起到什么作用，反而被伤了几个警察。
　　“这家伙，果然够猖狂。”刑姗姗看的大怒。
　　“这是正常状况，如果对方会停车，那才是傻帽。”雷天说道，车子越过了关卡，这匆忙中布置的关卡，能够挡住人才怪。
　　“雷天，那还不快追，在过去，就是郊区了。”刑姗姗恨恨的说道。
　　“大小姐，我不是正在追吗？要怪，就怪你的车子不给力，如果是我那车子，这小子想要逃，那是没门”雷天无辜的说道。
　　刑姗姗的车子虽然是好车，但是速度却不及雷天的改装车，雷天已经尽量在快了。
　　一前一后，两辆车子飞快的在公路上行走，在背后，四五辆警车跟随而来，正是拦了关卡，却被冲了的那些警察。
　　不过，很快，在前面两辆车子的加速下，警车很快就没有了影子。
　　雷天对比着脑海中的地图，发现再过去，就要进入一片工业区了。
　　“这家伙，到底是什么人，怎么会如此熟悉江宁的方位，如果进入厂区的话，地形复杂，可就不好追踪了。”
　　如同雷天所预料的那样的，前面的车子拐入工业区后，人流多了起来，而且从工业区各个厂子进出的车子，也多了起来。
　　那人的车子开的很狡猾，拐入一个厂区又拐向另外一个厂区，甚至为了摆脱雷天的追踪，直接从厂房开了过去。
　　工业区很快一片混乱，雷天咬紧了牙根，死跟着不放。


第221章 交锋（一）
　　车子横冲直撞，出了工业区，开入郊区中，郊区多岔道，对方一个劲的走小路，却始终没有甩脱雷天的追踪。
　　“看来，跟来的人，技术不错，嗯，看来得去那地方了。”男子看着始终跟随而来的车子，嘴角露出一丝冷笑。
　　雷天浑身一路上高速追踪，浑身都感到疲累，开车本就不是轻松的活，何况他快的如此之快，又要跟踪对方。
　　“雷天，要不要我来开？”刑姗姗看到雷天的脸色越来也不好看，连忙问道。
　　“不用，我自己来，我就不信了。”雷天摇头道。
　　如果没有昨夜吸收八门外语所造成的消耗，这点运动对于他来说不算什么，可是本就因为往脑子里塞东西弄得精神不好，后来又接连使用梦绕丝，雷天梦境空间中梦境之力不多了，就连小晶体内的纯净梦境之力，也只剩下不到三分之一，现在还没有地方补充。
　　如果早知道会如此，雷天就不玩那么大了。
　　又过了近两个小时，前面的车子仍然没有停下来，雷天都有些顶不住了。
　　不过就在这时候，前面出现了许多建筑，雷天对比了下脑海中的地图，心中顿时一惊。
　　“刑警官，看来，对方准备在这里解决我们了。”
　　刑姗姗没有雷天那样的梦绕丝，视野有限，并没有看出什么来，反而听的精神一振。
　　“你是说对方要停下来了？”
　　刑姗姗在车上呆了近三个小时，比雷天更无聊的多了，终于听到了好消息。
　　“不要开心的太早，那凶手不好对付，这里是西山工业区，之前因为污染的原因被关闭了。”
　　刑姗姗对这里没有什么影响，有些奇怪，“雷天，你来过这里？”
　　雷天自然不会告诉刑姗姗，自己有整个江宁地区的所有地图，都印在脑子里了。
　　“我了解过，这里因为污染严重，目前已经没有工厂开工了，也就是说，这里，基本上不会有什么人，这家伙，怕是想要在这里解决我们啊。”
　　“那也要看他有没有这个本事。”刑姗姗说着，拿出手机。
　　不过随即，她就皱起了眉头，“奇怪，这里怎么没有信号？”
　　“可能有什么阻碍了信号了吧，刑警官，那车子进去了，等下我们摸进去，你听我指挥。”雷天叮嘱道。
　　刑姗姗嘟囔了下嘴，“我比你专业好不好？”
　　雷天没有争辩谁专业的问题，只是冷声道，“对手是职业杀手，不想死的话，就听我的。”
　　刑姗姗顿时不说话了，雷天很少会这样跟她说话，而且，刑姗姗其实也知道，雷天的能耐，恐怕不比她弱。
　　“听你的就听你的，用得着摆着臭脸吗。”刑姗姗有些不爽，车子刚停下，就要下车。
　　雷天连忙一把拉住刑姗姗，砰的一声，子弹越过打开的车门，打在了门框上。
　　刑姗姗吓了一跳，就看到雷天盯着她，“刑警官，我再说一次，听我的指挥，下次未必有这么好的运气。”
　　刑姗姗下意识的点点头，刚才，她确实没有发现任何危险。
　　雷天没有再理会刑姗姗，梦绕丝已经在上面监视了，刚才，他就是看到前面的车子后面的工业区那锈迹斑斑的大门上有动静，才下意识的拉了刑姗姗一把。
　　不过等他救下刑姗姗，那里的人已经不见了。
　　在高空下，雷天也没有能够发现那凶手，不由得更谨慎了起来。
　　对方不是一般的厉害，竟然能够躲避在雷天都发现不了的地方。
　　“雷天，现在可以下去了吧，不然那家伙怕是会跑了。”刑姗姗催促道。
　　雷天点点头，“你留意跟紧我，不要随便开枪，暴露了位置。”
　　刑姗姗这次不敢再摆专业了，点点头，在子弹面前，再专业，也是白搭。
　　雷天小心的探查了一番，确认没有发现那凶手之后，这才打开车门，刑姗姗连忙跟上。
　　两人摸到了工业区半掩着的铁门，里面杂草遍地，隐隐有一股臭味在空气中飘散。
　　雷天在门前潜伏了片刻，用梦绕丝搜索，并没有发现那凶手的踪迹，雷天这才走进里面，小心的搜索。
　　梦绕丝的长度是一百五十多米，雷天丝毫不敢大意，因为他知道，枪的射程，比一百五十米要长的多了。
　　工业区很安静，没有一点人气，就连乞丐，似乎都没有一个，这里的污染很严重，让这里几乎不适合生活。
　　雷天一栋厂房一栋厂房的往里面搜索，他知道，对方肯定躲藏在某个地方，在寻找着击杀他们的机会。
　　对手很狡猾，雷天两人接连搜索了三个厂房，仍然没有发现任何动静，似乎，那人根本不存在一般。
　　“雷天，要不我们分开搜索，如何？”刑姗姗建议道。
　　两人呆在一起，固然比较安全，但是搜索面却并不广。
　　雷天摇摇头，他的两根梦绕丝一上一前，有足够的搜索视野，分开并不能有多少助益，反而会让两人更危险。
　　工业区外面，四两车子飞快的朝着工业区而来，很快，车子停在了外面，从车上下来十多个人，一个个手里都拿着枪支。
　　为首一人，正是王子霸的手下，林青。
　　“三个人一组，散开，记住，见到雷天，给我杀无赦。”林青吩咐道。
　　“是。”十多个人立刻散开，朝着工业区包围而去。
　　林青拿着枪，神色激动，“雷天啊雷天，这次看你怎么死。”
　　原来，那杀手在华庭别府就认出了雷天，在决定把雷天他们往这里引的时候，就已经通知了王子霸。
　　这杀手，是约翰带来的人，而王子霸，现在自然只有配合的份。
　　工业区中的雷天正小心的观察四周，想要找到那凶手走过的痕迹，不过让他失望的是，对手如同消失了一般，竟然始终没有出现，更没有露出什么马脚。
　　雷天越发相信，对方时候训练有素的职业杀手了，雷天正要招呼刑姗姗继续向前，忽然，高空中的梦绕丝的视野发现后面工业区大门那边，有人摸了过来。
　　雷天立刻把注意力集中过去，顿时发现了四个三人组分散开来，朝着这边小心而来，同时，雷天也看到了单独一人的林青。
　　“刑警官，后面有人来了，一个个都拿着枪，我们被包饺子了。”雷天心中一紧，连忙说道。
　　刑姗姗回头一看，却没有看到什么，他们此时也躲避在一个角落，视野并不开阔。
　　“雷天，你确定？”刑姗姗知道事情不好了，紧张的问道。
　　“嗯，对方有十三人，加上前面的那个杀手，就是十四个，刑警官，这次，恐怕我们麻烦大了。”雷天有些苦笑。
　　原本是他们追杀那凶手，结果，反而别人设下陷阱，尤其是这里竟然能够屏蔽信号，他们就算是想要通知人过来，也是没有办法。
　　刑姗姗意识到了危险，看着雷天，“现在怎么办？”
　　不是说刑姗姗没有主见，而是雷天这家伙，刚来的时候，就确定了领导权。
　　雷天露出一丝笑意，这一丝笑意很让人觉得欠扁。
　　“刑警官，现在，我们来玩猎杀游戏。”
　　刑姗姗张了张嘴巴，“你想把他们都杀了？”
　　雷天点点头，“这样的情况，除非你想落入他们的手中，与其那样的话，不如，把命运掌握在自己的手中。”
　　他们面对的是冷血的杀手，不是一般的混混，就算是后面来的那些人，一个个也都是训练过的样子，并不好对付。
　　“看来只能这样了。”刑姗姗看了一下仍然没有信号的手机，说道。
　　现在不是他们追杀凶手了，而是被人包围，刑姗姗也知道，此时如果对那些人留情，换来的可能就是自己两人遭殃。
　　“你跟我来，记住，不要弄出响动，不过十多个人而已，算不得什么。”雷天自信的说道。
　　虽然现在他的梦境之力消耗的差不多了，不过用来监控，拓展视野还是可以的，情况，还不算太糟糕。
　　出了那暗中躲藏的凶手，其他人都在雷天的监控之下，雷天还是有把握的。
　　刑姗姗看着雷天自信的脸，心中的忐忑也平静了下来，不知觉中，有了安全的感觉。
　　雷天带着刑姗姗，悄悄的进入了一栋办公楼，这里应该是工业区中某个厂子办公的地方，和厂房那样宽阔的地方相比，办公楼里面房间多，障碍物也多，更适合雷天两人躲藏。
　　现在的他们，就如同玩警匪游戏一般，在废弃工业区，展开生死搏斗。
　　林青已经搜索了两栋厂房，却仍然没有发现雷天他们的踪迹，在他不远处，四组十二个手下小心的一线排开，都很机警的躲藏在障碍物后面。
　　“该死，那家伙不是说已经把人带过来了吗，怎么一点动静都没有？”林青心中暗骂。
　　这地方，是对方寻找并安排的一个陷阱，林青是按照王子霸的吩咐，把自己最得力的手下都调过来配合对方的行动，可是现在，宽敞而没有生气的工业区，让他有了不好的感觉。


第222章 交锋（二）
　　就在雷天带着刑姗姗躲入办公楼的时候，对面两百米之外的一个厂房的楼顶钢筋骨架顶棚下，一个人盯着两人一闪而过的身影，露出了一丝不屑的微笑。
　　这人，正是执行暗杀人物的杀手界知名杀手，枪眼。
　　枪眼来到这里后，就迅速躲藏了起来，按照狙击手特有的素质，枪眼很快找到了制高点，架好了望眼镜，雷天的梦绕丝，并没有发现枪眼，因为这家伙的上面，有一层铁皮遮挡，而他所在的位置，也很隐蔽。
　　看到雷天两人上了办公楼，枪眼并不意外，因为他同样，也看到了从工业区门口进来的林青他们。
　　“两个小老鼠，还挺警觉的，不过敢追踪到这里，那就不要想活着回去了。”枪眼心中冷笑。
　　那办公楼有两个出入口，都在他的视线之下，雷天他们进入那里，虽然看起来不好搜索，不过却也是把自己陷入了绝地。
　　林青搜索到了附近，忽然，一声低沉的枪响，打在他身前不远的楼梯上，林青连忙躲入后面的水泥柱上，他的十二个手下也都立刻停止搜索。
　　看着被打出一个小坑的楼梯地面，林青有些意外，如果对方是想要他的命的话，这一枪，也偏的太离谱了吧。
　　“难道？”看着那小坑指向的方向，林青眼神一亮。
　　这里除了他们之外，就是雷天两人和枪眼了，如果是雷天他们的话，恐怕不会打的如此离谱，那么这枪，只有是那枪眼打的了。
　　林青见过枪眼，同时还见过另外一个杀手，两个杀手是跟随约翰来的，当时，王子霸的人都不敢动弹，这两人的身上，有着极其浓郁的杀气，让林青都感到有些胆寒。
　　而也正是因为见过枪眼，林青更知道枪眼的枪法，国际上有一个杀手排行榜，枪眼，可是进入前五十名的高级杀手，林青的枪法可想而知。
　　知道枪眼在远处盯着，而这一枪，恐怕是传递信息了，林青能过作为王子霸身边能够独当一面的人才，自然并不蠢，扫视了一眼四周，并没有看到枪眼的位置，林青朝着手下挥了挥手，指了指上面。
　　“你们守住这里，我去去就来。”
　　十二个手下点点头，他们都是跟随王子霸在国外闯荡过的人，并不是一般的混混。
　　林青悄悄退了出去，绕了一个圈，朝着枪眼所在的方向而去。
　　办公楼三楼的一个窗户后面，雷天看着林青他们包围了两个下楼的出口，并没有多少紧张，他的注意力，更多是放在那凶手的身上。
　　刚才的一枪，不但提醒了林青，还提醒了雷天，雷天顺着弹道的方向逆向反推，已经知道那凶手的大概方位了。
　　“刑警官，东偏西三十度左右，就是那凶手的方位，你小心不要暴露，对方枪法不赖。”雷天叮嘱道。
　　刑姗姗点点头，她没有像雷天那般的梦绕丝可以看到那子弹打在楼梯上的痕迹来推断方向，不过却也听到了枪声。
　　“下面有十二个人守着，你跟我来，我们去学学姜太公。”
　　“学姜太公？”刑姗姗有些疑惑，不过还是小心的跟了上去。
　　摸到楼梯口，雷天拿起一块碎玻璃，看了刑姗姗一眼，对方眼神一亮，雷天手一松，玻璃了自由落体，朝着下面而去。
　　林青的十二个手下分成两批，每两组守着一个楼梯口，下面的六人正在警戒，忽然，一片玻璃砸在楼梯的扶手上，发出刺耳的破碎声。
　　六人立刻一阵紧张，枪口对准了上面，不过却并没有看到有人出现。
　　“扬子，上面有动静，应该是雷天那家伙不小心弄出来的，要不要上去看看？”其中一个人小心的说道。
　　扬子抬着头，这栋楼有六层，从下面看上去，可以看到上面楼梯的情况。
　　“灰头，还是等林爷回来吧，我们只要守住这里，那雷天就跑不了。”
　　“胆小鬼，我们这么多人，还怕他们两个人不成，扬子，你们三个在这里守着，我们上去。”灰头有些不屑的说道。
　　他的头发天生灰色，所以叫灰头，是个很有胆色的人。
　　之前被红叔的人打压的早就有了怒气，如今好不容易有了发泄的机会，灰头如何会放过。
　　“不行，灰头，雷天不好对付，嗨妹他们都遭了秧，你小子不要乱来。”扬子连忙一把拉住灰头，这小子，泛起横来，可是个不经过大脑的主。
　　“放心，我自有分寸，嗨妹他们是手里没有家伙，才会着了那雷天的道，我会小心的。”灰头不理会扬子的劝告，带着两人摸了上去。
　　扬子无奈的看着灰头，他们谁也不比谁地位高，还真不能命令谁。
　　“那好，我们掩护你们。”
　　雷天看到了灰头三人小心的摸上楼梯，朝着刑姗姗示意了下，刑姗姗也隐隐听到了声音，知道雷天的鱼钓上来了，立刻拿着枪，退入旁边的一间办公室中，躲在门旁边的墙后面。
　　雷天跟了进去，趴在刑姗姗身边。
　　“等下先不要开枪，我搞定两个，你对付另外一个，不要弄出太大的声响。”
　　刑姗姗脸色微红，雷天为了压低声音，伏在她的耳边，那微热的气息，吹的她耳朵发痒。
　　“你一个人不开枪的话，能够搞定两个？”刑姗姗微微转过头，嘴唇都差点碰到了雷天的脸，脸色更红，问道。
　　“你放心，我自有手段。”雷天嘿嘿一笑，看着刑姗姗近在眼前的俏脸，心中微微一荡，连忙收摄了心思，现在，可不是走神的时候，不过刑姗姗身上的处子清香，却是扑鼻而来。
　　雷天甚至能够听到刑姗姗的心跳，心中暗自叫了声乖乖，早知道就不靠那么近了。
　　现在灰头他们已经摸了上来，雷天也不好弄出声响。
　　外面楼梯上，灰头根据玻璃落地的声响，判断出那玻璃至少也是三层以上掉下来才会弄出那样的声响，所以直接带着人来到了三层。
　　三层有十多个房间，灰头看着空荡荡的走廊，并不意外，侧耳倾听，灰头听着三楼的响动，就在这时，雷天略微动弹了下，弄出了一点声响。
　　灰头的枪口立刻对准了旁边的办公室，另外两人也反映过来，枪口掉转。
　　灰头打了个手势，在他左手边的人一脚踢在关着的门上，刑姗姗向后缩了缩，靠在了雷天的身上，雷天等的就是这个时候，早已经环绕在林青的两个同伴身边的梦绕丝立刻探入他们的脑袋。
　　灰头再次一挥手，就要闯进去的时候，身边的两人突然同时发出一声惨叫，灰头猝不及防，心中一惊，正要退出去，一道人影从墙边扑了过来，灰头正要开枪，手腕被林姗姗一脚踢中，手枪飞了出去，刚想反击，林姗姗的手枪已经指着他。
　　见出来的是穿着刑警衣服的刑姗姗，灰头暗骂一声，不敢动弹，这个时候，他只期望自己的两个手下，能够反制刑姗姗。
　　可是让他恐惧的是，在他身边的两个手下，捂着脑袋，出了发出一声声惨叫之外，就是身子慢慢的倒了下去。
　　刑姗姗也是被吓了一跳，看着两人七窍流血，瘫倒在地上，竟然已经是出气多，进气少的样子。
　　“你，你是怎么做到的。”灰头恐惧的看着刑姗姗，还以为是刑姗姗出的手，更加不敢动弹了。
　　两个手下的惨叫，虽然只是持续了那么几下，却让人胆寒。
　　“不是我。”刑姗姗摇摇头，同样有些惊讶。
　　雷天这才从刑姗姗身后缓缓走了出来，灰头一看雷天，顿时明白了。
　　“雷天，原来是你。”
　　嗨妹他们，也是在见了雷天后晕迷不醒的，突然之间，灰头有些后悔了。
　　“不错，是我。”雷天冷笑道，两根梦绕丝同时探入灰头的头上。
　　灰头惨叫一声，瘫倒在地。
　　刑姗姗静静的看着雷天，雷天没有出手，就搞定了灰头他们，让刑姗姗更是觉得雷天神秘了，不过她并没有询问，而是捡起了灰头他们的手枪。
　　“还要继续吗？”刑姗姗问道。
　　雷天点点头，“我们去那边，这里的动静，已经惊动了下面的人了，不过他们应该不敢上来。”
　　刑姗姗跟了上去，看着雷天的背影，眼神有些复杂，她的脑海中，还停留在刚才雷天对付灰头他们的摸样。
　　来到后面的楼梯，雷天故技重施，不过却没有能够把人钓上来，显然，这边的人，也听到动静了。
　　“雷天，现在怎么办？”刑姗姗没有听到动静，问道。
　　雷天回过头，看着刑姗姗，露出一丝笑意，“刑警官，我们杀下去。”
　　刑姗姗呆住了，有些意外，这家伙，刚才不是还带着她躲上来吗，现在，竟然要反击了？
　　不过刑姗姗没有质疑，因为她知道，今天想要顺利脱险，还得靠雷天。
　　“你说怎么做。”刑姗姗很干脆。
　　“等下我先摸下去，搞定他们两个，让他们自相残杀，然后，就要看你的枪法了。”雷天说道。
　　“就这么简单？”刑姗姗有些弄不懂了。
　　“就这么简单。”


第223章 交锋（三）
　　林青摸到厂房另外一边，刚走上一个楼梯，就被人用枪顶住了，枪眼从上面走了下来。
　　“是我。”林青正考虑如何脱身，一个声音响起，林青缓慢的转过身来，就看到了枪眼那酷酷的摸样。
　　“吓死我了，枪眼，你果然在这里。”林青呼出一口气，用手拨开了枪眼的枪管。
　　枪眼此时手中拿着的，是狙击步枪，这玩意可不是闹着玩的。
　　“你过来干嘛？”枪眼冷声问道，有些恼怒。
　　作为杀手，枪眼的话不多，他已经给林青指出了方向，结果这家伙，竟然来找他。
　　这让他不得不下来，之前埋伏的地点，算是暴露了。
　　“我只是过来确认一下而已。”林青露出微笑，对于枪眼和另外一个杀手刀锋，林青可不敢得罪。
　　就在这时，那边的枪声响了起来，林青脸色一变，看向办公楼那边，只见楼梯下，他的六个手下，躺在地上，哀嚎着。
　　“该死。”林青怒骂一声，冲了过去。
　　枪眼无奈的看了那边一眼，小心的跟了上去。
　　同时，枪眼心中也是一紧，对方竟然这么快就搞定了有戒备的六人，这份能力，枪眼也不得不赞叹一声。
　　当林青跑过来的时候，雷天和刑姗姗已经退了回去。
　　在之前，雷天强行抽取了灰头他们的精神力，总算是补充了梦境空间中的梦境之力，这让他的梦绕丝，又可以进行催眠了，结果下面的六人，就倒了霉。
　　雷天先是催眠了两人，突然对其他人出手，两人同时死在了自己人的手中，而在枪响对方时候，刑姗姗冲了出来，另外两人猝不及防，也被干掉了，六个人被雷天如此干掉，可以说死不瞑目。
　　雷天干掉了两个人之后，立刻抽取被控制的人的精神力，作为补充，充分体现着以战养战的精神。
　　“雷天，你到底是什么怪物？”退回去后，刑姗姗心定了下来，却更疑惑了，忍不住问道。
　　这几天雷天给她的感觉，越发神秘了起来，这还是之前认识的那个雷天吗？
　　雷天既然敢在她面前使用梦绕丝，自然早知道刑姗姗会问。
　　“刑警官，你就当我拥有特异功能好了，现在，不是闲聊的时候，那杀手和另外一个头，过来了。”雷天提醒道。
　　“不说就不说，不过，雷天，等这次过后，你可得给我解释一下，不然，我还真不敢靠近你了。”
　　雷天笑了笑，并没有说什么，因为他发现，不但林青和那个杀手过来了，就是在另外一个楼梯口的三个人，也跑了过来。
　　林青看着倒在地上的六人，脸色铁青，看到只有三个人过来，顿时问道，“扬子，灰头他们呢？”
　　扬子低着头，“灰头不听我的劝告，上去了，一直没下来。”
　　林青脸色更难看了，自己带来的十二个人，一转眼，九个人就没了。
　　“看来，这个雷天果然难缠，林青，让你的人守着下面，我们上去，我倒是要见识一下，这个雷天，到底有多厉害。”枪眼冷声道。
　　他是被刺激了，雷天在他的眼皮底下杀人，让向来心高气傲的他，如何能够忍的住。
　　“好，我们一人走一边。”林青没有异议。
　　上面雷天一直在监视着对方，看到两人分别走了两边，不由得一愣，这两个家伙，还真是够聪明的，如果他们只是从一个方向过来，雷天两人完全可以杀下去。
　　“刑警官，走，我们去那边，那边是个杂鱼，先搞定了他，我们再跟那杀手慢慢的玩。”雷天拉了下刑姗姗，朝着原来的那边而去。
　　到现在，雷天已经丝毫不惊慌了，又吸收了两个人的精神力，雷天现在梦境之力已经恢复了很多，不再如刚来的时候那般匮乏，连自己的精神都受到影响。
　　一想到那杀手之前抵挡住了他的梦绕丝攻击，雷天就兴奋了起来，这是第三个了。
　　刑姗姗紧跟雷天，完全是配合雷天的动作。
　　林青小心的摸上楼梯，侧耳听着上面的动静，他听到了雷天两人的脚步声，预判了下，猜测应该是三楼或者是四楼，不过很快，脚步声消失了。
　　“两个人，倒是有些难度，希望那枪眼，能够及时出现。”林青心中暗道，他已经听出，雷天他们朝着自己这个方向来了。
　　小心的在楼梯上走着，每一步都非常的谨慎，手中两把手枪对准了上面，只要一有动静，林青就会开枪。
　　跟随王子霸在国外打拼，林青见过的大场面多了去了，现在不过是小意思而已，哪怕雷天两人已经干掉了他们九个人，林青也丝毫不担心自己会对付不了雷天两人。
　　何况，还有枪眼在呢，以枪眼的能力，林青绝对相信对方只会比自己做的更好。
　　然而，他如何也想不到的是，雷天，压根就不是一个以常理能够判断的家伙。
　　一百五十多米的梦绕丝，能够让雷天在看不到他的时候，就盯着他的一举一动了，而且，雷天拥有两根梦绕丝，一前一后，把他和枪眼，都盯的死死的。
　　就在林青刚走上第三层楼梯的时候，雷天突然出现在他的面前，林青刚要反映，脑子就轰了一下，促不及发的他，如同其他被雷天阴了的人一般，反映慢了半拍，而这个时候，刑姗姗的枪响了。
　　清脆的枪声，犀利的子弹，在刑姗姗的精准的枪法下，带走了林青是生命。
　　林青如何也想不到，自己就这么被人给干掉了，致死都不瞑目。
　　“雷天，我发现和你配合，是在是太简单了，你是怎么知道这家伙就在这个时刻会冲出来的？”刑姗姗虽然杀了林青，却一点也不惊讶，而是问道。
　　就在这时，雷天突然一拉她，闪入楼梯中，砰的一声，子弹打在了楼梯口上。
　　枪眼，终于出现了，不过却仍然晚了一些。
　　刑姗姗被雷天促不及发的一拉，整个人扑到了雷天的怀中，雷天也是一个站不稳，向后倾斜，两个人滚下楼梯。
　　“刑警官，你没事吧，该死，那家伙过来了。”雷天忍住身上的疼痛。
　　枪眼的速度，让他促不及发，几乎在刑姗姗枪声刚响起，这家伙就冲了上来，也就是雷天及时发现，否则两人肯定有一个要遭殃。
　　“没事，雷天，不好意思啊。”刑姗姗讪讪的说道。
　　如果不是她的废话，估计雷天就不会走神了。
　　“没关系，那个杀手摸过来了，走，我们去二楼。”雷天爬了起来，拉起刑姗姗，两人刚才抱在一起滚落下来，都受了点轻伤。
　　枪眼冲了出来，却发现楼梯中已经没有人了，枪眼心中一冷，林青的尸体，就在他的脚下，死不瞑目。
　　“果然有些门道，不过，这样就想逃出我的猎杀吗？”枪眼反而更兴奋了，很久，没有遇到过这么有趣的猎物了。
　　来到江宁后，枪眼第一个任务就是击杀关震，结果被关震躲过了一劫，而现在，第二个任务，是杀那个副局长，结果被人盯上了，这让枪眼感到耻辱的同时，也期待着有一场像样的战斗。
　　雷天带着刑姗姗躲入了二楼的一个办公室中，梦绕丝却始终盯着枪眼。
　　雷天不敢轻举妄动，这个枪眼，在之前就曾经在他的梦绕丝的攻击下挡了下来，跟个没事人一般逃走了，而现在，雷天也没有必然的把握。
　　雷天遇到过山猫，遇到过李珂年，他知道，这个世界上，还是有人能够挡住梦绕丝的催眠和攻击的，现在，这是第三个。
　　刑姗姗贴在雷天的背后，身上还有些疼痛，不过这个时候，刑姗姗已经没有精力理会了，因为雷天，第一次露出了凝重的神色。
　　那杀手，真的不好对付。
　　枪眼小心的走下楼梯，每一步，都踏出了声响，连在下面守着的扬子他们都听得到。
　　“扬子哥，我们要不要是上去帮忙，刚才的枪声，也不知道林爷怎么样了。”三人中另外一个人小声的问道。
　　扬子有些挣扎，“好，我们也上去，我还就不信，加上我们，还对付不了两个人。”
　　办公室中，刑姗姗听着那一声声的脚步声，顿时脸色大变。
　　“雷天，下面的人，也上来了。”
　　雷天自然听到了，不但听到，而且他还看到了下面的扬子和从三楼一步步走下来的枪眼，枪眼神色凝重，握着枪的手都暴起了青筋，却丝毫没有理会从下面上来的扬子他们。
　　扬子他们走到楼梯上，看到枪眼，顿时眼睛一红，刚才的枪声，有惨叫声传来，现在枪眼出现了，那么那惨叫声是谁发出来的，就不用猜了。
　　“雷天，我要杀了你。”扬子愤怒异常，林青不但是他的老大，还是他的亲表哥，现在，林青竟然被干掉了。
　　愤怒的扬子不顾一切的冲出楼梯，就在这时，枪眼也瞬间出现在楼梯口，枪口对准了过道。
　　雷天眉头微皱，扬子他们的出现，让事情变得麻烦了些，一个枪眼，就不好对付了。
　　“看来，又要清场了。”雷天冷笑着，梦绕丝探向扬子的两个手下。


第224章 交锋（四）
　　过道上，扬子他们踢开一扇又一扇办公室的门，一路搜索而来，很快就要到雷天他们藏身的地方了。
　　每踢开一扇门，扬子都会进去搜索，完全是不怕死的驾驶。
　　枪眼小心的跟在他们身后，手中的枪握的紧紧的，一发现什么，就会立刻开枪。
　　声音越来越近了，刑姗姗不由得紧张了起来，握着枪的手都有些出汗了。
　　如果是她一人，这次绝对不能幸免，不过，好在，她的身边，有雷天。
　　正盯着外面的雷天丝毫没有发现，刑姗姗看向他的眼神，变得复杂了很多。
　　外面，扬子又踢开了一扇门，却仍然没有发现雷天他们。
　　“雷天，你给我滚出来。”扬子愤怒的一脚踢在门上，他的两个手下都不敢看他了。
　　“继续。”枪眼冷声说道。
　　扬子压住怒火，出了那被他搜索过的办公室，走向下一间办公室。
　　枪眼的注意力，也瞬间放在了后面的办公室上。
　　“就是这个时候。”雷天心中一动，在扬子刚走出办公室，而他的两个手下，却跟在后面的时候，雷天果断的发动了梦绕丝的催眠。
　　两个手下的动作忽的一慢，瞳孔收缩，手中的枪忽然掉转枪口。
　　正在盯着前面的枪眼突然感觉到心中一悸，向侧边一闪。
　　砰的一声，枪响了，是从里面开的枪，子弹打穿了门板，扬子正要踢门的身体一阵，倒了下去。
　　枪眼心中震怒，立刻对准了门踢出一脚，同时开枪，另外两人也开枪了，不过，他们的枪，虽然对准了门，却没有一枪是朝着雷天他们的方向打的。
　　雷天两人躲在办公桌后面，子弹被厚实的办公桌挡住了，却也动弹不得。
　　“雷天，出来吧，你们已经没有机会了。”枪眼冷声说道。
　　三人的枪口对对准了雷天隐藏的地方，枪眼绝对有把握，就算是他一个人，也能在雷天出现的瞬间，把他击杀。
　　“是吗，你这么自信？”雷天的声音，从办公桌后面传了出来。
　　枪眼精神一振，却始终在提放着。
　　“你果然在这里，虽然你就要死了，不过我不得不承认，你真的不错，如果你去混我们这行，估计能够比我的排名还高，记住杀你的是谁，我叫枪眼。”
　　枪眼冷笑着，手中的狙击枪扳动了一下，一个更大的枪口，出现在他手中的枪管上，他这枪，竟然是改动过的，那更大的枪口，使用的是穿甲弹。
　　雷天眼神一缩，再不犹豫，被他催眠的两人枪口瞬间掉转，枪眼不愧是枪眼，在这样的情况下，突然一个后仰。
　　砰砰两声，让过了要害部位，只是腿部中了一枪。
　　“你们找死。”枪眼怒喝，扣动扳机，穿甲弹打在右边的那人身上，直接把他的心口打出一个窟窿。
　　可是枪眼手再快，也快不过雷天这边人多。
　　就在枪眼击杀一人的时候，雷天站了起来，一枪打在了枪眼的右手上，枪眼瘫倒在地，枪掉在了一遍，一手一脚被废，他已经没有反击的机会了。
　　“你叫枪眼？可惜，你杀不了我。”雷天冷冷的说道。
　　“现在，等待你的，是法律的制裁。”刑姗姗站了起来，拿出手铐，“你会为你的罪行得到应有的惩罚的。”
　　雷天跟着刑姗姗走了过去，另外一个被他催眠的人，枪口早已经定在了枪眼的头上。
　　“呵呵，没想到会栽在这里，雷天，你到底是谁？”枪眼似乎并没有失望一般，只是盯着雷天，不死心的问道。
　　“我就是我，雷天，一个小小的私家侦探而已。”雷天笑着说道。
　　“枪眼，你应该庆幸，遇到的是我们，否则现在你已经死了。”刑姗姗兴奋的说道。
　　终于抓住了这个凶手，这下，总算是可以有交代了。
　　然而就在刑姗姗手铐拷上枪眼那支没有受伤的手的时候，枪眼突然一拉，刑姗姗一个踉跄，雷天正要控制那被他控制的人开枪，一张锋利的刀片，已经架在了刑姗姗的脖子上。
　　“雷天，你没有想到吧，对付一个杀手，最好的办法，就是先杀了他，现在，不想这个女人和我陪葬的话，放下你的枪，还有这个被你控制的人。”
　　刑姗姗不敢动弹，满脸的歉意，看着雷天，“雷天，不要听他的。”
　　因为自己的不小心，竟然被一个已经被打倒的人给翻盘了，这一刻，刑姗姗想死的心都有。
　　雷天叹了一口气，“枪眼，你果然不愧是杀手。”
　　雷天放下了枪，同时，那被他控制的人，手中的枪也扔了出去。
　　“嘿嘿，雷天，我承认你很厉害，不过，你不该带上这个女人。”枪眼得意的笑道。
　　刑姗姗羞愧不已，她之前还说自己专业来着，结果，却成了累赘，看到雷天已经扔了枪，刑姗姗心中一暖，却更埋怨自己。
　　“我只是第一次碰上真正的杀手而已，枪眼，你放了他，我保证，让你安全离开。”雷天放下枪，反而放松下来。
　　他知道，自己现在不能刺激这个家伙。
　　刑姗姗刚才挣扎了下，脖子上已经有了血痕了，雷天自然不会看着刑姗姗死在他的面前。
　　“笑话，雷天，你不觉得，你这话，就是个笑话吗，现在，我给你两个选择，要么你死，要么她死。”枪眼冷笑道，眼睛中满是疯狂。
　　他在国外纵横，杀了不少人，却从来没有被弄得这般狼狈过，可是现在，却是手脚都被打中了，他也算是对身体有研究的了，就他这样的伤势，子弹穿透了骨头，就算治好了，也会落得半残废不可。
　　“不，雷天，你快杀了他。”刑姗姗真的很后悔了，早知道，一枪直接蹦了这混蛋该多好。
　　可是，这个世界，并没有后悔药。
　　“你不觉得这是个笑话吗？枪眼，我若是死了，你肯定会直接杀了她，这买卖不划算啊。”雷天笑道。
　　似乎一点也不在意一般。
　　“不错，雷天，你不能死，你死了我真没救了。”刑姗姗眼神一亮，说道。
　　“这个时候还能笑得出来，雷天，你真该去做杀手，就你这份冷静，实在是难得。”枪眼夸奖道，似乎很是讽刺。
　　雷天看着枪眼，这家伙，一点都不好对付啊，尤其是，他的手中，有刑姗姗。
　　“说点实际点的，枪眼，你不是真想和我们鱼死网破吧？”
　　是人都不想死，雷天相信这枪眼也是一样，不过，他也不得不防备着点，另外一根梦绕丝，已经对准了枪眼的脑袋。
　　“看来你还是不了解杀手啊，雷天，既然你不想她死，那就换你死吧，你代替她被我劫持，这样我杀了你，她再杀了我，如何？”枪眼不在乎的说道。
　　杀手本来就是一群没把生命放在心上的人，不论是别人的生命，还是自己的生命。
　　“雷天，不要。”刑姗姗哀求道。
　　用雷天的生命来换自己的生命，刑姗姗无论如何也不会答应的，这本就是她疏忽大意造成的。
　　雷天没有理会刑姗姗，而是看着枪眼，“你确定？”
　　枪眼点点头，“我确定，因为你是我下一个目标。”
　　雷天顿时恍然了，他猜的，果然并没有错，那幕后的人，果然要对他下手，而且会是那么快。
　　“看来我是逃不掉的了，行，我替刑姗姗。”雷天点了点头，脸上仍然很轻松。
　　刑姗姗呆呆的看了雷天一眼，忽然，做出了一个让人意外的举动，她竟然朝着那刀片压了过去。
　　“不要。”雷天大叫一声，扑了过去，关键时刻，枪眼竟然下意识的放了放手，不过手中的刀片，却朝着扑过来的雷天扎了过去。
　　刑姗姗寻死不成，但是脖子也流出了血迹，眼看着刀子扎向雷天，突然后肘猛然向后。
　　枪眼被刑姗姗打的手臂一软，刀子偏向一边，扎在雷天的手臂上。
　　“啊。”雷天怒吼一声，梦绕丝全力探入枪眼的脑袋中。
　　枪眼立刻感觉到了梦绕丝，双眼怒睁，被刑姗姗撞击的左手臂猛的抽了回来，再次扎向雷天，似乎要誓死跟雷天同归于尽一般。
　　“给我爆。”雷天狂吼，全力引爆梦绕丝上的梦境之力。
　　“轰。”一声巨响，在枪眼的脑袋中响起，枪眼只觉得脑子一轰，如同炸药在脑子里爆炸一般。
　　“啊。”枪眼大叫一声，两眼充满了血迹，不过却仍然咬着牙扎向雷天。
　　就在这时，一声枪响，枪眼的手停了下来，刑姗姗半躺在地上，手中拿着枪。
　　枪眼的太阳穴上，一个血洞，留着脑浆和血浆的混合物。
　　“雷天，你没事吧。”枪眼倒了下去，刑姗姗连忙扔了手枪，一把扶住雷天。
　　雷天头有些晕，刚才他急切中引爆梦境之力，把自己的梦境空间都差点给爆了。
　　“没事，刑警官，你太冲动了。”雷天苦笑一声，刚说这么一句话，就看到刑姗姗不好意思的低下头。
　　雷天好不容易把杀手给打倒了，结果因为自己的疏忽大意，差点被翻盘，刑姗姗心里满是惭愧。


第225章 异样的情愫
　　雷天伸起手，一把抱住刑姗姗的头，刑姗姗顿时懵了，不知所措。
　　就在刑姗姗以为雷天要干嘛的时候，雷天用手托起了刑姗姗的下巴，看到了刑姗姗那仍然在流血的脖子。
　　“刑警官，我先给你包扎一下，你看，都流血了。”雷天说着，撕下自己的衬衣，小心的在刑姗姗的脖子上扎了一圈。
　　刑姗姗眼睛瞬间湿润了，雷天的手臂，可也还在流血。
　　“雷天，这次都是我不好，我拖累你了。”刑姗姗小心的说道。
　　“没什么，这不都好好的。”雷天笑了笑道。
　　刑姗姗笑不出来，默默的给雷天处理手臂上的伤势，很快包扎了起来。
　　“雷天，我那里还有药，我们先回去吧，这人拷在这里，等出去后，我立刻通知局长来收十残局。”刑姗姗包扎好后，立刻提议道。
　　雷天的手臂伤的不浅，这样包扎只能是简单的处理。
　　这个时候，去医院无疑是最适合的，不过刑姗姗既然说了，雷天也不反对，都是轻伤，倒是也不是非要去医院不可。
　　“你说怎样就怎样吧，也不是什么大事。”雷天笑道，拿起地上的手铐，把仍然被他催眠的那人拷在铁管上。
　　刑姗姗默默收起所有的枪支，雷天检查了枪眼的尸体，却没有找到他需要的东西，两人这才走出工业区。
　　这里不过是个废弃的工业区，却让两人差点死在了这里，想想刑姗姗都不由得觉得害怕，这次如果不是雷天的话，十四个人，其中一个还是职业杀手，真不知道走了什么运，他们才能有惊无险。
　　雷天随手关上工业区的铁门，里面的尸体恐怕还要放置一些时间，可不要让什么野狗跑进来了。
　　这次，刑姗姗坚持自己开车，雷天手臂有些不方便，也没有争。
　　当手机重新有信号的时候，雷天给李隆庆去了个电话。
　　李隆庆其实早就在搜索刑姗姗他们了，华庭别府发生凶杀案，刑姗姗和雷天去追击了，却一直没有联系上，说不担心，那是骗人的。
　　只是刚接到电话，李隆庆就头皮发麻。
　　“雷天，你们还真敢下手啊，十三死一俘虏，你们没事吧？”
　　“李局，你放心，我和刑警官都没事，不过都有点轻伤，所以先回去处理了，这后面的手尾，交给你了，对了，这次我闯了不少红灯，你可得关照点。”雷天开着玩笑道。
　　李隆庆自然满口答应，相比于雷天他们的枪战，闯红灯那算什么毛毛雨啊。
　　有了李隆庆的答复，雷天安心了，知道李隆庆会顶住压力，也就没再放在心上。
　　车子很快进入了市区，刑姗姗在路边停了一下去买了些消毒药水，就一路直接回了自己的住所。
　　再次来到刑姗姗的住所，雷天不由得感叹自己还真是和这里有缘，就这么几天，已经来过许多次了。
　　“雷天，我先帮你吧衣服剪开，给你处理伤口。”刑姗姗刚回来，就忙活了起来，找来了急救箱。
　　“刑警官，还是我先给你处理下吧，你那脖子，虽然只是擦破了皮，可是拖久了的话，若是留下伤疤，我可就罪过了。”雷天坚决不让。
　　刑姗姗白了他一眼，“这个时候你还想着臭美。”
　　雷天哈哈一下，“男人的伤疤那是勋章，你一个娇滴滴的大美女若是脖子上有了伤痕，那可就毁容了。”
　　刑姗姗出奇的没有争，看着雷天给自己解开脖子上抱着的白布，雷天凑在前面，小心的给刑姗姗脖子下面的划痕消毒。
　　刑姗姗一动也不敢动，雷天的脸，就凑在她的下巴前，刑姗姗能够清晰的感受到雷天身上的气息。
　　雷天的手法很老练，很快就给刑姗姗上了药，贴了止血贴。
　　枪眼的刀子很锋利，不过刑姗姗挣扎的那一下，枪眼的刀子为了杀雷天，松开了，否则的话，雷天都不知道刑姗姗是否还有命在。
　　“刑警官，下次不要这样了，那时候，我真担心你的头会在我的面前掉下来。”雷天心有余悸的说道。
　　刑姗姗出奇的没有说话，只是定定的看着雷天。
　　“怎么了，我说错了？”雷天有些不解。
　　“雷天，你当时，是不是真的很怕我会死在你面前？”刑姗姗很认真的问道。
　　雷天点点头，“那是当然，不过你也真是傻，你以为我过去换你的话，那枪眼能有机会杀我啊，结果，哎，不说了，算你命大。”
　　刑姗姗有些不好意思了，当时，她确实是急了，并没有想那么多。
　　“雷天，我给你处理伤口吧，你看，又流血了。”刑姗姗温柔的说道。
　　雷天没有发现刑姗姗有些不同，把手上的左臂让了过来。
　　刑姗姗小心的拿剪刀剪开之前匆匆忙忙包扎的布条，然后顺着雷天的手臂剪开衣服，露出一道伤口，当时枪眼的刀片，整个都扎进去了，刑姗姗看的心中害怕不已。
　　幸亏她当时撞了枪眼一下，否则这若是扎在心口，雷天也不要想活了。
　　“雷天，你忍着点。”刑姗姗提醒了下。
　　“放心，我这人就是不怕疼，随你折腾。”雷天笑着说道，他看出来，刑姗姗有些紧张。
　　刑姗姗小心的给雷天清理伤口，那刀片很利，直接切开了外面的衣服，伤口里面倒是没有什么杂物，比较容易清理。
　　雷天静静的看着刑姗姗小心翼翼的给自己洗伤口，上药，然后用绷带扎好。
　　屋子中谁也没有说话，一时之间，安静的很。
　　当刑姗姗终于给雷天处理好伤口后，抬起头，就看到雷天定定的看着他，刑姗姗有些不好意思，低下头正要拿走急救箱，忽然脚下不小心踩到了雷天带血的衣服，脚下一个打滑。
　　“啊。”刑姗姗惊叫一声，就要摔倒。
　　雷天眼疾手快，身子上前，右手伸出，刑姗姗在跌掉之际感觉到一双手稳稳的把自己接住，然后在重力之下，刑姗姗扑到在雷天的怀抱中。
　　刑姗姗愣住了，雷天也愣住了，雷天的手抱住刑姗姗的肩膀，另外一只受伤的手揽住了刑姗姗的腰，两人贴在了一起。
　　大眼瞪小眼，谁也没有想到会发生这样的状况。
　　片刻之后，雷天心中一慌，正要扶起刑姗姗，却被刑姗姗一把抱住了腰。
　　“雷天，今天，你说你愿意代我死，是真的吗？”
　　低声的呢喃，从刑姗姗的小嘴中吐出，刑姗姗的眼睛，盯着雷天，一眨不眨。
　　雷天下意识的点点头，突然发现这样似乎不好，正要摇头，就发现，刑姗姗的手，从腰间伸了上来，抚摸了下他的脸。
　　雷天脑子一轰，呆住了，刑姗姗的手有些冰凉，却很舒服。
　　“刑警官，我，你。”雷天刚要说话，刑姗姗把头埋在了他的肩膀上，抱的紧紧的。
　　雷天顿时不知所措，对于刑姗姗，他从来都是欣赏，可从来没有什么歪念，哪怕有过不少次的涟漪，可雷天也不敢想啊。
　　“雷天，谢谢你。”刑姗姗小声说道。
　　“我，其实，你救过我不是，我那时候，真不想你有事。”雷天有些不知道说什么好了。
　　抱着刑姗姗，放也不是，不放也不是。
　　片刻之后，刑姗姗似乎终于反应过来，扭捏了几下，雷天连忙放手，他的左手本就受伤了，可抱不动一个大美女。
　　只是这么一放，刑姗姗一个站立不稳，整个人扑到在他的身上。
　　雷天整个头，埋在了刑姗姗的胸前，被挤压的透不过气来，刑姗姗娇羞的不行，却感觉到浑身的异样，雷天好不容易推开了刑姗姗的身体，深吸一口气，脸憋的通红。
　　刑姗姗看着雷天那通红的脸，扑哧的笑了一声。
　　雷天顿时有种无地自容的感觉，看着刑姗姗拿娇艳的脸，下意识的一把抱住刑姗姗，刑姗姗一声惊呼，嘴巴就被堵住了，刑姗姗脑子一片空白，不知所措。
　　半响，刑姗姗推开了雷天，嗔怒的看着雷天，却没有反应过来自己还在雷天的怀抱中。
　　“雷天，你。”刑姗姗想要说什么，却看到了雷天有些不好意思的脸，顿时温柔了下来。
　　“雷天，我漂亮吗？”刑姗姗忽然问道。
　　雷天下意思的点点头，刑姗姗不但漂亮，而且有种一般女人没有的英姿。
　　“扑哧，你个呆子。”刑姗姗抚摸着雷天的脸，呆了。
　　雷天一动也不敢动，想要放下，却有些舍不得，可不放下，这样的姿势抱着，太暧昧了。
　　“雷天，还记得上次吗，我说过的，你要对我负责。”刑姗姗低声说道。
　　雷天点点头，那是上次刑姗姗为了救雷天被孙子辉打成重伤，雷天为了救刑姗姗脱了她的上衣，及时处理伤口，也看了刑姗姗的上身。
　　“雷天，今天，我很感动，在我危险的时候，你能不顾一切的救我，为你受伤，我值了。”刑姗姗痴痴的说道。
　　在雷天为了她愿意代她被枪眼劫持，刑姗姗那时候，就发现，自己，原来不知道什么时候开始，已经开始在意雷天了，所以，她才拼死挣扎。
　　“你不也是吗？”雷天轻声说道，抱紧了刑姗姗，这个救过他，又被他救过的女人，一种异样的情绪，蔓延在心里。


第226章 克里斯汀的记忆
　　大厅中安静异常，雷天抱着刑姗姗，没有什么少儿不宜的想法，却觉得很是心安。
　　两人身上都有伤，而且都是几乎同时受的伤，这让两人之间，相互依偎，多了一些不一样的感受，很安心，或者说，很安全。
　　足足十多分钟后，刑姗姗才抬起头，看着雷天的脸，露出了轻松的笑容。
　　雷天也感觉很轻松，对于刑姗姗，感觉和林欣雨，程好好以及李欣都不一样，雷天说不明白，却能够感受到，同样，他知道刑姗姗恐怕也是如此。
　　“雷天，你不是欠我一个解释。”刑姗姗就伏在雷天的身上，小声的问道。
　　雷天露出疑惑，似乎有些不解。
　　“你就装吧，这几天你表现的够神奇的，雷天，既然你不想说，我也不多问了，嗯，我肚子饿了，先去做饭，慰劳下你这个功臣。”刑姗姗笑嘻嘻的说道，爬了起来。
　　被他这么一说，雷天还真饿了，顿时笑道，“还是我来吧，你脖子受伤，好好躺一躺，我一只手，也能做出好菜来。”
　　刑姗姗没有争，雷天做的饭菜，确实比她做的好吃，而且她的脖子，真的不能乱动。
　　吃着可口的饭菜，雷天和刑姗姗其乐融融，一点也不觉得尴尬，或许是同生共死过的原因，谁也没用提及其他事情。
　　“姗姗，你真不想知道我到底拥有什么能力了？”饭后，雷天主动提了起来。
　　“每个人都有自己的秘密不是，雷天，你不用特别给我说的，反正，不管你有什么能力，你都还是你不是。”刑姗姗很善解人意。
　　或许，在今天，她已经得到了她所需要的。
　　雷天顿时笑了笑，“那好吧，不过，以后你若是想知道，我告诉你也无妨。”
　　两人并没有发生什么关系，不过却似乎已经不需要说什么一般。
　　雷天很享受这种轻松，以前的刑姗姗，给他一种强势的感觉，而现在，却是另外一种感觉。
　　这种感觉，像恋人，让人很放心很舒服，却又不是，雷天也不没去多想，顺其自然，没必要烦恼。
　　李隆庆从工业区回去之后，这才给刑姗姗打了电话过来，此时，已经是晚上了。
　　确认了刑姗姗并没有什么意外，李隆庆庆幸不已。
　　刚去到现场，他就被吓了一跳，十三死一俘虏，而且每一个人都有枪，其中还有一个杀手，李隆庆也是满头的冷汗。
　　出了这样的事情，李隆庆自然不敢隐瞒，很快上报了上去。
　　晚上的时候，王子霸终于得到了消息，气得翻了桌子。
　　林青死了，他手下最后一个得力干将，也被雷天给弄死了，王子霸气得不行。
　　“雷天，我饶不了你。”王子霸的声音传出了别墅，让手下的人胆战心惊。
　　约翰从外面走了进来，跟着他一起进来的，还有刀锋，和枪眼几乎其名的杀手。
　　“亲爱的王，发火，解决不了问题。”
　　看到约翰，王子霸忍住了心中的怒火，不过却仍然质问道。
　　“约翰先生，这到底是怎么回事，为什么我的人去协助枪眼，结果几乎都死在了那里。”
　　约翰脸上也没有了笑容，这次他是匆忙间过来处理克里斯汀留下的手尾的，结果，刚处理完一些人，就出事了。
　　“亲爱的王，具体的情况，我也不知道，我只知道，不但你的人死了，我的人，也死了。”
　　王子霸颓然坐在椅子上，有些穷途末路的感觉。
　　刚来了强援，结果，林青就死了。
　　“约翰先生，你有什么计划，再这样下去，恐怕，这江宁，我是呆不住了。”
　　王子霸真的怕了，他重新回到江宁，本来以为在克里斯汀的帮助下，会拿回自己当年失去的东西，结果，现在确实所有跟随他回来的干将都死的死，昏迷的昏迷，现在他手下确实还有些人马，可是都不是能够独挡一面的人，让他不得不担心。
　　“亲爱的王，你放心，我心中有数了，枪眼的死，让人很遗憾，同时，也让我们下定了决心，你放心，这江宁，是你的，谁也拿不走，到时候，我们还有很多项目，可以合作。”约翰强作笑容，说道。
　　现在，该清理的人都清理的差不多了，也是时候开始新的运作了。
　　不过，有一个人，是必须要清理了，约翰心头闪过一个人的名字，脸色更冷了几分。
　　江宁发生大事，自然瞒不过郭明，当雷天在刑姗姗的住所养伤的时候，郭明的电话打了过来。
　　“雷天，你小子好能耐，竟然干掉了王子霸手下的林青，还杀了一个杀手，能啊你。”郭明在电话中大笑，显然心情不错。
　　“明哥，我就差挂了，你还有心情笑。”雷天没好气的说道。
　　刑姗姗在一边听得笑了一声，被郭明听了出来。
　　“咦，你小子现在哪里啊，怎么又女人的声音，我告诉你啊，雷天，我们大小姐可惦记着你呢。”
　　雷天知道这小子口没遮拦的，也没理会，就梁思怡那身份，雷天可不敢招惹。
　　不过郭明说的一句话，雷天呆住了。
　　“雷天，红叔那边发话了，说你小子帮了他大忙，他想请你吃顿饭，你觉得如何？”
　　“明哥，你是梁叔的人，还是红叔的人啊，莫非你小子想要做二五仔，帮红叔传话来了？”
　　郭明那边很是无语，“红叔知道我跟你熟悉，所以托我带个话，林青一死，王子霸那边就乱了手脚了，嘿嘿，你就等着看好戏吧。”
　　雷天自然知道雷天此言不虚，王子霸四个得力手下，被他弄晕三个，弄死一个，也算是够倒霉的了。
　　郭明吹嘘了一会，知道雷天没什么事，也就放心了。
　　雷天放下电话，看到刑姗姗看着自己，笑道，“郭明这小子，就是这样，从来都是消息灵通的，这不，过来问候了。”
　　刑姗姗知道郭明和雷天的关系不错，问道，“雷天，你倒是吃的开，就不怕被人利用了？”
　　雷天盯着刑姗姗，“你会吗？”
　　刑姗姗顿时笑了，她听出雷天的意思了，这家伙，还真想黑白通吃啊。
　　夜晚，刑姗姗入房睡了，雷天躺在沙发上，回想起今天的事情，还真是有些后怕。
　　幸好，他们都活着回来了，如果刑姗姗真出了什么事的话，雷天觉得，自己真不能原谅自己。
　　“看来，这次不跟你们死顶，也不可能了，你就让我看看，你们到底是什么牛鬼蛇神。”雷天心中暗暗的说道。
　　枪眼说他下一个目标就是雷天，让雷天确定了自己的猜测，知道自己想要脱离这个漩涡，恐怕只有把对方打倒了。
　　而且，有了关震的例子，雷天绝对不希望不好的事情，再次在自己的身边发生。
　　闭上眼睛，雷天的注意力回到梦境空间，昨夜塞了八门外语在脑子中，让他今天的状态很差，精神力都不行，今天如果不是后面来了林青他们，有人给雷天下手抽取精神力，补充梦境之力，雷天如果直接和那枪眼对上，还真未必能够有把握对付这个杀手。
　　可以说，枪眼的小心，反而害了他自己，如果只是他一个人的话，雷天未必能够奈何的了他。
　　有了这次的教训，雷天开始留了一个心眼，以后，真不能像昨晚那般胡来了，至少，也要留下许多梦境之力以防万一。
　　感慨了下，雷天调出从克里斯汀脑海中抽取的记忆，只是一个很凝实的梦境泡影，十年的记忆，足够塞满整个泡影了。
　　“克里斯汀，现在就让我看看，你这十年中，接触过的都是些什么人，你们到底是什么组织。”雷天满是好奇，开始读取这个记忆泡影。
　　八门外语，果然不是白塞在脑子里的，雷天之前看这泡影，出了汉语内容之外，其他一律都跟看天书一般，而现在，随着他慢慢的读取泡影中的记忆，克里斯汀这十年生涯所见过的人，所做过的事，慢慢的在雷天的面前，敞开了神秘的面纱。
　　刑姗姗一觉醒来的时候，已经是早上八点，推开门，雷天已经准备好了早餐。
　　“雷天，昨夜睡的还好吧。”刑姗姗关心的问道。
　　其实，昨天刑姗姗暗示过雷天可以进去睡的，不过雷天竟然装作没看到，让刑姗姗对他有些无语，不过看到一桌子的早餐，刑姗姗心里也是美滋滋的。
　　雷天自然是一夜没睡，只是他的两根梦绕丝都在上下吸收着楼上楼下的睡梦中人的梦境之力，精神倒是超好，而且，看了一夜克里斯汀的记忆，雷天专门挑对自己有用的来看，倒是收获不小。
　　“姗姗，你看我像是没睡好的人吗，看你精神不错，等下我帮你换一下药，等你伤口好后，我送你一样东西，保准没人看得出你脖子上受过伤来。”雷天笑嘻嘻的说道。
　　刑姗姗惊喜的点点头，“看你很有诚意的份上，我就先谢了。”
　　刑姗姗虽然巾帼不让须眉，不过女孩子，到底对自己的样貌，还是很在意的，雷天的话，让刑姗姗没有了顾虑，哪怕真有疤痕，也不在意了。


第227章 师兄
　　医院重病房，关震仍然包裹的跟个木乃伊似地，打着点滴，不过人已经清醒了过来。
　　这让医院的医生们都惊奇不已，以关震的伤势，能够这么快醒来，绝对是奇迹，原本医生都断定，关震如果一个星期内醒不来，恐怕都有变成植物人的危险了。
　　关震自己也说不清楚，他自然不知道，雷天昨天给他做了精神医疗，让他因为受重伤而导致的精神冲突，平复了下来，现在的关震，出了身体仍然重伤，精神倒是不错。
　　所以，当雷天和刑姗姗走进病房的时候，关震已经能够喝粥了。
　　“哟，老关，你的命倒是够硬的啊，竟然都快能生活自理了。”雷天推开门，惊奇的问道。
　　刑姗姗也是有些意外，他们先去了一趟昨天的危急病房，结果被告知，已经来了这里，刑姗姗见过不少比关震伤的要轻的人，也没有这么快好起来的。
　　“关处长，你真是福大命大，这都能这么快醒来。”刑姗姗也是笑道。
　　关震醒过来，对于他们市局的调查，自然是好事。
　　“雷天，刑警官，你们来了啊，还别说，我现在如果不是身上有伤，都能出去工作了，老天保佑啊。”关震难得的有了信上帝的感觉。
　　“嘿嘿，老关，看到你这样，我就放心了，好好养伤，其他的事情，你不用多操心，我帮你解决了他，什么玩意啊，还真无法无天了。”
　　雷天看到关震没事，心情更好，这可是他少有的佩服的家伙。
　　关震看着雷天，眨了眨眼睛，“雷天，你肯出手了？”
　　关震不得不好奇，这小子把他救出监狱后，就跟避瘟神一般，可不怎么想理会他们的事情，现在，倒是有大包大揽的意思了。
　　雷天叹了一口气，“这不是被逼急了吗，兔子急了还咬人呢。”
　　“咯咯，雷天，你可不要说自己是兔子。”刑姗姗笑道。
　　关震这才发现，雷天的左手手臂好像有些肿的样子，而刑姗姗，警服风纪扣上，也有白色。
　　“雷天，发生了什么事？”
　　雷天看了一眼刑姗姗，“我说吧，这家伙肯定会发现的，老关的眼睛，就差火眼金睛了。”
　　刑姗姗白了他一眼，“这是职业经验，你不懂了吧？”
　　看着有点打情骂俏般的两人，关震心中嘀咕了起来，怎么自己不过睡了一觉，就有些不一样了呢？
　　“老关，不瞒你说，我跟刑警官昨天也差点栽了，我们碰到了那个杀手，差点就没能回来见你了。”雷天看关震那怀疑加关心的眼神，这才说道。
　　关震一激动，差点坐了起来，疼的脸抽搐的像麻花一般。
　　“呃，我说老关，你激动个啥劲，这不，扯到伤口了吧，我就是吓你的，嘿嘿，那杀手被我们干掉了，而且，我已经掌握了一些情况，这不，来找你来了。”雷天连忙扶住关震，这家伙，多大岁数的人了，还跟毛头小子一般受不了激动。
　　关震缓过气来，“你小子，一句话不能一下子说完啊，不过我也笨，你们都站在我面前了，怎么会有事。”
　　雷天笑了笑，没刺激关震，这家伙，倒是不官僚。
　　“咦，雷天，你刚才说什么来着，你找到些线索了？”关震回过神来，惊奇的看着雷天。
　　这差点被人干掉，反而有了收获，关震不得不赞叹，这同人，不同命啊，他老命都差点丢掉了，结果，什么收获都没有。
　　“你也不看看我是谁，我可是侦探，私家的，比你们公家的厉害一点也是正常。”雷天自得的笑道。
　　刑姗姗看不过眼了，“是啊，私家的，还黑户。”
　　雷天被憋的不行，“迟早我要开店面的，刑警官你就看着好了。”
　　刑姗姗倒是没给他泼冷水，她知道雷天有这个能耐。
　　“行了，雷天，说正经的，你今天过来，也不仅仅是为了看我吧，正事要紧。”关震打岔道。
　　他是知道雷天吹嘘的能耐的，在监狱那会，关震算是领教过的，雷天这货，自说自话都能侃一整天，很解闷。
　　雷天收了嬉笑的表情，回头看了下门口，两个武警正把守在哪里。
　　“老关，你跟我交个底，你那个何处长，到底信不信得过？”
　　关震意识到问题了，压低了声音，“雷天，你是不是知道些什么？难道老何他，也是？”
　　雷天摇摇头，“我只是要确认一下，因为接下来，我想请你们特别行动处的人配合我一下，这事已经牵扯上来我，那些黑手准备清洗我，所以，我要主动出击，奶奶熊的，总不能整天提心吊胆的吧？”
　　关震露出惊喜的神色，他早就想请雷天出手了，不过他知道，雷天这家伙，吃软不吃硬，而且不想趟浑水，所以也没勉强，现在，雷天自己提出来，关震如何不高兴。
　　“雷天，你有计划了，我就知道，你小子不是吃亏的主。”
　　“你先别高兴，你们特别行动处的人你也知道，已经出了不少内鬼了，我可不想事到临头的时候，还被人卖了，所以，老关，你要跟我说实话。”雷天慎重的说道。
　　市公安局有李隆庆和刑姗姗在，自然没有太多的问题，不过这次的事情，光是市公安局，并不好办事，所以雷天想到了关震。
　　特别行动处，拥有的特殊权利比刑姗姗他们，可是方便的多了。
　　关震没有立刻回答，而是慎重的想了想，这才说道，“雷天，刑警官，有些事情本来是不该向你们透露的，不过我相信你们的为人，不会乱说，雷天，你问老何可不可靠，我可以告诉你，老何这人，绝对是可靠的，说起来，老何和雷天你，还有些渊源，你上次跟我说的那位，也是他的师父。”
　　雷天长大嘴巴，如果不是关震现在躺在病床上，雷天都要抓住他的衣服了。
　　“你说的是真的？老关，你不是耍我的吧，欠我钱的那家伙，竟然是何处长的师父，何处长是从那山卡拉里出来的？”
　　关震憋住了，脸色有些红润，却是被憋的。
　　“雷天，你个混蛋东西，那人会欠你钱，而且你竟然说他那地方是山卡拉，你就不怕那人回来扭了你的脑袋？”
　　关震是在是没有想到，雷天这家伙，竟然这么不尊师重道，好歹，人家也传了你一身本事不是。
　　就没见过这样的人，而偏偏，雷天还是他很赏识的一个小伙子。
　　“嘿嘿，老关，那家伙好真欠我钱了，老子养了他四年，他都没给我一个仔，还训的我跟狗似地，老关，你是不是知道那家伙在哪里，我还得找他算账呢。”雷天嘿嘿直笑，盯着关震，就想狼盯着羊一般。
　　刑姗姗有些听不懂了，这两个家伙，打的什么哑谜啊，什么那个家伙，到底是谁？
　　“算了，我算服了你了，刑警官，你帮我叫老何过来，看他如何收拾这小子。”关震无语了，他发现，雷天真的不是很在意。
　　刑姗姗看了雷天一眼，雷天点点头，刑姗姗当即出去打电话了。
　　“雷天，你老实告诉我，你跟这位刑警官，是不是有一腿了？”关震人包裹的跟木乃伊似地，不过八卦之眼，却是炯炯有神。
　　雷天笑了笑，“怎么，老关，你羡慕了？”
　　雷天倒是没有什么可不承认的，不过他和刑姗姗，真没一腿，只是相互之间，突然说不明道不清了，雷天也没想着分清楚，这是一种很怪异的感觉。
　　“我羡慕个屁，想当年，老子也不是没经历过，等有机会，我带你去见你嫂子，到时候，你可不要傻眼。”关震很自得的说道。
　　男人说到这个话题，似乎，都会比个高下，雷天鄙视了关震一眼，“眼不见为虚。”
　　关震顿时被呃的说不出话了。
　　很快，何处长匆匆赶到了医院，陪同的还有李隆庆，李隆庆看到刑姗姗，就把她拉出去了解情况了。
　　本来，昨晚刑姗姗就要回去报道的了，硬是被压到现在，也就是李隆庆压的住。
　　“老关，你醒了，太好了，真是老天保佑啊。”何处长对关震很是关心，不过事忙，倒是才知道关震醒了。
　　“老何，我现在好着呢，今天叫你过来，是想麻烦你一件事。”关震一本正经的说道。
　　何处长连忙点头，“你说，只要我能做到。”
　　关震嘿嘿笑了两声，“我想让你给我揍一顿这小子，不用怕，这小子欠揍，你揍他，他也不敢说话的。”
　　雷天傻眼，这家伙，不会是被自己挤兑了，现世报吧？
　　何处长也是不解，雷天他自然是认识的，知道是关震的救命恩人，可是关震，有这么对自己的救命恩人的吗？
　　“老关，你是不是脑子被震荡了，出了点问题？”
　　雷天听的哈哈大笑，“何处长，我看也是，否则这家伙怎么会这么快醒来，又在胡说八道。”
　　关震没好气的瞪了雷天一眼，“老何，这小子是你师弟，你揍了也白揍，而且，他诋毁你师父，欠扁啊。”


第228章 暗陀罗
　　何处长傻了眼，看向雷天，雷天也在打量着他。
　　雷天之前听关震说过，心中多少有底了，可是何处长，却是没有任何的准备。
　　“老关，你没有开玩笑吧，我就十个师兄弟，雷天怎么会是我师弟来了？”何处长很是惊讶。
　　雷天一听，来了精神，他知道关震应该不会说谎，何况还找来何处长来对峙来了。
　　十个师兄弟，那岂不是说，雷天可以打秋风了？
　　“老何，你认识我也这么多年了，我像是会开玩笑的人吗，你知道这家伙在越狱的时候怎么跟我说的吗，他说如果有人真要杀我，就让我报一个名号，这个名号，就是你师父的名号。”
　　何处长猛的看向雷天，有些不可思议。
　　“而且，这家伙口口声声说，你师父欠他钱，你说该揍不该揍。”
　　雷天无语了，关震这家伙，这不是陷害吗？
　　“雷天，你到底是谁？”何处长逼向雷天，表情很严肃，一点也没有开玩笑的意思。
　　雷天看向关震，“老关，你现在满意了？”
　　关震笑了笑，指了指何处长，“雷天，你要是真想要债，找他就是。”
　　雷天无语了，看向何处长，无奈的说道，“何处长，那我可老实说了啊，老关说的那家伙，确实欠我钱，我白养活了他四年啊，就是对我那堂叔，我也没那么孝敬过，结果，一溜烟，就没影了，你说有这么不靠谱的人吗？”
　　何处长一愣，盯着雷天，“你说你养了他四年？你就是那天打雷劈的家伙？”
　　雷天苦着脸，“当初他确实这么骂的，原本我不叫雷天的，我叫雷雨的，打雷下雨天，多好的名字，结果被他不知道用了什么手法，把我户口本都给换了，变成了下雨打雷天。”
　　关震憋不住哈哈大笑，牵扯到伤口也没消停下来。
　　何处长也笑了，一拳擂了过来，“原来是你啊，雷天，没想到竟然是你。”
　　雷天一档，两人做了个丝毫不起眼的手势，这下，何处长彻底相信了。
　　“你小子，果然欠揍啊，雷天，你知道师父回去后怎么说你吗？”何处长很开心，见到雷天跟见到稀奇一般。
　　“那家伙怎么说我的，他是不是说欠我四年伙食费？”雷天露出希冀的神色。
　　关震也露出好奇的神色，竖着耳朵听了起来。
　　“哈哈，师父说，你这家伙，不打皮不痒，打了也白痒，就是个天打雷劈的货。”
　　关震无语了，这两个，什么师徒这是，一个不认师父，只认饭钱，一个不认徒弟，只认拳头。
　　“原来那家伙还活的好好的，竟然宣扬起我的大名来了，这我就放心了，真以为他被村口的野狗叼走了呢。”雷天也笑道，看得出来，他是真开心。
　　当年那家伙，对他是严厉了点，可也被他死皮赖脸学了一身本事去，如果不是他的出现，雷天也就不可能有后来的精彩，更不会考上大学，来到江宁。
　　李隆庆和刑姗姗走了进来，看到里面三人都笑嘻嘻的，有些稀奇。
　　“何处长，有什么开心的事情，让我也乐呵乐呵，这些天，皱纹都多了一半了。”
　　雷天三人对视一眼，哈哈大笑，让两人莫名其妙。
　　“老李啊，是好事，雷天这家伙，原来是我师父教出来的，难怪这么能耐，这下，我拉他壮丁，这小子可不会有怨言了，名正言顺啊。”何处长笑道。
　　李隆庆莫名其妙，刑姗姗则是有些惊讶的看着雷天。
　　这家伙，怎么一会的功夫，认了个牛叉的师兄了，别人不知道何处长的身份，刑姗姗还是听邢天阳提起过的，这可是个牛人。
　　“原来还有这回事，雷天，原来是自家人啊，这下好了，以后，你可不要剥削我了，剥削你师兄去。”李隆庆虽然没有弄明白状况，不过何处长这么说，他也就信了。
　　何处长来历神秘，李隆庆虽然不是很清楚，却也知道一些。
　　“感情你们都是剥削阶级啊，就知道压榨我，行了，何师兄，李局长，老关，既然都不是外人，那我拉你们壮丁，也是理所当然的了。”雷天嘿嘿笑道，打蛇随棍上，能占便宜，雷天可是从来不会推辞的，这捡来的师兄，叫的梆梆响。
　　他这次过来，可是有目的，差点吃了一个大亏，雷天满肚子的火气，正等着喷发呢。
　　而现在，何处长原来是自己人，雷天也没有什么好客气的了。
　　“雷天，你的意思是，你需要我们帮忙？”何处长问道。
　　自己还没找着小子帮忙查案子了，倒是先要给他打下手，何处长心里也嘀咕着。
　　早就听说师父最后收的这小子，是个狡猾的主，不见兔子不撒鹰。
　　“不是你们帮我，是我帮你们，嗯，也就是现在你们在查的这烂摊子。”雷天纠正道。
　　虽然是自己人，虽然自己也有意向，可是总不能自己欠人情请他们帮忙吧。
　　李隆庆眼神一亮，何处长更是来了精神。
　　“你有眉目了？”关震忍不住问道。
　　就连刑姗姗，也是莫名其妙，雷天从昨天到现在，可没脱离她的视线，怎么自己不知道有什么眉目了？
　　“大概有些线索，何师兄，昨天听说你刚从国外回来，想来你对国外比较了解，那么，你听说过暗陀罗这个组织吗？”雷天问道。
　　何处长脸色一变，“雷天，你怎么知道这个组织，你和他们有接触？”
　　李隆庆他们都有些疑惑，他们并没有听说过什么暗陀罗。
　　“是我们都和他们有接触了。”雷天苦笑道。
　　昨夜，他看了克里斯汀的记忆，发现克里斯汀背后的组织，就是这叫暗陀罗的组织，这个组织很庞大，黑白均沾，不过一向都在国外活动，鲜少插足国内。
　　何处长脸色再变，“你是说，江宁这边的事情，是暗陀罗的人在搞鬼？”
　　“老何，这暗陀罗，到底是什么？我可是很少见你这样。”关震不由得问道。
　　他已经意识到事情的严重性了，不过却并不知道这所谓的暗陀罗，是什么。
　　何处长深吸了一口气，神色复杂的看着雷天。
　　“雷天，把你知道的说出来，老李，老关，刑警官，今天的事情，记住一定要保密，任何人也不要透露。”
　　雷天对于关震的反应有些惊讶，一个暗陀罗而已，用得着这么大惊小怪吗？
　　不过他并没有拒绝，整理了下思路，说道。
　　“我拥有一些特别的能力，这点，相信师兄和李局长你们，都已经知道了吧，现在，我说说我了解到的东西。”雷天先做了个铺垫。
　　毕竟，他所说的东西，要有个来源依据，否则难以让人相信。
　　“不错，雷天，你的能力确实很让人好奇，前天你让人画的那画像，我们已经有线索了，这个人叫刀锋，是国际杀手组织的知名杀手，如果不是你画出他的头像，我们恐怕也不会知道，已经有杀手，潜入了江宁。”李隆庆点头说道。
　　“原来另外一个杀手叫刀锋，昨天我们杀死的杀手，叫枪眼。”雷天点头说道。
　　“这两个杀手，是暗陀罗的人？”何处长神色严峻，问道。
　　雷天点点头，“虽然我还不知道他们的负责人是谁，不过现在可以确定，突然出现的杀手，是暗陀罗的人，这点，我拿不出确凿的证据，不过你们放心，我有我的判断。”
　　何处长点点头，“我相信你，雷天，你接着说。”
　　雷天环视了众人一眼，这才看向刑姗姗，问道。
　　“刑警官，你应该还记得张忠坤的案子吧。”
　　刑姗姗点点头，李隆庆也颔首不已，因为这案子，当初就是他们负责的，而且也是从那时候开始，他们才知道雷天。
　　“那个案子的一个谜点，就是死在张忠坤别墅中的那神秘女子，我想到现在为止，你们也还在好奇吧？”雷天问道。
　　刑姗姗点点头，李隆庆却说道，“雷天，你伙同别人偷走了那尸体，还没给我解释呢，现在可以说了吧？”
　　刑姗姗惊讶的看着雷天，这家伙，竟然曾经潜入公安局去偷尸体？
　　刑姗姗听说过这事，不过却没有想到，是雷天干的，而李隆庆，竟然是知道的。
　　“我现在要说的，也就是这事，那女子，叫杜鹃，原本是一个佣兵小队的成员，这个佣兵小队，就是第一次绑架凌玲玲的人。”
　　“可是，雷天你不是说，那些人绑架凌玲玲，是有其他目的吗？”刑姗姗提出了疑问。
　　这点，她听凌玲玲提起过，却没有想到，这里面，竟然还有这样的波折。
　　“不错，不过那些佣兵，是被人引过来的，然后才接的任务，他们的目的，其实是在寻找他们失散的队员，也就是这杜鹃，而这杜鹃，经过我的调查，是被一个叫克里斯汀的人带到国内来的。”
　　何处长听到这里，顿时有些明白了。
　　“雷天，你的意思是，这个克里斯汀，就是暗陀罗的人？”


第229章 分析案情
　　“他不但是暗陀罗的人，而且是江宁这边的负责人。”雷天扔下了重磅消息。
　　何处长坐不住了，立刻追问，“他现在哪里，这样的人，必须立刻监控起来。”
　　从他的急切，雷天更意识到了这个所谓的暗陀罗组织，恐怕真的不是一般的组织，想想也是，就一个克里斯汀，就能够在这边翻云覆雨，这点可想而知。
　　“师兄，你不用担心，这个克里斯汀，被我误打误撞的弄成了植物人了，暂时醒不过来，我的消息，也是得自于他，否则我也不会知道这么多。”雷天稍微解释道。
　　何处长顿时放心下来，不过随即想到什么。
　　“雷天，你是什么时候发现这人的？这人现在既然已经昏迷了，为何还会有这么多事情出来，连杀手都出现了。”
　　这确实是他们现在遇到的难题，如果不是雷天，他们恐怕还蒙在鼓里。
　　雷天嘿嘿笑了两声，“这就要从头说起了，刚才我说到那杜鹃，我救了凌玲玲之后，偶然间认识了那些佣兵，嗯，老关，也就是上次掩护我们逃出监狱的那几个。”
　　关震眼神一亮，“原来是他们，难怪了，我还以为你小子自己有非法武装呢。”
　　“怎么可能，我不过是个刚出校门的毕业生，哪里有能耐养非法武装。”雷天谦虚了一把，不过换来的是四双白眼。
　　这家伙，不该谦虚的时候，还真会谦虚啊。
　　“言归正传，接手了张忠坤的案子后，我就发现了疑点，顺藤摸瓜，摸到了孙子辉的头上，同时，也发现了唐里根和这事有牵连，而在唐里根的宴会上，我发现了这个克里斯汀，当时并不知道克里斯汀的身份，后来，我破坏了唐里根的计划，把他送进了监狱，这个克里斯汀又找上了黄东阳，之后随着我破坏黄东阳的计划，凌玲玲又被绑架了，顺藤摸瓜，找到了李天明的头上，刑警官，那晚在李天明的晚会上，我后来看到了这个克里斯汀，也就是在那时候，我把他弄晕了过去，得到了些线索。”
　　雷天顿了顿，让四人消化了片刻。
　　“也就是说，这个克里斯汀，遇到你就像是遇到霉神一般，不但计划被你一再破坏，连人都被弄晕了？”何处长怪异的看着雷天，似乎有些闪躲一边的味道。
　　“可以这么说吧，后来的事情，你们知道了，我倒霉的被老关的假冒者关进了监狱，而这些天发生的事情，你们也清楚了，老关出来后，对方就开始清洗了，我昨晚整理了下从克里斯汀那得到的信息，发现了一个很有趣的东西。”
　　何处长四人的精神立刻一振，这才是说道关键的时刻了，之前的介绍虽然已经让他们联想到了些什么，不过却不清晰。
　　“昨晚，我想了一个晚上，我发现，克里斯汀接触的人，很有意思，李天明，是李书记的公子，黄东阳是黄副市长的儿子，唐里根，是唐家的三少爷，还有一个，那就是王子霸，王子霸是克里斯汀从国外带回来的，而昨天，王子霸的人，出现在了工业区那边，配合那杀手对付我和刑警官，这么一联系的话，你们想到了什么？”
　　雷天反问道，看着四人，何处长他们都陷入了思索中。
　　其实雷天的意思已经很明显了。
　　王子霸是克里斯汀带回来的，而克里斯汀晕迷后，出现的杀手，和王子霸有关联，偏偏，克里斯汀和李天明他们有联系，而李天明他们的身份，如果代入现在江宁这里发生的事情的话，答案已经很明显了。
　　“雷天，你怀疑，这背后的，是他们？”何处长问道。
　　这里的他们，自然是李天明的老子他们了，不过，何处长显然有些难以置信。
　　“或许还不止，师兄，你少算了一样，那就是老关被人出卖，能左右你们内部的人的，不是一般人能够做到的。”
　　何处长倒吸了一口冷气。
　　“我知道了，难怪后来救凌玲玲的是李天明，这样一说的话，果然是早就安排好的，何处长，我觉得雷天的话不错，凌家你是知道的，对方既然连凌家都算计进去了，可见背后绝对不止江宁这边那么简单。”刑姗姗分析道。
　　不同的人，知道的情况不同，分析的思路也不同，不过刑姗姗这么一补充，无疑，让事情更趋向完整了。
　　“原来是这样，暗陀罗，竟然已经将手，伸到国内来了，他们到底想要干什么？”何处长阴沉着脸，对于暗陀罗，显然并不陌生。
　　“师兄，不管他们的目的是什么，我们现在，都不能看着他们为所欲为了，这就是我今天找你的目的。”雷天说道。
　　如果没有完全读取克里斯汀的记忆，雷天还理不清这个思路，不过现在，克里斯汀的记忆给雷天指明了方向，不过可惜的是，克里斯汀负责的是江宁事情，对于江宁之外的情况，并不了解。
　　再有的东西，也都是暗陀罗内部的一些情况，雷天只是通过他见过的人和一些对话，知道了一些情况，具体的东西，还是有些模糊。
　　梦绕丝直接抽取记忆，除了对本人有着难以恢复的伤害之外，就连抽取到的记忆，也不是不完整的，雷天得到的记忆不完整，自然也不能完全知道克里斯汀知道的东西，不过对于目前来说，也已经足够了。
　　“好，雷天，我想，你已经有计划了，你先说说看，这次，如果不是你，恐怕我们还一直蒙在鼓里，还真有被他们洗牌的可能，那些蛀虫，可能就逃过了这一关，如果一直隐藏下去的话，后果，真的不堪设想。”何处长激动的说道。
　　作为体制内的人，何处长太知道这种情况的隐患了，蛀虫会成长，真要是被他们成长起来，后果，可就不仅仅是现在江宁这般的情况了。
　　雷天点点头，“师兄，我要调配你们特别行动处的人手，这事李局长他们不能过多插手，容易暴露，而且，市公安局，也是有内鬼的，这内鬼，李局长他们都知道。”
　　李隆庆脸色顿时不好看了，他知道雷天说的是谁，那胡标安，绝对是逃不了干系。
　　“好，我答应你，立刻抽调人手过来，不过，雷天，你之前说的并没有错，我也不知道，我的人手中，有谁会是被腐蚀的人。”何处长苦涩的说道。
　　关震出事，牵扯出来一些内部的问题，现在特别行动处的行动都很小心了，就是为了尽量避免这样的问题发生。
　　只是人心隔肚皮，何处长也识别不了谁是谁非，像之前的李珂年，如果不是他暴露出来急切想要杀了关震，谁又能想到。
　　雷天露出一丝笑意，“师兄，你只管选人，我给你做个试验，保准把有问题的人给你找出来，不过，在这之前，你不能透露消息。”
　　何处长有些意外，“你能行？雷天，这事可不好糊弄，如果弄巧成拙，我这个处长，也不用做了。”
　　李隆庆想起了雷天之前的事情，顿时问道，“雷天，你可是想通过你那催眠术来辨认？这倒是一个好办法，老何，雷天这小子的催眠术，连祖宗十八代都能问出来，你只要敢承担这个责任，他应该是没有问题的。”
　　李局长果然厚道啊，雷天竖起了大拇指，“不错，就是这个意思，师兄，只要经过我的催眠术，是不是耿直的人，一试就知道。”
　　何处长看向李隆庆，李隆庆将上次凌玲玲被绑架的是，雷天如何用催眠术画出绑匪的画像来的事情说了一说。
　　何处长眼神一亮，“雷天，你小子这手绝活，从哪里学来的，师父他老人家可不会啊，要不这样，你干脆进我的特别行动处好了，有你在，我们可要省心多了，老关你说是不是？”
　　何处长他们的工作，很多时候都要调查人，从嫌疑人口中挖掘出线索来，若果雷天真能够加入的话，那对他们来说，绝对是一大利器。
　　雷天连忙摇手，“不要搞我，我就喜欢当个自由的私家侦探，你们的事我不参合，不过当然，如果你们出的酬劳够意思的话，我勉为其难，跟你们合作是可以的，赚谁的钱不是钱啊。”
　　看着雷天一脸财迷的样子，何处长拍了下脑袋，“我怎么忘了你就是个死认钱的主，果然是天打雷劈的，雷天，估计就是师父过来，你也得收钱。”
　　雷天嘿嘿直笑，“那是自然，谁让他欠我的。”
　　刑姗姗等人顿时无语，这家伙，什么人啊，别人都是拼命往体制内钻，他倒是好，送上门的都不要。
　　“算了，这事以后再说，雷天，我立刻去调集人手，你可得给我看仔细了，不要漏过一个腐败的，老子不让他们知道下我的厉害，算对不起他们。”何处长挥挥手，定了下来。
　　显然，出了关震这事，让他很恼火，也无可奈何，雷天无疑是雪中送炭，而现在，雷天的计划，更是让他期待，只等选好人手，大干一场。


第230章 催眠检测（一）
　　何处长兴冲冲的走了，雷天提供的消息，让他们从山脚下摸索一下子提到了俯瞰群山的层次，知道了这里面是一张什么样的网的情况下，他们运作起来，可就不会再那么的被动了。
　　从关震来江宁调查，到关震被关押，再到雷天突然意外的救出了关震，特别行动处的人一直都处在被动的情况下，而现在，雷天竟然能够找到其中的关键之处，将原本零碎的东西拼凑了起来，如何不让关震他们兴奋。
　　而对于李隆庆和刑姗姗他们来说，这些天接二连三的凶杀案，已经弄得他们焦头烂额，现在雷天这么一分析，案情的脉络，算是被他们把握住了。
　　“雷天，行啊，不声不响的，就被你摸清楚了状况。”刑姗姗赏了一个笑脸，这家伙，之前竟然都不透露点风声。
　　“嘿嘿，我这叫错有错着。”雷天得意的笑道。
　　之前，他可真没有想那么多，如果不是看了克里斯汀的记忆，雷天恐怕还在抓瞎。
　　何处长的动作很快，下午的时候，就已经把在江宁的所有特别行动处的人都召集了过来，地点，就在市公安局的小型会议室中。
　　除了关震还在医院躺着之外，目前特别行动处的精锐，还有十四个在江宁活动，特别行动处的人都是从各部门选拔进来的精锐中的精锐，个个都有独特的本。
　　“何处，你把我们都叫来，是不是有什么特别的情况需要通报？”所有人坐定之后，其中一个叫张崇允的人不解的问道。
　　像他们这些人，一般情况下，是很少会这样齐聚在一起的，他们各自有各自不同的任务，现在虽然都被派到这里来公干，可是每个人，负责的东西，也不一样。
　　“是啊，何处，老关的案子我们还在追查着，现在可真不是开会的时候。”另外一个叫洪都余的人也不解的问道。
　　何处长扫视了所有人一眼，这些人，都是他的下级，一个个也都是跟他配合多年的老手了，如果这些人中还有败类，何处长自己心里也不好受。
　　不过，既然已经有前例了，那自然不能一错再错。
　　“李珂年和黄刚的事情，你们都知道了吧。”用户手压了一下，等所有人都安静下来，这才发话道。
　　何处长这一问，顿时下面所有人都脸色不好看了，因为这两个，正是之前揪出来的叛徒，关震被关押，甚至后来还差点被李珂年给杀了。
　　“何处，你问这话的意思是？”张崇允不解的问道。
　　都是一条战线是人，出了这样李珂年这样的人谁心里都不好受，这几天，他们都在避开这方面的话题，以免造成不必要的麻烦和猜测。
　　可是，现在何处长，却当着所有人的面都说了出来，让人很是惊讶，这可不像一向老辣的何处长会做的事情。
　　“各位，大家共事都有许多个年头了，这次出了这样的事情，我相信大家心里都不好受，不过为了肃清我们队五中存在的败类，我决定做一次试验，各位中，包括我在内，心里没鬼的人不用担心什么，心里有鬼的人，我给你们一次机会，站出来认个罪，看在多年的情分上，我会向上级申请酌情处理，不过若是谁心里有鬼又心存侥幸，可就不要怪我不客气了。”
　　何处长的话犹如一颗炸弹一般，扔在了会议室中，很多人脸色都阴了下来。
　　“老何，你什么意思，你是怀疑我们这些人中，还有人干了见不得人的事？”有人不爽的质问道。
　　特别行动处的人都是各方面的人才，哪个不是心高气傲的主。
　　“是不是，测试一下就知道了，为了公正起见，从我开始，如何？”何处长笑道。
　　众人顿时面面相觑，何处长这样做，他们顿时不好辩驳了，而且，这对于他们这个部门来说，真不是什么坏事，谁要是在何处长带头的情况下还反对，恐怕就心里有鬼了。
　　“老何，我想问一下，你到底想要如何给我们做实验，检测出叛徒来。”另外一人发出疑问，这人叫柯海年，是老资格的成员了。
　　“这也是我现在要说的，我请了一个信得过的催眠师过来，从我开始，我们一个个接受催眠，谁要是有问题，催眠师一问，自然就知晓了，我也希望我们这些人中，所有人都是没有问题的，不过，如果谁心存侥幸的话，可就不要怪我不客气了。”何处长说完，环视众人一眼，发现并没有人认罪，顿时心里有数了，拍了拍手。
　　会议室的门被推开了，雷天在李隆庆刑姗姗的陪同下，走了进来。
　　“这是雷天，你们在江宁也呆了有些时间了，或许听说过他，雷天，现在看你的了。”
　　雷天走到会议室的前端，逐一扫视了其他人一眼。
　　“各位，我是雷天，待会要得罪了，我相信，你们也不会希望有一天，自己跟关震那般，被自己人出卖吧，别的我也不多说了，现在，从何处长开始吧。”
　　雷天没有多废话，拿出一个十字架，看着何处长。
　　何处长很配合的坐了下来，看着雷天，想要让雷天对其他人施展催眠术，何处长必须自己先示范一下，先解除自己的怀疑，知道雷天是自己的小师弟，何处长放心的很。
　　雷天梦绕丝探入何处长的脑海中，下达了催眠暗示。
　　“梦境暗示，背叛特别行动处。”
　　对于何处长这个师兄，雷天并没有玩其他什么花样，没有乘机刺探他的秘密，这是对人基本的尊重，雷天可不想窥视他的隐私。
　　同时，雷天的十字架在何处长的面前晃动，随着雷天进行催眠，何处长的瞳孔慢慢的发散。
　　坐在何处长旁边的几个特别行动处的人能够清晰的看到这样的状况，不由得点头。
　　“老何找来的这个催眠师，还是有些门道的。”不少人心中暗自赞叹。
　　能够像雷天这般随时立刻催眠他人的催眠师，真的不多见。
　　现在市面上的所谓催眠专家，很多人催眠一个人需要花费不少的时间，而且很容易被人糊弄过去。
　　在座的人中，有不少都有被催眠的经验，所以一点也不担心。
　　而正是因为如此，他们也都确认了雷天催眠方面的能力。
　　“放松，放松，你现在很放松。”随着何处长瞳孔的发散，雷天进行着正规催眠步骤。
　　这些自然是掩人耳目的，雷天不想太突出，该表演的，还是要表演的。
　　随着雷天的话语，何处长的瞳孔更发散了，而很多人都已经看出，这个享誉特别行动处的何处长，此时，已经被催眠了。
　　“何处长，告诉我，你有没有做过背叛特别行动处的事情，有没有人收买你。”
　　雷天的提问很直接，也很简单，今天，他主要就是为了找出特别行动处的叛徒，以防止接下来的行动，会被有心人出卖。
　　“我没有坐过背叛特别行动处的事情，有人收买过我，不过被我杀了。”何处长机械的回答，一字一顿的，谁都能够看得出来，他现在，确实是在被催眠中。
　　不论是从他的眼睛，还是他现在说话的情况，都是如此。
　　在座的都是有经验的人，所以，当雷天看向他们的时候，所有人都点了点头，示意通过了试验。
　　“看来大家都没有意见了，那好。”雷天笑了笑，手中的十字架又开始摇晃了起来。
　　“现在你很放松，很放松，你看到了你最喜欢的人，现在，你可以醒来了。”
　　随着雷天如同诱惑性的语言，雷天开始解除何处长的催眠。
　　临近的人能够看到何处长的瞳孔慢慢的收缩，最终慢慢的回复到原来的样子，而当雷天彻底解除他的催眠的是时候，何处长眨了眨眼睛，脸上露出了疑惑的神色。
　　“恭喜你，何处长，你通过了检验。”雷天笑着说道。
　　何处长有些惊奇，“雷天，刚才，你对我做了些什么？”
　　何处长真的很惊奇，他根本就没有感觉到什么，对刚才的记忆是一片空白。
　　同时，何处长心中，对雷天也是很感叹，这家伙，果然有些能耐啊。
　　“呵呵，我只是问了你一个问题而已，何处长不愧是忠贞国士，恭喜你。”雷天伸出了手。
　　何处长和雷天握了握手，看向其他同事。
　　“刚才，我没说什么见不得人的事吧？”
　　其他人哈哈大笑，张崇允打趣的说道，“老何，你能有什么见不得人的事，早知道，让雷天给你多问几个问题了。”
　　何处长若有所思，“老张，你的提议不错，等下轮到你的时候，我会让雷天提问的，看看你小子肚子里藏着多少见不得人的事。”
　　众人又是大笑，不过一个个看向雷天的眼神，都充满了惊奇。
　　雷天也就是个二十郎当的小伙子，竟然有这样厉害的本事，这简直是不可多得的人才啊。
　　催眠对一个人的精神是有损害的，可是看老何的样子，像是什么都没有发生一般。


第231章 催眠检测（二）
　　“好了，接下来，谁先来，我重新声明一次，这次的检查，只是针对可能被背叛的人，其他人不要心里有别扭。”何处长重申道，看向众多名义上的手下。
　　特别行动处，向来都是在需要什么人才的时候，就会调集什么人过来，这些人，级别比他低，但只是暂时归他管而已。
　　“我来吧，既然你都试了，我们也没有好说的。”张崇允站了起来，一副很不在意的说道。
　　“不过，老何，你可不能祸害我。”张崇允补充了句。
　　其他人又是大笑，这本是有些犯忌讳的事情，反而弄得其乐融融，也算是解除了不少人心中的不忿。
　　雷天请张崇允做好，开始做催眠，表面上和何处长被催眠的时候没有什么不同，不过雷天在暗地里，却多了解了一些东西，比如，这张崇允，拥有什么特别的能力。
　　雷天花费心思给特别行动处的人找奸细，可是有目的。
　　对付这一系列事件幕后的那些人，光靠雷天自己是不行的，而市公安局的人人多嘴杂，这里面出了李隆庆和刑姗姗，其他人雷天并不熟悉，也不可能去排查调用。
　　而且市公安局的人办事，可没有特别行动处的人方便，雷天既然已经接触到了关震，并且特别行动处算是欠了他人情，有这样好的打手不用，雷天那是自己傻了。
　　而现在，何处长竟然是那个家伙的徒弟，和他算是师兄弟，雷天自然更不会放过。
　　所以，雷天现在，可是很卖力气的，顺便了解一下这里每一个人的特别能力，也有助于雷天的到时候做适当的安排。
　　在表面上问和刚才何处长同样问题的时候，雷天已经在张崇允的脑海中下达了新的命令。
　　“精通情报收集，分析，精通格斗刺杀，精通枪支弹药，不错，很不错。”
　　张崇允的特长能力显示在梦境空间，被雷天收集在特别的梦境泡影中，这梦境泡影，里面的都是雷天所知道的人的基本资料。
　　虽然因为时间短暂，让雷天并不能收集完张崇允太多的信息，不过对于雷天来说，已经够用了。
　　张崇允如同何处长一般，也通过了考验，他没有背板过特别行动处，也没有被人收买，这对于其他人来说，已经足够了。
　　解除了张崇允的催眠，雷天伸出了手。
　　“哇呼，看来老子是清白的，雷天，你没问什么黑幕吧？”张崇允怪叫道。
　　雷天耸耸肩，“我还没那么无聊，你以为催眠人是闹着玩的，很累的。”
　　张崇允放心下来，看着何处长嘿嘿直笑。
　　“下一个。”雷天在张崇允回到座位后，喊道。
　　离他最近的人走了过去，“接下来就按照顺序来吧，免得浪费时间。”
　　雷天点点头，如果这些人配合一些，雷天自然乐得轻松。
　　接连催眠了八个人，都没有能够有人背叛，这让这里的人都轻松了下来，而雷天，也得到了八个人的基本资料，对于他们的能力，了如指掌。
　　“下一个。”雷天照例喊了一声，一个个子不高，有些女人脸的男子站了起来，若无其事的走了过来。
　　这人叫姚双兵，是这里所有人中，最年轻的一个。
　　“开始吧。”姚双兵坐好，淡定的说道。
　　之前的人都没有问题，让气氛好了很多。
　　雷天点点头，照例放下十字架，晃动了起来，同时，梦绕丝投入这个姚双兵的脑袋中。
　　梦境之力透过梦绕丝融入姚双兵的脑海中，雷天下达了催眠命令。
　　“告诉我，你有没有做过背叛特别行动处的事情，有没有人收买你。”随着雷天如同诱惑性的音调响起，雷天突然愣住了，因为，在这个姚双兵的脑海中，浮现的，竟然是和其他人不一样的梦境碎片。
　　“我背叛过特别行动处，我在四年前，已经被人收买了。”姚双兵机械般的声音，在会议室响起。
　　整个会议室，突然寂静无声，所有人的目光，都盯着姚双兵。
　　“混账。”何处长骂了一声，走到雷天身边，而其他人，也都一个个的站了起来，脸色都很不好看。
　　竟然，真的检查出了叛徒，原本随着大多数人过关，很多人都放松了下来，可是姚双兵的回答，显然让所有人都意外。
　　“雷天，你可以接着问了。”何处长咬着牙，盯着姚双兵问道。
　　同时，刑姗姗拿出一部录音器，放在桌子上，这是雷天早让她准备的。
　　“各位先坐下吧，不用紧张。”雷天回过头，对着那些站起来的人说道。
　　一个个人缓缓的坐了下来，不过却都关注着这边，从他们的眼中，雷天看到了愤怒。
　　其实雷天也有些意外，原本他做这个检测，就是为了排除有可能的叛徒而已，现在，却真的被他找出来了。
　　或许是之前的人都过关了，这个姚双兵也以为雷天不过如此，结果，确实露出了马脚。
　　“你叫什么名字。”雷天控制着催眠力度，问道。
　　“姚双兵。”
　　“你是什么时候加入特别行动处的，又是什么时候，有人接触你，让你背叛特别行动处。”
　　“我是五年前加入的特别行动处，在四年前，有人以我亲人为威胁，让我做内应。”
　　姚双兵这话一出，何处长他们顿时脸色更难看了，这四年多来，他们很多人都和姚双兵合作过，现在他们不得不庆幸，他们在历次合作中，竟然没有被玩死。
　　做他们这样工作的，一旦出事，恐怕就会把命丢掉，如今，他们看向雷天的眼神，都满是感激。
　　如果不是揪出了姚双兵，恐怕以后，或许他们会死在他的手中。
　　“那人是谁，把你知道的说出来。”雷天接着问道。
　　其实在暗中，他已经下达了同样的命令，一个个画面，出现在梦境泡影中，里面的画面，都是姚双兵暗地里做的一些事情。
　　姚双兵没有任何的抵抗能力，在雷天的催眠下，将自己坐过的事情一五一十的坐了交代，随着他的叙说，很多人都冒着冷汗，就连何处长，也不例外。
　　因为他发现，在其中一次他和姚双兵合作执行任务的期间，姚双兵几乎全程出卖了他的行踪，让他始终在别人的监视之中。
　　“该死。”何处长牙齿咬的梆梆响，按此，他真的差点就死了，也就是他命大，再加上本事不弱，才在别人设计的局中跑了出来，不过即使如此，他也休养了半年。
　　姚双兵的叙说，足足说了一个多小时，把他这四年来，所坐过的有违特别行动处纪律的事情一一做了说明，都被记录在了刑姗姗的录音器中。
　　“你有没有和你联系的人的联系方式，你对他们知道多少？”雷天追问道。
　　这本来就是雷天想要追查的东西，克里斯汀不过是暗陀罗组织的一个小头目，被派来江宁活动，目的是在一定程度上控制江宁黑白两道，打通关系网，为暗陀罗的行动提供方便。
　　只是克里斯汀知道的也并不多，很多东西，还需要雷天去调查。
　　姚双兵交代了自己和那边联系的方式，以及历次和他联系的人的线索。
　　“你后悔背叛特别行动处吗，你做了这么多事，你愧疚吗？”当值得问的问题都问了之后，雷天叹息了一声，幽幽问道。
　　能够被选入特别行动处的人，都是经受过多次考验的人，姚双兵的背叛，显然，一开始，并非是他自己的意愿。
　　“我后悔，可是当踏出那一步之后，我已经没有办法回头了，我只能尽量减少自己的罪孽。”姚双兵的声音仍然很机械，不过却让在坐的人都微微动容。
　　“哎，这个姚双兵，真是可惜了，一步错，步步错。”何处长叹了一口气道。
　　其他人脸上的愤怒也都收敛了起来，在面对有心人的针对的时候，不是每个人，都能够顺利的渡过难关的，也不是每个人，都能够经受的住考验。
　　“何处，现在需要接触他的催眠吗？”雷天问道。
　　遇到这样的事情，雷天没有什么发言权，这，是特别行动处的人的事。
　　何处长没有轻易做出决定，而是看向其他人，“你们怎么说？”
　　“还能怎么说，何处，我们的规矩你是知道的，背叛者，只能死。”其中一人有些黯然的说道。
　　特别行动处是特殊的组织，背叛者，从来都没有好下场的。
　　“没有规矩不成方圆，因为他，我们死了好几个成员，枪毙他，也是应该的。”张崇允说道。
　　其他人都没有什么为姚双兵辩护的意思，对于他们来说，背叛，就要承担后果。
　　何处看向雷天，“雷天，解除他的催眠吧，李局，麻烦你让人控制住他。”
　　李隆庆立刻招来两个早等待在外面的刑警，刑警进来，拷住姚双兵。
　　雷天解除了姚双兵的催眠，姚双兵醒了过来，露出一丝笑意，伸手向雷天，这是每次催眠后，通过后的意思。
　　却突然发现，自己，被手铐拷住了，姚双兵脸色一变。


第232章 催眠检测（三）
　　雷天叹息了一声，摇摇头，“不要意思，姚双兵，你暴露了。”
　　姚双兵脸色再变，“不可能。”
　　“没有什么不可能的，姚双兵，你个叛徒。”何处长冷冷的盯着姚双兵。
　　姚双兵看向其他人，一副询问的摸样，可是，那些人，一个个都冷冷的看着他，脸上没有丝毫的同情，只有憎恨。
　　“不可能，不可能的，雷天，你陷害我。”姚双兵有些不知所措了，胡言乱语了起来。
　　“我之前和你素不相识，我会陷害你，而且，你刚才已经招供了，你所说的很多人，都是你们内部的人，我一个也不知道，但是有人知道。”雷天讽刺的说道。
　　刑姗姗按下了录音器的播放键，里面，传来了姚双兵的声音。
　　姚双兵听着录音器中的录音，呆住了，这些，都是他在催眠状态下，被雷天询问出来的。
　　“不可能的，不可能的，你怎么能真正催眠我，不可能的。”姚双兵不相信，可是看着其他人的表情，姚双兵面如死灰。
　　“待下去吧，不要让他有任何轻生的机会。”何处长冷冷的说道。
　　李隆庆一挥手，两个刑警架起姚双兵，姚双兵如同死狗一般，被拖走了。
　　何处长扫视了其他人一眼，尤其是剩下的四人，“雷天，继续。”
　　剩下的四人中，轮到的那位站了起来。
　　“我问心无愧，没有什么好怕的。”
　　虽然他这么说，不过有了姚双兵的例子，所有人都定神看着他。
　　雷天没有任何的不一样表示，当他坐下后，雷天照例，进行着催眠。
　　这人，果然并不是叛徒，而且能力出众，雷天心中暗叹，特别行动处收录的人，果然都有自己的本事。
　　接下来的两人，很顺利，也都通过了检验，不过就在倒数第二个人被雷天解除催眠的时候。
　　忽然，最后那人一把抓住自己身边的人的脑袋，在他的手中，多了一把手轻。
　　“王会义，你干什么？”何处长爆喝，指着王会义。
　　事发突然，所有人都没有反应过来，看着劫持人质的王会义。
　　“干什么，何处，以你精明，不会看不出来吧，让我走。”王会义紧紧的抓着人质，大声说道。
　　“王会义，原来你也是个叛徒。”何处长咬着牙，虽然不愿相信，不过事实已经摆在眼前了。
　　“不错，我是背叛了特别行动处，不过我也有我的苦衷，我知道瞒不过这个雷天的催眠术，但是，我同样不想死，你们都让开，放开一条路，否则，我拉着他陪葬。”王会义激动了起来。
　　有了姚双兵的例子，王会义真的不敢尝试了，原本他还心存侥幸，可是现在，却一点念头都没有。
　　“王会义你个混蛋，枉老子还救过你的命，你竟然敢拿着枪指着我。”被王会义劫持的钟顿∨骂道。
　　“少废话，老钟，我也不想的，你放心，等我到了安全的地方，我会放了你的。”王会义丝毫不为所动。
　　雷天叹息了一声，“王会义，你放下枪，我给你最后一次机会，一次赎罪的机会，否则。”
　　雷天的话让所有人都有些意外，王会义更是不屑的看着他。
　　“雷天，都是你，否则，我不会落得如此田地，不过，你以为你是谁，你知道我们的规矩吗，想让我放下枪，没门。”
　　雷天摇摇头，“你以为，你挟持了人质，就能安全离开了吗，而且，失去价值的你，就算是离开，也只能被暗陀罗遗弃。”
　　“暗陀罗，你竟然知道？”王会义有些意外，刚才就算是姚双兵，也并不知道和他接头的人，是暗陀罗的人。
　　王会义却是知道，不过他更意外的是，雷天竟然也知道。
　　“我自然知道，不然，你以为我让何处把你们都叫过来干嘛，真以为只是为了检测下你们这里谁是潜在的叛徒啊。”雷天不屑的说道。
　　“少说废话，老何，你让是不让我走？”王会义心中有些惊慌，不想再拖延了。
　　何处长看向雷天，雷天刚才的话，让他有了些念想。
　　看到王会义是不会妥协了，雷天没有再犹豫，今天就算是搭上一个钟顿。雷天也不可能让王会义跑了。
　　梦绕丝瞬间没入王会义的脑袋，“催眠，极致催眠。”
　　梦境之力随着梦绕丝透入王会义的脑袋，雷天下达的是极致催眠的命令，不过一个呼吸的时间，王会义就被雷天催眠了。
　　除非遇到像李珂年那样对梦境之力能够抵抗的人，否则，面对雷天的梦绕丝，大多数人，都要遭殃。
　　王会义静静的站在哪里，其他人都还不知道发生了什么，只是紧张的看着他。
　　“钟顿。你可以收缴他的枪了。”就在众人紧张的时刻，雷天轻声说道。
　　所有人都有些意外，一个个不解的看着雷天，又看着站着不动的王会义，在他们想来，雷天如此说的话，王会义会表现的激烈点才对。
　　然而让所有人意外的是，王会义，就这么的不动了，在他旁边不远的人，很快就发现，王会义的瞳孔，发散了开来，一如之前那些被催眠过的人一般。
　　钟顿∮行┥笛郏他是不爽自己被劫持了，可是现在王会义的枪，就顶在他的脑壳上啊。
　　雷天竟然让自己去下了王会义的枪，这不是让自己送死吗？
　　“他，他，他被催眠了。”就在钟顿∠胍骂雷天一句的时候，旁边的人指着王会义，颤抖着手指，像是看到什么不可思议的事情一般。
　　“老袁，你说的是真的？”钟顿∮行┎恍诺目醋拍侨恕
　　那老袁吞了吞口水，走上前去，从王会义的手中取下了手枪，而王会义，仍然一动不动的。
　　钟顿∷闪艘豢谄，连忙从王会义的控制中脱离出来。
　　“雷天，这是怎么回事？”所有人都惊讶了，何处长不解的问道。
　　王会义此时，就如同木偶般，站着都不动弹的，这情形，也太诡异了点吧。
　　“何处长，我只是把他催眠了而已，没什么大惊小怪的。”雷天轻声说道。
　　这还叫没什么大惊小怪？何处长看怪物般看着雷天。
　　刚才雷天一系列催眠，还算是在正常人能够接受的范围内，可是现在，雷天离着王会义，可是有十米的距离，这家伙，竟然能够随眠十米外的人，这还叫没什么大惊小怪？
　　“雷天，你这家伙，真是人吗？”何处长无语的说道。
　　“货真价实，我雷天也是爹妈生的。”雷天翻了翻白眼。
　　突然出现的危机被雷天随手解决了，不但是何处长，就连其他人，也都觉得雷天高深莫测，一个个都定定的看着他。
　　特别行动处也算是能人集中营了，可是现在，他们发现，雷天的能力，让他们这些能人，都震撼不已。
　　“各位，不要这么盯着我了，还是先做正经事吧，王会义，你是什么时候开始背叛的。”雷天知道这些人心中惊奇，不过他并不解释，只是按照催眠程序，问道。
　　王会义开始老实的回答，一如刚才被催眠的姚双兵。
　　随着雷天的询问，王会义把自己这些年做过的事情，一一说了出来，在做的特别行动处的人再次冷汗都冒了出来。
　　王会义比姚双兵陷的更深，做过的事情也更多，危害更大。
　　相应的，他知道的事情也更多，雷天一点点的补充如自己的资料库中，而其他人，也在考虑着王会义知道的东西中对自己接下来的调查的用处。
　　当一个多小时之后，王会义所知道的事情都被问了出来，其间，何处长和其他人也都提出了许多问题，让他们收获不小，至少，和姚双兵一直都是自己单独背叛不同，王会义的口供中，还招供出了四个同党，这四人目前都不在这里，不过却都是特别行动处中重要的成员。
　　“呼，好险，雷天，多谢了。”何处长百感交集，这次雷天揪出了六个叛徒，这可以让他们特别行动处避免多少损失。
　　“不错，雷天，虽然一开始我们有些排斥，不过现在，我们都该好好谢谢你，如果不是你的话，指不定下次倒霉的，就是我们了。”张崇允也说道。
　　雷天点点头，“你们想要多谢我的话，也不难，我跟何处长商量过了，接下来的调查，我需要你们的配合，当然，这本来也是你们的工作。”
　　何处长对于雷天乘机提出自己的要求，并不意外，因为他知道雷天本就是奔着这来的。
　　“大家都听到了吧，现在这里的都是自己人，我也不怕跟你们说了，雷天是我师父教出来的，所以你们可以对他绝对放心，现在，雷天，交给你了，我很好奇，你到底有什么计划。”
　　何处长的话让特别行动处的人都很惊讶，弄了半天，原来主角是雷天。
　　不过听了雷天和何处长的话，他们大概也猜测出来了，顿时一个个兴趣十足。
　　雷天这次的出手，让他们都高看了雷天几眼，而且，他们现在的调查，也确实陷入了困境，需要外力的帮助。


第233章 探查胡标安
　　冬天的夜晚，有些冷，雷天静静的坐在车子上，目光不时扫过远处灯光绚丽的不夜城。
　　下午搞定了特别行动处的人之后，雷天根据何处长他们的特长，各自安排了一些任务，让他们的调查多了系统性，而同时，雷天也让李隆庆留意配合这些人的行动，就连刑姗姗，也有自己的任务。
　　雷天作为整个行动的策划者，自然也不会闲着。
　　得自克里斯汀的记忆，让他大概猜到了幕后这张网的大概情况，而今天催眠姚双兵和王会义所得到的线索，也让雷天的计划有了更好的补充，现在，特别行动处的人有专人负责这两人的接头人的跟踪，此外，雷天还让李隆庆安排李特的特警中队，随时准备支援。
　　雷天的计划，在讲解了一番自己知道的情况后，得到了所有人的支持，心高气傲的特别行动处的成员，在看过雷天的手段，以及何处长的保证下，对于雷天引领这次行动，并没有什么异议。
　　特别行动处的支持，在雷天的意料之中，不过雷天也不能就靠着这十多个人来运作这个诱捕计划。
　　不错，雷天虽然知道了些线索，不过并没有丝毫的证据，想要把笼罩在江宁上空的这张网撕开，摧毁，雷天必须要得到足够的证据，所以，雷天需要足够能够一挡一面的人手，来帮助自己搜集这些证据。
　　而现在，他所在的地方，正是胡标安住所旁边的路边。
　　作为已知的最透明的一个嫌疑人，胡标安被雷天列为第一目标，这个刚空降而来的市公安局副局长，雷天对他的印象可真不咋地。
　　上次，雷天想要调查他，结果被他引入了一个酒吧，被他坑了一把，差点被麻子生等人给干掉了，后来发生了一系列的事情，让雷天始终没有再找上他，现在，雷天终于又来了。
　　胡标安的档案卷宗，雷天之前已经看过，从这个人的履历来看，这绝对是个上面下放来锻炼镀金的官面人物，只是现在，雷天却隐隐有猜测，胡标安的到来，应该是暗陀罗计划中的一部分。
　　晚上九点多的时候，雷天的梦绕丝，终于发现了胡标安，胡标安近来在市公安局很是韬规矩守，没有任何出格的地方，让李隆庆对他下不了手，知道雷天把第一个目标对准了胡标安，李隆庆可是很兴奋的。
　　等待了片刻，雷天下了车，驾轻就熟的翻过小区的围墙，在梦绕丝的搜索下，雷天避开了任何人的视线。
　　冬天的气温不高，原本应该在小区中玩耍聊天的人们都早早的回屋了，让雷天更容易躲避别人的视野。
　　来到胡标安所在的楼层下，雷天掏出了一张卡片。
　　有特别行动处和市公安局的人配合，雷天行事方便了很多，只要提出要求，几乎没有他们提供不了的便利，比如，现在他手中的卡片，让他不需要经过任何人，从容的走入了楼层。
　　从楼梯走上八楼，雷天的梦绕丝已经发现了胡标安，胡标安并不是一个人住，他的爱人和小孩，也都在家中。
　　雷天并没有打算进入他的家中，在楼梯中等待了片刻，看到胡标安进了浴室，梦绕丝立刻跟了上去。
　　胡标安身体微胖，脱的一丝不剩，雷天能够看到他身上的赘肉，大腹便便，犹如怀胎三月的女人一般，这也是大多数官员的通病了。
　　雷天对胡标安的身体没有任何兴趣，等胡标安泡在浴池里的时候，雷天果断的把梦绕丝探入他的脑中。
　　“催眠。”雷天下达了命令。
　　梦绕丝进展的很顺利，胡标安刚坐在浴池中，整个人就缓缓的靠在了浴池边上，犹如睡着了一般。
　　“这个家伙，绝对条不小的鱼，今天，就看能压榨出多少价值来了。”雷天心中微微兴奋。
　　从省厅下放的官员，没有一个是简单的，胡标安显眼是带着使命而来。
　　“梦境暗示，来江宁的嘱咐。”雷天想了想，下达了个合适的命令。
　　梦绕丝能够将他的各种命令通过雷天至今都不了解的方式取得预想中的效果，符合命令要求的记忆碎片会从众多记忆中呈现出来。
　　梦境空间的梦境泡影中，雷天看到了一个中年人，在跟胡标安交代着什么，这个中年人。
　　“原来胡标安来江宁，是冲着市公安局局长的位置来的，难怪并不把李隆庆放在眼中。”雷天看着梦境泡影，心中惊讶不已。
　　李隆庆这个局长，是刑姗姗出事后，刑家直接撤了原局长的职，扶持上去的。
　　李隆庆的上位，并不能让人信服，李隆庆自己也知道这点，所以一上台，就在计划严打，如今严打的效果还算不错，孙子辉兄弟被干掉了，红叔的势力被打压。
　　这也是王子霸出现之后，红叔并没有太多激烈动作的原因，因为现在江宁的严打，仍然在进行着。
　　不过现任，有人不满刑家的举动，所以，胡标安随后就到了，盯着李隆庆，准备取而代之。
　　除了这个政治目的之外，胡标安的记忆中，雷天得到了自己所需要的动心，那就是那人交代胡标安取代李隆庆之后，要配合的几个人，其中，就有王子霸，以及体制内的几个人。
　　胡标安记忆中的这些东西，无疑正是雷天所需要的。
　　“看来今天并没有白走一趟，这个胡标安，竟然是个润滑剂般的人物，来到这里，主要的目的，竟然是要平衡黑白两道之间的摩擦，同时给他们自己人做必要的支持。”雷天心中满是欣喜。
　　“如此说来的话，胡标安倒是个挺重要的人物，不过终究是个旗子而已，那个中年人，恐怕才是这张网中的重要人物，可惜，目前是不能动他了。”雷天叹息了一声。
　　对方远在省城，对这里的是非是通过遥控来进行的，雷天想要扯出他，并不容易。
　　不过即使如此，雷天的收获也已经不少了，至少，让他确认了自己的推测，是对的，而他的计划，也是有针对性的。
　　有了这般确认，雷天也放心下来，继续下达命令。
　　“梦境暗示，来江宁后秘密会见的人。”
　　胡标安要在江宁有所成就，必然少不了其他人的支持，而他这个润滑剂要想做好，其他人肯定也会不吝支持。
　　一个个梦境泡影出现，雷天看到了李天明，看到了黄东阳，看到了唐里根，看到了王子霸，还看到了一些并不认识的人，其中，就有几个，是雷天怀疑的目标。
　　“果然是蛇鼠一窝，不过，你们嚣张不了多久了。”雷天收集到了足够的信息，胡标安来到江宁后做的事情，被雷天一一找了出来。
　　胡标安来江宁并不久，但是却做了不少事。
　　不过可惜，因为他监视李隆庆，想要窥视李隆庆的位子，短时间是不可能的，而雷天也知道了，保下胡标安的，竟然是黄天业，心中顿时更有数了。
　　就在这时，浴室的门被敲响了，传来了胡标安爱人的声音。
　　“老胡，你在里面干什么，怎么还没有洗好？”
　　胡标安被催眠了，自然不会回答，外面的人等了片刻，推开了浴室的门。
　　雷天立刻解除了胡标安的催眠，该收集的东西已经收集到了，雷天不想让人怀疑。
　　胡标安的爱人看到胡标安竟然在浴池里睡着了，顿时笑了一声，走过去推了推胡标安。
　　雷天收回梦绕丝，今天来这里的目的已经达到了，至于胡标安如何解释，就不是他要关心的了。
　　从胡标安这里得到的资料，让雷天的猜测得到证实，而且，也弥补了他的猜测。
　　雷天现在就像是在收集拼图的方块一般，随着调查的深入，一个个原本空白的地方，露出了他本来的面目。
　　整理了下胡标安的梦境泡影，雷天陷入了沉思。
　　证实了猜测，那接下来，雷天要做的，就更有目的性了。
　　只是，雷天的梦绕丝虽然好用，能够让人不知不觉中被他了解了个透彻，但是却有一个致命的缺陷，就是雷天作为一个侦探，想要用合法的手段惩处罪犯，就必须要有足够的证据。
　　没有证据的话，雷天就算心里明白整个事件的过程，知道谁是罪犯，也无法对他们造成任何的威胁。
　　“或许，真该安排一场好戏了。”雷天喃喃自语。
　　没有真实的证据，雷天对付不了那些人，但是也不是没有任何的办法。
　　这些人现在要收十残局，肯定还会出手，雷天现在已经布下了一个反制的网，就等待他们犯错的机会，而且，现在雷天有心算无心，就算他们不犯错，不出手，雷天也会出手的。
　　雷天现在欠缺的，就是一个机会，一个引诱他们入局的机会，这也是雷天需要慎重考虑的东西。
　　因为他知道，自己对付的这些人，一个个都是老狐狸，轻易不会露出破绽。
　　“不过，就算再狡猾的狐狸，也休想掏出精明猎人的手心。”


第234章 绑架
　　富豪大酒店，唐里根点了一根香烟，静静的抽着，在他的对面，是黄东阳，黄东阳喝着小酒，心情看起来不错。
　　两人谁也没有说话，似乎在等人。
　　片刻之后，房间的门被打开了，李天明走了进来，在李天明的身边，是一个外国人，这个外国人，正是约翰。
　　“唐少，黄少，我给你们介绍下，这是约翰先生，克里斯汀先生的朋友，这次过来，就是为了处理克里斯汀先生的事情的。”李天明优雅的介绍道。
　　唐里根眼神一亮，丢下香烟，连忙站了起来，而黄东阳，也放下了酒杯。
　　“约翰先生，欢迎您来到江宁。”唐里根热情的说道。
　　“是啊，约翰先生，我们盼望你们，已经盼望了许久了。”黄东阳也不多让，满脸的笑容。
　　这里的三人，都是江宁市中首屈一指的二代，如果他们三个联手，江宁的其他二代，恐怕只有听话的份。
　　“亲爱的唐，亲爱的黄，你们好，我听克里斯汀说起过你们，知道你们都是我们的好朋友。”约翰很热情的说道。
　　“约翰先生，你的汉语将的真棒，来，请坐，李少，你也坐。”唐里根拍了下马匹，招呼道。
　　在这里，他是主人。
　　落座后，约翰看看李天明，李天明连忙说道。
　　“唐少，黄少，克里斯汀出事后，约翰先生将全权接管克里斯汀之前的事宜，也就是说，约翰先生的到来，给我们带来了新的力量，为了我们能够更好的合作，我们干一杯。”
　　唐里根和黄东阳心中顿时激动了起来，拿起酒杯。
　　“来，约翰先生，我们敬你。”
　　“为了我们良好合作的开端，来，干杯。”约翰很享受三个年轻少爷的追捧。
　　干了一杯酒，四人同时大笑了起来。
　　李天明和唐里根他们，心里悬着的石头也落了下来。
　　“约翰先生，对于克里斯汀的出事，我们深表遗憾，是我们没有保护好他。”李天明不好意思的说道。
　　克里斯汀是在他的别墅里面出事的，李天明心里早就在忐忑了。
　　他和克里斯汀接触的是最多的，也是最早的，深知克里斯汀背后的能量。
　　“亲爱的李，这事不能怪你，我们已经调查过了，这次出事，都是一个可恶的家伙搞的鬼，我想这个人你们也一定不会陌生，是不是。”约翰笑道。
　　实际上克里斯汀出事，对于约翰来说并不是什么坏事，至少，他少了一股竞争对手。
　　“约翰先生，你能够这样想，就太好了。”唐里根一颗心落下，终于放心了。
　　约翰点点头，“对于朋友，我们会选择更多的去包容，不过对于敌人，我们更倾向于严厉打击，三位，不知道你们这段时间来，可有计划对付破坏你们计划的人？”
　　李天明、唐里根和黄东阳顿时不说话了。
　　克里斯汀出事后，他们确实有动作，李天明求了他老头子，雷天消失了的一段时间，只不过没过多久，雷天又出现了，而李天明，则是被他老头子骂的狗血淋头。
　　这些天江宁发生了很多大事，以李天明他们的能耐，自然不会不知道，只是他们也不清楚，这些事情，到底是怎么回事。
　　“呵呵，三位不必拘束，我来的时候，就已经听说了，你们出手了，不过却并没有置人于死地，反而引出了不少的乱子，我可以很负责的告诉你们，其实，对于你们所作的事情，我都已经知道了，我很高兴，你们并没有被失败打倒。”
　　“约翰先生，你的意思是？”李天明很敏锐的抓住了约翰的话中有话。
　　“我来，是帮助你们的，同时，也是在帮助你们的家人，这点，我想，你们应该都多少有些了解了吧，克里斯汀之前一直做的很不错，却没有想到会栽在一个毛头小子的手里，我现在要告诉你们的是，这个人，我们已经在准备清理了，所以你们不用担心。”
　　约翰的话让黄东阳他们激动了起来。
　　他们自然知道约翰说的是谁，除了雷天那个可恶的家伙，还能是谁。
　　“约翰先生，只要你们除了这人，我想，你们会更容易得到你们所需要的，而我们，也可以更好的合作，不是吗？”李天明倒满了酒。
　　“那是自然，为了我们长久的合作，干杯。”约翰笑了。
　　他过来，可不就是为了按这三个少爷的心，同时，也是给他们背后的人，吃一颗定心丸。
　　“约翰先生，不知道你们准备如何对付这个雷天，他可不好对付啊。”黄东阳忍不住问道。
　　三人中，黄东阳对雷天的恨意是最强烈的，其次是唐里根，至于李天明，雷天上次在他的别墅中把克里斯汀给弄了，也是让他恼火的很。
　　“你们放心，我们已经掌握了一个对他来说，非常重要的人，或许，现在他已经在路上了。”约翰露出一丝神秘的微笑。
　　李天明三人对视一眼，却都不知道这家伙，葫芦里卖的什么药，不过这都不要紧，要紧的是，约翰出手了，而且，似乎，还捏住了雷天的软肋。
　　雷天从胡标安那里回来，正考虑是去李欣那里，还是回自己的小窝。
　　忽然，手机响了，雷天一看，是陌生号码。
　　眉头微微皱了下，雷天按下了接听键，知道他号码的人，可并不多。
　　“喂，你好，哪位？”雷天问道。
　　“你就是雷天？”那边是一个陌生的声音。
　　“我就是，你是谁？”雷天问道。
　　他有种不是很好的预感，耐着性子。
　　“呵呵呵，你不用知道我是谁，你只要知道，你的女人，在我的手中，今晚十二点正，如果你没有能够赶到西郊安化化肥厂的话，你的女人，就会成为肥料，雷天，你是聪明人，你应该知道我们的禁忌，记住，只许你一个人过来。”
　　电话挂断了，雷天看着手机，愣住了。
　　“我的女人？”雷天心中一个咯噔，连忙拨打了一个号码。
　　“尊敬的动感地带用户，您所拨打的号码已关机。”
　　雷天心中更有不好的感觉，他打过去的，是林欣雨的电话。
　　“难道，师姐真的出事了”雷天心中忽然一乱。
　　他从监狱出来后，就一直没有联系上林欣雨，雷天已经有了不好的预感，没想到，今天竟然接到了这样的电话。
　　“希望不是她。”雷天看了看手表，已经是晚上十点半了，也就是说，他还有一个半小时的时间。
　　雷天连忙查了下梦境空间中的地图泡影，找到了西郊安化化肥厂，顿时发现，从他这里过去的话，至少也要一个小时的时间。
　　“该死。”雷天暗骂一声，连忙掉头。
　　刚走出没有多远，雷天想到了什么，连忙给刑姗姗打了个电话过去。
　　“喂，雷天，这么晚，还在哪里啊？”刑姗姗笑着问道。
　　不是刑姗姗，雷天放心不少，“在外面呢，姗姗，你早点睡吧，我还有其他事情。”
　　那边，刑姗姗听着电话里的忙音，顿时有些纳闷，雷天打个电话过来，就为了跟她说一句无关紧要的话？
　　刑姗姗心中微微甜蜜了起来，却不知道雷天那边已经心急如焚了。
　　不是刑姗姗，雷天立刻又给李欣打了个电话过去，李欣也在家，雷天顿时有些确认，应该是林欣雨出事了。
　　他的女人，准确意义上说，只有两个半，刑姗姗只能算半个，两人什么都没发生，只是有了种异样的感觉。
　　“师姐，你放心，我不会让你出事的。”雷天咬了咬牙，心中暗恨。
　　林欣雨在孙子辉越狱后，就跟着张忠坤出国避祸去了，后来回了老家，原本她早就想回来了，只是雷天担心红叔会对付他，并没有让她回来。
　　后来红叔表现出了善意，雷天却出了意外，再出来，已经找不到林欣雨了。
　　想起林欣雨的好，雷天心中更是挂念了起来。
　　就在这时，电话又响了，雷天一看，连忙按下了接听键。
　　“雷天，你小子倒是花心啊，原来并不止一个女人，呵呵。”电话那头，传来到了那人的声音。
　　“你们监听我？”雷天一愣，反应了过来。
　　“不错，雷天，你很醒目，如果刚才你真报警或者找人来给你帮忙的话，不好意思，你的女人已经进了化肥池了，记住，不要耍什么花样。”
　　雷天心有余悸的看着手机，幸好啊。
　　“这些人，到底是什么来路，竟然能够监控我的手机。”雷天心沉了下去，对方来者不善啊。
　　想了想，雷天干脆把手机关了，免得有人打电话过来，自己又不好解释。
　　雷天车子开的飞快，为了赶时间，雷天接连闯红灯不算，还在地图中，寻找最快捷的道路。
　　对方给他的时间不多，雷天更不想掐着时间赶过去。
　　而且，对方早有准备，杜绝了他求援的渠道，雷天只能过去走一步看一步了。
　　“师姐，你可真不能有事啊。”雷天心中祈祷着，这一刻，他的心，已经飞到了那边。


第235章 解救林欣雨（一）
　　有些安静的街道旁边，几个男子正在大排档吃着宵夜。
　　忽然，一辆车子飞速从大排档旁边的巷子穿了过去，掀起了一阵冷风，更把大排档的招牌给撞飞了去。
　　“我去，赶着投胎啊，开这么快。”其中一个人被招牌的碎片给划了一下，顿时怒目。
　　不过当他看清冲过去的车子的车牌后，顿时愣了一下。
　　“包头哥，不用看了，那车子走远了，我猜肯定又是一个飙车的富二代，真他们的有钱。”旁边的人劝到。
　　那车子都没影了，他们就算是想要追究，也没办法。
　　“呃，你们先吃着，我忽然想起还有个电话没回。”包子哥推搪了一句，走到一边。
　　“喂，明哥，是我，包子，嗯，这么晚还打扰你，真不好意思。”包子小声的说道，似乎怕人听到一般。
　　“包子，你小子真是准时啊，我正准备搓脚睡觉了呢，说吧，有什么事，是不是又输钱了，让我过去赎你？”郭明那边嚷道，有些恨铁不成钢的味道。
　　“不是，明哥，你不是有一部车子的牌号是九五六七八吗？”
　　郭明一听，楞了，“不错啊，包子，还是你帮忙改装的呢，怎么？”
　　“呃，是这样的，明哥，我刚才看到一辆车子开的飞快，估计是开到最快速度了，就是我刚才说的那牌号，明哥，你的车子不会被人偷了吧？”
　　“你说什么，你看到那车子以最快速度开走了，往哪个方向？”郭明连忙问道。
　　“朝着西边走的。”包子说着，那边已经挂了电话了。
　　“奇怪，明哥的车子，不会真被偷了吧？”包子嘀咕了一句，那边的同伴已经在叫他喝酒了。
　　二手汽车店，郭明挂了电话，眉头微皱。
　　“雷天那家伙，这么晚了，车子开的这么快，这是要去哪里？”
　　原来，那车子，正是郭明给雷天的，郭明一听到包子说的牌号，就反应过来。
　　想不透之下，郭明给雷天打了个电话，却发现雷天的手机已经关机了。
　　“这小子，在搞什么？”郭明心中有些不安了，雷天的手机关机，就意味着有事情发生了，比如，之前雷天被丢入监狱中一般。
　　“不行，我得看看去。”郭明想了想，拿出一个掌上游戏机摸样的东西，按动了几下，里面立刻出现了一个电子地图，郭明输入了几个号码，很快，地图上出现了一个红点，朝着西边冲去。
　　“靠，果然开的这么快，雷天，你这是要赶死还是咋的。”郭明越发确定有事发生了。
　　雷天的车子是经过他特别改装过的，里面安装了不少东西，郭明手中的这个，是定位仪，所有经过他的手改装的车子，都能够从上面找到位置。
　　“喂，山猫，呃，要睡了，睡你个头，现在天气正好，我们出去兜兜风。”郭明给山猫打了个电话过去。
　　这些老小子，在梁村也是憋的慌啊。
　　雷天开这车，照着地图中最近的路线开。
　　穿过一条条小巷，看着地图，雷天很看拐入了通往化肥厂的唯一一条公路，一个小时的车程，硬是被他缩短到了四十分钟。
　　前面就是化肥厂了，雷天在距离三千米之外，停下了车，并没有直接开过去。
　　现在他不知道对方有多人，也不知道林欣雨到底在什么地方，如果就这么过去的话，雷天怕不但不要想救出林欣雨，就连自己，也得陷在那里。
　　三千多米的距离，对于雷天来说，并不算远，两根梦绕丝一根升空，一根朝着前面搜索，雷天快速奔向化肥厂。
　　他的步伐很轻，尽量不弄出声响。
　　化肥厂在公路的尽头，坐落于一座小山前。
　　像这样的污染型企业，四周一般都没有人家，就算有，也会迁走，这使得这四周，并没有什么灯火。
　　如果是其他人，在没有灯火的黑夜中想要悄然无息的接近坐落于山野旁的化肥厂，肯定很难，不过对于雷天来说，黑夜和白天区别不大。
　　雷天小跑一阵，在接近化肥厂三百米之外，停了下来。
　　在梦绕丝的视野下，雷天观察着这里的地形。
　　化肥厂就在山脚下，不过四周都是农田，只有一条公路通到大门口，此时，化肥厂里面也没有什么灯火，不用想，雷天也知道，恐怕这化肥厂里面，除了绑匪之外，恐怕不会有其他人，否则的话，对方不会选择在这里。
　　若是从公路过去，走到大门口，必然会别人先一步发现，一旦暴露，必然会陷入对方掌控之中。
　　雷天不惜一切加速赶到这里，可不是为了让顺着绑匪的意图来做事的。
　　时间不多，雷天很看就有了决定，跳下公路，朝着下面农田的田埂，奔向水泥厂。
　　很看，雷天来到了水泥厂外面的护墙，护墙有三米多高，都是用石头砌成的。
　　站在下面，雷天先用梦绕丝探查一番，果然，门口的保安亭里面，虽然没有灯火，不过却有一个人静静的趴在哪里，手里拿着对讲机。
　　在化肥厂里面，每隔十多米，雷天就看到三人一组的暗哨，这些人的手中，拿着手枪，一个个静静的等待着。
　　“看来，对方真的是煞费苦心了。”雷天心中苦笑。
　　就在这化肥厂的前面，他就发现了不下二十个人，一个个都有枪，如果他真的直接过来的话，恐怕刚进去，就会被这些人干掉。
　　对方既然抓了林欣雨，那肯定不是为了见他一面而已。
　　看清楚了对方的布置，雷天选择了护墙角落，小心的攀爬上去，这里也有人把守，不过只有一人，对方很小心，可惜，他们遇到的是雷天。
　　对于这个挡路打暗哨，雷天自然不会客气，梦绕丝探入他的脑袋，很快，他就被催眠了。
　　“梦境暗示，被绑架的女子在哪？”雷天下达了命令。
　　既然来了，自然要弄清楚林欣雨的位置，这些暗哨的布置有些水平，不过雷天丝毫不惧。
　　这人的脑海中很快显现出一个人影，雷天一看，正是林欣雨，林欣雨的精神有些不好，却并没有受到什么伤害。
　　只是让雷天的意外的是，这人，并不知道林欣雨被安排在那个方位，这些人来到这里，也不过才两个小时多一些，外面的这些人，都是一进来就安排下来的。
　　从这人的记忆中，雷天发现这里有五十多个人，为首的，是一个叫管语的人，是王子霸的手下。
　　“原来是你，王子霸，我看你是活得不耐烦了。”雷天来了火气。
　　虽然他不知道王子霸是如何找到林欣雨的，不过现在，这些已经不重要了。
　　没有获得什么有用的信息，雷天越过这个暗哨，朝着前面摸去，当过去一段距离之后，解除了这个暗哨是催眠。
　　从这个暗哨的记忆中，他知道，外面的这些人，每隔十分钟，就会呼叫一次，以确保万无一失，那个叫管语的人，真的很小心。
　　化肥厂很大，雷天一路摸进去，一路催眠，当他走到化肥厂核心厂房的时候，时间已经过去二十分钟了，留给他的时间，不多了。
　　核心厂房很大，里面布置了不少人，雷天探查了一番，发现，这里只有两个出入口，一前一后，都有人把守。
　　只是，他仍然没有发现林欣雨的踪迹。
　　不得已之下，雷天催眠了里面角落中的一个人。
　　“原来并不在这里，管语，你倒是够奸诈的。”雷天终于得到了自己所需要的信息，朝着核心厂房旁边的一个塔楼摸去。
　　那里，是一个筒形高楼，是化肥厂熔炼原料的大型机器，林欣雨，就被吊在哪里。
　　一旦雷天没有来，或者是没有按照他们的要求做，林欣雨就会被落入机器中，里面放置的，可都是炼制化肥的原料。
　　“该死的家伙，竟然这么狠毒，幸亏我先来了。”雷天心中怒火中烧。
　　不过，他所在的地方，想要摸过去，必须通过核心厂房，只是这厂房内外，都布置了人手，雷天有些郁闷，对方，算是掐死了他过去的路。
　　哪怕他有梦绕丝，也没有十足的把握。
　　林欣雨置身于危险的地方，雷天不能冒险。
　　不过，管语这样的布置，对于其他人来说，相救林欣雨就必须通过他们的把守，可是对于雷天来说，却并不是完全没有希望。
　　雷天藏身在暗中没有人留意的角落，一根梦绕丝在身边防止意外，一根梦绕丝探想厂房那边的筒形高楼。
　　“幸好，一百三十多米的距离，还在我的梦绕丝的范围之内，否则的话，就真的要遭了。”
　　梦绕丝探到了那边，雷天心中一喜。
　　管语的布置，是摆明了不想让他救林欣雨，估计他一出现，就会要了他的命。
　　而且他们还杜绝了雷天求援的机会，当真是万无一失，可惜，雷天已经来了。
　　梦绕丝探入筒形高楼，雷天透过梦绕丝的视野，看到了林欣雨，心中一喜，不过当看到林欣雨的处境的时候，雷天心中火气更胜了。
　　林欣雨的脚下，就是起着泡泡的化肥原料池，雷天即使不是学化学专业的，也知道，这样的化肥厂，里面肯定少不了浓酸。


第236章 解救林欣雨（二）
　　深吸了一口气，雷天竭力让自己平静下来，梦绕丝探入筒形高楼，正好能够够到林欣雨前面，近距离，雷天看到林欣雨憔悴的脸，眼睛有些无神，嘴巴被封住了，身上被捆绑着，倒在半空中。
　　“师姐，我不会让你有事的。”雷天看着憔悴的林欣雨，心都要碎了。
　　梦绕丝探入林欣雨的脑海中，在雷天的催眠下，林欣雨昏昏睡去。
　　这里今夜注定要不平静，雷天不想林欣雨看到和听到不平常的声音。
　　催眠了林欣雨后，雷天立刻找到了保守在这筒形高楼上的人，这是两个二十五六上下的年轻人，两人手中都有枪，其中一人的手上，是一把磨得锋利的刀，刀口就放在吊着林欣雨的绳索上，一旦有意外，他就会立刻割断绳索。
　　“就先从你们下手吧。”雷天看了下时间，还有十五分钟。
　　没有任何犹豫，雷天梦绕丝探入其中一个人的脑海中。
　　“催眠，极度沉睡。”雷天下达了命令，这人依靠在筒形高楼的护栏上，眼睛慢慢的闭上了。
　　为了怕他被惊醒，雷天可谓是下足了本钱，除非有他自己出手解除他的催眠，否则，这人至少，也要睡个两三天了，就算是大炮在他身边炸开，也休想醒来。
　　搞定一个，雷天随即转向另外一个拿着刀子的人，同样进行了催眠，不过，和他的同伴不同，雷天直接控制了这人，在雷天的控制下，他小心的放下刀子和手枪，开始小心的拉着绳子。
　　当林欣雨被拉上楼台，雷天终于松了一口气，雷天一点也不敢放松，控制着那人，小心的把林欣雨藏在了一边放置原料的凹槽。
　　“现在，就看我怎么跟你们玩了。”林欣雨暂时安全了，雷天却并没有放松，想要把林欣雨带出去，他必须先对付管语带着的这五十多个人。
　　管语正在核心厂房，雷天想了想，控制着那人小心走下楼梯，把通往高楼的楼梯上的铁门锁了上去。
　　这人暂时对他来说，已经没有用处了，雷天做了催眠，让他昏睡了过去。
　　看看时间，已经快要到点了，雷天稍稍退后，找了个排水的下水水槽，整个人猫在里面，一根梦绕丝探入厂房，另外一根梦绕丝，探向外面。
　　核心厂房中，管语坐在厂子中间，里面也是一片黑暗，没有打开任何灯光，他的人，都分散在四周的机器后面，随时准备应付突发状况。
　　“管爷，已经到点了。”管语身边有人专门看表，时间一到，立刻提醒道。
　　黑暗中，管语有些烦躁，“看来那雷天，是不回来了，王二子，去，让人把那女人扔进去。”
　　“管爷，那女人多水灵啊，你看扔去做化肥是不是太浪费了，就算要扔进去，是不是也让兄弟们先下下火，雷天那小子不疼他，我们疼啊。”王二子留着口水。
　　林欣雨的样貌，是人都会动心，只不过在之前，他们都只能眼馋着，不敢动手。
　　而现在，这么个可人儿竟然要弄成化肥，王二子的心中，觉得怪可惜的。
　　管语一巴掌拍了过去，“霸爷吩咐过了，谁也不准动那个女人，难道你敢不听话？”
　　那手下被打的有些懵了，连忙说道，“管爷，我怎么敢啊，不过现在只有我们这些兄弟在这，你看要不让所有人都来一炮，到时候谁敢说出去啊，就算是霸爷，也不可能知道的。”
　　雷天的梦绕丝已经探到了这里，听到这人无耻的话，恨不得立刻杀了他，不过，他并没有轻举妄动。
　　管爷眼神一亮，现在王子霸有些不行了，管语原本没资格来这里带队的，不过谁让王子霸的得力手下都不能用了。
　　管语是留在江宁的老人，王子霸没有回来的时候，他也是一方小头头，早就有了别样的心思。
　　而王子霸回来后，把他手下的人都收编了，并没有重用他，让他心头很是不爽。
　　现在被这手下一提醒，顿时想到了一个重新收买人心的好主意。
　　“王二子，你小子就是心思多，也罢，既然雷天不敢来，那就让兄弟们尝点甜头。”管语哈哈笑道。
　　雷天牙咬的梆梆响，这些混蛋，雷天心头，满是杀意。
　　就在王二子要去高楼通知那留守的两人弄下林欣雨来的时候，外面突然传来了一声枪声，以及一声惨叫。
　　“怎么回事？”管语听到那枪声，立刻从椅子上蹦Q了起来，看向外面。
　　“管语是吧，好戏开始了，我倒是要看看，你们这些人，是不是够我杀的。”雷天心中冷笑。
　　他来到这里，本来就满肚子的怒火，现在，这怒火，彻底的被管语和王二子的话给点燃了。
　　外面的枪声，自然是雷天弄的鬼，他催眠了其中一个人，朝着身边的人开了枪。
　　“猪仔生，你干什么？”
　　外面，随着枪声响起，已经开始乱了。
　　管语安排的人，都是三个一组的，这让他们之间有了照应，同时，也不会一下子被人干掉。
　　“哼，我干什么，这小子竟然偷偷的摸我的小二，老子不蹦了他，算什么男人。”猪仔生怒气冲冲，手枪指向那质问他的人。
　　黑夜中，其他方向的人听到他的声音，顿时觉得好笑。
　　“混蛋，就算是摸了你的小二，也不能真开枪啊，他可是你的堂弟啊。”和猪仔生搭伙的人质问道。
　　“你娘的想要管我？”猪仔生怒了，扣动了扳机。
　　枪声再次响起，那质问猪仔生的人被一枪打在了脑袋上，死死的瞪着眼睛。
　　他如何也想不到，自己会死在自己的兄弟手中。
　　“安息吧，会有很多人陪你的。”雷天冷笑一声，控制着猪仔生走了出来。
　　“猪仔生，你竟然杀了他们，你疯了。”靠的比较近的一组人中有人站了起来，质问道。
　　猪仔生冲了过去，“你也敢说我，去死，都给我去死。”
　　又是一声枪响，那说话的人倒了下去，同样死不瞑目。
　　“猪仔生，你个畜生，快，制住他。”另外两人傻眼了，连忙扑向猪仔生。
　　“哼，想死，我就成全你。”被雷天控制的猪仔生，杀红了眼，又是两声枪响，想要制住猪仔生的两人，前赴后继。
　　接连的枪声传来，管语终于坐不住了，从厂房中走了出来。
　　“混蛋，怎么回事？”
　　此时，外面的那些人已经被猪仔生的举动给吓着了，连在化肥厂外面当暗哨的人，也都走了回来，被管语这么一喝，顿时有人反应过来。
　　“管爷，猪仔生发疯了，他杀了老野他们。”有人连忙报告道。
　　“去死，去死。”猪仔生再次怒了，朝着那说话的人开了一枪。
　　那人同样不敢置信的捂着胸口，倒了下去。
　　“来人，给我毙了猪仔生这混蛋。”管语怒了，猪仔生竟然丝毫不把他放在眼中。
　　“哈哈，来啊，管语你个混蛋，看谁杀谁。”猪仔生疯狂的叫着，朝着管语冲了过去。
　　砰，枪声响了，猪仔生倒了下去，管语手中拿着枪，冷着脸。
　　“来人，把这混蛋给我拖下去，大卸八块。”管语厉声喝道。
　　要等的人没有来，反而自己人，死了七个，管语心头别提多郁闷了。
　　“管语，你个王八蛋，竟然敢杀我兄弟。”就在管语想要回到里面的时候，外面一声爆喝，传了过来，又一个人冲了过来，朝着管语开枪了。
　　子弹打在管语的肩膀上，管语闷哼一声。
　　“给我杀了他。”
　　砰砰乱枪响起，那冲过来的人浑身子弹孔，死在了冲锋的路上。
　　“这是怎么了？”管语忍住疼痛，心中有种很不好的感觉。
　　就在他这种感觉升起的时候，有一声枪声，在另外一边响了起来。
　　“管语，你杀我兄弟，我就杀了你兄弟。”
　　又是几声枪响，喊话的人被杀了。
　　枪声消失了，可是厂房前，却静的吓人，所有人都意识到不对劲了，三三一组的人一个个盯着对方，心头都寒颤的慌。
　　“管，管爷，不会闹鬼吧？”有个胆小的人尖叫道。
　　“混蛋，你敢胡说，老子崩了你。”管语怒喝，牵扯到了肩头的伤口，疼的直呲牙。
　　可是他话音刚落，又是一声枪响，那说话的人，倒了下去。
　　“管爷，我杀了他了，这小子竟然敢造谣。”
　　开枪的人说着，朝着管语走了过去。
　　管语像是看到什么怪兽一般，连忙叫道，“你站住，不准过来。”
　　“管爷，我大壮啊，我刚帮你杀了人，你竟然不让我过去，你太伤兄弟心了。”那人一副很伤心的样子，不解的问道。
　　管语张了张嘴，不知道怎么说了，现在发生的事情，太出乎常人意料了。
　　然而，就在他不知道说什么的时候，那大壮吼了一声。
　　“管语，你爷爷的，老子为你出生入死，你竟然不信我，你给我去死。”
　　砰，枪声再次响起，大壮开枪了，子弹打在了管语的小腿上。
　　“该死，快，杀了他。”管语惊叫。
　　砰砰，枪声响了，大壮倒了下去，可是，谁也不敢说话了，一个个身体不由得哆嗦了起来。


第237章 解救林欣雨（三）
　　所有人心头都冒着冷汗，不过数分钟时间，他们一起过来的人，莫名其妙的，就有七八个死在了他们自己人手中。
　　“开灯，快开灯。”管语中了两枪，凄惨的很，刚按下心头的恐惧，连忙吼道。
　　有人立刻奔向电闸，可是就在这时候，枪声又响了起来。
　　“谁，谁开的枪。”管语惊叫着，声音都透着哆嗦。
　　“管，管爷，是他自己开的，他自杀了。”里面一个人小声的说道。
　　恐惧，蔓延了开来，去开灯的人自杀了，原本那些还伏在黑暗中的人，一个个都胆战心惊的，黑暗，原本是他们最好的保护色，能够让他们伏击来人。
　　可是现在，他们不但心里要害怕，还得提防身边的人，害怕自己中了黑枪。
　　“谁，到底是谁，给老子滚出来。”管语坐在厂房门口，对着空气嘶吼。
　　他身上流了很多血，可是现在，他已经管不了那么多了。
　　“管爷你是在叫我吗？”一个声音从旁边传了过来，管语听出，是王二小的声音。
　　“王二小，你不要过来。”原本一喜的管语，突然想到了什么，连忙喝道。
　　“管语，你真是让我伤心啊。”王二小伤心的说道。
　　管语心中一毛，又是这句，连忙抬起枪，朝着王二小扣动了扳机。
　　王二小倒了下去，在枪声响起的时候，雷天解除了他的催眠，王二小盯着管语的方向。
　　“为什么？”王二小咽下了最后一口气。
　　死了，又死了，所有剩下的人都惊恐了起来。
　　“快，大家快离开这里，离开这鬼地方。”有人惊呼了起来。
　　顿时，还剩下的那些人，连滚带爬，朝着外面狂奔，一个个都神经质一般。
　　突然，枪声又响了，是一个奔跑中的人朝着另外一个人开的枪。
　　这一枪，犹如打破了所有人的心理防线一般。
　　“啊，我受不了，谁敢朝老子开枪，老子毙了他。”一个人嘶吼着。
　　然而，又是一枪，这个人，倒了下去，犹如被人扼住了脖子一般，声音突然消失。
　　“混蛋，我杀了你。”有人心理崩溃了，朝着身边的人开枪。
　　枪声如同瘟疫一般响起，几乎所有人都把枪口对准了身边的人，其中一个人疯狂的嘶吼，“不要过来，不要过来。”
　　然而，回答他的，是一声枪声。
　　这下，有人真的都受不了，朝着身边的人开了枪。
　　这一枪，有人信号一般，其他人都开枪了。
　　砰砰，砰砰，一连串的枪声响起，所有人都倒了下去。
　　“怎么回事，这是怎么回事？”管语坐在黑暗中，听着枪声和惨叫，当所有声音都停下来之后，管语要疯了。
　　他带来的五十多个人，竟然全部被自己人该干掉了。
　　这，到底是怎么回事？管语胆战心惊。
　　就在这时，一声笑声，从不远处传来，管语吓的尖叫了起来。
　　虽然这里很黑，没有灯火，可是他却知道，他身边的人，都死了，都死了，一个个死在自己人手中。
　　“鬼叫什么，你叫管语是吧？”那个声音慢慢的近了。
　　管语哆嗦着，连忙摸向自己掉落在地上的手枪。
　　“我劝你还是不要动的好。”来人冷声说道。
　　管语不敢动了，难以置信的看着黑夜中模糊的人影。
　　“你，你，你是雷天，你，你，你。”
　　来人，自然是雷天了，控制管语的手下让他们自相残杀，雷天眉头都没有皱一下，因为他知道，这些人来这里的目的，就是为了要他的命。
　　当年那人曾经对他说过，如果一个人要杀你，如果你想要活命，那就只有先杀了他。
　　雷天虽然很不屑那家伙不打招呼就跑了，不过对他的话，却一直记住心中，此时，雷天心中的杀意，已经随着枪声而消散了许多。
　　“看来你还不笨，管语，你没有想到吧，你们没有杀死我，反而被我干掉了，现在，就剩你自己了。”雷天走到管语的身边。
　　透过梦绕丝，他能够看到管语脸上的恐惧，不过，雷天丝毫没有怜悯。
　　“雷天，你不是人，你是魔鬼。”管语要疯了，真的要疯了。
　　原本以为是什么不正常的东西，结果，竟然是他今晚的目标，导演的一场好戏。
　　“不，你错了，我只是个人，只是，你触动了不该触动的东西，管语，你安心的去吧，王子霸，很快就会随你而去的了。”雷天冷声道。
　　手起，枪响，管语倒了下去，死不瞑目。
　　“自作孽，不可活，你们，真的惹怒我了。”雷天面无表情，从管语的尸体旁走过，朝着林欣雨所在的地方走去。
　　当来到楼梯的时候，雷天再次控制了之前的人，打开里面的锁。
　　对于这里的两人，雷天没有再下杀手，重新催眠了两人，让他们十二个小时候，能够自动醒来，雷天这才走向林欣雨。
　　小心的解开林欣雨身上的绳子，雷天抚摸着林欣雨的脸，心中满是怜惜。
　　有近两个月没见了，林欣雨比之前瘦了。
　　“师姐，我不会让人伤害你的。”雷天喃喃自语，抱起林欣雨，走下了高楼。
　　今晚，差点就失去了她，雷天抱的很紧，同时也坚定了他的心。
　　“从此，谁若是敢伤害我在意的人，我会让你们死无葬身之地。”
　　犹如在心中立誓，雷天从来没有什么时候这么坚定过。
　　今晚的事情，让他后怕不已。
　　抱着林欣雨走过一具具尸体，雷天的心，更坚定了。
　　以前，面对红叔的威胁，他只能让林欣雨躲避，现在，雷天发现，自己，似乎错了。
　　当走出化肥厂的时候，雷天发现了一个浑身发抖的人，在那保安室中，这人一直守在这里，不敢出去。
　　“回去告诉王子霸，洗干净人头，等着我。”雷天冷哼一声，并没有把这人怎样。
　　他看得出来，这人已经吓破胆了。
　　大跨步走在公路上，雷天刚走出数百名，忽然发现前面有人影出现，雷天站定了下来，看着前面。
　　“谁？”一声熟悉的声音，从那边传了过来。
　　雷天眉头微皱，梦绕丝探向前面，顿时，郭明鬼祟的身影，出现在哪里。
　　“明哥，你怎么来了？”雷天很是意外，发出了声音。
　　“靠，雷天，你小子没事吧，刚才大老远听到了这边有枪声，可是吓了我一跳。”郭明长出一口气，连忙跑了过来。
　　在他身后，又是五个身影，竟然是山猫他们。
　　雷天更惊讶了，迎了上去。
　　“明哥，山猫，你们怎么来了？”
　　他真的很好奇，自己赶过来这边，而没有通知任何人啊，而现在，郭明和山猫他们，竟然出现了。
　　“咦，雷天，你怎么抱着个人，还是个女人，你小子，难道跑这么急，来这里约会来了，可是也不能吧，约会还打枪？打炮还差不多。”郭明亮起了电筒，看到了林欣雨。
　　雷天有些无语，这家伙，说什么呢。
　　“这是我师姐，被人绑架了，我过来，就是为了救她，倒是你们，你们怎么会跟来？”雷天解释了下，问道。
　　“嘿嘿。”郭明有些不好意思了，不过还是说了出来。
　　雷天盯着郭明，眼神很是不善。
　　“明哥，你这就不够意思了吧，竟然在我的车上装了定位仪，你信不信我拆了你的二手车店。”
　　郭明急红了眼，“雷天，你可别乱来，我可还靠着那店子养活一家老小呢。”
　　他知道，雷天这家伙，可是说的出，做得到啊。
　　“切，就你那破店子，算了吧，郭明，你叫我们出来兜风，就为了这小子？”螳螂很不客气的说道。
　　现在寒风索索，他们一个个都喝着西北风呢。
　　“明哥，我其实真想拆了你那店，不过看在你大半夜为了我还跑出来的份上，我就不难为你了，哈。”雷天当然是开玩笑的，看郭明真急了，顿时笑道。
　　郭明缓过一口气，“你小子，被你吓一跳，不过雷天，我真不是故意的，那车子本来是给梁叔改装的，你小子非要去，我也没办法，今天若不是我一个小弟看到你开车开的跟投胎似的，我也不会用。”
　　雷天点点头，郭明这话，是大实话，总的说来，人家也是担心自己不是。
　　“行了，明哥，这次虽然没有帮上忙，不过我还是要谢谢你。”雷天很诚恳的说道。
　　“这才像人话，雷天，刚才的枪声是怎么回事，谁干的？”郭明转会了正题。
　　他们老远就听到了枪声，正要过去看看情况呢。
　　“王子霸的人，劫持了我师姐，想要我的命。”雷天冷笑道。
　　“那他们？”山猫好奇了，看雷天现在的样子，并没有什么损伤嘛。
　　“你们有兴趣的话，自己去看看就知道了，不过，我先送人回去，改天请你们吃宵夜，山猫，各位，谢了。”
　　山猫点点头，“那我们去看看，不过你的宵夜就免了，你小子还欠着我们好几顿呢。”
　　雷天这才想起，上次山猫他们帮他掩护，还没谢过人家呢。


第238章 温存
　　看着雷天的车子走了，郭明等人朝着化肥厂走去，他们确实有些好奇，刚才的枪声，可是响了有些时间，看样子似乎不少人在里面，而雷天竟然安全的带着人出来了，反正他们也是闲着，去看看满足下好奇心。
　　刚来到门口，猴子就听到了有响动。
　　“小心，还有人。”猴子小声示意，青蛇已经摸了过去。
　　山猫这些人中，青蛇更像一个杀手，当初雷天刚遇到他的时候，如果不是通过梦绕丝先发现了他，恐怕就会被他格杀了。
　　很快，保安室里的人被青蛇抓了出来。
　　山猫打开手电筒，发现这人浑身颤抖，眼瞳都在发散了。
　　“奇怪，这人怎么了，好像是受到什么惊吓一般，看样子，疯了。”山猫看了一眼，就得出了结论。
　　在国外，被刺激的像这样的人，可不少，山猫他们执行任务的时候，也遇到过被他们吓疯了的人。
　　“是有些奇怪，我越来越好奇了。”郭明说道。
　　郭明当年还是疯狼的时候，被他吓疯了的人也是有的，看到这人的样子，倒是有些怀念了。
　　“进去看看，各自小心。”山猫当机立断，放了这人，走了进去。
　　那人啊的一声，跑了，疯疯癫癫的。
　　山猫他们也不在意，见的多了。
　　不过当他们走进里面的时候，顿时一个个都脸色青白了起来。
　　在他们的手电筒照射下，满地的都是尸体，血迹遍地。
　　“我了个乖乖，这些人，雷天怎么杀的过来？”郭明有些不自然了，他不是没有杀过人，也不是没有看过惨烈的现场，不过像这样的，却是少见。
　　山猫看了看几乎堆在一个区域的尸体，摇摇头，“这些人，都是自相残杀的。”
　　郭明一愣，很快就看了出来，更是惊讶，“这更难以置信了，看他们的脸，似乎，他们遇到了很恐怖的事情，精神崩溃了。”
　　“雷天那家伙难道是个怪物？”螳螂表现着自己的存在。
　　“或许，真有这个可能。”郭明点点头，失笑道。
　　巡查了整个现场，他们再也笑不起来，五十四个人，全部死在了这里，这个数目，让他们头皮发麻。
　　“走吧，这里没有什么好看的了，雷天那小子，还真敢下手啊，这下，王子霸怕是要疯了。”郭明摇摇头，不要说下手，就是看着这样的情形，他也觉得闷的慌啊。
　　雷天小心的开着车，尽量走大道，为的是不让林欣雨感受到颠簸。
　　当然，其实他并不用这么小心的，林欣雨被他催眠了，现在睡的正香，雷天知道林欣雨现在精神不好，就没有叫醒她。
　　不过，就算林欣雨睡着了，感觉不到颠簸，雷天仍然很小心。
　　哪怕是现在，雷天仍然一阵阵的后怕。
　　如果林欣雨真的出了什么事，雷天觉得，自己会后悔一辈子。
　　从意外的相遇，到后来的相恋，林欣雨在他的心目中，都是完美的代言词。
　　而现在，因为自己的原因，竟然差点让林欣雨有了生命危险，雷天想想，都在怕。
　　一个多小时后，雷天回到了自己的小窝，抱着林欣雨放在床上，雷天怜惜的看着，有些痴了。
　　他不知道林欣雨立刻江宁后发生了什么，不过好在，她现在回来了。
　　天亮的是，林欣雨慢慢的醒了过来，雷天对她的催眠在昨夜就解除了。
　　刚醒过来的林欣雨，迷糊中睁开眼睛，入眼处，是一间小平房，林欣雨迷糊了下，猛的想起了什么，立刻坐了起来。
　　她清晰的记得，那些人把自己带到了一个可怕的地方，为的，就是等雷天过来。
　　“雷天，你不会有事吧？”林欣雨急了，立刻下了床，刚打开房门，就看到了一个让她难以置信的身影。
　　雷天，正系着围裙在厨房里忙活着。
　　林欣雨捂住自己的嘴巴，一脸不信的看那忙乎的背影，眼睛都不敢眨一下。
　　她怕自己眼睛一眨，雷天就会从她的眼前消失。
　　可是当眼睛实在疼了的时候，林欣雨忍不住眨了下眼睛。
　　雷天没有消失，竟然是真的。
　　“雷天，是你吗？”林欣雨叫了一声，眼泪不自觉的流了下来。
　　雷天正在煎鸡蛋，听到背后的声音，身子一顿，转过头来，入眼处，是林欣雨那梨花带雨般的娇颜。
　　“师姐，你醒了啊。”雷天露出笑脸，在朝阳的隐射下，是那么的灿烂。
　　林欣雨冲了过来，一把抱住雷天，抱的紧紧的，生怕一不小心，雷天就消失一般。
　　“真的是你，雷天，真的是你，呜呜。”林欣雨哭了起来，带着哭腔，满肚子的委屈。
　　雷天定定的站着，一动也不敢动，不敢惊扰了林欣雨。
　　直到背后传来了焦糊味，雷天才反应过来。
　　“师姐，糊了，糊了。”
　　林欣雨扑哧一声，“你才糊了呢。”
　　雷天也笑了，“师姐，你再不松开，今天我们就要吃黑炭蛋饼了。”
　　林欣雨这才看到前面的平底锅，已经在冒烟了。
　　“哎呀，雷天，糊了。”林欣雨跳了起来，连忙手忙脚乱的要去关煤气灶。
　　雷天一把拉住她动手，“师姐，你去洗个澡，我再做一份就是。”
　　林欣雨这才反应过来，自己，已经好几天没洗澡了，身上都是臭臭的。
　　哪个女孩子不爱干净，林欣雨连忙推开雷天，冲向了冲凉房。
　　看着活蹦乱跳的林欣雨，雷天满足的转过身。
　　不过很快，当雷天弄好了早餐的时候，才发现林欣雨竟然还没有出来，有些诧异，走到冲凉房旁，敲了敲门。
　　“师姐，你就是杀猪，也该出来了，怎么洗那么久？”
　　林欣雨在里面羞的不行，“你才杀猪呢，雷天，我忘了拿衣服了，你把你的衣服，借我穿穿。”
　　雷天这才想起，林欣雨，可是空手被他抱回来的，顿时嘿嘿笑了两声，拿了一套衣服过来。
　　林欣雨很快从里面出来了，雷天的衣服有些大，林欣雨穿着空空荡荡的。
　　关键是，雷天知道，林欣雨里面，可什么都没穿。
　　秀发滴着水滴，空荡的衬衫仍然掩盖不了的饱满，雷天顿时看的呆住了。
　　“傻样，看什么看。”林欣雨看到雷天眼睛直勾勾的，顿时娇羞的笑了笑，指头点在雷天的额头上。
　　雷天回过神来，“师姐，你这样，真好看。”
　　林欣雨白了他一眼，“我看你是巴不得我什么都不穿吧。”
　　雷天暴汗，却下意识的点点头，迎来的自然又是一轮白眼。
　　“师姐，你应该饿了吧，今天你有口福了，我特意做了鱼头荷包蛋汤，很滋补的。”
　　看着雷天献宝一般，林欣雨心里甜滋滋的。
　　这几天她一直都生活在噩梦中一般，没想到一觉醒来，竟然是这么美好。
　　喝着雷天熬的汤，林欣雨眼泪慢慢的掉下来。
　　雷天慌了，“师姐，你怎么了，是不是汤咸了？”
　　林欣雨连忙擦了眼泪，“你家的汤咸了会刺激眼睛啊？”
　　“偶尔会。”雷天很不失风趣的说道。
　　吃完早餐，林欣雨终于确定，自己不是在梦中，依靠在雷天的肩膀上，林欣雨露出幸福的笑容。
　　“师姐，都过去了，你放心，我以后不会再让你受到伤害了。”雷天抱着林欣雨，安慰道。
　　林欣雨点点头，满是依恋，“雷天，能够活着再次见到你的感觉，真好。”
　　雷天顿时心中一痛，紧紧的抱着林欣雨。
　　良久之后，雷天感觉林欣雨平静了下来，这才开口问道。
　　“师姐，你不是在老家吗，怎么会被王子霸的人绑架的？”
　　雷天心中早就在郁闷了，不过幸好，对方抓林欣雨的目的，是为了对付他，让他有弥补的机会，否则的话，雷天真的不敢想了。
　　“王子霸？雷天，谁是王子霸啊？”林欣雨好奇的问。
　　“难道你没有见过他，就是一个胖胖的，留着小胡子的家伙，哦，对了，他是在你离开后，才回到江宁的，昨晚上那些人，都是王子霸的人。”雷天解释道。
　　林欣雨摇摇头，“我没有见过这个人，其实，我记得，那天我心里很乱，很想离开，就一个人跑了出来，好像遇到一个外国人，然后我就晕迷了过去，再次醒来，已经是三天前了，我不知道那人是谁，知道昨晚，我才知道，他们要用我来要挟你。”
　　雷天扶起林欣雨，“师姐，你是不是在老家发生了什么事，为何你要离开？”
　　从林欣雨的话中，雷天听出林欣雨的不开心。
　　林欣雨苦笑了起来，“雷天，不要再让我离开，好吗，我只想待在你身边。”
　　林欣雨的声音，让雷天心中一颤，越发听出，林欣雨，肯定是发生了什么了，只是当他再要问的时候，林欣雨伸手止住了他的嘴唇。
　　“雷天，暂时不要问，现在，我只想好好的抱着你。”林欣雨低声说道。
　　雷天点点头，安静的抱着林欣雨，感受着林欣雨的体温，两人紧紧相拥，呼吸着对方的呼吸。
　　“雷天，好好爱我，好吗？”拥抱中，林欣雨呢喃着。


第239章 现场调查
　　鹿山别墅内，王子霸兴致勃勃的和自己的三夫人秋玉香吃着早餐，自从嗨妹他们出事后，王子霸已经很久没有开心过了，而今天，他却显得很高兴，精神头很好。
　　王子霸不能不高兴，昨天，约翰带了个女人过来，竟然是雷天的女人，这让他非常的兴奋，有了这个女人，王子霸觉得那让自己恨得牙痒痒的雷天肯定要完蛋了，为此，他派出了五十多个手下，就是为了把雷天干掉。
　　一想到自己好意拉拢这家伙，结果三个得力的手下加上五个从国外来的强援被弄的生不如死，王子霸就恨不得当面刮了雷天。
　　而另外一个好消息，那就是约翰的人开始对红叔下手了，作为他现在最大的竞争对手，也是老冤家，而且竟然一直打压着他的红叔，王子霸巴不得红叔早点死。
　　事情正朝着对他有好处的方向发展，王子霸虽然还没有得到消息，不过却也心定的很，看向秋玉香的眼神更是丝毫不掩饰。
　　秋玉香是他在国外遇到的，一见倾心，随后展开疯狂的追求，甚至用了不正当的手段，为此，嗨妹曾经跟他翻过脸，不过现在，秋玉香早已经是他的女人了。
　　“霸爷，难得你胃口好，多吃点。”秋玉香很温柔的拿过一只拨开的鸡蛋，娇笑着。
　　秋玉香很美，尤其是那种少妇的韵味十足，很能钩动人的原始欲望。
　　王子霸哈哈一笑，张开了嘴，就在秋玉香娇笑着喂过来的时候，方谋匆匆忙忙的走了进来。
　　看到王子霸还有心情和三夫人调情，方谋的老脸就拉了下来，老眼微微失望。
　　“霸爷，出事了。”
　　王子霸嘴巴正塞着鸡蛋，突然呆了一下，咬着忌惮转过头来，眼睛瞪着方谋，吧嗒一下，半个鸡蛋掉落在地上，王子霸咳嗽几声，竟然是被鸡蛋给呛到了。
　　“霸爷，你喝口水。”秋玉香瞪了方谋一眼，有些嗔怒。
　　王子霸喝了一口水，终于把口里塞着的蛋黄给吞下去了，看向方谋。
　　“方叔，什么事大惊小怪的，差点把我噎着了。”
　　方谋连忙说道，“霸爷，昨夜管语带着人去设陷阱对付雷天，我早上起来发现他们竟然没有回来，立刻派人过去看了看，结果。”
　　方谋说着，有些不敢开口了。
　　“结果怎样，难道管语那小子还敢跑了不成？”王子霸瞪了眼，管语还算是他手下比较机灵的人，而且这么多年一直在江宁，算是地头蛇，对他帮助不小。
　　现在王子霸从国外带回来的四大金刚都趴下了，而其他人不堪重用，只能启用国内的老人了。
　　“不是，霸爷，他们，他们全死了。”方谋微微一颤，说道。
　　王子霸腾的一下站了起来，桌子上的餐巾被他扯了一下，上面的盘盘碟碟洒落在地上，发出破碎的响声。
　　“霸爷，管语他们死了，死在了那化肥厂，现在警方已经封锁了那里，我派去的人刚打回电话，正在那里盯着。”
　　王子霸跌坐在椅子上，死了，五十多个手下，死了，王子霸心中忽然多了一丝恐惧。
　　“方叔，这怎么可能，这怎么可能。”
　　方谋也是很受打击，接二连三，王子霸手下的人，可以说死伤惨重了。
　　“快，快联系约翰。”王子霸惊叫了起来。
　　“霸爷，现在我们最要紧的是稳定局面，管语他们被干掉了，原本留着国内的人手肯定会恐慌，现在我们不能乱。”方谋连忙说道。
　　王子霸从国外带回来的人并不多，现在他手下大多数人，都是这些年他遥控国内发展起来的，那些人大多数原本都是跟着像管语这样的人，如今管语死了，还搭进去了五十多个人，后果可想而知。
　　“不错，不错，方叔，快，把林侯他们几个叫来，这个时候，可不能乱。”王子霸不愧是当过大佬，被赶走后有回来了的人，很快冷静下来。
　　死的人已经死了，活着的人，却还要活。
　　方叔点点头，匆忙离去，王子霸再没有心情和秋玉香打情骂俏，颓然的坐在椅子上。
　　化肥厂，李隆庆看着一个个正在忙着收尸的警察们，心头无比的沉重。
　　这些天，江宁已经死了够多人了，从官员自杀，到有官员被屠杀，再到后来的死伤，如今，一夜之间，又死了五十多个人，似乎，一切都集中在一起了。
　　“局长，这事，很蹊跷，我们的专家小组检查过了，推断出，这些人竟然是自相残杀死的。”刑姗姗走了过来，手里拿着一个档案本。
　　“查出这些人到底都是什么人了吗？”李隆庆点点头，问道。
　　作为一个老经验的刑警，李隆庆刚进来的是，就发现了。
　　“已经查出了一些人的身份，这些人都是江宁市内的一些混混，大多数没有正当职业，其中这个人叫管语，是一个小头目，现在据说跟着一个叫王子霸的人，这个王子霸，是十多年前江宁的黑色分子，目前正在江宁。”刑姗姗翻开刚拍摄下来的管语的相片，说道。
　　王子霸？李隆庆眼神微微眯了起来。
　　“这人我知道，十多年前，我还是个小刑警的时候，这个人，是道上的老大，那时候，红叔和梁叔，都是他的手下。”李隆庆缓缓说道。
　　王子霸回来了，李隆庆当然不会不知道，只是这人回来后，并没有在明面上招惹是非，而且李隆庆的精力现在主要集中在官员自杀案和后来的一系列案子上，对于红叔和王子霸的争斗虽然时有耳闻，却并没有介入的打算。
　　可是现在，王子霸的手下，竟然在这里大规模的自相残杀，怎么看都不像是一回事啊。
　　“局长，我们找到了两个活的，不过这两人都晕迷不醒。”高塔上，王安民激动的喊道。
　　现场主要集中在厂房外面，这里死了一大片的人，让他们主要精力都集中在这里，王安民也是看处理的差不多了，四下走走，没想到真有发现。
　　“上去几个人，把人抬下来。”李隆庆眼神一亮，吩咐道。
　　很快，两个昏迷不醒的人被抬了下来，立刻有医生上去把脉。
　　“怎么样？”李隆庆问道。
　　“李局长，这两人身体都没有什么问题，也许是吓晕过去的，谁弄点冷水过来，应该能够弄醒他们。”随队而来的医生判断道。
　　“那谁，小王，弄些冷水过来。”李隆庆立刻对着身边不远一个小刑警喊道。
　　雷天对他们的催眠时间已经差不多了，两人被泼了冷水，悠悠醒来，刚睁开眼睛，就看到围了一圈的大盖帽，一个个都跟狼似地盯着自己。
　　“啊。”其中一人大叫一声，一骨碌爬起来就要逃，却被刑姗姗一脚踢倒在地上。
　　“不许动，老实点。”林伟一把按住另外一个人。
　　两人都被控制住了，看着围着自己的大盖帽，两人都露出疑惑的神色，怎么一晃醒来，自己就被条子给抓了？
　　“姗姗，你和安民分开审问一下。”李隆庆安排到。
　　其他刑警散了开去，两人顿时看到了满地的尸体，脚肚子打着颤。
　　“他们？”两人几乎同时吞着口水问道。
　　“都死了，就你们两个活人，你们应该很庆幸。”刑姗姗冷冷的说道。
　　两人同时心中一寒，胆气全无，他们，到底不过是小混混。
　　很快，刑姗姗和王安民脸色古怪的走了回来，李隆庆一看，就知道有结果了。
　　“局长，借一步说话。”刑姗姗和王安民对视一眼，说道。
　　李隆庆有些奇怪，不过还是跟了过去。
　　“局长，问清楚了，昨天晚上，这些人劫持了一个女子，这女子叫林欣雨，是张忠坤的外甥女，也是雷天的女朋友，他们设局对付雷天，结果，你看到了，不过奇怪的是，两人并不知道后来发生了什么事情，他们的记忆，停留在了看守林欣雨的时候。”刑姗姗神色古怪的说道。
　　“你是说，这些人，很可能是雷天杀的？”李隆庆脸色一变。
　　他没有想到，这事，竟然会和雷天有关。
　　刑姗姗摇摇头，“不，局长，这事和雷天有关，不过这些人，未必就是他杀的，之前我们已经得出结论，这些人都是自相残杀死的。”
　　刑姗姗其实比李隆庆更惊讶，更奇怪，而她也是知道雷天和林欣雨的关系的。
　　“这小子，真是不消停啊，姗姗，这事你问一下雷天，到底是怎么回事，不要记入档案了，以现场的证据为要，做出结论。”李隆庆苦笑道。
　　现场的证据，显示着这里发生的是一场自相残杀，李隆庆虽然知道这里面肯定有猫腻，可是涉及到了雷天，李隆庆也不敢轻易的把雷天牵扯进来。
　　不是李隆庆徇私枉法，而是现在，除了这两个没丧命的证人，根本没有证据指向雷天。
　　“局长，我知道怎么做了。”刑姗姗点点头，她也没有想到，不过一夜时间，就发生了这样的事情，虽然现在猜测雷天没有事情，不过刑姗姗还是担心不已。


第240章 坦白
　　雷天陪着林欣雨在小窝里呆着，林欣雨受了不少刺激，情绪虽然还算稳定，不过雷天却知道，林欣雨现在，最需要的，是他陪在身边。
　　“雷天，昨天，你是怎么救我出来的？”林欣雨终于忍不住好奇。
　　她是清醒着被带进化肥厂的，知道那些人都有枪，她怎么也想不出，雷天是如何把她安全的带出来的。
　　对方有五十多个人，雷天却一个人，林欣雨真的而有些难以想象。
　　“师姐，我单枪独马，知道龙潭，是不是很厉害？”雷天笑了笑，打趣道。
　　林欣雨白了他一眼，知道雷天不想多说，也不再问。
　　能回到雷天身边，尤其是在经受过这样的波折之后，林欣雨觉得，能够好好的活着，已经算是很不错了。
　　这几天，可真是吓坏了她了。
　　雷天怜惜的抱着林欣雨，心中不由得有些愧疚，他一时之间，不知道是不是要告诉林欣雨她离开后，自己身边发生的事，李欣，刑姗姗，程好好，雷天忽然间发现，自己很混蛋。
　　两人温存的是，雷天的电话响了，雷天没理会，电话又响了几次，林欣雨看不过眼了，挣脱雷天的怀抱，拿过手机。
　　“雷天，可能人家有急事，你干嘛不接？”
　　“这不是想和你多呆一会吗，师姐，你不乐意？”雷天一副失望的样子。
　　林欣雨失笑，把手机仍过去，“是刑警官。”
　　雷天接过手机，有些不好意思的看了林欣雨一眼，接了电话。
　　“雷天，你在哪里，干嘛不接电话？”刑姗姗怒气冲冲的问道。
　　自己担心这家伙担心的要死，结果这家伙，死没良心的。
　　雷天连忙道歉，“刑警官，你看我这不是接了吗，有事？”
　　刑姗姗微微皱了下眉头，这家伙，昨天还姗姗叫的亲热的，今天怎么就变味了，当下问道，“雷天，昨天你是不是在西郊化肥厂，救了师姐就忘了我了是吧？”
　　雷天有些暴汗，刑姗姗还是一如既往的彪悍，不过他也知道，刑姗姗为什么找他了。
　　“姗姗，你现在那里？不错，我是去了一趟那边，办了点事。”
　　林欣雨听雷天叫的亲热，心中微微一愣，看着雷天。
　　“你那还叫办了点事，雷天，我真服了你了，五十多条人命啊，不知道的，还以为你是杀人狂呢。”刑姗姗冷笑。
　　这家伙，还真是一点也不谦虚，自己这边都焦头烂额了。
　　雷天无法，只有把事情跟刑姗姗交代了一遍，“刑警官，你看，我可不是故意的，从头到尾，我只开了一枪而已，那家伙死有余辜。”
　　刑姗姗听的心惊胆战的，虽然知道雷天没事，不过却也替他捏了一把冷汗。
　　想到这家伙昨天打电话给自己的莫名其妙，刑姗姗突然问道，“雷天，昨晚，你是不是以为我被人劫持了？”
　　昨晚雷天挂了电话后，刑姗姗可是疑惑了许久。
　　“嗯，幸好你没事，不然我真不知道去救谁好。”
　　刑姗姗心里舒服了很多，知道雷天心里还是有自己的。
　　“雷天，事情既然已经是这样了，手尾我会给你摆平的，林欣雨现在你那吧，你好好陪陪人家，我忙了，挂了。”刑姗姗心中虽然有些不对味，不过并没有说什么。
　　毕竟，她是知道林欣雨和雷天的关系的，雷天能够为救她甘愿被劫持，为了救林欣雨，恐怕更会奋不顾身。
　　雷天挂了电话，发现林欣雨正盯着自己，不由得有些心慌。
　　“雷天，你跟刑警官？”林欣雨小心的问道，她敏感的意识到了什么，而且，刚才雷天跟刑姗姗说话的时候，她听的很清楚，雷天为救她，可是真一个人跑去了，而且，还杀了人。
　　雷天叹了一口气，一把拉过林欣雨，“师姐，我不想骗你，你离开后，我身边发生了不少事。”
　　在林欣雨疑惑的眼神中，雷天慢慢的说了起来。
　　雷天并不想欺骗任何人，尤其是林欣雨，只是，他真不知道该如何处理自己感情方面的事情。
　　事情已经发生了，雷天其实可以隐瞒的，但是他到底，不是那样的人。
　　林欣雨静静的听着雷天说起了后来发生的事情，李欣，程好好，刑姗姗，三个不同个女人走进了她的视野，林欣雨身体微微颤抖，却没有打断雷天的叙说。
　　林欣的报答，无怨无悔，程好好的错有错着，不求不念，刑姗姗的同生共死，甘愿赴死，林欣雨忽然间发现，自己根本没有就没有责怪雷天的理由。
　　当雷天说到前天发生的事情之后，林欣雨已经停止了颤抖。
　　“师姐，我，我不想瞒你，可是我。”雷天叹息了一声，却没有说出话来。
　　林欣雨静静的，没有说话，她想起了那次偶遇雷天，被他所救，她想起了雷天为了她的事奔波，她想起了和雷天在一起的点滴，最后，她想起了自己被掉在化肥池上，心中的绝望。
　　“雷天，你不用说什么，其实，我能理解的。”林欣雨幽幽一叹。
　　雷天大喜，“师姐，你，你不怪我？”
　　雷天其实还是很害怕面对林欣雨的，听到林欣雨的话，哪里能不高兴。
　　“雷天，你不会以为我是个小肚鸡肠的人吧，其实没有你，我恐怕早就死了，尤其是昨天，我真不希望你出现的。”林欣雨轻声说道。
　　雷天抱住林欣雨，心中越发愧疚，如果不是因为他，林欣雨也不会有那样的危险。
　　“雷天，找个机会，让我见见李欣和程好好吧，你这样对她们，真不公平，至少，她们为你做的，比我多。”
　　雷天感动了，点点头，“师姐，只要你不介意，我会的。”
　　最难以面对的林欣雨竟然会如此如此通情达理，雷天除了感动，还能说什么。
　　雷天不知道，当他为别人付出的时候，别人，也会为他付出，李欣如是，程好好如是，刑姗姗如是，林欣雨，也如是。
　　或者说，雷天遇到的这些女人，都有着自己的坚持。
　　这让雷天轻松不少，不过，他并不知道，以后自己，会如何去选择，如何去做。
　　对李欣的怜惜，对程好好多年的暗恋，对刑姗姗甘愿赴死的感动，对林欣雨的愧疚，雷天忽然发现，自己，其实很混蛋。
　　不过没让他感慨多久，郭明的电话打了过来。
　　林欣雨脱开雷天的怀抱，她已经猜出，雷天现在，应该是很忙的，这点，从雷天刚才的叙说中，她听得出来，不过雷天仍然选择在这里陪着她，对程好好来说，已经足够了。
　　“明哥，这么早，你知不知道扰人清梦是不好的。”雷天心情不错，开着玩笑道。
　　林欣雨白了他一眼，这个时候说这个，岂不是让人误会，果然，郭明在电话中调笑了起来。
　　“雷天，是不是有了师姐就乐不思蜀了，你丫的竟然还没起床，不会是腰扭了吧？”
　　郭明的声音电话中传出来，林欣雨脸红了，她就在旁边听着，手捏了下雷天，扭转了起来。
　　雷天咧着牙，嘿嘿直笑。
　　“明哥，说正经的，有什么事，没事的话，我挂了啊。”
　　郭明郁闷，“你这混蛋，有了师姐忘了兄弟，亏我还兴冲冲的一得到消息，就来通知你了。”
　　雷天顿时知道这家伙，恐怕是有好事了，连忙问。
　　“雷天，昨天晚上，除了你小子英雄救美干了王子霸的人一场之外，红叔那边，也出事了。”郭明神秘的说道。
　　雷天来了兴趣，“红叔那边是不是谁也倒霉了？”
　　红叔的势力还是很强的，而联想到郭明这么兴奋，显然，和红叔对掐的应该还是王子霸的人。
　　“你小子就是精明，一听就听出来了，雷天，昨天红叔手下的柳风，被人干掉了，对方是一个人，玩刀子的，在柳风身上划了一百零八刀。”
　　雷天一听，顿时想起了一个人，“明哥，你说的这个人，不会是一个杀手吧？”
　　柳风死了，雷天并不在意，他和柳风没有什么交情，甚至只是远远见过，不过他却知道，柳风是红叔现在手下的两大得力手下之一，孙家兄弟倒霉后，柳风和虎头，接管了秋园的势力。
　　按理说这么一个人，不会那么容易被人杀死的，何况是虐杀。
　　“你小子，还真没有多少是你不知道的，不错，对方是一个杀手，叫刀锋，听说之前杀过几个官员，现在把目标，竟然对准了红叔，红叔震怒了，发出通牒，要灭了这个家伙。”郭明哈哈大笑道。
　　红叔的人倒霉了，梁叔的人自然看风景，郭明这小子，焉坏的很呢。
　　雷天却是眼前一亮，刀锋，这就是和枪眼一起过来的刀锋吗，看来，幕后的人，开始给王子霸打气了，而雷天，也正要找这个杀手，现在，却是个机会。
　　“明哥，不如，你陪我去一趟红松亭，怎么样？”
　　郭明傻了眼，没想到雷天忽然会有这样的想法。
　　“雷天，你要去见红叔？你不怕他宰了你？”


第241章 安置林欣雨
　　雷天弄死了孙子辉，把孙子焦弄失踪了，红叔可是恨不得拔了他的皮，后来虽然有所缓和了，而且红叔也点名要见他，可是郭明可是知道，雷天这小子，可是一直都在躲避着呢，现在，竟然要主动去红松亭，那岂不是送死不成？
　　郭明自然不知道雷天的想法，雷天现在要对付的，不是红叔，而是和暗陀罗有牵连的人，其中，王子霸就是暗陀罗准备的道上的棋子。
　　暗陀罗的野心不小，黑白两道，都有布置，如今特别行动处的人正在调查江宁官面上的人物，雷天本来就有准备要去找王子霸的麻烦了。
　　却没有想到王子霸竟然率先找他的麻烦，雷天怎么会放过。
　　枪眼和刀锋，都是克里斯汀被雷天阴了后，出来收拾残局的，这些天，被他们清理了不少人，让市公安局和特别行动处的调查陷入了困境，如今，枪眼被雷天杀了，而刀锋，却在清理了官面上的线索后，开始对付红叔的人了，摆明了架马，是为王子霸出头。
　　王子霸竟然偶这样的能耐，请的动刀锋，这让他在雷天所罗列的目标中的分量，重了几分。
　　而面对王子霸，雷天并不能借用特别行动处的人手，就连市公安局，也不容易抓到王子霸的把柄，对付这个家伙，最好的办法，就是借用红叔的手。
　　反正雷天已经知道，王子霸是红叔的仇人，杀妻之仇，毁家之恨，可不是轻易能够了结的。
　　所以，在听到刀锋出手之后，雷天心目中另一块拼图，出来了。
　　对付王子霸，红叔，是最恰当的人选。
　　郭明自然不知道雷天的小九九，在听到雷天似乎打定了主意之后，只能答应了下来。
　　让雷天自己去见红叔，他郭明也不放心啊，红松亭，可真是卧虎藏龙之地，有他在，红叔多少应该还会看着梁叔的面子上，缓和一点。
　　“明哥，你在店里等我，我等会就过去。”和郭明约好，雷天挂了电话。
　　看向林欣雨，林欣雨知道雷天正是忙的时候，很懂事的说道，“雷天，你先忙你自己的事情吧，我回住所。”
　　林欣雨的公寓，并没有退，雷天也是有钥匙的。
　　“不，师姐，你现在不能回住所，这样吧，我安排一个地方，你先在那里住一段时间，你放心，不会很久的。”雷天摇摇头，说道。
　　对方既然已经知道林欣雨，而且拿林欣雨来威胁他，雷天就不能再犯这样的错误。
　　林欣雨住的公寓区虽然也挺安全，不过，雷天还是不放心。
　　“那就听你的吧，雷天，我不会拖你后腿的。”林欣雨笑道。
　　经过之前的事情，林欣雨也认识到了雷天现在所面临的处境，是多么危险，能不牵绊住雷天，是她目前唯一能够做的。
　　出了小窝，雷天先带着林欣雨去采购一番，林欣雨被劫持而来，身上的东西，都被搜走了。
　　当采购完毕，雷天这才给梁思怡打了个电话过去。
　　把林欣雨安排在梁村，雷天才能真正的放心，梁村那边，是梁叔的根据地，四面八方都有人守着，一般人难以接近，何况，山猫他们，可都在里面呆着，安全还是有保障的。
　　“雷天，你小子想要金屋藏娇还是咋的，都藏到我的地盘来了，你也太不把我放在眼里了吧？”梁思怡很郁闷，原本以为雷天难得给自己电话，会是有什么事，结果，却是这样。
　　“梁大小姐，我也是没办法不是，你就帮下忙，回头我再谢你。”雷天苦笑道。
　　梁思怡，可不好对付，如果有其他放心的地方，雷天也不用跟梁思怡开口。
　　“行吧，雷天，看在你帮了我不少的份上，你带人过来吧，我也想看看，让你神魂颠倒的师姐，到底是怎么样一个人。”梁思怡打趣道。
　　雷天连忙道谢，他本就猜到梁思怡不会拒绝，毕竟这只是小事而已。
　　“雷天，这位梁大小姐，又是什么人？”林欣雨好奇的问道，很是狐疑。
　　“一个朋友，师姐，你不要误会，我跟她，可没有什么。”雷天连忙解释。
　　林欣雨笑了笑，“已经这么多了，多一个不多，少一个不少。”
　　雷天顿时汗颜了，听这话的意思，林欣雨是不在乎啊。
　　不过他知道，没有女人是不在乎这些的，只不过，林欣雨选择了包容而已，雷天自己都觉得难以置信，一哭二闹三上吊的戏码没有出现，是他的幸运。
　　开车来到梁村，梁思怡已经等在榕树下了，一身白色大衣，修长的美腿套着牛仔裤，头上带着一顶可爱的帽子，很有一股青春的气息。
　　梁思怡看到林欣雨，眼前一亮，雷天带着林欣雨买了不少衣服，穿着的这一套，更把林欣雨的身材和美貌勾勒了出来。
　　“你好，我叫梁思怡。”梁思怡很大方的走了过去，看也不看雷天一眼，对着林欣雨伸出了手。
　　“你好，我是林欣雨，梁小姐，这段时间，要麻烦你们了。”林欣雨也是眼前一亮，梁思怡的美，和她有些不同，梁思怡显得更精致一些。
　　“哪里，林小姐能来我们这里，是我们的荣幸，雷天，听明哥说你们要去一趟红松亭，还站着干什么，滚吧，你的师姐，我会好好照顾的。”梁思怡不客气的说道。
　　雷天摸了下鼻尖，感受到两个大美女似乎都不想自己呆在这里，郁闷的说道，“好吧，梁大小姐，还以为能讨杯水喝呢。”
　　梁思怡白了他一眼，“你就想，我爸让我告诉你，去到红松亭，规矩点。”
　　雷天哈哈一笑，看向林欣雨，“师姐，你在这里住几天，有什么需要，可以跟梁大小姐说，自己人不用客气。”
　　林欣雨点点头，跟着梁思怡走进老屋去了。
　　看着两个美女的身影，雷天嘿嘿一笑，转身离去，也该是时候见一见红叔了。
　　山猫他们知道雷天要过来，不过见到的却是一个美女，顿时大呼小叫，尤其是螳螂，兴奋了。
　　这里，整天被梁大小姐欺压，终于来了个能养眼的了。
　　“螳螂，我可告诉你们，这是雷天那小子的女人，你们可不要打歪主意。”看着螳螂那兴奋劲，梁思怡拦在林欣雨身前，警告道。
　　螳螂顿时耷拉着脸，“梁大小姐，我敢吗，雷天那小子呢，这么急？”
　　众人大笑不已，林欣雨惊奇的看着这五个看似很凶恶的人，却没有想到也是雷天的朋友，对于雷天，不由得更好奇了起来。
　　林欣雨忽然发现，自己虽然和雷天好上了，不过对于雷天的了解，真的不多。
　　离开梁村，雷天很看来到郭明的车店，郭明已经等在哪里了。
　　进了门，郭明劈头盖脸的就问，“雷天，你要见红叔，到底是为了什么事，我可告诉你啊，现在，你最好不要去招惹他，免得麻烦。”
　　郭明到底是担心了，不是担心雷天会被红叔拉拢，而是担心雷天惹怒了红叔。
　　雷天看郭明紧张的，顿时笑道，“明哥，要不我们不去找红叔也行，你帮我干掉王子霸，怎么样？”
　　郭明傻了眼，无语的看着这家伙，王子霸是这么容易干掉的吗？
　　就算是红叔，暂时也拿王子霸没有太多办法，只能拼命打压王子霸手下的生存空间。
　　“行了，不跟你开玩笑了，明哥，我跟你交个底，免得你心里揣着石头似地，这次去找红叔，是想跟他合作，我想，他很乐意帮我干掉王子霸的。”雷天认真的说道。
　　“雷天，就算王子霸抓了你女人来算计你，你也不用这样吧？”郭明很怀疑的问道。
　　当然，郭明心里，其实还是很期待的，雷天这小子，搅风就是雨，如果他真的出手了，那应该很有看头。
　　何况，王子霸，同时也是梁叔的对手，只是现在梁叔自保有余，不想太过招惹他而已。
　　“呵呵，明哥，你这话说对了，如果他只是针对我的话，那我并不是一定要找他麻烦，可是他既然敢对付我的人，就不要怪我不客气了，何况这事远不止这么复杂，具体的我不方便透露，反正，王子霸这次，是死定了。”雷天笑道。
　　虽然看似很正经的看待王子霸，不过雷天心里，其实并没有把这么一个人放在心上。
　　郭明有些明白了，原来雷天是醉翁之意不在酒。
　　“行吧，梁叔也建议你去见见红叔，缓解下关系，既然你已经打定主意了，那我就陪你走一趟，不过我可告诉你，去到红松亭，你可不能乱来，否则我们两个，恐怕没命出来。”郭明告诫道。
　　红叔的红松亭，比梁叔的梁村更不好进，这点，郭明可是清楚的很。
　　雷天点点头，他又不傻，就算要翻脸，也不能在人家的地头上不是，何况，红叔自身不说，红松亭的那些人，就没有一个是好想与的。
　　定好了基调，郭明也没有什么好交代的了，说起去红松亭，郭明自己其实也是很期待的，因为他早就听说了这地方，还真没胆子进去过。


第242章 见红叔
　　雷天和郭明来到红松亭的时候，王二宝已经站在了门外，看到两人下了车，径直走了过来，雷天既然要过来拜访，自然不能不先通报一下，红叔，也不是什么人都能随便见到的。
　　当然，通知这边的，是郭明，雷天可弄不到红松亭的电话。
　　“郭明，雷天，你们来了，正好，红叔的功课就要结束了，你们随我来。”王二宝深深的看了雷天一眼，招呼道。
　　对于郭明，他还算熟悉，比较梁叔身边的人，鲜少有王二宝不知道的，而雷天，却是第一次正式见到，对于这个弄得红叔损失惨重的家伙，王二宝早就好奇了。
　　“二宝兄弟，麻烦你了。”郭明客气的说道。
　　梁叔和红叔曾经是一家，虽然后来闹翻了，不过郭明还是要表现应有的客气。
　　王二宝是后来才来到红叔身边的，郭明对他并不了解，但是能够在红叔身边一呆就是五六年，王二宝的地位可想而知。
　　“二宝兄弟，红叔每天都做功课吗？”雷天好奇的问道。
　　王二宝点点头，“红叔自从搬来红松亭后，每天都会做两次功课，参佛静修。”
　　一个道上大佬，竟然信佛了，雷天觉得有些怪异，不过却没有多问。
　　每个人，都有自己的生活方式，雷天也只是好奇一下而已。
　　“客气，两位请。”王二宝见两人没有什么其他疑问，笑道。
　　跟着王二宝，雷天两人走进了红松亭，红松亭很大，里面住了不少人，正就是一个庄园一般，甚至比一般的庄园都要大的多。
　　里面的布置很自然，看上去没有可以雕琢的意思，很有天然去雕饰的感觉。
　　“这里的东西，都是红叔一手布置的，两位，还不错吧？”王二宝脸上露出得意的微笑，介绍道。
　　雷天点点头，至少，从这点可以看出，和梁琦房租房子收房租相比，红叔过的更惬意的多。
　　红松亭内有不少人，有些挣扎弄花草，有些在打扫卫生，有些，则是遛狗逗侯，如果不是知道这里是红松亭，雷天都还以为自己来到了一个小型公园里了。
　　“红叔的境界，果然够高，二宝兄弟，我有些羡慕了。”雷天叹道。
　　外面传言的红松亭，那是虎狼之地，可是真正来到这里，却发现一切都很自然，没有一点道上大佬居住的地方那个应该有的那种森严。
　　只不过，雷天也知道，一旦有什么事情发生，这里，绝对会变得很可怕。
　　这点，从他通过梦绕丝探查到的四处不起眼的地方，都随时随地放置有枪支弹药，就可以看出来。
　　“我跟着红叔有好几年了，还真如雷天你所说的，红叔，不是一般人能够比的上的。”王二宝点头赞同道。
　　红叔，一般人都看不透，王二宝一直跟着红叔身边，自然知道的更多。
　　雷天笑了，“我有些期待了。”
　　郭明有些担忧的看着这家伙，这家伙，表现的也太随意了点吧。
　　走进红松亭正中央的小洋楼，雷天入眼处，都是红色，红的像血，给人一种很压抑的感觉，似乎置身于血色世界一般。
　　“雷天，郭明，你们先坐一下，我去去就来。”王二宝招呼了两人，走进里面去了，有侍者打扮的人端了茶水进来。
　　雷天看了那侍者一眼，顿时愣住了。
　　“猪大肠，是你？”
　　这个人，他赫然认识，不由得惊讶了起来。
　　猪大肠，原名朱大昌，是当年红叔手下的老兄弟了，年岁比郭明大，是红叔跟前的金牌打手，虽然不及孙子焦兄弟威风，却也是个很难缠的人物，六年前也和郭明一样，被关进监狱。
　　“疯狼，没想到你还记得我，真是幸会了，茶水已经上了，你们慢慢喝，我还有事情要做。”猪大肠一点也没有意外，他和郭明，也算是老相识了。
　　“猪大肠，我说我出来后没有查到你的消息，原来你躲在这里给红叔端茶倒水呢，只是，猪大肠，你怎么会变成这样？”郭明不解的问道。
　　郭明的手，还伸不进红松亭这里来，所以对于红松亭里面的情况，并不了解，骤然见到当年的对头，郭明说不惊讶是不可能的。
　　最让他惊讶的是，猪大肠竟然做着仆人做的事情。
　　“郭明，我这样不是挺好，在这里陪着红叔，日子过的轻松，可比当年好过的多了。”猪大肠笑了笑，退了出去。
　　雷天也很惊讶的看着退出去的猪大肠，如果不是听了郭明的话，骤然见到这家伙的话，肯定以为是个老实巴交的汉子。
　　“明哥，这里果然卧虎藏龙啊，能让你惊讶的人，竟然只是个仆人，我怎么有种进到藏剑山庄的感觉？”雷天苦笑道。
　　进了红松亭后，雷天的梦绕丝发现了很不少的像猪大肠这样的人，如果一个个都是像猪大肠这般的人的话，那这里，果真是不简单了。
　　郭明没有说话，愣愣出神，想起了当年。
　　太多的人太多的事，都埋没在了岁月的迁移中了，见到猪大肠，郭明忽然有种厌倦的感觉。
　　踏踏踏，沉稳而有力的脚步声，从里面传了出来。
　　雷天和郭明回过神来，转过头，就看到红叔从内堂缓缓的走出，王二宝恭敬的跟在后面。
　　雷天和郭明站起身子，郭明微微躬身，开口说道，“郭明见过红叔。”
　　红叔点点头，“郭明，你是第一次来我这里吧，坐吧。”说完，红叔看向雷天。
　　红叔的眼神有些复杂，有赞赏，有痛恨，还有一些惋惜以及期待。
　　“雷天见过红叔。”雷天微微一笑，也学着郭明的样子，微微躬身。
　　“雷天，你终于肯过来了，不错，真不错。”红叔说道，给人一种压力的感觉。
　　雷天笑了笑，“红叔，以前小子多有得罪，这次倒是冒昧了。”
　　红叔摆摆手，“你能过来，就已经不错了，过去的事情就过去了，那也是小辉他们的命，谁让他们先招惹了你呢。”
　　雷天有些意外，郭明也诧异不已，这就揭过去了？
　　“坐吧，今天你们来找我，不会是来看我这把老骨头的吧？”红叔坐了下来，看着两人。
　　王二宝站在红叔身手，脸上也很是好奇。
　　“其实，今天过来，是想跟红叔合作一把，不知道红叔有没有兴趣。”雷天开门见山的说道。
　　不是他不想客套，而是更红叔客套，并没有什么好处，还不如来直接的。
　　反正，他们以前，也没有什么交情，还有些恩怨不是。
　　红叔露出好奇的神色，“雷天，我听说过你，也研究过你的经历，说实在的，我很羡慕梁哥，能够有你的帮助，不过，你怎么会想到和我合作，你就不怕梁哥把你咔嚓了？”
　　红叔也会开玩笑，这让郭明和雷天楞了一下，尤其是郭明，他太熟悉当年的红叔了。
　　“红叔开玩笑了，我就是一个私家侦探，帮梁叔，那是他给过报酬的，你不会真把我当成梁叔的手下了吧？”雷天玩味的说道。
　　红叔笑了，“这么说，如果我出得起价钱，你也不介意和帮我做事咯？”
　　郭明紧张了，更有些后悔带雷天过来了，不过，这个时候，他可不好插嘴。
　　“那是肯定的，我是打开门做生意的人，自然想正当的做生意，其实，对于孙家兄弟的事情，我也很抱歉，红叔你应该知道，我是被逼的，我这人若是被逼急了，真会什么事情都做出来。”雷天说道。
　　王二宝很佩服的看着雷天，能在红叔面前毫无压力的，可真不多见，而雷天，就做到了，还真想跟红叔谈生意一般。
　　红叔有些意外的看着雷天，“所以，你今天来了？”
　　“嗯，所以我来了。”雷天点头说道。
　　红叔哈哈大笑，“那我岂不是要多谢王子霸了？”
　　“确实是，如果不是他的话，恐怕我还不敢来你这里。”雷天很自然的回答。
　　红叔深深的看着雷天，“雷天，你果然有趣，现在我有兴趣了，你找我，到底是想怎么合作？”
　　显然，红叔已经知道王子霸是如何惹火了雷天了，不过对于他来说，这绝对是好事。
　　不是说红叔手下没人可用，而是能像雷天这样出人意料的人，还真没有。
　　雷天笑了笑，对于红叔的反应一点也不奇怪。
　　“我听梁叔说起过红叔你们当年的经历，所以，红叔你要对付王子霸，一点都不奇怪，而我，红叔想来也知道原因了，我就不多说，我所要说的是，红叔是否有兴趣，把王子霸和他背后的人一锅端了，打蛇不死，反被蛇咬的事情，红叔应该是不想的，对吧？”
　　终于说到了正题，不但红叔来了兴趣，就连王二宝和郭明，也看着雷天，他们，可都不知道雷天葫芦里，卖的是什么药。
　　不过红叔到底是红叔，他听出了雷天的意思，“你的意思是，你要对付的不仅仅是王子霸，还有其他人？所以，你要我配合你的行动，而不是我请你帮忙？”
　　雷天笑了，“红叔，你愿意给我这个面子吗？”


第243章 梁村醉夜
　　半个小时候，郭明郁闷的跟着雷天从红松亭走了出来，一脸幽怨的盯着雷天的后脑勺。
　　“明哥，不要瞪眼了，你瞪眼也没有用，这事，你们又不能参合。”雷天笑呵呵的说道。
　　郭明靠了一声，“你丫的背后生眼了啊？”
　　“我背后虽然没有长眼，不过你的怨气，可真不小，明哥，至于吗？”雷天打趣道。
　　“雷天，我很想知道，你跟红叔在里面嘀咕了那么久，到底说些什么，我还真怀疑是不是被你卖了？”郭明愤愤不平的说道。
　　自己冒着危险陪他来红松亭，结果，好了，这家伙竟然自己和红叔在里面勾搭了起来，反而把他晾在一边。
　　王二宝笑了，“郭明，你这话就不对了，就算是我，也知道雷天绝对不会是那样的人，否则，他根本出不了红松亭。”
　　郭明更郁闷了，“好吧，我就看戏算了，雷天，你丫的，有本事就自己兜着吧。”
　　雷天笑了笑，“明哥，要不你现在掉头，问红叔得了，我相信，如果你真有兴趣参合，他会很开心的，你说是吧，二宝兄弟？”
　　王二宝点点头，“我想应该是，如果梁叔肯出手，红叔这边肯定是没有问题的。”
　　郭明无话可说了，他也就发发牢骚，他也知道，有些事，不是知道了就好的。
　　出了红松亭，雷天把郁闷的郭明送了回去，想起郭明下车后那郁闷的眼神，雷天就有些好笑，不是他信不过郭明，而是他需要红叔那边的布置，不方便让郭明知道。
　　毕竟，郭明是梁叔的人，红叔这边到底是有忌讳的。
　　拉拢了红叔加入进来，雷天这边的势力，已经可以和暗陀罗的安排对等了。
　　官面上的目标人物，有特别行动处的人负责，道上的王子霸，有红叔对付，加上市公安局的配合，雷天的信心更足了。
　　现在，因为克里斯汀的记忆，浮出水面的人已经不少，雷天现在，就等着抓住他们的马脚了。
　　这些人都很谨慎，以前干过什么，查，是查不出来了，雷天的计划，本就是引诱他们犯错为主，当然，雷天更清楚，他还有一件重要的事情要做，那就是把接手克里斯汀的人，挖出来。
　　这人，现在接手了克里斯汀的身份，是幕后的幕后，如果有这么一个人的配合，雷天的计划想要成功，并不容易，这点，从他能够迅速清理障碍，保护没有暴露的人，就可以看出来。
　　不过，也正是这样一个人，却是雷天突破的最佳突入点。
　　雷天和红叔合作，目的，也是为了先对付这么一个人，否则，除去一个王子霸，还会有新的王子霸出现，对于雷天来说，这样的成功，只能算失败。
　　红叔对于雷天的要求并没有什么异议，一个王子霸不算什么，红叔忌惮的是现在江宁市明面上的严打，以及暗地里王子霸背后的人。
　　否则的话，以红叔的势力，对付一个刚回来的王子霸，并不算什么。
　　但是除非他想要同归于尽，否则就要等待时机，雷天的到来，无疑，给他带来了好时机。
　　这才是雷天能够和红叔合作的基础。
　　同时，雷天也向红叔亮出了自己手中的牌，特别行动处和市公安局，无疑都是红叔忌惮的东西，也让红叔看到了希望。
　　道上的人，一般不会愿意和体制内的人合作，不过现在雷天作为中间人，却是让红叔没有了这方面的顾忌，原本自己要忌惮的人成了帮手，红叔也没有料到会有如此的变化，只是红叔也知道，他想要获得，就要配合。
　　多了一份力量，雷天心情不错，把车子开向和何处长约定的地点，向来，何处长应该不会拒绝雷天这份礼物的。
　　富豪大酒店内，约翰听着手下的报告，原本轻松的脸色变得有些凝重。
　　昨天和唐里根他们开诚布公后，约翰就把这里当成自己的落脚点，而唐里根，自然喜出望外。
　　之所以选择这里，是因为这里已经被唐里根完全掌握，对于现在只有靠着自己的帮助来翻身的唐里根，约翰还是很放心的。
　　唐里根能够提前保释出狱，是他老子放弃了家族中的所有换来的，这让唐里根失去了家族的支持，现在，唐里根父子只剩下这么一处产业，这显然不是唐里根愿意接受的。
　　作为一个有志成为唐家家主的人来说，约翰知道，唐里根，只能紧靠着自己这棵大树。
　　是以，相比于其他人，约翰更相信唐里根，哪怕是之前和克里斯汀合作的最亲密的李天明，也不如唐里根这般被约翰看好。
　　李天明和黄东阳都还有后台可以依靠，虽然这后台正是克里斯汀接触两人的目的，不过现在的情况下，约翰更相信唐里根，因为唐里根，已经没有了退路。
　　一个没有退路的人，才是真真值得信任的人。
　　此外，住在这里，省去了约翰躲避其他人视线的麻烦，现在江宁的情况很特殊，约翰不得不小心。
　　“去，把刀锋叫来。”听完手下的汇报，约翰想了想，开口说道。
　　他手下报告的，自然是王子霸的人伏击雷天不成，反而又被雷天干掉了，想起昨夜自己在李天明他们的面前夸下海口，结果事情的结尾竟然是完全相反。
　　刀锋很快走了进来，整个人很平静，这是个冷静的杀手。
　　“刀锋，昨晚做的不错，不过，可惜的是，王那边失败了，为了挽救他的信心，我需要你再出手一次，这次的目标，是另外一个人。”约翰简单的说道。
　　刀锋伸出一根手指。
　　“你放心，我会让人把钱打进你的账户的。”
　　刀锋每一次出手，都需要独立收费，这是刀锋的规矩，也是杀手的规矩，刀锋并不是约翰的手下，而是合作而已。
　　“那没问题了，约翰先生，为你服务，真的很愉快，你有消息后让人告诉我一声就是，我回去享用那两个漂亮的小姑娘了。”刀锋露出了笑脸，用蹩脚的汉语说道。
　　约翰很满意，枪眼死了，让他很惋惜，如果这两个重金请来的杀手都还在的话，那他就更有把握了。
　　不过现在的情况，约翰已经很满意了，他，本来就是来收拾烂摊子的。
　　黑夜来临的时候，雷天来到了梁村，林欣雨在这边住，雷天自然没事的时候，就要过来看看，该布置的都布置下去了，雷天现在，就等着鱼儿上钩，忙里偷闲，自然没有比会情人更让人开心的事情了。
　　梁村一如既往的宁静，雷天走进梁家老屋，就看到大堂上生起了一堆火，林欣雨和梁思怡、山猫他们正在烧烤，吃的不亦乐乎。
　　看到雷天进来，山猫扔了一瓶酒过来，“雷天，你小子迟到了，罚酒一瓶。”
　　雷天接过酒瓶，苦着脸，“山猫，你以为我是你们啊，一个个都是海量。”
　　“雷天，这块就不对了，是男人这么多废话，喝。”梁思怡起哄道。
　　“就是，雷天，做男人，不能丢脸，尤其是在自己的女人面前，林小姐，你说对吧”螳螂挤兑着，挤眉逗脸的。
　　“雷天，你真不能喝酒？如果不能喝，那就不要喝好了，来，我这里刚烤好了鸡腿，尝尝。”林欣雨可不会上当，很体谅的把雷天的酒给免了，递上了烤的黄金油亮的鸡腿。
　　“喔，这可不行，雷天，喝了。”灰熊起哄道。
　　“你要是不喝，行，等下我们兄弟一个个轮着跟你走一个。”
　　雷天咬了口鸡腿，吃的滋滋有味，“想让我喝酒，也不是不可以，不过，我先填下肚子，梁大小姐，这总没意见了吧？”
　　梁思怡剜了他一眼，“你就在我们面前秀恩爱吧，林姐姐，不要理这家伙，让他自己烤。”
　　林欣雨笑了笑，“雷天，看来，你只能自己动手了。”
　　雷天幽怨了起来，“行吧，既然有人嫉妒，那就自己动手，丰衣足食。”
　　“谁嫉妒了，雷天，把这酒干了，不然你就不是男人。”梁思怡发飙了，豪爽的吹了一瓶。
　　雷天傻眼，心中嘀咕，“看来真不能轻易招惹女人啊，尤其是漂亮的女人。”
　　为了证明自己是男人，雷天没法了，不过，他是能和张福阳的老爹拼酒的，这点酒倒是真不算什么。
　　“行啊，雷天，继续。”山猫等人哈哈大笑。
　　在梁村的生活，对于他们来说，真的很平静。
　　酒过三巡，夜色已深，雷天吃饱喝足，站了起来，“行了，梁大小姐，山猫，各位，今天到这儿吧。”
　　山猫等人露出明了的神情，一个个看向林欣雨，就连梁思怡，眼神也是很有意味。
　　“喂，你们这是干什么？”雷天无语的问道，林欣雨则是低下了头。
　　“哈哈，春宵一刻值千金，雷天，你小子，好福气。”山猫哈哈笑道，笑容中多了一丝苦涩。
　　雷天看在眼中，心中一动，顿时说道，“山猫，你放心，很快，你就可以报仇了。”
　　山猫眼神一亮，激动的看着雷天。


第244章 切磋
　　不光是山猫，就连螳螂他们，也都一个个来了精神。
　　他们之所以还呆在梁村，可不就是等着机会给杜鹃报仇。
　　“其实，那带走杜鹃的人，那叫克里斯汀的家伙，我已经把他弄晕了，暂时成了植物人一般，山猫，你是不是非要杀了他不可，如果是这样的话，那还需要等一等，等调查一番后，才能再次找到他，到时候就能任你处置了。”雷天解释道。
　　克里斯汀被雷天弄晕后，雷天也不知道这家伙现在哪里了，不过只要对付了接替他的人，雷天相信，迟早会找到线索的，这是他答应山猫他们的事情，为此，雷天还大赚了一笔。
　　“雷天，我等着，如果有什么需要的话，你尽管出声就是。”山猫坚定的说道。
　　为了给杜鹃报仇，山猫可以等，等的起。
　　雷天点点头，没有理会梁思怡的戏谑，走进了里面。
　　林欣雨低着头跟着，脸红红的，有些不好意思，尤其是梁思怡他们的打趣。
　　不过她知道雷天其实是在抽着时间来陪她，自然感觉幸福异常。
　　梁思怡给林欣雨安排的房间，是之前雷天睡过的那个房间，还发生过一些小涟漪。
　　关好房门，雷天静静的看着低着头的林欣雨，双手忍不住握住林欣雨的脸，微微上挑，林欣雨脸红红的看着雷天，神情有些忐忑，眼神满是羞涩。
　　“师姐，苦了你了。”雷天微微叹息，摩挲着林欣雨的脸，动情的说道。
　　林欣雨抓住雷天的手，微微一笑，“雷天，回到你身边的感觉，真好，有你，真好。”
　　雷天抱住林欣雨，呼吸着林欣雨秀发的芳香，林欣雨身体微微颤抖，头贴在雷天的胸膛上，似乎在倾听他的心跳，小手轻轻的抚摸。
　　感受着林欣雨越来越颤动的身体，雷天扭过林欣雨的脸，一口啃了上去。
　　林欣雨回应着，雷天忽然一把把林欣雨抱了起来，走向床边，小心的放下。
　　“师姐，你还是那么美。”雷天右手挑起林欣雨的下巴，林欣雨羞涩的白了他一眼，小手摸上雷天的衣服，缓缓的解开钮扣。
　　“师姐，还是让我来吧。”雷天嘿嘿一笑，大手游走在林欣雨的衣服上，一件件衣服脱落，露出林欣雨那完美比例的身体，雪白如晶莹，光滑如玉脂，美妙的曲线，刺激着雷天的双眼，在林欣雨羞涩之中，雷天缓缓的吻了上去。
　　外面，山猫等人并没有去休息，梁思怡做了个噤声的手势，蹑手蹑脚的走向雷天他们的房间。
　　山猫他们嘿嘿一笑，跟了上去，各找地方侧耳倾听。
　　雷天吻着林欣雨的身体，每一寸都没放过，林欣雨紧紧的抓住雷天的手，身体越来越烫，忍不住发出轻吟。
　　忽然，雷天停了下来，眉头微皱，梦绕丝探出，伸向房间外面，顿时看到一幕让他无语的情况。
　　“雷天，怎么了？”林欣雨轻声问道。
　　雷天示意不要出声，随手拿起一只鞋子扔向门板。
　　“呀，被发现了，快跑。”梁思怡就在门板上，吓了一跳，惊呼一声，撒腿就跑。
　　“哈哈。”山猫等人忍不住失笑，却又是一声声响，砸在窗户上，连忙撤退。
　　林欣雨羞的不行，“雷天，你交的好朋友。”
　　雷天嘿嘿一笑，“师姐，别管他们，春宵一刻值千金。”
　　林欣雨更不好意思了，刚要起身，就被雷天按倒了，雷天的手指划过林欣雨娇嫩的皮肤，林欣雨颤抖了起来。
　　雷天再也忍不住，宽衣解带，共赴良宵。
　　次日早晨，雷天很早就醒了，身边林欣雨睡的很安详，嘟囔着小嘴很是可爱，雷天逗了她几下，林欣雨拍了他的手，继续昏睡。
　　抱着林欣雨，手指划过柔顺的秀发，雷天亲了一下林欣雨的额头，缓缓起身。
　　外面仍然有些暗，天空下着小雨，朦胧的湿气重带着一丝寒冷。
　　现在到底是冬天，雷天猛然发现，现在已经是农历十一月底了，很快，就是新年的到来了。
　　毕业后的第一个半年，竟然如此快的过去，雷天心中微微有些感慨。
　　“也罢，乘着年关将近，该蹦Q出来的跳蚤，也该露出触角了吧？”
　　找了一块干爽的地方，雷天扎下马步，缓缓的打着拳，除非是在没起床，雷天每天起来后，都会练上一练，虽然现在有了梦绕丝，不过雷天对于拳脚，仍然没有放松。
　　半个小时候，雷天缓缓的收了拳，就听到旁边有人拍掌，雷天回过头一看，就看到梁思怡穿着一身运动服，站在老屋的门框上。
　　“梁大小姐，这么早，不是说睡眠是女人最好的美容产品吗？”
　　梁思怡走了过来，“雷天，你觉得我现在到了需要美容产品的地步了吗？”
　　雷天顿时笑了，梁思怡确实有自信的本钱，现在的她，正是年轻貌美的时候。
　　“那倒是，梁大小姐是人见人爱，花见花开，自然不需要什么美容产品了。”
　　梁思怡露出得意的笑容，随即好奇道，“雷天，你倒是奇怪，昨晚上那么性急，现在竟然有美人都不陪伴，反而一早起来，拿到林姐姐把你给踢出来了？”
　　自己性急吗？雷天觉得很冤枉。
　　梁思怡却没有再理会他，走到一边，开始晨练。
　　雷天在一旁看着，梁思怡的晨练有些门道，同样是在打一套拳法，看似简单，但是很有内涵，雷天依稀认出，似乎是青字头的秘传。
　　“没想到这梁大小姐，娇滴滴的，竟然身手也不弱，看来梁叔早有安排了。”雷天眼神一亮。
　　梁思怡的动作很优美，没有多少力量感，却给人一种很不一样的感觉。
　　美女舞拳，自然有别样的风味，尤其是像梁思怡这般的美女。
　　“雷天，别看着了，来，练练手，我一个人练也没有什么意思。”梁思怡热完身，挑衅的看着雷天。
　　雷天有些意外，这梁大小姐，难道还想跟自己过招不成？
　　“梁大小姐，不合适吧，这要是磕着碰着，可不好了。”雷天拒绝道。
　　他练的东西都是有杀伤性的，而且招式都很实用，没有什么男女大防说法。
　　这万一是一下收手不及走火了，雷天怕自己上道梁思怡。
　　“怎么，小看我，雷天，我知道你很强，比明哥都要强，不过，这只是切磋而已，看招。”梁思怡俏眉倒竖，轻喝一声，一张燕子穿梭，攻向雷天的面部。
　　雷天连忙后退一步，躲过梁思怡的单刀手，谁知梁思怡似乎早有预料，上前一步，一脚直踢雷天下三路，雷天伸手一挡，“梁大小姐，你来真的。”
　　刚才那一下，如果没挡住，那可是直接就提到命根子上了。
　　“还能来假的不成，雷天，不要小看我们女人。”梁思怡娇喝一声，再次攻来。
　　雷天连忙出手，见招拆招，梁思怡的招式很刁钻，真不知道她是从哪里学来的，招招都是打在人体要害之处，让雷天应付起来并不容易。
　　他并不能真的跟梁思怡玩真章的，否则的话，梁思怡恐怕早被他摔出去了。
　　这样的架，打的真的很窝囊，雷天束手束脚，很不痛快。
　　梁思怡却是越来越精神，雷天简直就是她的陪练一般只守不攻，而且还不敢下重手抵挡。
　　“雷天，不要让我看不起你。”梁思怡得了便宜卖乖，又是一掌推了过来，直接想要把雷天打倒。
　　雷天丝毫不敢小看梁思怡这轻轻的一推，和她对了一掌，雷天终于忍不住反击了。
　　不过，他仍然控制着力道，不敢用全力，梁思怡大喜，把所学过的招数，连防狼术都用了出来，雷天接招接的别扭，想要喊停，梁思怡却不依不饶。
　　郁闷的挡拆了十多分钟，雷天觉得自己宁愿跟郭明单挑。
　　梁思怡又是一脚踢了过来，雷天忍不住了，实在是太受罪，左手让过她的踢脚，微微一抬，打在梁思怡的小腿上，梁思怡猝不及防，单脚站不稳，雷天右手抓住梁思怡的小脚，一拉，梁思怡朝着前面扑了过去，哎呀一声，就要跌倒。
　　雷天左手连忙伸出，揽住了她的小蛮腰，梁思怡挺住了前仆的势头，却直接扑到了雷天的怀抱中一般。
　　时间瞬间停住了一般，雷天抱着梁思怡，右手摸上了梁思怡的大腿，两人都愣住了。
　　“哇，精彩。”就在两人都有些发愣的时候，后面传来了螳螂叫好的声音，不过听他的声音，怎么都不像是喝彩。
　　雷天和梁思怡同时转过头，梁思怡立刻脸红了，而雷天，则是有些不知所措。
　　在那边，不但螳螂他们起来了，就连林欣雨，也在那边看着，有些发呆。
　　“雷天，你还不放手。”梁思怡不好意思了，这姿势，太暧昧了。
　　雷天哦了一声，反应过来，连忙撒手。
　　梁思怡没想到这家伙说仍就扔，哎哟一声，倒在地上，美腿还直直的伸着。
　　“混蛋雷天，我跟你没完。”梁思怡怒喝一声，揉着有些疼的屁股站了起来，怒瞪着雷天。
　　雷天傻眼，看看林欣雨，又看看梁思怡，顿时苦着脸。


第245章 虎头生日宴
　　富豪大酒店，刀锋被一阵敲门声惊醒，有些不耐，在他的身边，是两个十八九岁的少女，玉体横陈，身上还留着刀锋昨夜抓的抓痕，两个少女昏睡如故，显然被折腾的不轻。
　　敲门上继续响起，刀锋这才缓缓的起身，套上一件外衣，随后拿起床边的一把小刀。
　　在猫眼看了一下，刀锋才打开门，外面站着的，是约翰的一个手下。
　　“刀锋先生，约翰先生让我把这东西交给您。”那手下看到刀锋眼色不善，手中拿着刀子，顿时心中一寒，讨好的说道。
　　刀锋接过那文档一样的东西，瞪了来人一眼。
　　“下次再吵我睡觉，我就割下你的耳朵下酒。”
　　来人连忙道歉，匆忙走了。
　　刀锋的脾气，他们都知道，之前，已经有人被刀锋给杀了，而约翰竟然没有什么表示，反而送了他两个美女。
　　冷哼一声，刀锋关上了门，随手把东西扔在桌子上，看着床上的两个美女，刀锋嘿嘿的笑了一声，挺身而上。
　　下午六点的时候，龙翔酒店门前扎着彩带，装饰一新，显得很喜庆，十四个穿着同一款西装的彪悍男子，排成两排，在门口当迎宾。
　　龙翔酒店只是一个小酒店，里面也就十多张桌子，本来就是小本经营，不过今天，龙翔酒店接了一个大生意，红叔手下的虎头哥，今晚庆寿。
　　原本按照以往的习惯，像虎头过生日，那肯定不会来这样的小地方，只是这次，虎头的忌讳一些东西。
　　比如，和他一样身份的柳风，前天晚上刚被人给干掉了。
　　虽然虎头和柳风并不怎么对付，但是好歹也都是红叔手下的兄弟不是，为了免得红叔说他不懂事，虎头只能让小弟们找个比较偏僻的，比较没档次的，比较不引人瞩目的地方，小打小闹庆祝一下。
　　这事，虎头也没有邀请什么人，都是他手下的马仔，大家意思意思，也就是过去了。
　　毕竟，现在风声还是挺紧的。
　　六点十分，一亮悍马车停在了门口，虎头穿着一身合体的西装，笑容满面的走下车子，在他的身后，跟着十个保镖，一个手插在西装的内袋上，很酷，很有范儿，也很让人有安全感。
　　“虎爷，你来了，弟兄们都到齐了，就等你了。”迎宾的一个男子走上前，掐媚般笑道，脸笑的跟菊花一般。
　　虎头点点头，“你们啊，就是会弄事，这次不是不让你们搞吗，真是的，这要是被别的弟兄知道，指不定以为我虎头在庆祝什么呢。”
　　“虎爷，你怎么能这么说呢，今天是你的生日，我们每年都这样过的，难道今年就不过了？何况也只是我们兄弟自己的一点心意而已，虎爷您就不要怪我们了。”
　　“是啊，虎爷，今晚虽然有些不上档次，不过也代表了我们兄弟的心意不是，而且，虎爷，今晚，我狼黄包您满意。”另外一个马仔得意的说道，显然已经安排了特别的节目。
　　虎头看似拗不过，其实心里已经开花了一般。
　　柳风死了，不管别人伤心不伤心，他虎头，绝对是开心的，不过却不能表露出来，否则红叔哪里，他就过不了这关。
　　“好吧，看着你们都还孝敬的份上，我就勉为其难，走吧，不要寒了兄弟们的心。”虎头哈哈大笑，带头走了进去。
　　外面迎宾的人随即跟上，簇拥着虎头，让虎头很有面子。
　　虎头不知道，在他刚走进酒店的时候，酒店对面的一辆小车上，一个带着墨镜的男子，摘下了墨镜，对比了下手中的照片，露出冷冽的笑意。
　　虎头走进酒店，就看到了自己手下有分量的马仔都来了。
　　道上就是这样，一个带着一个，分层次，却很好管理，谁是谁的人，谁是谁的老大，都有讲究的。
　　“虎爷，您来了，祝你福如东海，寿比南山。”一个美娇娘迎了过来，这美娇娘穿的很少，还是镂空的，看的所有人的眼睛都发亮。
　　今晚，来的可都是男的，一个个都知道自己的秉性，这美娇娘，简直就死万狼从中一点红，谁都想品上一品啊。
　　“虎爷，这是我们特意请来的司仪，牡丹红，今晚，她将全程陪伴你过生日，你看，怎么样？”跟在身后的马仔介绍道，很是得意。
　　这美娇娘二十四五岁，既有年轻女孩的青春，又有成熟少妇的妩媚，身材高挑，头发飘逸，脸蛋骄人，尤其是胸前一对凶器，绝对吸引人眼球，而她刚才那娇滴滴的声音，已经把虎头给迷住了。
　　“好，好，牡丹红，我可多谢你的祝福了。”虎头牵起牡丹红的手，那娇嫩的小手，雪白润滑，看的四周的马仔们一个个吞着口水，这牡丹红，绝对是个尤物。
　　“虎爷，能得到你的赞赏，是奴的荣幸。”牡丹红娇滴滴的笑道。
　　“哈哈，虎爷今天高兴，来，我敬大家一杯，感谢大家今天给我贺寿。”虎头哈哈大笑，美女相伴，兄弟作陪，人生如此，足够了。
　　“虎爷，我们大伙敬你。”所有马仔同声说道，声音传递的老远。
　　很快，虎头他们就入了兴致，一个个轮番敬酒，吃喝满足。
　　外面，刀锋静静的等待着，等待着里面的喝高。
　　今天，约翰给他的资料，记载着虎头的信息，同时也给他查清楚，今天，虎头会出现在这里，所以刀锋来了。
　　把玩着手中的小刀，刀锋露出一丝讽刺。
　　“喝吧，喝吧，这是你们最后一次喝酒了。”
　　酒店里的人丝毫没有察觉危险已经慢慢降临，虎头今晚很开心，手挽着牡丹红，轮台转，慢慢的喝高了，不过却仍然豪兴不减。
　　除了牡丹红，除了吃喝，虎头的小弟们自然还准备了其他节目，很快，当大家都吃饱喝足后，随着音乐响起，一队衣着单薄的舞娘款步走入大厅，随着音乐翩翩起舞，舞娘有十多个，正好每一张桌子旁边，都有一个。
　　那修长的美腿，那浑圆的臀部，那挺翘的酥胸，那朱红的嘴唇，让本就有些喝的高的马仔们兴奋不已，一个个露出了狼的姿态。
　　“虎爷，今晚，我们为你贺寿了。”牡丹红娇笑着，漫步走入舞娘中，带领着舞娘们跳起了艳舞，酒店内响起了一声声的口哨声，气氛浓烈之极。
　　“哈哈，兄弟们，除了牡丹红是虎爷的之外，今晚，这十多个舞娘，是属于兄弟们的，谁要是有能耐博得美人欢心，就有机会春宵一度，你们还等什么。”
　　安排今晚节目的马仔兴奋的叫着。
　　“哇呼，谁也不准跟我抢。”一个马仔早就忍不住了，扑向身边的舞娘。
　　不过那舞娘身子一摇，退到一边，这马仔摔了个狗吃屎。
　　“哈哈，大奎，你小子心急什么，我还没说规则呢，我们有一百多个兄弟在这里，就十多个舞娘，怎么也不够分不是，大家听好了，谁要是相中了哪个，就上去和她斗舞，谁若是赢了，包你们满意。”马仔笑道。
　　“斗舞，有意思，兄弟们，你们还等什么，上吧。”虎头听出了兴致，哈哈大笑道。
　　“虎爷出声了，那我就不客气了。”一个马仔站起来，走到自己看中的舞娘身边，挑起了舞，只是他那扭曲的动作，引起了更多人的哄笑。
　　“十三，你这叫什么舞啊，太丢人了，看我的吧。”有人嘲笑，挺身而出。
　　越来越多的马仔轮番出阵，不过这帮子家伙你让他们去砍人，那实打实的都是好手，可是你让他们去跳舞，还真难为他们了。
　　也就是乘着酒劲，一个个都玩的嗨了，所以才前赴后继，当然，美女在前，谁都想秀上一把。
　　大厅里很快就有些混乱了起来，音乐声，打气声，舞娘们的娇笑声，马仔们的呼喊声，响彻了酒店。
　　当终于有一个马仔使出浑身解数，搞定了一个舞娘的时候，全场欢呼了起来，更多人投入了进去。
　　热烈想气氛，让虎头每天都看的津津有味，如此别开生面的生日宴会，虎头还是第一次，心中满意的不行，正想着是不是以后也多搞一些有趣的东西，既能让自己开心，有能收拢人心，何乐而不为。
　　就在虎头看的不是哈哈大笑的时候，谁也没有留意到，一个穿着和马仔们一样打扮的男人悄然混了进来，不是和身边的人嘶吼几声，开着玩笑，慢慢的朝着虎头靠近了过来。
　　又一个马仔挑战失败，大伙都哄笑了起来，今晚这些人，就算不能抱得美人归，也算是玩的尽兴了。
　　虎头身边跌坐着几个马仔，轮流给虎头倒酒，一个个喝的醉晕晕的，眼睛却都看着场中的表演，不时乐怀大笑。
　　嬉闹中，一个马仔左手拿着酒瓶摇摇晃晃的走近前来。
　　“虎，虎爷，我，我敬，敬你。”马仔喝的有些多了，身子都站不稳，提着酒瓶，朝着虎头倒了过去。
　　“哈哈，来，今晚我来者不拒。”虎头哈哈大笑，也没留意，把手中的杯子就递了过去。
　　而就在这是，那马仔左手突然放开右手的酒杯，一柄小刀，急速朝着虎头扎了过去。


第246章 擒拿刀锋
　　虎头瞪大了眼睛，看着自己身前的马仔，那马仔露出一丝得意的微笑，抽出了刀子，可是就在这时，马仔看到虎头突然笑了，马仔感觉到不好，正要后退，坐在虎头身旁的那几个马仔突然抱住了这个马仔，一个个露出了愤怒的神色。
　　“你。”马仔惊讶了起来，身体被四五个马仔抱住，这人也是动弹不得。
　　他看到，原本那些醉晕晕的马仔们，一个个眼神明亮，哪里有醉的状态。
　　“不好，上当了。”马仔心中一个咯噔，就听到现场的音乐突然一停，虎头的所有马仔都转过身来，原本嬉戏的他们，一个个静静的盯着被控制住的人。
　　牡丹红带着舞娘们退了出去，临走前露出了娇媚的笑容，似乎在嘲笑那被抓住的人。
　　“啪啪，精彩，果然不愧是职业杀手。”掌声从酒店后门响起，两个男人从里面走了出来。
　　“王爷。”所有站着的马仔躬身行礼。
　　走着前面的那个男人，正是王二宝，红叔最信任的手下，而在王二宝身后的，则是雷天。
　　看到这两个人出现，刀锋露出了苦笑，“你们早知道我会来，是不是？”
　　不错，这个出现的马仔，正是刀锋。
　　“这么好的机会，如果我是你的话，我想，我也不会放过的，是不是，刀锋。”雷天笑道。
　　虎头的生日，原本就是雷天和红叔商量好的事情，自然有准备。
　　刀锋杀了柳风，但是王子霸却损失了人手，如果雷天是那幕后的人的话，为了平衡王子霸的心情，为了帮助王子霸更容易掌控局面，恐怕也不会放过这样的机会。
　　正是想到了这一点，雷天向红叔提出了引诱计划，正好，虎头刚好要过生日了，红叔是老江湖了，自然能够安排的妥当。
　　而如果今晚刀锋不来，自然还有其他手段等待着他。
　　“你知道我？”刀锋有些意外，不过随即想到连自己的行动都在他们的设计中，知道自己又有什么出奇的。
　　“二宝兄弟，这人，先给你处置，然后，我有用处。”雷天没有再理会刀锋，对着王二宝说道。
　　王二宝点点头，走了上千，虎头已经退到一边了，那样子，哪里有一点喝醉酒的样子。
　　“虎头，这小子杀了柳风，老规矩。”
　　虎头点点头，掏出了一把匕首，同时，也扯下了他胸前的血衣，露出里面的血囊，虎头，却是早有准备。
　　“你想干什么？”刀锋仍然很平静，不过他的眼神中，却有些紧张。
　　“你杀了我们的人，自然要有接受惩罚的准备，兄弟们，都给我抓紧了。”虎头舔了舔嘴巴，冷哼一声，喊道。
　　抱住刀锋的四五个马仔一个个露出兴奋的神色，死死的抓住刀锋。
　　虎头打刀子快速的扎在了刀锋的左肩，刀锋咬着牙，眼睛都能喷出火来。
　　虎头的这一刀，直接切断了他的左肩手筋，很是精准。
　　“不用看，这只是开始而已，我很高兴，能给柳风那家伙报仇，明天参加他的葬礼，我有话可以跟他说了。”虎头讥讽道。
　　话音刚落，虎头手中的刀子扎在了刀锋的右肩，同样，把他的手筋给挑断了。
　　虎头现在做的，正是红叔手下对待叛徒的规矩，三刀六洞。
　　“啊，你们最好杀了我，否则，我会让你们后悔的。”双手被废，刀锋愤怒异常，他可就是靠着一双手吃饭的。
　　“别急，还差一刀呢。”虎头不屑的说道，既然敢动手，谁会怕你的报复。
　　第三刀，扎在刀锋的右腿上，同样，右腿脚筋被他刺断了。
　　刀锋跌坐的地上，浑身都是血，他没有想到，自己会落得如此田地，竟然被人如此轻易的，废了。
　　“雷天，我们的规矩办完了，你请便。”王二宝笑着说道。
　　虎头的三刀六洞很精准，这刀锋，算是完了。
　　雷天点点头，走过去抓住刀锋的一只手，拖进后门，地上留下一抹血迹。
　　“王哥，这雷天？”虎头有些意外，看着雷天关上门，不解的问道。
　　红叔，不是要对付雷天吗，怎么突然变成合作了？
　　虎头虽然得到吩咐，不过具体的事情，并不清楚，而今天来的这些马仔，也都是可靠的人，一个个口风很严。
　　王二宝看了看虎头，笑了笑说道，“虎头，以前的事情既往不咎，这事，红叔自有打算，你们以后不要轻易招惹雷天，甚至如果他需要帮助，你们能够帮得上忙，就不要推辞，红叔自有奖励。”
　　虎头摸不着头脑了，而他手下的那些人，更是诧异，对于雷天的认识更多了一分，那就是红叔，都好像很在意这个人，可是，这个人到底有什么能耐？
　　王二宝没有再说话，他今天过来，就是以防万一的，所幸，刀锋倒霉的跟按照雷天的剧本来进行一般，早在他还在门外的时候，雷天就知道他死定了。
　　把刀锋拖入后门，这里是一个杂货间，已经被清理干净。
　　刀锋看着雷天，死死的盯着，他有预感，自己今天会落得如此田地，和这个看起来很年轻的小子，脱不了关系。
　　“刀锋，你有什么想说的吗？”雷天戏谑的看着刀锋。
　　这是个危险的人物，死在他手中的人已经不知凡几，就雷天知道的，短短的数日时间，刀锋已经杀了二十多人，这速度，就算是雷天，也不得不赞叹。
　　和雷天取巧在化肥厂制造那些王子霸的手下自相残杀不同，刀锋是自己亲自动的手，悄悄取人性命，悄然而去。
　　如果今夜不是雷天的设计，如果事情真按照刀锋的计划进行的话，那么现在，虎头恐怕已经死了，而他那些喝的醉晕晕的手下，也一个都别想活，那可就是一百多个了。
　　幸好，这本就是雷天计划中的事情，否则的话，红叔恐怕要抓瞎了。
　　“哼，你休想从我口里得到任何东西，我不会说的。”刀锋很硬气，实际上此时被废了的他，更想立刻死去，因为活着，对于一个残废了的杀手来说，无疑更是灾难。
　　雷天摇摇头，“你觉得，我是想问你东西，让你出卖你的雇主？”
　　刀锋狠狠的瞪着雷天，不再说话，他打定主意，死也不会让这害的自己这么惨的家伙，得到任何有价值的东西。
　　雷天看着刀锋准备抵死抵抗的表情，顿时笑了。
　　“其实，我要知道些什么，根本不用问你。”
　　刀锋仍然不为所动，在他看来，这是雷天的伎俩而已。
　　不过，很快，他就发现，自己是多么的一厢情愿。
　　雷天满意的看着被自己顺利催眠的刀锋，刀锋是很厉害，不过可惜，他没有精神上的天赋，他的精神力，只能算是一般，比山猫都不如。
　　有些人就是如此，拥有自己的天赋，而对于雷天的梦绕丝来说，只要不是遇上精神强大的人，梦绕丝都是神兵利器般的存在。
　　刀锋的脑海中，不断的浮现雷天所需要的记忆，雷天现在有的是时间，所以一点也不急，从刀锋的银行账户，到他知道的一些隐秘的事情，再到雷天寻找的幕后之人，刀锋的记忆被雷天翻的很彻底。
　　当雷天再次走出后门的时候，王二宝和虎头仍然等待在哪里，不过虎头的大多数手下，都已经离开了，毕竟庆祝生日也散场了，好戏也过去了，他们自然在这里，只会碍眼。
　　“雷天，怎么样？还算有收获吧？”王二宝热情的问道。
　　就今天这事来说，就算红叔不设计，恐怕虎头也会找个地方来庆祝一下，如果真如此的话，虎头就危险了。
　　就这来说，雷天已经算是救了虎头一命，同时，也让红叔这边的人，看到了雷天的诚意。
　　“有些收获，二宝兄弟，回去你跟红叔说，这次多谢他的配合了，相信，我们以后的合作，会更愉快。”雷天笑着说道。
　　如果是他自己对付刀锋，雷天虽然也并不是完全没有把握，但是想像今天这般那么简单，可就不容易了。
　　“我会的，雷天，有需要的话，直接打我的手机就成。”王二宝点头道。
　　雷天也没有客气，他知道，以后和王二宝打交道的机会，还是不少的。
　　虎头有些不好意思的看着雷天，在雷天进去后，他也想明白过来，当即是冒了一身的冷汗。
　　“虎头，祝你生日快乐，今天这份礼物，希望你满意。”雷天看向虎头，笑道。
　　对于红叔的这个手下，雷天并没有什么好印象，毕竟，虎头上次找过他的麻烦。
　　“雷天，谢谢你的礼物，既然红叔已经选择和你合作，那以后你有事的话，可以尽情招呼。”虎头连忙说道。
　　雷天满意的点点头，看来，自己在红叔这一系人马中的不好印象，可以改观了，只是不知道，等对付完王子霸之后，会不会还是如此的融洽。
　　“如此，二宝兄弟，我先告辞了，刀锋那家伙，随便你们处置了，不要让人救回去了就行。”


第247章 俘虏约翰
　　回到自己的车子，雷天不由得感慨，人生何处不相逢，那幕后的叫约翰的家伙，竟然在富豪大酒店，这地方，雷天可是熟悉的不能再熟悉了。
　　“唐里根啊唐少，或许，咱们是命中相冲了，没想到，又要和你对上了。”雷天露出一丝无奈。
　　从他接手的第一个案子，就和唐里根有联系，甚至雷天还设局把他送进了监牢，没有想到他好不容易出来了，却又被雷天给盯上了。
　　抓了刀锋，雷天自然不会浪费时间，他知道像约翰那样的人，只要一有不对，肯定会直接溜走的，再想找到他，可就不容易了，幸好，雷天已经知道了他在哪里，那就好办的多了。
　　刀锋的记忆中，约翰和十二个手下住在一起，雷天想要把他带走，却也并不容易。
　　不过，看着手上的东西，雷天笑了。
　　这是他从刀锋身上搜来的，一块拇指大小的圆柱物体，黑黑的，上面镶嵌着钻石一样的东西。
　　在那别墅现场，刀锋杀了四家十八口人，可是别墅的监控竟然没有发现他，雷天当时就怀疑，对方是不是拥有他听说过，但是却从来没有见过的设备。
　　而在刚才搜索刀锋的记忆的时候，雷天果然发现了这样的东西，就是现在他手中的这个小圆柱体。
　　这个圆柱体，能够激发出一种肉眼看不见的射线，对人体的危害微乎其微，但是却能够让监控录像的光线受到扭曲，从而无法发现自己。
　　刀锋的这东西，是偶然从一个商人手中高价购买来的屏蔽器，有了这东西，刀锋出入有监控的地方，如入无人之地，只要他小心些不被人看到，作案后，就不会留下踪迹被人抓到，这让他逃过了不少追捕，之前还借给枪眼用过，只是可惜，现在这东西落在了雷天的手中，成了雷天的装备。
　　雷天曾经听说过可能有这样的东西，不过就算是当年的那人，也没有见过，没想到现在却拥有了，这对于雷天来说，无疑方便很多。
　　而今晚，雷天就能用上这东西。
　　来到富豪大酒店外面不远，雷天看了一眼刀锋记忆中约翰住的房间，里面果然亮着灯。
　　“或许，这老小子，正在等着刀锋回来吧，可惜，刀锋永远也回不来了。”雷天嘿嘿一笑，下了车，朝着富豪大酒店的后门而去。
　　对于这里的布局，雷天早已经一目了然，用梦绕丝催眠了后门的保安，雷天在发现没有其他人之后，就悄然的摸进了后门。
　　梦绕丝的催眠配上屏蔽器躲避监控，雷天如鱼得水，光明正大的走入楼梯也不用怕人发现。
　　约翰所在的楼层，在十四层，雷天走着防火通道相连的楼梯上，很快就爬到了那里，不过，这里的门，被从里面反锁了，雷天从刀锋的记忆中知道，这里面的锁的钥匙，只有约翰自己有。
　　雷天没有在意，小心的等待着，当过道上没有人行走的时候，雷天掏出了一张锋利的刀片，这刀片，正是当年那人给他留下的刀片。
　　刀片锋利无比，就算切割钢铁，也不成问题，雷天小心的在门上划了起来，很快，门锁的位置，被他慢慢的划开，雷天小心的拉开门，进去后小心的把门关上，表面看上去，并没有什么破绽，这才走向通道。
　　这通道上是有监控的，有专人看管，不过此时，雷天有屏蔽器，却是不用担心自己被发现。
　　来到约翰的房门前，雷天的梦绕丝已经先探进去了，在梦绕丝的视野中，雷天看到了刀锋记忆中的约翰，一个外国中年人，此时，约翰正在看一份资料，丝毫没有发现，门外，已经来了不速之客。
　　“看来，这约翰，还是挺忙的。”雷天冷笑一声，梦绕丝探入了约翰的脑海中。
　　正在看资料的约翰突然站了起来，有些慌张的看着四周。
　　同时门外的雷天也惊讶的看着约翰，这个洋鬼子，竟然拥有不弱的精神力量，把他的梦绕丝弹了出来。
　　约翰疑神疑鬼的看了下，并没有发现什么，不过小心谨慎的他，仍然搜查了下自己的房间，结果，自然什么也没有发现。
　　“见鬼了，又遇到一个有能力抵抗的，这个世界上，难道有这么多精神力特别的人不成？”雷天很郁闷，没有第一时间放倒约翰，这是他没有想到的。
　　不过既然已经来了，雷天自然不会放弃，把留着身边查看动静的梦绕丝同样探入房间。
　　约翰没有发现有什么问题，回到了椅子上，拿起被他丢在地上的资料，又看了起来。
　　雷天知道自己的时间不多，如果这个时候有人出来的话，肯定会发现他的。
　　当机立断，两根梦绕丝同时探入约翰的脑海，同时，雷天下达了命令。
　　“梦境，催眠，极致催眠。”
　　梦境之力通过梦绕丝，涌向约翰的脑袋，约翰突然站了起来，双手抱着头，发出一声惨叫。
　　惨叫声传递了出去，雷天一惊，却并没有发现有人出来，顿时稍微松了一口气。
　　旁边的房间中，两个保镖正在看电视，一个保镖微微皱眉。
　　“米罗，你有没有听到什么声音？”
　　“佐罗丝，不要疑神疑鬼的，这大晚上的，能有什么声音，不要打扰我看华夏美女选秀，看，那美女，多美的身材啊。”叫米罗的保镖不满的说道，电视画面上，一个选秀模特穿着三点式，走在了舞台上，那婀娜的身姿，吸引了他的注意力。
　　“见鬼，这些女人有什么好看的，又不能操，还不如让人送两个来给你过过瘾。”佐罗丝不屑的看着同伴，从床上坐了起来，朝着房门走去。
　　他刚才，似乎真的听到了什么声音，可是却也不确定，作为一个保镖，佐罗丝还是很慎重的。
　　不过当他走出过道的时候，却什么也没有发现，一个人影也没有。
　　佐罗丝走到约翰的房门前，侧耳倾听了，却并没有听到什么响动，顿时放心下来。
　　“或许，我真的多疑了。”佐罗丝自嘲的笑了笑，回了自己的房间。
　　约翰的房间内，雷天通过梦绕丝发现佐罗丝已经走了，顿时呼出一口闷气，刚才，就差那么点点，他就被那警觉的保镖发现了。
　　好在，在两根梦绕丝同时发力之下，约翰虽然抵抗了片刻，却终究没有抵抗住，被雷天催眠控制，打开了房门，放进了雷天这只狼。
　　此时，约翰就站在他的身边，瞳孔发散，眼角和鼻子都流着血。
　　和雷天的梦绕丝顶牛，可不是什么代价都不用付出的。
　　控制了约翰，雷天终于可以松一口气了，现在，他有的是时间，来收集自己所需要的东西。
　　“梦境暗示，暗陀罗。”雷天坐在椅子上，下达了命令。
　　对于暗陀罗，克里斯汀知道的并不多，现在有了如此好的机会，雷天如何会放过。
　　让雷天惊喜的是，这个约翰在暗陀罗的级别，果然比克里斯汀要高的多。
　　用雷天收集到的信息来说，克里斯汀，就相当于暗陀罗中的一个实习生，还没有做出自己的功绩，并不算真正的成员，而这个约翰，却已经是正式的成员。
　　单单是这些，对于雷天来说，今天来这里，已经是收获不小了。
　　用了半个多小时，雷天了解了约翰所了解的暗陀罗，越发觉得这个组织的可怕。
　　不过好在的是，在江宁，目前来说，只有约翰一个人，是暗陀罗的成员，而暗陀罗在江宁的经营，也才开始没有多久而已，还没有形成真正的网络。
　　了解了这些，雷天并没有继续了解其他东西，而是从约翰的记忆中找到了一些这个房间中对他来说有价值的东西，收集起来后，雷天露出了满意的微笑。
　　“梦境暗示，留言。”
　　约翰很自然的走到书桌旁，拿起上面的笔，用他自己的笔迹，留下了一封简短的信。
　　这是雷天特意留给那些保镖的，雷天过来的时候，就没有打算把约翰继续留下来，他要把约翰带走，这样的话，他就有足够的时间，来了解他所需要的东西，同时，约翰的神秘消失，也能让他有更多的空间，来操纵一些事情，比如布置一些小局，让该出现的人出现，让他们所愿意看到的事情发生。
　　雷天的引诱计划中，控制暗陀罗的幕后人，是一个很关键的步骤。
　　只有控制了暗陀罗的幕后人，雷天才能用暗陀罗的人的名义，来做一些有意义的事情。
　　而现在，约翰这个来清扫障碍的人物，已经在他的掌控中，雷天顿时更有把握了。
　　留言后，雷天让约翰清理了自己脸上的血迹，然后，控制着他，离开了房间。
　　“明天，当唐里根发现约翰深夜不辞而别的时候，就是他们开始走入灭亡的开端，这场游戏，终于可以开始了。”走在楼梯上，雷天露出了满意的笑意。
　　在他的身后，约翰如同没事人一般，跟着他走下楼梯。


第248章 军官疗养院
　　第二天早上，佐罗丝早早的起来，来到酒楼的厨房。
　　“佐罗丝先生，这是你们订的早餐，都已经做好了，请查收。”厨房的厨师看到佐罗丝，连忙讨好的说道。
　　酒店的老板唐少已经秘密吩咐过了，一定要用尽最大的努力满足佐罗丝的要求，无论他下的菜单是什么。
　　为此，整个富豪大酒店的厨师，可是费尽了功夫，还好，对方不是太挑剔。
　　佐罗丝查看了下前一天下的菜单，然后对照了下餐车上的东西，顿时点点头。
　　“很好，非常感谢。”佐罗丝道谢道。
　　在别人面前，佐罗丝还是很有绅士风度的，一般不会为难人。
　　厨师露出笑容，“您的满意是我们服务的宗旨，佐罗丝先生，可要我叫人帮你送上去？”
　　佐罗丝摇摇头，“不用了，谢谢。”
　　厨师也没有强求，看着佐罗丝把餐车推入电梯，心中嘀咕着，“这些外国人，难不成是老板的大主顾？”
　　厨师自然不会知道，这些外国人，不但是唐里根的大主顾，还是唐里根的靠山。
　　佐罗丝把餐车推上了楼，挨着房门叫里面的家伙拿早餐，其他人，可没有佐罗丝那么勤快，不过这也是约翰看好他的原因，毕竟谁都喜欢一个勤快又能力出众的手下，不是吗。
　　当佐罗丝来到约翰的门前的时候，餐车上只剩下两份早餐了，一份是约翰的，一份，自然是佐罗丝自己的。
　　能和约翰共进早餐，是佐罗丝如此勤快的原因之一，这点，其他保镖并不在意，或许，他们并没有发现这样做的意义，但是佐罗丝却是想到了。
　　只是，当他敲响了约翰的房门的时候，里面并没有传来约翰熟悉的请进的声音，而是什么声音都没有。
　　“难道约翰先生还没有起床？”佐罗丝心里嘀咕了起来，再次敲了起来。
　　然而足足敲了几分钟，门都没有开，反而是隔壁跟他同住的米罗再次打开了房门。
　　“佐罗丝，你敲什么门啊，吵死了。”米罗嘴里塞着牙刷，不爽的说道。
　　“米罗，约翰先生有没有说要出去？”佐罗丝没有理会米罗的不爽，反而谨慎的问道。
　　米罗更不爽了。“佐罗丝，拜托你不要问这么愚蠢的问题好不好，约翰先生要是出去，会不叫上我们？”
　　佐罗丝心中顿时有了不好的预感，再顾不得敲门，退后两步，朝着房门撞了过去。
　　“哎，佐罗丝，你疯了？”米罗不解的嚷道。
　　“不要废话，米罗，可能出事了。”佐罗丝怒喝一声，这家伙，怎么做保镖的。
　　米罗到底是专业保镖，一听可能出事了，连忙拔出牙刷扔在地上。
　　“佐罗丝，等下要是约翰先生问起，你可得承担责任。”
　　“快，一起撞开房门。”佐罗丝真不知道这家伙是如何被选上的了，怒喝道。
　　米罗有些惊讶一向温和的佐罗丝怎么会突然跟吃了火药一般，不过他也不敢再说什么，配合这佐罗丝，一起朝着房门撞去。
　　两个壮汉的力量，终于把房门撞开了。
　　“约翰先生？”佐罗丝进了房间，试着喊了一声，仍然没有动静。
　　“屋里没人。”米罗惊讶的看着房间，有些不知所措。
　　佐罗丝已经来到书桌前，拿起了一张纸。
　　“米罗，快，把所有人叫过来。”佐罗丝突然叫道。
　　米罗虽然不知道发生了什么事，但是看佐罗丝的表情，就知道恐怕真有事情发生了。
　　很快，十二个保镖都被叫了过来。
　　“佐罗丝，到底发生了什么事，约翰先生呢？”刚来的保镖纷纷问道。
　　佐罗丝拿着约翰留下的留言，皱着眉头，“约翰先生昨夜就出去了，他留下留言，他要去做一件重要的事情，让我们在他回来之前，不要离开酒店，也不要和任何人联系，更不要让任何人发现他离开了。”
　　“什么？”米罗很惊讶的扯过那纸张，上面，约翰的笔迹清晰的显现在哪里。
　　“靠，约翰先生到底在做什么，这么神秘？”米罗抱怨了起来。
　　不让他们出去，不让他们联系任何人，更要不让任何人发现他离开了，这，可不是什么好活。
　　“各位，既然约翰先生这么安排，必然有他的用意，好了，各位，现在回到你们的房间，记住约翰先生的吩咐，还有，从现在开始，每天每时每刻，都必须有两个人把守在房门外，不准任何人进来，不要露出任何马脚，知道吗？”佐罗丝告诫道。
　　虽然他不是这些保镖的头，不过此时，没有人有意义，这些保镖，都是跟随约翰许多年的老人了，深知约翰对违背他意愿的人的狠辣。
　　上午，唐里根吃了早餐后，来到十四楼，约翰竟然选择住在他这里，这无疑，给了他极好的表现机会，唐里根是个精明的人，尤其是吃过一次大亏之后，就更精明了，这样的好事，怎么会浪费掉了。
　　不过，当他来到十四楼的时候，就发现约翰先生住的贵宾房门前，两个保镖如同门神一般，站在那里，看到他过来，其中一个保镖上前两步。
　　“唐先生，不知道你有什么事？”米罗问道。
　　既然要轮值，佐罗丝自愿从自己做起，米罗无奈的只能来站岗了。
　　“米罗先生，我想见约翰先生，能否通告一下。”唐里根很有礼貌的说道。
　　随着这里是他的酒店，不过唐里根在这时，还真没有我的地盘我做主的想法，反而很小心，就怕自己得罪了约翰。
　　“不好意思，唐先生，约翰先生今天没空，恐怕不能见你了。”米罗正经的回答道。
　　虽然有些懒，不过米罗还是个很合格的保镖的，在任务的时候状态十足。
　　唐里根微微一愣，没有想到自己会吃了闭门羹，不过他也不敢表现出在意的神情。
　　“原来是这样，既然如此，米罗先生，请代我转告对约翰先生诚挚的问候。”
　　米罗点点头，示意唐里根可以走了。
　　唐里根憋气不已，在自己的地盘，第一次别人赶了，还不能不走，还不能表现出不满。
　　孙子是什么样子的，唐里根算是体会到了，他现在，就是一个孙子。
　　唐里根走后，佐罗丝和米罗对视一眼，都看出对方眼中的无奈，他们知道，这样的挡拆，还会有很多。
　　何处长匆匆忙忙的赶回了住所，甚至在大冷天都有些冒汗。
　　自从关震出事后，特别行动处的人就借住了一处小型军官疗养院，作为自己在江宁的落脚点，这里，有一个排的士兵把守，安全上没有任何的问题。
　　而且，因为这里不时会有军官过来，任何出入的人，都要拿出证件，并且回答几个问题，才能进入，关震自己进出，也不例外。
　　当他终于穿过哨兵的把守，来到疗养院里一栋大楼的时候，就看到雷天好整以暇的坐在沙发上，正在和张崇允聊天。
　　何处长连忙走了过去，“雷天，你让张崇允这么急叫我回来，到底是什么事？”
　　“师兄，自然是有好事了，不然我可不敢让你放下手头的事情，立刻赶回来。”
　　张崇允在一边也笑道，“何处，你这个师弟神了，大收获啊。”
　　张崇允是在这里留守的，他精通情报收集和分析，坐镇这里指挥和联系，让其他人都放心，而且经过雷天催眠辨别奸细后，剩下的人都没有了顾虑，至少，像关震那样被自家人出卖的事情，暂时是不会在江宁这边出现了。
　　听到张崇允也这样说，何处长顿时期待了起来。
　　“雷天，不要藏着掖着了，你小子没事不登门，说吧，到底是什么？”
　　何处长其实是很期待的，雷天的神秘和强大，就算他进出国内外，也很少能够碰到。
　　而且，最重要的是，雷天是自己人，何处长一百个放心。
　　“师兄，这里不是说话的地方，走，我带你去见一个人，保准你见到后，会心花怒放。”雷天笑道。
　　昨晚离开富豪大酒店之后，雷天等到天亮，才把约翰带到这里来。
　　一夜的时间，足够他探查出许多有用的东西了，而之所以要把约翰带到这里来，一来是因为这里安全，有一个排的士兵把守，雷天也不怕有人发现约翰被藏在这里，二来，约翰要发挥作用，还得靠着特别行动处的人来进行，才能够发掘出最大的效果。
　　“什么人，让你这么高兴，还能让我心花怒放？难道是一个美女，不对吧，雷天，有美女你能介绍给我？”何处长很放松，开着玩笑。
　　“嘿嘿，虽然不是美女，但是我相信，你肯定会喜欢的。”雷天很玩味的笑道。
　　张崇允忍不住了，这两师兄弟，真是，一个比一个强人啊。
　　很快，何处长就见到了约翰，顿时睁大了眼睛。
　　“雷天，没事你整个洋鬼子来见我干嘛，这样的货色，我早就看的烦了。”何处长打趣道，他怎么没有看出有一点喜欢这个洋鬼子的感觉啊？


第249章 雷天的计划
　　何处长的话让张崇允失笑不已，“何处，这个可不是一般的洋鬼子，很值钱的。”
　　“值钱，能有多值钱？”何处长听出了张崇允的话中意思，他们行内人，向来是话中有话。
　　“那就要看你如何使用了，师兄，你猜，这个洋鬼子，是什么人？”雷天笑的很邪恶。
　　何处长无语的看着雷天，“雷天啊，你若是弄个美女，师兄可能猜是你马子，可是你弄个洋鬼子，还是老丑男，那有什么好猜的。”
　　张崇允真忍不住了，这两人，一个比一般没谱。
　　“何处，这个洋鬼子，还真很值钱，他就是我们一直在找的暗陀罗新来的负责人，约翰。”
　　何处长瞪大了眼睛，“真的假的，雷天，你不会弄个假货来糊弄我吧，这些天我们十多个人翻遍了整个江宁，都没有把他找出来，你小子，竟然不声不响的，就逮住了？”
　　何处长不能不惊讶，在雷天和他们分析了整件事的大概情况后，每天就意识到了背后的人不简单，而且也有目的寻找，雷天给他们的任务，其中重中之重，也是找到这么一个人。
　　结果，他们特别行动处连根毛都没有捞着，雷天这变就已经逮住了大鱼，这惊喜，可真不小。
　　“嘿嘿，师兄，你也不看我是谁，我不但把这家伙逮住了，我还把另外一个杀手也给干掉了，现在，你们出去，也算安全了，不用担心突然被人打黑枪了。”雷天得意的说道。
　　何处长更惊讶了，这家伙，两个杀手，是他们最为忌惮的，结果，好吧，何处长承认，自己还是小看了雷天了。
　　看到约翰，何处长简直比看到美女还高兴，刚才的打趣被他忘了一干二净，这约翰，何止值钱，简直就是千金不换。
　　对于他们这些特别部门的人来说，金钱那算不了什么，关键是，你的完成任务，对的起自己的职责。
　　“雷天，他这个样子，应该是被你催眠了吧，好小子，肯定得到了好消息了吧，来，给我唠唠嗑，让我开开眼界。”
　　何处长真的是兴奋了，有了这个约翰，加上雷天无往不利的催眠，这得省去他们多少时间和精力。
　　雷天没有推辞，当即把自己从约翰脑子里挖出来的消息慢慢的说了出来。
　　约翰是暗陀罗的正式成员，让何处长又兴奋了一把，连忙让张崇允录音，他要把雷天收集的资料，做成档案，存入特别行动处的资料库。
　　对于他来说，暗陀罗的资料，可比约翰这个人更有价值，就算这次的事情都搞砸了，也算是能够交代了。
　　何况，有雷天在，何处长相信，这事，砸不了，否则就是砸了自己的金字招牌了。
　　不，是砸了他师父的金子招牌，恐怕更不让雷天这小子待见了。
　　雷天早就有所准备，将约翰知道的一些暗陀罗的情况说了出来。
　　“师兄，这个暗陀罗不简单啊，不但在江宁有了布置，而且在更高级的层次，都有了目标和运作，这次，你们有的忙乎了。”把暗陀罗的国内外情况介绍了下，雷天打趣道。
　　特别行动处可不固定一个地方办案，现在江宁，以后指不准就调去其他地方了，而他雷天则是不同，他已经打算在江宁搭窝了，江宁以外的事情，跟他没关系。
　　何处长神色沉重的点点头，“雷天，你说的不错，单单是这个约翰原来负责的地方，就已经被他侵蚀了不少人，这次托你的福，那边我会报告上去的，希望能够减少损失。”
　　暗陀罗的布置，为的是打通一个庞大的关系网，然后用于谋取利益，或者在需要的时候，达成一些不为人知的目的，江宁这边，也是如此。
　　而这些，正是何处长他们要调查和破坏的，可以说，这是他们的对手了。
　　“师兄，这算不得什么，不过我希望你们那边尽量缓和一下，至少，也要等我们把约翰这家伙的价值压榨光，把这里的烂摊子收拾完之后，才进行吧，否则打草惊蛇，很可能两头落空，你们什么也得不到。”雷天告诫道。
　　何处长有些惊讶，“雷天，没想到你大局观还真不错，这都能够留意到，你不来我们这里，真是浪费人才了你，要不考虑一下，再不行，我让师傅来请你？”
　　雷天连忙摆手，“师兄，你还是不要害我了，看你们一天到晚整天东奔西跑的，多累啊，我还是期待破破小案子，发发小财，调戏下小美女的生活。”
　　何处长露出可惜的神色，“你小子，真不知道怎么想的，有时候能力越大，责任也越大。”
　　“我有什么能力？师兄，你就当我是个路人甲，不要追着不放了。”雷天很无奈。
　　这些家伙，逮着个人就不想放过啊。
　　何处长也很无奈，他是真的想把雷天带入行，结果，这家伙，怪胎一个，不稀罕。
　　要知道多少人为了一个公职，打破脑袋都在挤啊，何况他们这个特殊部门，更是想摸进门缝都难。
　　知道自己打动不了雷天，何处长也没有纠缠。
　　“雷天，除了暗陀罗的事情，这个约翰应该还知道不少东西吧，我想以你这小子鬼精鬼精的样子，是不是已经挖好坑，等着人家了？”
　　张崇允接口道，“何处，你们还真是一个师傅教出来的，果然都是坑人。”
　　雷天哈哈一笑，“老张，我不坑人，我只坑畜生。”
　　看着何处长一脸期待，雷天也没继续耍宝，将自己的设想慢慢的说出来。
　　在之前，雷天就有这个构思了，所欠缺的只是实施计划的土壤而已。
　　如今约翰在手，万事我有，雷天可以大展身手了。
　　“师兄，我有一个不是很具体的计划，你算计人算计的多，帮我参详参详，看能不能成。”雷天手起了嬉笑的表情，慎重的说道。
　　何处长有些心里不舒服了，什么叫我算计人算计的多啊，他老何，有时候还是很耿直的。
　　张崇允憋着笑，也就雷天，敢这么说何处，后生可谓啊，何处，在国内外圈子里，都是有头有脸的一把好刀。
　　“雷天，你小子别婆妈了，有什么屁快放。”
　　雷天点点头，把自己的计划慢慢的说了出来，何处长和张崇允听的眼睛越来越亮，两人一个是统管全局经常独当一面的领导，一个是精通情报收集和分析的人才，如何能够听不出雷天这计划的可执行性。
　　“雷天，还说我算计人呢，我看你才是算计人的祖宗，据师傅说，当年你小子毛孩子一个，就敢一点点的算计他的本事，全被你赖去了，还欠你的，你小子，行啊。”何处长哈哈大笑道。
　　雷天有些不好意思了，“师兄，那时候我们家穷，没办法，这不都的掐吧这算计一针一线来过活不是。”
　　张崇允鄙视的看着这两师兄弟，一个比一个脸皮厚啊，何处长的脸皮他是领教过多次了，而现在雷天又蹦Q了出来。
　　不过，雷天的计划，张崇允很是喜欢，也很合他的口味，更符合现在他们的行动目标以及最终目的，而且，如果真的顺利的话，这次的行动，恐怕很快就能收尾了。
　　其中自然还有些漏洞，不过，有何处长和他张崇允在，这些小漏洞，根本就不是问题。
　　雷天一张网，可以说，该抓的鱼，不论大小，可都能捞上来了。
　　“何处，我算是见识了，我赞同雷天的方案。”张崇允率先表决到。
　　“这方案不错，我也赞同，不过，雷天，这方案还有一个漏洞，你发现了没有。”何处长很老辣的说道。
　　他这样问，就带着考较的意思了。
　　雷天嘿嘿一笑，“师兄，你放心，我心里有数，你们做你们的准备，到时候，肯定不会让你们失望就是。”
　　“哟，还卖关子，行，你是江宁的地头蛇，既然你心里有数，我也就不罗嗦了，老张，立刻通知所有人回来，这次，我们撒大网，捞大鱼，争取早点回去过一个好年。”何处长兴奋的说道。
　　张崇允立刻兴奋的出去联系人了，他们特别行动处的人之间，都有特殊的方式可以快速联系。
　　看到张崇允走了，雷天搓了搓手，看着何处长，奸笑了起来。
　　“怎么，雷天，你这是想打我什么秋风啊？”何处长心情大好，开着玩笑道。
　　“师兄，说哪的话，我这哪能叫打秋风呢，就是眼馋你们一样东西。”雷天嘿嘿笑道。
　　何处长很是大方，“说吧，你想要什么，钱财权，随你挑。”
　　雷天被镇住了，这家伙，还真敢开口啊，钱财权，任何一样，对任何人，都有着无以伦比的吸引力。
　　“我还真担心一不小心被你卖了，师兄，我就是跟你要一样东西，我的电话被人监控了，你现在明白了吧。”
　　在去救林欣雨的路上，雷天打了两个电话，就被管语知道了，雷天那时候，就留了心眼。
　　而他可是知道，何处长这些人手上，可是有屏蔽监控的东西，否则他们还混个屁，恐怕早就在执行任务的时候，被人干掉了。
　　“原来是这点东西，行，等会我就给你弄一个来。”何处长一听，当即说道，这对他来说，不算事。


第250章 约翰的信（一）
　　三日后，胡标安下班后，走出市公安局，心情有些郁闷。
　　来到江宁一个多月了，胡标安原本的壮志和信心在严酷的现实面前被磨的支离破碎。
　　身边不时有公安局的同时路过，却都看都不看他一眼，胡标安能够从他们的眼神中，看到鄙夷。
　　不错，他这个市公安局的副局长，已经没有了任何威慑力和威信可言，一切，都因为那可恶的雷天和可恶的李隆庆。
　　这样的目光，他已经承受了快一个月了，胡标安都不知道自己再这样下去，会不会发疯。
　　想他胡标安从省厅下来的时候，是何等的意气风发，所有人都认为他就是下来镀金，混资历的，而他自己，也是这样认为，因为这并不是什么见不得人的事。
　　反而，但凡这样的人，往往都能够很快得到提拔，朝着更高的位置上走。
　　正是因为有这样的本钱，有这样的后台，有这样美好的前景，胡标安来到江宁后，就一直自我感觉良好，哪怕是面对李隆庆，也有十足的底气。
　　和李隆庆这样从小刑警做起，混了二十多年还只是勉强提拔起来的局长相比，胡标安完全有俯视他的理由和信心。
　　只是，这样的自我感觉良好，只不过持续了不到半个月，就崩溃了。
　　李隆庆把他告上了市委，让他的履历多了一个污点，这个污点，伴随着每天见到的那些同事的白眼，随时随地都跟随着他。
　　胡标安现在已经不想什么升官了，他就像早点离开这个先让他期待，后又让他伤心的地方。
　　每天混日子般上班下班，绝对不是他想要的，而且，现在每天回去，看着自己的娇妻和孩子，胡标安心里就很是不甘，他是多想为他们带来更好的生活啊。
　　上班强自精神的胡标安，下班的路上，已经没有了任何的笑脸，更没有心思去看江宁的风景。
　　胡标安没有发现，在他的车子后面，跟着一辆不起眼的轿车，车上，雷天和关震坐在后面，而在车子的前面，开车的是张崇允，而副座上，坐着一个斯斯文文却透着干练的年轻人。
　　胡标安机械的回到家门口，抹了一把脸，脸上的沮丧和失意消失了，换上一张充满自信和笑容的脸，一如他刚来江宁的时候。
　　“老胡，你回来了啊，饭就好了，你先坐一下。”妻子连忙走了过来，围着围裙，接过胡标安手中的公文包，温柔的说道。
　　“李梅，辛苦你了。”胡标安赞叹道。
　　“爸爸，爸爸，我要买新型的变形金刚，我们班的一个小朋友今天带着他爸爸买的新型变形金刚去上学了，所有人都围着去看，爸爸，我也要。”五岁的儿子从房里跑了出来，嘟囔着。
　　胡标安抱起了儿子，捏了下他的小脸，“儿子，好，爸爸明天就给你买变形金刚。”
　　“耶，太好咯，妈妈，我也要有变形金刚了。”儿子欢快的笑着，挣脱胡标安的手，跑进厨房欢呼了起来。
　　“老胡，你就是太宠源源了，这样对小孩子不好。”妻子在厨房无奈的说道。
　　“没事，只要他喜欢就行。”胡标安笑道。
　　看着厨房中忙碌的妻子和欢快的儿子，胡标安心中越是不甘。
　　“我就不信，我会困死在江宁这块地。”
　　胡标安心里很不舒服，脸上却仍然是笑容满面，他要给自己这个小家，一个温暖的温床。
　　就在这时，门铃响了起来，胡标安微微一愣，妻子李梅已经跑去开门了。
　　“你是？”李梅打开门，门口站着一个提着公文包的年轻男子。
　　“你好，请问这里是胡局长家吗，我是在外务工作的小袁，请问胡局长在家吗？”年轻人很礼貌的问道。
　　胡标安离门口并不远，不过门口的位置，看不到他，听到来人自称是在外务工作的，胡标安微微一惊，就看到妻子扭过头了，看了他一眼，嘴里却喊着。
　　“源源，不要玩闹了，厨房里油烟大。”
　　这是李梅惯用的方式，胡标安大小也是个领导，平时上门来求办事的不少，而只要这个时候胡标安摇头，李梅就会说胡标安并不在，打发人走，而如果是点头，则会立刻欢迎。
　　胡标安点头了，李梅连忙说道，“原来是小袁啊，正好，老胡刚回来，你快请进吧。”
　　年轻人道了声谢，走进门来，很快就看到了正在大厅坐着的胡标安。
　　“胡局长，你好，冒昧打扰了，我是外务的小袁，路过江宁，朋友托我带点东西给您，还请见谅。”小袁很规矩在站在大厅，笑着说道。
　　胡标安站了起来，客气的说道，“小袁你这是哪里的话，你帮我带东西，我还的谢谢你呢，不知道是谁委托你带的东西？”
　　小袁笑道，“胡局长哪里的话，我是举手之劳，我那朋友是个外国人，叫约翰。”
　　胡标安眼神中闪过一丝激动，连忙说道，“原来是他啊，小袁，来我书房吧，你顺便跟我说说他的近况，老挂念了。”
　　小袁点点头，跟了过去。
　　进入书房后，胡标安很客气的请小袁坐下，有些期待的看着他。
　　“胡局长，你这么看着我，我会不习惯的，这是约翰让我带过来的东西，你先看一下，如果有什么疑问，我可以代为解答，希望胡局长能够满意，这算是我们送给你的新年礼物。”
　　胡标安连忙接过小袁递过来的一个文档袋子，抽出里面的东西。
　　这是一封信，手写的，胡标安静静的看着，慢慢的激动了起来。
　　“袁先生，约翰先生这信里所写的，可都是真的？”看完信，胡标安激动的问道。
　　当真是缺什么来什么啊，这信里的内容，让胡标安如同注入了无边力量一般，精神抖擞，这次，可不再是装出来的了。
　　“胡局长，我既然来了，又带了约翰先生的亲笔信，自然是真的，你觉得，我们这份礼物如何？”小袁笑道。
　　“好，太好了，太及时了，袁先生，不知道约翰先生还有什么指示？”胡标安换了一种姿态，像是看待领导一般看着小袁。
　　“这事越快越好，而且，约翰先生说，胡局长能够得到多少，就看胡局长能够办到多少了，这次，算是我们给胡局长以及自己人的一份新年礼物，同时，也算是我们之间的第一次合作，胡局长觉得如何？”
　　胡标安强忍住心中的激动，“多谢约翰先生的慷慨，同时也多谢袁先生能来一趟，袁先生，请你转告约翰先生，我一定尽全力做好这事。”
　　小袁站了起来，满意的伸出了手，“那祝我们合作一块，胡局长，我不方便久留，就先告辞了。”
　　胡标安连忙握上小袁的手，“合作愉快，那我送送你。”
　　小袁没有拒绝，走了出去。
　　“小袁啊，不多坐一会，都吃饭时间了，老胡你也真是的。”李梅端着做好的菜从厨房出来，看到胡标安把小袁送出门，顿时叫道。
　　“嫂子，不用了，我还有事，下次如果有机会，一定尝尝嫂子的手艺。”小袁在门口笑道，打了个招呼，走了。
　　胡标安关上门，脸上更有笑意。
　　“老胡，看你笑的，你的朋友是不是给你带了好东西了？”李梅打趣道。
　　“那还用说，李梅，你们先吃吧，我出去一趟，可能要晚点才回来。”胡标安抱住李梅，亲了一口，回到书房拿了东西就要出门。
　　“这么赶，老胡，吃了饭再出去吧？”李梅叫道。
　　“不了，李梅，你们吃了，我走了啊。”胡标安匆忙出了门。
　　李梅看着满桌子的饭菜，顿时有些苦恼，“这个老胡，也真是，还差一顿饭的时间？”
　　小袁走出胡标安所在的小区，看了下身后，转入旁边的一条小道。
　　“何处，成了，那小子，估计正兴奋着呢。”小袁上了车，笑着说道。
　　“行啊，张爽，记你一次功劳，哈哈，雷天，我找的人，还不赖吧？”何处长高兴的说道，向雷天炫耀道。
　　“师兄，知道你们特别行动处特别人才多，呵呵，看，胡标安已经等不及了。”雷天赞叹道，指着外面。
　　一辆车子从小区开了出来，拐入了公路，可不正是他们一路跟来的胡标安的车子。
　　“看来，有些人急着投胎啊，雷天，我们等着看好戏吧。”何处长哈哈大笑，竖起了大拇指。
　　雷天看着胡标安的车子消失在夜幕中，摇了摇头，“年关要到了，这年，恐怕很多人不好过啊，胡标安急了点，也是正常，这不正是我们期待的吗？”
　　“不错，年关啊，真希望，这个年，会过的太平一点。”何处希冀的说道。
　　对于他们来说，过个安稳年，并不容易，现在，他们可就指望着早点完成任务，早点回家过年。
　　胡标安估计如何也想不到，他的年关，从现在开始，正式开始了，而且，还是一个注定过不去的年关。
　　而一旦他走了出去，许多人的年关，也开始了。


第251章 约翰的信（二）
　　鹿山别墅，王子霸坐在老爷椅上，在他身边，是方谋，两人的前面，站着一个浑身发抖的男人，这个男人身上有一股臭味，头发蓬松，脸上更有不少污痕，整就是一个乞丐一般。
　　“霸爷，这人叫小松，是管语的小弟，那一晚也去了化肥厂，除了被警察带走的两个人之外，就只有他还活着，我们要弄清楚那一晚到底发生了什么事情，只有从他身上入手了。”方谋指着乞丐一般的小松，叹息着说道。
　　那一晚，管语带着五十多个弟兄，原本以为有人质在手，对付雷天可以手到擒来，结果，管语和大部分人都死在哪里，剩下的两个被警方控制，而现在，他们好不容易从警方公布的名单中找出了一个漏网之鱼，没想到却已经疯了。
　　警方公布的调查结果，是黑帮火拼，自相残杀，同归于尽。
　　这样的结果，是经过现场勘查和专家论断的，经得起推敲，不过，这话，只能骗骗别人，王子霸他们，是绝对不信的。
　　而现在，眼前的这个小松，就是他们了解真相唯一的途径。
　　当然，如果他们能够抓到雷天，就另当别论了。
　　王子霸一直都在看着小松，这个小松，他有些印象，不过却记不大清楚，依稀记得是个挺机灵的人，却没有想到，会变成了疯子。
　　“方叔，他已经疯了，你能问出什么来吗？”王子霸有些心烦意乱。
　　原本以为可以翻身了，结果，却又栽了大跟头，而且，他已经听说了，约翰派去杀虎头的杀手，失手了，现在下落不明。
　　这两天，王子霸曾经试图联系过约翰，却发现根本找不到人，想来因为那杀手的失手，约翰这个家伙躲藏了起来，以免被人找出来吧？
　　对于这样的事情，王子霸见的多了，也能谅解。
　　只是，红叔的人虽然死了个柳风，却并不算伤了根骨，反而是他的人，一下子就死了五十多个，已经引起了内部的恐慌。
　　王子霸在方谋的提醒下好不容易弹压了一批人，镇住了阵脚，但是这终究不是办法。
　　如今，好不容易找到个可能知情的人，却发现，已经疯了，王子霸都觉得，这个世界，是不是在玩他了。
　　方谋也是叹息不已，王子霸的遭遇，没有人比他更了解了。
　　“霸爷，我已经询问过了，这小松一直说着胡话，根本问不出什么真实的情况来，我带他来，也就是想告诉霸爷，那晚的事情，恐怕很恐怖，否则，小松不至于如此。”方谋说道。
　　王子霸点点头，挥了挥手。
　　小松被带了下去，大厅中只剩下王子霸和方谋两人了。
　　“方叔，你是看着我长大的，你觉得，我们这次，还有机会吗？”隔了片刻，王子霸幽幽的问道。
　　方谋老眼一慌，“霸爷，少爷，你可不能丧失信心啊，当年老爷将家底传给了你，可是指望着在你手中发扬光大的。”
　　原来，王子霸当年能够成为江宁的大佬，并不是他一拳一脚打下来的，而是他老子传给他的家业，可惜，当年的王子霸骄横，得罪了不少人，更让很多人失去了信心，这才被梁叔和红叔翻了盘。
　　不过就算如此，王子霸流亡国外的时候，方谋也没有离开过他，而且，王家留下的家底，也还有所保留，这才让王子霸回来后，迅速打开了局面。
　　“方叔，我真的累了，如果不是为了老头子的遗愿，我也不会回来，可是现在，我怕我们连最后的善终都不会有。”王子霸颓丧着。
　　奔着夺回基业而来，结果现在损兵折将，把好不容易恢复了点的元气也折腾进去了，本来，是怀着猛龙过江的心情回来，结果，现在的他，更像是一条被困住的蛇，王子霸甚至都不敢轻易走出这片区域。
　　“霸爷，你可不能这么想，我们未必没有机会，我想，那约翰以及他背后的组织，不会也不敢轻易放弃我们的。”方谋安慰道。
　　说起约翰和他背后的组织，王子霸多一些精神，在国外呆了那么久，他比任何人都了解这个组织的可怕能量。
　　“不错，方叔，我不能气馁，我一定能夺回属于我王家的东西。”王子霸大声说道。
　　就在这时，一个手下走了进来，有些怪异的报告道，“霸爷，胡标安求见。”
　　刚恢复了斗志的王子霸跟吃了只苍蝇一般，恶心的不行。
　　胡标安，这个曾经和他合作过的人，上次在他求助的时候，竟然丝毫不给面子，现在竟然还敢来？
　　“给我轰出去，打断他的狗腿。”王子霸大声说道，怒气上升。
　　他王子霸，就算是落难国外的时候，也没有受过那样的鸟气。
　　“慢。”方谋连忙阻止。
　　王子霸看向方谋，有些不解，“方叔，你不会劝我吧？”
　　方谋苦笑，“霸爷，现在我们经不起折腾，我想这个胡标安既然敢来，恐怕真有是很忙要紧的事情，不如，我们先听一听，如果不合霸爷你满意，那到时也不迟。”
　　王子霸一听，觉得有道理，顿时点点头，“既然如此，让他进来吧。”
　　胡标安在马仔的带领下，走了进来，看到王子霸一脸不善的看着他，却丝毫没有在意，反而露出了笑脸。
　　“胡标安，你来干什么？”王子霸不客气的问道。
　　上次他亲自求上门，结果，这老小子，竟然丝毫不给面子，这让他很恼火。
　　胡标安没有在意王子霸的态度，如果王子霸笑脸相向，恐怕他还会担心不可。
　　“霸爷，我这次过来，自然是有好事带给你的，对于上次的事情，我深表歉意，不过你也知道，我只是个跑腿的。”胡标安放低态度。
　　一个市局副局长，说自己只是跑腿的，这也够贬低自己的。
　　能屈能伸，是为官之道必须要懂得的，胡标安也算是练过的了。
　　王子霸看胡标安态度还算不错，脸色好看了一些。
　　“道不同不相为谋，胡标安，你不是说我走的是黑，你走的是白，那你今天来，又是怎么回事，难道你白的混不下去了，想要跟我走黑的？”
　　“呵呵，霸爷你开玩笑了。”胡标安有些恼火，却不得不压住怒火。
　　“我不喜欢开玩笑，胡标安，说出你来的目的，不然，你可以滚了。”王子霸有些厌恶的看着胡标安的笑脸，这家伙笑的越开心，他就越厌恶。
　　胡标安知道自己不说是不行了，不过，他看了看左右。
　　“有屁快放，这里的都是我信得过的兄弟。”王子霸恼火道。
　　他本就是忍住怒火才见胡标安的。
　　胡标安没办法了，谁让他不被人待见呢，不过想起自己接下来要办的事情，胡标安还是忍了。
　　“王子霸，我这里有一封信，你可以看看，看完之后，如果你还是这样的态度，就当我没来过。”胡标安，虽然忍了，但是也不是没有火气的。
　　“什么狗屁信，老子不看，胡标安，这就是你求人办事的态度，很好，来人，给我打断他的两条腿，扔出去。”王子霸怒了，这家伙，在自己的地盘上，竟然还敢跟自己蹬鼻子上脸？
　　左右马仔立刻走上前来，就要一把拿住胡标安。
　　“慢着。”方谋有开口了，走过来拿过胡标安手里的信，看了起来。
　　王子霸忍住火气，别人他可以不敬，但是对于方谋，他还是很尊敬的。
　　“来人，给胡局长看座，上茶。”方谋快速的看了一遍，立刻变了张脸一般，吩咐道。
　　“方叔，你？”王子霸意外的看着方谋，心中有些埋怨，却没有生气。
　　“胡局长，刚才对不住了，我们霸爷火气大了些，您见谅。”方谋和气的说道。
　　胡标安摇摇头，“算了，我上次也有做的不对的地方。”
　　方谋笑了笑，拱拱手，这才拿着信交给王子霸。
　　王子霸带着疑惑的心情看着这封让方谋改变主意的信，只是刚看到那信上的字迹，王子霸就瞪了瞪眼，脸上露出一丝喜色。
　　而随着他看完整封信，王子霸脸上已经是狂喜。
　　这一刻，王子霸心情舒畅了，精神好了，霸气回来了，看这胡标安，也觉得特别顺眼了。
　　“胡局长，刚才是我失礼了，我向你道歉，你要是早拿出这信来，我也不敢对你不敬啊。”王子霸如同方谋一般，换了一张嘴脸。
　　胡标安终于换回了他那张笑脸，“霸爷，现在你知道，我是带着好事来的了吧，现在信你也看了，你觉得如何？”
　　胡标安终于扬眉吐气了一把，一如之前小袁问他一般，问王子霸。
　　“哈哈，当然是好事，胡局长，这，真的是那位安排的？”王子霸笑道。
　　似乎，刚才还想打断胡标安双腿的人，已经不是他一般。
　　“这个，我想不用我多说了吧，虽然我可能会说谎，但是信上的笔迹，相信霸爷也是收过他支票的，应该不会陌生吧？”胡标安得意的说道。
　　王子霸点点头，满脸期待，“这事我加入了，入货水道的事情交给我，不过这个分成的话？”


第252章 约翰的信（三）
　　王子霸这么快就提到分成，倒是并不出乎胡标安是意外，事实上，在来的路上，他已经想好了。
　　“霸爷，你知道，这次的货，绝对能让我们所有人都有甜头，但是能做的多大，还得看我们这边准备的资金，霸爷你提供水道，如果你想投入资金的话，也不是不可以，不过这个我做不得准，得出得起这个钱的人做主，我今天过来，就是看看霸爷你有没有兴趣，既然霸爷你有兴趣，那接下来的事情，咱们改天敲定后，在合计一下，霸爷你就觉得如何？”
　　王子霸听了直点头，这才是正经，如果胡标安直接给他定个份额，王子霸还指不定信不信他。
　　“正该如此，胡局长，那要麻烦你多跑一下了，我这边也有些资金，可以加入进去，除此之外，水道的安全可以由我完全负责，你就放心吧。”王子霸打着包票。
　　胡标安点点头，“既然如此，霸爷，那我就先回去准备了，等准备好后，立刻通知你，你这边也可以先准备一下，大家可都等着过个好年呢。”
　　“哈哈，不错，这个年，必须是个好年。”王子霸笑道。
　　胡标安昂首挺胸的走了，来的时候跟孙子一般被人看待，走的时候，却是大爷。
　　胡标安心里别提多美了。
　　当胡标安走后，王子霸仍然挂满了笑容，看向方谋，两人对视而笑。
　　“霸爷，现在你放心了吧。”方谋笑道。
　　王子霸点点头，“方叔，这事你亲自安排，亲自把关，谁要是敢出篓子，不要客气。”
　　“我知道怎么做的，霸爷，时候不早了，你先歇着吧。”
　　“嗯，几天没心情陪美人儿了，哈哈，方叔，你也早点休息吧。”王子霸大笑着，走进里面去了。
　　方谋知道他肯定又去征伐三夫人了，摇摇头，年轻人，就是好啊，不像自己一把老骨头了。
　　胡标安从王子霸那里走出来，想着是不是再接再厉，不过现在时间已经有些晚了，胡标安决定明天再说，明天，可是周六了，有的是时间。
　　得到王子霸答复的胡标安没有发现，在他开车离开的是，在离别墅区有段距离的路口，一辆车子始终看着他，直到他彻底没影了。
　　“黑鹰，老鼠出动了，满载而归。”车子里的人拿起一个传呼机摸样的东西，调到特定的频道，报告道。
　　远处，何处长收到了报告，顿时露出了一个满意的笑容。
　　给雷天发了个短息过去，何处长安心，这下，可以睡个安稳觉了。
　　雷天正在梁村，这几天，一有时间，雷天就会过来陪林欣雨，看的梁思怡都烦了，馋的螳螂那家伙羡慕的不得了，这几天都打算在梁村找个小姑娘谈谈恋爱了。
　　“雷天，看什么呢，这么开心？”林欣雨躺在雷天的大腿上，问道。
　　两人在梁村一个古炮台上面，虽然冷风那个吹，但是今晚的月色，却是很不错，尤其是有情人在身边，更觉得温暖。
　　“一个朋友的信息，有好消息，自然开心。”雷天说道，随手删除了信息。
　　自从做了侦探后，他就有这样的习惯，反正他有梦境泡影帮忙记录重要的东西，所以手机里，是从来不留重要的短信的，免得被人发现。
　　“雷天，你对梁大小姐，是不是有想法？”
　　冷不丁的，林欣雨问了个让雷天有些诧异的问题。
　　“师姐，你这是什么话，我跟她就是朋友，你也该听她八卦过我怎么认识她的了吧，你觉得可能吗？”雷天连忙撇清道。
　　现在林欣雨已经知道他有其他的女人了，林欣雨的包容，让他感动，可他也不敢拿感动当泡妞令牌不是。
　　何况，雷天对于梁思怡，更多的是欣赏，可没有想过特别的是事情，哪怕郭明那小子有时拿来开玩笑，雷天也是一笑而过。
　　“呵呵，雷天，你紧张个啥，我都不介意，难道你还介意不成，我是看梁思怡看你的眼神不对，雷天，其实，你真的很花心诶，真不知道当时怎么就被你骗了。”林欣雨打趣道。
　　雷天大叫冤枉，他这叫花心吗？
　　不过想想，雷天不得不承认，自己，还是真是有些花的，只是，他不是有意的。
　　“雷天，你真不打算考虑一下？”林欣雨似乎很感兴趣。
　　经历过磨难的林欣雨，确实变了一些，林欣雨自己也没有发现，反而觉得很自然。
　　或许，当她被吊在化肥池上的时候，林欣雨宁愿死也不希望雷天来救她，就已经破开了心中的其他顾虑，就如现在的她，能够呆在雷天身边，她就已经觉得幸福了。
　　女人的心，可以很小，容不下一根针，也可以很大，容得下一片海。
　　雷天不是太懂，不过他却幸运的遇到了这样的女人，所以面对林欣雨的打趣，雷天只是笑笑，真没敢当一回事。
　　梁思怡静静的站在炮台下面不远处，看着月光下的两人，心情忽然间复杂了起来。
　　她听到了林欣雨的话，却觉得有些迷茫。
　　第二天天亮的时候，梁思怡照例早起练功，自然也看到了雷天，不过却并没有要和雷天切磋的意思，反而躲闪到另外一边。
　　自从那日和雷天切磋发生尴尬之后，梁思怡就有些躲避雷天，却偏偏天天都来陪林欣雨，也自然能看到雷天。
　　很复杂，梁思怡都不知道自己这是怎么了。
　　雷天看到梁思怡，想起了昨晚林欣雨的话，不由得有些怪异的感觉，他留意了下梁思怡看他的眼神，怎么都没有看出有什么特别，倒是迎来了梁思怡一对白眼。
　　雷天摇摇头，没有多想，练着自己的散手。
　　和雷天起的大早相比，黄东阳却是睡到日出上午，整个房间都被冬日柔和朝阳覆盖的是，才在一阵铃声中醒来。
　　自从追求程好好摆了个大乌龙后，黄东阳的日子就一直不好过，被他老子逼得生活规律无趣，好不容易来了个周六，黄东阳难得睡一次好觉，结果，又被吵了。
　　有些不耐烦的按下拒绝接听，黄东阳蒙头倒了下去，谁知道没多久，铃声又响了，这下黄东阳来了火气，按下接听键，正要大骂，就听到电话中，传来了胡标安的声音。
　　“黄少，是我，有急事要事大事，你现在哪里？”
　　胡标安的声音很兴奋，黄东阳倒是不好意思骂出口了，而且，人家都说有急事要事大事了。
　　“胡局长，我在家呢，一大早的，你有什么大事啊？”黄东阳打着哈欠，有些疲惫。
　　这些日子，黄东阳对女色倒是少了很多，不过每天上班认认真真，也是够累的，哪像以前，几乎就是去点个到而已。
　　“黄少，是有好事，这不，我一大早就找你了，你现在有空吧，要不我们约个地方，等下我再叫上李少和唐少。”
　　一听到有好事，而且还得拉上李天明和唐里根，黄东阳来了精神。
　　胡标安和他们之间，有着一丝不透明的联系，黄东阳哪里能反应不过来，恐怕是那边有消息了。
　　“胡局长，我现在就有时间，你说吧，我们在哪里见面。”
　　胡标安大喜，他之所以第一个电话就打给黄东阳，自然是有原因的。
　　一来黄东阳是他顶头上司的顶头上司的儿子，有着一层关系，二来，上次胡标安监视李隆庆，闹的很僵，还是黄天业给他出的头，这才保住了他现在干的非常郁闷的副局长位子，胡标安等于靠向了黄天业，这一有好事，自然第一个惦记着黄东阳。
　　而且，说动了黄东阳，才能更好说动其他人，胡标安打的倒是好算盘。
　　“黄少，要不就去你那吧，这事在外面不方便。”
　　“行，那你们过来吧，我让人准备一下。”黄东阳倒是不在意，他这里，还是很适合待客的。
　　说动了黄东阳，胡标安连忙给李天明和唐里根打了过去，果然，当他打电话给李天明和唐里根的时候，有了黄东阳的参与，李天明和唐里根也答应了立刻过来，这让他喜出忘外。
　　胡标安的家所在的小区外面，一亮黑色小车停留在那里，小车中，钟顿“谂着一部巴掌大收音机摸样的东西，耳塞中传来的，正是胡标安打电话的声音。
　　胡标安之前用窃听监控过李隆庆，更管理过信息中队，却没有想到，自己也有被人监听的一天。
　　钟顿《运的电话听的很清楚，当看到胡标安出了门，钟顿÷冻隽艘凰康靡獾男σ狻
　　“老鹰老鹰，黄鹂出动，山鸡附随。”
　　钟顿⊙杆俦ǜ妫慢慢的跟了上去。
　　对于这个计划，何处长对于特别行动处的人都做了安排，可以说，就等着鱼儿上饵，拉网捉鱼了。
　　何处长收到报告，坐在军官疗养院里面，和张崇允对视一眼，露出满意的笑意。
　　“何处，你这个师弟的计划要的啊，猜测人心真是一猜一个准，这个时候，恐怕这些混蛋，果真都在争相过年关了。”


第253章 约翰的信（四）
　　“哼，那就让我们给他们准备一份大礼，到时候只要他们给我们的回礼够丰厚，也足够我们过一个好年的了。”何处长冷哼一声，说道。
　　“哈哈，何处，你果然不是厚道人，不过你说的不错，这个年过的好不好，就看他们的回礼足不足了。”张崇允哈哈笑道。
　　两个老狐狸随时监控四周动向，而雷天，则是已经来到了红松亭。
　　王二宝仍然很客气的把他带了进去，这次，雷天没有麻烦郭明过来，而是自己直接来了。
　　“雷天，红叔正在做早课，你要稍等一会。”王二宝把雷天带入客厅，不好意思的说到。
　　上次来，是下午，红叔在做午课，而这次来，却遇上了早课。
　　“没事，二宝兄弟，我就先喝喝茶，看看这里的风景就是，上次来太紧张，还真没有什么记忆。”雷天笑道。
　　王二宝失笑，这小子，倒是有趣，来到红松亭，还有心思看风景的，可真不多。
　　“行吧，那我先去候着，你就在这里品茶，看你的风景。”
　　雷天等王二宝进去后，这才打量着这屋子，不得不说，红叔的品味很独特，这里整个屋子，都是红色，也不怕视觉疲劳。
　　大厅中有很多古董，基本上都是天然红色或者本来就制成红色的，拜访的很和谐。
　　“不用知道这红叔是真喜欢红叔呢，还是因为自己叫红叔，所以专门弄成红色的，不管哪一样，恐怕都不简单。”雷天想到，两根梦绕丝探出，一根探入里面，一根探向外面。
　　红松亭的范围很大了，里面住了很是不少人，而且就算是看起来是一个下人的人，恐怕也不简单，这点，从上次见到的那个猪大肠，就可以看出来，那是个让郭明诧异的家伙，在这里竟然是端茶倒水的。
　　梦绕丝探入内室，雷天很快就发现了王二宝，王二宝跟一个门神一般，站在一间看似并不宽敞的屋子外面。
　　梦绕丝探了过去，在王二宝身边环绕了下，王二宝丝毫没有察觉，雷天这才看向这屋子。
　　屋子装修的很古朴，很有佛堂的意味，佛堂中，红叔盘膝坐在一个蒲团上，背对着外面，红叔正对面，摆着一个大佛金像，面前香烟弥绕。
　　红叔轻声的念着佛经，很是虔诚。
　　雷天正要想要把梦绕丝探进去看一下，忽然，梦绕丝颤动留下，雷天心中一惊，连忙收回梦绕丝。
　　“这是怎么回事，梦绕丝怎么突然像是碰到敌人一般，竟然颤抖了一下，这怎么可能？”雷天心中很是震惊，因为刚才那一下颤抖，梦绕丝给他的感觉并不是兴奋，而是有些抗拒。
　　这是雷天第一次遇到这样的情况，好奇心让他很想探查一番，可是谨慎起见，雷天还是收了回来，好奇心害死猫，这里是红叔的红松亭，雷天可没有猫的九条命。
　　骤然遇到这样的变故，红叔的红松亭，顿时在雷天心中的警戒级别提高了一个级别，这里，有梦绕丝抗拒的东西，如果真的是来自红叔的话，那他还是要小心为妙。
　　雷天心中有了些后怕，幸好自己及时反应，否则的话，现在怕是要被发现了。
　　雷天很难想象的，当梦绕丝被人发现，其他人会如何看待自己，是当做怪物切了来研究呢，还是被包容，有时候雷天自己想想，都觉得可怕。
　　大半个小时后，雷天除了那佛堂，已经把其他地方都搜索了一般，红叔的住所果然机关不少，表面上看起来并没有什么太大的特别，不过这么一搜索，雷天冷汗就冒了出来。
　　就拿他现在坐的凳子来说，这凳子的下面，就是一个陷阱，也就是雷天的梦绕丝，否则还真发现不了。
　　虽然看的冷汗都出来了，不过在这里，雷天也是大开眼界，原来陷阱机关，还可以这样设置，当真是让他心思大动。
　　里面传来了脚步声，雷天收了两个梦绕丝，回过神来，看到红叔走了出来，神色平静，不像是发现什么东西的样子，雷天顿时放心下来。
　　“红叔。”雷天站了起来，打着招呼。
　　“雷天，你来了，让你久等了，坐吧。”红叔点点头，做了个请的姿势。
　　雷天有点受宠若惊，上次他和郭明过来，可没有这待遇。
　　“雷天，前几天的事情，多谢你提醒，算我阿红欠你一个人情。”红叔面带微笑，说道。
　　雷天知道他说的是虎头的事，顿时笑道，“红叔，这本就是在计划内，你这人情，也欠的太冤了吧，这我可不敢要，我看还是算了吧，既然你肯提携我这做晚辈的，我自然不会不懂事。”
　　红叔是江宁道上的大佬，力压梁琦房一头，本来是对头，现在却是合作关系，雷天可不好狂妄。
　　红叔露出一丝意外，“看来这年头世事变化快，我阿红的人情，都没人看的上了，也罢，雷天，你今天来，可是有什么事情？”
　　雷天点点头，“红叔，计划有一些变化，所以我过来一下，跟你商量下，接下来，还需要你们这边的配合。”
　　红叔并没有意外，计划始终只是计划而已，不过从虎头的事情看，雷天的计划，还是很靠谱的，红叔这边也算是尝到了甜头，更是期待。
　　“红叔，是这样的，那晚我离开后，捉了条大鱼，也就是那幕后的家伙，被我逮住了。”
　　红叔身子微微前倾，露出笑容，“雷天，你果然不错，这么快就下手了，好啊，那接下来，你准备怎么做？”
　　红叔是真来了兴趣，雷天上次和他说的，更多是和他商量他们这边的行动，主要都是针对王子霸的。
　　雷天此时自然不会隐瞒，当即将自己的详细计划说了出来。
　　红叔和王二宝都是行家，一听就听出个三分三来。
　　“好计划，雷天，你们好快的速度，这就开始撒网收线了，行，既然你们都已经准备好了，那我这边肯定也没有问题的，而且，雷天，你的计划，很符合我的口味，哈哈，到时候，我只要我王子霸和他手下的人，其他的我绝对不会插手。”红叔笑了，笑的很满意。
　　雷天的计划，是跟何处长他们详细推敲过后，才制作出来，如何能够不好呢。
　　“嗯，红叔，有你这句话，我就放心了，接下来，你们这边的动作也可以进行了，不要让王子霸太悠闲了，只要有紧迫感，他才会更上心，红叔你说是吧。”雷天笑道。
　　红叔点点头，“我会让二宝全程跟着。”
　　“如此，红叔，那我就先回去了，一旦有什么变动，我会直接跟二宝兄弟联系，预祝我们合作愉快。”雷天站起身子。
　　这一趟他是必须要来说明清楚的，否则雷天还真不想来红松亭。
　　红叔站起来，“好，雷天，我拭目以待。”
　　雍申苑，黄东阳起来后不久，胡标安就到来了，王安辉将他迎了进去。
　　“胡局长，欢迎光临啊。”黄东阳笑脸相迎，很是客气的说道。
　　“黄少，你好，今天我算是冒昧打扰了。”胡标安显得有些不好意思说道。
　　当然，他并不是真的不好意思，只是表示表示而已。
　　“哪里，胡局长你能来我这里，是我的荣幸。”黄东阳客气的说道。
　　按照级别来说，胡标安肯定比黄东阳的级别高，但是奈何人家有个好爹，而且背后有家族支撑，胡标安虽然是省厅下来的，却也要适当放低姿态。
　　“黄少，这次过来，是有大事要谈，不过我先卖一个关子，等李少和唐少来了之后，我们再一起详谈。”胡标安开门见山，并没有藏着掖着的意思。
　　黄东阳笑了“既然胡局长说是大事，那我就期待了，来，喝茶。”
　　胡标安很满意黄东阳的态度，这二代，还是有些门道的，虽然他心里，其实也是很不齿这些并不是靠着自己真刀实枪打出来的二代。
　　很快，李天明和唐里根先后到来，黄东阳和胡标安又是客套一番。
　　“胡局长，现在人到齐了，可以开始了吧，我真好奇，你这么大早的就把我们都叫出来，到底为的是什么事情，有什么好事，会让胡局长这么开心？”李天明说道。
　　他今天本来已经有安排了，因为胡标安，却不得不推延了些时间，如果只是些小事的话，他李大少可不会奉陪。
　　“不错，胡局长，你有什么事，就说吧，我洗耳恭听。”唐里根点着香烟，跟着说道。
　　他们三个虽然是二代，可也不是闲的没事做的人，何况，他们聚在一起，加上胡标安，若是引起什么人的注意，也并不是什么好事。
　　胡标安看了一眼王安辉，黄东阳顿时笑道，“胡局长，这是我一个兄弟，你放心，绝对是可靠的人。”
　　王安辉也说道，“黄少，李少，唐少，胡局长，要不，我先出去吧，张罗点水果点心，也好给你们润润喉。”
　　黄东阳看了看胡局长，见他没有什么表示，顿时点了点头，王安辉微笑着，走了出去。
　　黄东阳心里有些不痛快了，看向胡标安的眼神闪过一丝不悦。


第254章 约翰的信（五）
　　胡标安敏锐的抓住了黄东阳眼中的不悦，连忙说道，“黄少，不是我信不过那位小兄弟，而这次的事情非常重要，相信就算是约翰先生，也会赞同我这样做的。”
　　李天明不经意的眼神突然一定，黄东阳的不悦消失了，唐里根手中的香烟一动不动，三人的目光和注意力，瞬间别胡标安吸引。
　　不是胡标安魅力大，而是他所说的那个人的名字，让他们在意。
　　“胡局长，你是说，这次来，是约翰先生有什么交代？”黄东阳眼神亮了，如同炯炯神眼一般。
　　李天明和唐里根虽然没有问，但是表情已经摆在那里了，尤其是唐里根，约翰，可是就住在他的酒店了啊。
　　将三人的表情看在眼中，胡标安很满意他们的表现，也不拖延，立刻说道，“三位，这是约翰先生的信，我想，比我解说要有说服力的多，你们看一看，就知道了。”
　　胡标安没有把信先交个任何一个人，而是让他们自己看。
　　这不经意的一个动作，却是胡标安久经官场锻炼出来的结果，官面上最讲究的就是排次，胡标安如果先把信递给任何一个人，其他两人肯定会心里有不满。
　　黄东阳立刻接了过来，也不管李天明和唐里根，径直看了起来。
　　这里是他家，黄东阳这样做也无可厚非，却是不需要讲究太多，李天明和唐里根虽然很想先看，但是奈何手没有黄东阳快，只能等了。
　　只是他们看着黄东阳那越来越有神采，甚至到最后露出惊喜的神色，就知道，胡标安肯定是带着好事来了。
　　“哈哈，约翰先生果然是个做大事的，李少，唐少，你们也看一看，然后我们在商议。”黄东阳把信递给了李天明笑道。
　　李天明接过信，看了起来，唐里根闪过一丝恼怒，却很快消散。
　　这里的三人中，黄东阳和李天明没有冲突，和唐里根却曾经闹过不开心，何况，李天明的老子，比黄东阳他老子的官还要大，可不是唐里根这个失去家族支持的弃少能够比拟的。
　　李天明很快看完了信，思索着信中所说的事，却是比黄东阳要稳重的多了。
　　唐里根连忙抢过信，看了起来，这里的人中，唐里根的心情，是最急迫的。
　　这些天，他每天去见约翰，都被挡了回来，唐里根可是已经把约翰当做自己的靠山了，心能不急嘛，却没有想到在这里，看到了约翰的信。
　　这让他有些不好的预感，似乎约翰开始抛弃他一般，否则的话，为何近的不找，却找远的胡标安。
　　不过，当他看完信后，心完全定了下来，而且和黄东阳一般，兴奋了起来。
　　“三位，这信你们都看过了，想来你们都认得这笔迹，确实是约翰先生亲笔所写，不是我胡某人随便弄出来糊弄你们的，那么现在，我们可要商讨一下，如何把这件事，做到最好，不但让约翰先生满意，我们大家，也可以过一个好年，讨一个吉利。”胡标安看三人都被信吸引了，这才缓缓的说道。
　　这信里的内容，胡标安刚看到的时候，也是兴奋的很，而现在，更是精力十足。
　　对于胡标安来说，如果真做好了这事，不但自己的资本捞足了，而且能够给约翰一个好印象，更能够通过这事，开启自己的关系网，打通向上爬的障碍，可谓是一举多得。
　　看到这信后，胡标安已经不在意自己是市公安局的位置了，什么李隆庆，见鬼去吧。
　　这是一个机会，一个改变他目前状况的机会，胡标安完全没有拒绝的可能，虽然说有一些风险，不过胡标安却相信，这风险，是完全可以避免的。
　　“我觉得完全可行，这简直就是送上门的好事，而且安全可靠，为什么不做。”唐里根第一个发表了自己的意见。
　　唐里根现在很惨，他老爹为了获得保释他的机会，放弃了家族里的一切，这才换取了他的自由，如今唐里根父子，就靠着一栋酒店吃饭，这如何是唐里根唐三少所能够容忍的。
　　而在发生了这样的事情后，唐里根对于唐家的人有了怨念，在他的心中，已经燃起了一座熊熊的火山，就等待着成为唐家家主的那一刻，彻底爆发出来，为了达到这个目的，唐里根不惜一切代价。
　　在他的心中，唐里根觉得，这些，都是唐家人欠他的。
　　他拿回来，天公地道，只是要如何才能达到这个看似比登天还难的事情，却是唐里根需要解决的，不过幸好，老天也在帮他，在他最需要帮助的时候，克里斯汀出现了，而在克里斯汀莫名其妙的晕过去后，约翰又出现了，使得燃烧起来的心一度几近熄灭后，又火热了起来。
　　尤其是看到这封信的时候，唐里根就觉得，自己等待的机会，终于来了，约翰在信里所说的事，完全是白捡的，就算是曾经很有钱的唐里根，预期到这笔生意的收益的时候，也不由得心里颤抖了几分。
　　何况现在，唐家父子，已经落难，再不出手，就怕真的沦为平庸了。
　　黄东阳作为主人，也是第一个看信的，心里已经转过许多念头了，所以唐里根几乎想都不想赌徒式般的赞同的是，黄东阳心里已经有了计较。
　　“胡局长，这事，我也赞同，不过其中的细节，我们需要好好的商量一下，确保万无一失才行。”
　　黄东阳的话并不是保守，而是谨慎，吃过几次亏的他，学的精明了起来，而且，他本就是个精明的家伙，只是在雷天手里累次吃亏而已。
　　现在这事，完全是送给他们的新年礼物，而且他们做的越多，礼物越大。
　　当然，黄东阳并不仅仅是看中钱这方面的事情，和胡标安一般，他也看出这背后的运作，对于他黄家的好处，尤其是对于他老子，他老子黄天业摸爬滚打，现在虽然也算是坐上了高位，不过在很多人眼中，并不算什么。
　　而这事，却可以和新的强势人物拉上关系，利益一旦产生，那以后的事情，可就方便简单的多了。
　　黄家不是没有后台，只是黄家的人也不少，黄天业并不是黄家真正看中的人物，所以资源自然会短缺的多。
　　但是如果这事办成了，黄天业就相当于多了一条路，多了一份机会，如果他老子步步高升，他这个二代，也可以过的更潇洒一些。
　　对于黄东阳来说，黄天业才是他真正的后台，想透了这点，黄东阳如何会不答应。
　　何况，现在的黄东阳正是郁闷的时候，被他老子管的很死，如果真做出点好看的事情来，那他老子也会高看他一眼，不会说他还没成长。
　　所以，黄东阳对这事，绝对是赞同的。
　　胡标安三个人都有了意向，齐齐看向李天明，李天明吸了一口气，“这事，我看可以，只是这其中的度，我们还是要把握一下。”
　　李天明也是赞同的，和黄东阳他们一样，李天明的日子，也不算很顺利，他老子是市委一把手不错，不过却没有家族背景，李元辉想要更进一步，需要更多的推动力，李天明之所以搭上克里斯汀的线，然后又算计凌家，不正是为了能够借助更多的力量。
　　只是让他想不到的是，接触合作了有些时间，已经打好交情的克里斯汀竟然在他的眼皮底下出事了，现在换了一个新的人过来，对于约翰，李天明本能的看出他不好对付，不像克里斯汀那般，有自己的需要，所以李天明和约翰的接触，暂时还比较少，一切相当于从新再来，这让他很恼火。
　　而另外一边，凌家似乎并不如他想象的那么好哄，前些天凌玲玲会省城老家去了，说是爷爷病了，在老家中照看，到现在都还没有回来，让李天明想要趁热打铁的心思缓了又缓，如今凌玲玲连他的电话，也不接了，信息也不回，让他心里彻底没底了。
　　李天明不敢直接找到凌家祖宅去，只能等着。
　　现在约翰送上这么一份好礼，李天明掂量了下，只能接受，不能推脱，否则约翰这条线算是毁了，他这两年和克里斯汀的投资，可算是白费了，这是李天明不能容忍的。
　　而且，从理智上分析，李天明并没有发现有什么大问题，虽然要做好这事也并不算简单，但是李天明也相信，以他们的能力，绝对有很大机会能够做成功，既然黄东阳他们都赞同了，李天明现在不赞同，岂不是把机会让给了他们？
　　这是李天明绝对不会愿意做的事情。
　　“好，我就知道，三位肯定会和我一样，看好这件事，现在事情你们已经知道了，那我们来商量下，接下来的事情，如何来安排。”胡标安看到李天明也表示同意了，自然是欣喜若狂。
　　有了这三位的支持，胡标安更有信心了。
　　这简直就是老天掉下来的馅饼，香喷喷的啊。


第255章 约翰的信（六）
　　“胡局长，这事既然约翰先生交给你来做，显然，是看好胡局长的能力，胡局长肯定也有了想法了吧，不如说出来，我们参考参考，然后再针对其中可能存在的不足，做些补充，如何？”李天明开口说道。
　　这话说得胡标安心花怒放，约翰可以找李天明，可以找黄东阳，更可以找唐里根，可是他都没找，却找他来做这事，胡标安心里头，也是美滋滋的。
　　关键时刻，还是要看我老胡啊，不过嘴里，胡标安却很谦虚。
　　“李少说的哪里话，我老胡就是个跑腿的，约翰先生把这事交给我，恐怕是看在我的身份比较方便，所以才让我来的，三位可不要怪我才好？”
　　黄东阳哈哈一笑，“胡局长太谦虚了，你送上这么一桩好事给我们，我们如何敢怪你啊，高兴还来不及了，胡局长，你就不要客气了，说吧，你想怎么做。”
　　“不错，胡局长，你可比我们都有阅历的多，这些事情，你应该更拿手才是。”唐里根和附和道。
　　既然有好处，给胡标安一些面子，还是有必要的，比较，对人对己，都有好处不是。
　　胡标安心里是扬眉吐气，高兴的不行，李天明他们，可不是轻易会低头的人，当然，胡标安并没有因此而迷失了自己，他知道自己的分量。
　　“既然三位都如此说，那我就先说说我的想法吧，三位如果觉得行，那我们再来探讨一下各自的分工。”胡标安也不矫情了，他约了李天明来这里，可不是卖弄矫情的。
　　“昨天我接到这信的时候，我先去找了一趟王子霸，虽然我知道三位对王子霸这个人并不太看的上，不过有点，我想三位都是赞同的，那就是他也是约翰先生看好的人，而且，这批货想要运进来，还得靠他的渠道，三位没有意见吧？”胡标安看着三人，说道，眼睛在留意着他们的表情。
　　李天明没有什么表示，风轻云淡，涵养很好。
　　黄东阳脸色微微有些不屑，却也没有说什么。
　　唐里根却是瞪了瞪眼，“胡局长，王子霸那人不太靠谱吧，他现在的情况我相信胡局长也是了解的，何况，多了一个人进来，我们的利益，也就分薄了许多。”
　　胡标安了然了，这三人中，还是李天明城府最深，黄东阳次之，至于唐里根，就有些小家子气了。
　　“唐少，这事，还真少不了王子霸的参与，虽然他现在处境不好，可正是处境不好，才会尽力做好这事，有些环节，我们都不方便插手，李少，黄少你们说呢。”胡标安解释了一下，问道。
　　其实他不需要解释的，不过为了不让唐里根有芥蒂，胡标安还是说了。
　　唐里根现在真不算什么，不过谁让约翰就住在唐里根的酒店里呢，这事，也就只有他们四个知道而已。
　　“王子霸加入进来可以，不过得敲打一下这个家伙，他这个环节，是最容易出意外的，到时候，我们要派人参与，才能放心。”李天明提出自己的意见。
　　他的意思很明显了，就是不信王子霸，但是碍于约翰的面子和需要，王子霸参与进来，也是可以的。
　　“嗯，我也觉得如此，既然这不是一个人事，那每个环节都要做到透明，这样才能不伤了和气。”黄东阳想了想，说道。
　　胡标安点了点头，“这事我会跟王子霸沟通，那么接下来，就是筹集货款的事情了，这次的买卖，各位也猜到了，数额不小，这批上好的钻石，都是稀有货色，也就是约翰先生已经找好了买家，就等我们中途转手操作，否则的话，我还真不敢接。”
　　“售价至少也是十个亿，那么本钱，至少也需要三个亿，这三个亿就需要我们自己筹措了，当然，约翰先生也说了，如果我们的钱不够，他可以补贴进来，不过到时候我们能够份的钱，就少了，这本就是他给我们白送的机会，我想，没有人会嫌赚的多吧？”
　　胡标安的话，让李天明他们都赞同不已。
　　“这件事的操作过程我已经想好了，三位负责筹措货款，当然，我和王子霸都会多少表示下，然后，王子霸负责把货从外海运回来，我负责把货送到买家手中，整个过程就是三个环节，三位没有意见吧？”
　　胡标安的设计蓝图很简单明了，想要加入进来的人，都是必不可少的，当然，如果李天明三人谁能一个人做三个人的事，拿出足够的本钱的话，却也是可以的，当然，没有人会愿意放弃这么好的机会。
　　本钱三亿，售价十亿，转手间，就是七亿的利润，这足以让所有人都眼红了。
　　正是因为有足够的利润，才能够打动他们的心思。
　　而且，如果能够做成这单生意的话，约翰信里也说了，以后还会陆续有这样的好事，而且，他们和买家之间，也可以建立关系，信中虽然没有明说，但是这里的人谁也不是傻子，能够随随便便花上十亿的人，能一个是简单的吗，背后的关系网，绝对是他们需要而且是眼馋的。
　　“胡局长果然已经想好了，对于你这个步骤，我没有意见，黄少，唐少，你们呢？”李天明率先表态道。
　　只需要出钱，不需要参与具体的东西，对于李天明来说，才更有安全保障，李天明万事求稳，可不想阴沟里翻船。
　　“不错，我也赞同。”黄东阳也赞同道。
　　既然风险都由王子霸和胡标安来冒，他们可以尽量撇开关系，这自然是最好的了，三个步骤中，他们显然是最没有风险的，但是也是这次生意能否做成的基础。
　　“既然如此，我也没有意见，那么现在，我们各家估计一下如何分成，看能够拿出多少钱来，然后再凑凑，亲兄弟明算账，这样也不会坏了交情。”唐里根是个生意人，自有一本生意经。
　　胡标安早就想好了，看三人都进入了状态，顿时说道，“三位，你们看这样行不行，王子霸负责渠道，他要占一成，我负责交货，我也要占一成，剩下的八成，我们五个按照筹措的资金份额来平分，你们觉得如何？”
　　一成的份额，也已经是七千万了，胡标安完全可以拿命去搏。
　　李天明三人对视一眼，各自有自己的思量。
　　“看来胡局长是早有打算，我看行吧，合作又不是一次两次的事情，你们各先占一成，也不算多，剩下八成，我看，就像你说的，谁筹措的钱多，谁分成的就多。”李天明拍了板。
　　风险是胡标安和王子霸在承担，他们负责筹钱，这样的分法很合理。
　　黄东阳见李天明已经同意了，也点头道，“我没有意见，这样还算公平。”
　　唐里根知道自己不同意也改变不了局面了，“好吧，这事就这么说定了，胡局长，王子霸那边还是你去沟通，这事留给我们的时间不多，既然买家想要过年前拿到这批货做礼物，那我们就各自加紧一些吧，十天的时间，各位觉得如何？”
　　十天筹措出三亿，对于他们来说，也是很有压力的，不过这事留给他们的时间本来就不多，就算有压力，也得上。
　　“好，我看就这样吧，十天后，我们在聚一次，看筹措了多少，如果少了的话，那只能麻烦约翰先生了，但是如果加起来有多的话，我们三个，至少要各占两成。”李天明站了起来。
　　至少有两成收益，也就是一亿四千万，足够他做许多事情了。
　　黄东阳和唐里根眼神一亮，还是李天明想的周到啊。
　　胡标安点点头，“我想，王子霸也会没有异议的，我完全赞同。”
　　筹钱，对于他这样的人来说，可不是容易的是，这不是几万十几万，而是三亿的总额，胡标安本来就没指望自己能从那八成中分出多少钱来。
　　至于王子霸，胡标安作为市公安局的副局长，还是有些了解的，王子霸回来后光是安抚收拢手下，就花了不少钱，如今剩下的，恐怕也不多了。
　　“既然如此，那各位就散了吧，抓紧时间，十天后再见。”李天明伸出了手。
　　“哈哈，不错，这十天，我们可以放下所有的事情了，这钱，必须要凑足，不要让约翰先生小看了我们。”黄东阳笑道，把手搭了上去。
　　“我是最闲的一个人，筹钱对我来说，不算什么，这次，两成我占定了。”唐里根搭上了手，咬着牙说道。
　　现在他名下的资产，可不多，不过再有压力，唐里根也得咬牙上。
　　“哈哈，主要还是看你们三位的能力，我和王子霸都是干苦力活的，大家合作愉快。”胡标安也把手放了上去。
　　“合作愉快。”四人同时大喊一声，如同加油助威一般，猛的提起，放下散开。
　　这一刻，四人身上都充满了干劲。
　　这么容易赚钱的活，而且有约翰在背后保障，安全系数绝高的活，简直就是送给他们的新年礼物啊，不收的话，他们都会鄙视自己。


第256章 修道院（一）
　　雍申苑外面，雷天和何处长坐在车子上，看着胡标安，李天明以及唐里根的车子相继开出，相视一笑。
　　“师兄，你觉得，这个大馅饼，他们吞，还是不吞呢？”雷天露出期待的神色。
　　何处长哈哈一笑，“雷天，不要说他们，就算是我遇上这样的好事，我恐怕也把持不住啊，白捡的钱都不捡，会遭天打雷劈的。”
　　雷天无语的看着何处长，何处长反应过来，笑的更开心了。
　　“我看啊，他们确实遭天打雷劈了，雷天，遇到你，算他们倒霉，这次，恐怕要陷进去不少人了，我们是不是有些不厚道了，总有点引诱人犯罪的感觉？”何处长露出不忍。
　　“屁话，你不引诱他们就不犯罪了？与其让他们暗中腐败，不如让他们光明一把，早点为民除害，也算是做好事了。”雷天不屑的说道。
　　何处长这些特别行动处的人做事，抓的就是这些腐败分子，何处长这是得了便宜还卖乖。
　　“雷天，你小子，不去做奸人还真是可惜了，现在他们已经上了道，接下来，雷天，我们也该准备好戏了。”何处长对雷天的话无从反驳。
　　不过雷天的话确实没有什么错，这一网撒下去，会浮上来的，迟早会浮上来，何处长也没有了之前的感慨，早点办完事，早点回家过年来的痛快。
　　何处长一点也不担心这一网撒下去，会造成江宁官面上的动荡，这不是他需要管的事情，也不需要他来管，在他看来，官面上别的不多，就是等待机会的人多，走一个萝卜，自然会有人来填这个坑，早点清扫了败类，才是正道。
　　和何处长分开，雷天开着车，去了梁村，这些天，他已经是这里的常客了，不过这次，他却不是来找林欣雨的。
　　“雷天，你说你找到克里斯汀那混蛋藏身的地方了？”山猫腾的一下站了起来，满脸的激动。
　　他们呆在梁村，等的可不就是雷天的消息。
　　杜鹃的事情，雷天早已经查的水落石出了，剩下的，只待找到克里斯汀，让山猫他们泄恨。
　　“山猫，其实前几天我就知道了他被安排在哪里了，只是我一时脱不开身，所以，抱歉。”雷天道歉道，他并不想欺瞒山猫他们。
　　这五个家伙还算是够义气的，雷天有事，立刻就到，比很多人都强多了。
　　“切，雷天，你睁眼说瞎话，你脱不开身，还天天在我们面前晃荡，没诚意。”梁思怡不屑的说道，打击人为快乐之本，梁思怡现在有些喜欢和雷天抬杠。
　　“没事，等了这么久，多等几天也没所谓，雷天，现在带我们去，我要活祭杜鹃。”山猫平静下来，冷冷的说道。
　　雷天点点头，“师姐，梁大小姐，你们就不要过去了，可能有危险，山猫，我们走吧。”
　　之前还在进行着计划，雷天没敢分心，现在胡标安已经完全入了戏，而且事情顺着他们的计划进行，这个过程，雷天知道已经不用自己参与进去了，所以才放下心来。
　　有些人，你给他一个蓝图，他能够闯出一片天空来，有些人，你给他机会，他就会顺着机会走下去，所以，雷天并不用担心，而且，有何处长他们盯着，雷天也很放心的很。
　　林欣雨并不知道雷天他们要去做什么，不过却也没说什么，雷天的事情，她不想干预，何况，这还是山猫他们的事情。
　　梁思怡显然有些不忿了，“为什么我不能去啊，好歹我也能保护自己不是？”
　　“梁小姐，这事我不想任何人插手，抱歉了。”山猫坚决的说道。
　　如果不是需要雷天带路，山猫恐怕也只会带着猴子他们自己去了。
　　“好吧，山猫，你们小心。”梁思怡没辙了，山猫这人其实很好说话，不过有时候，却很有坚持。
　　雷天告别了林欣雨，带着山猫他们直奔市区。
　　“山猫，克里斯汀被我弄晕后，先是被李天明安排在一间疗养院，后来他的接班人过来了，把他接到了一家修道院里面修养，现在，我们去的地方，就是这家修道院，根据我的了解，这家修道院是克里斯汀背后组织开的。”雷天把自己了解的情况说了出来。
　　暗陀罗在江宁唯一的据点，就是这修道院，已经开了有四五年了，显然，暗陀罗早把目光放在了这里，直到后来克里斯汀出现，才慢慢布局。
　　“很好，那我就把这修道院也烧了。”山猫咬牙切齿。
　　“不，山猫，你现在不能烧了这修道院，还得等一等。”雷天摇头说道。
　　山猫看了雷天一眼，点点头，却没有问为什么，他知道，雷天恐怕有自己的想法。
　　而山猫，其实只要抓住克里斯汀，就已经足够了，烧不烧修道院，倒是没有什么关系。
　　“雷天，你说那修道院是克里斯汀背后组织的，那里面，肯定有人把守对吧？”青蛇冷冷的问道。
　　青蛇的性子冷，什么时候都是一副冰块样。
　　其他人在另外一部车，倒是没有挤在一起。
　　“这个要过去看看才知道，山猫，去到那里之后，你不能急躁，最好我们能悄悄的带走克里斯汀，或者等半个月，等我的事情已经办好后，随便你烧了那修道院，我也不会管你。”雷天建议道。
　　“那就带走克里斯汀好了，雷天，多谢了。”山猫摇摇头，说道。
　　雷天有顾忌，本可以再过一段时间再告诉他的，山猫自然不会为了自己的泄愤而坏了雷天的好事。
　　雷天笑了笑，“你我之间，还用说谢，何况，你们可是付了钱的，我都没好意思退钱。”
　　山猫笑了，青蛇则是抽动了下脸，这家伙，可是把他们几年的存款，都搜刮了去，现在竟然说不好意思，虚伪的家伙。
　　车子很快进入了一座小山，修道院，就建在小山腰上。
　　“这里四周没有多少住宅区，这小山，原本是个乱葬岗，山上不时能够看到骨头，山猫，等下，我先过去看看，等我探出了具体的情况，我们再商议如何进去。”
　　“不，让猴子去就行了，如果连个小小的修道院我们都搞不定，那我们干脆在梁村养老算了。”山猫拒绝道。
　　猴子是专业斥候，不时山猫信不过雷天，而是这事，他真想自己人动手。
　　也不是说雷天不是自己人，只是，这是他们这个团伙内部的事情。
　　雷天没有勉强，虽然他出手的话，更容易探出里面的情况，不过既然山猫拒绝，雷天也不好说什么，正好可以看看猴子的本事。
　　车子在山腰下的树林里停了下来，雷天下了车，梦绕丝放在高处，查看着上面的情况。
　　虽然山猫拒绝了他的建议，但是雷天仍然很小心，毕竟，这里是暗陀罗的据点，不小心也不行。
　　这小山也就一百多米高，雷天可以看到整个山顶一下的情况。
　　只是这么一看，雷天就皱起了眉头，山腰上的修道院倒是没有什么特别，不过这修道院四周，却有暗哨，雷天知道他们恐怕已经发现自己一行人的到来了。
　　“山猫，看来我不出手也不行了。”雷天苦笑。
　　山猫意外的看着雷天，雷天不是喜欢胡乱插手的人。
　　“猴子，你往东前行三百米，注意隐蔽。”雷天看向猴子，吩咐道。
　　猴子有些疑惑，不过仍然听了雷天的话，悄然潜入山中。
　　山猫等人没再问，他们知道，猴子回来后，他们就会知道是什么状况。
　　果然，很快，猴子回来了，脸色古怪的看着雷天，一副见鬼的摸样。
　　“猴子，怎么了？”山猫问道，他已经有些迫不及待了。
　　“山猫，那里有一个暗哨，躲藏在树丛中，雷天，你什么眼神啊，竟然连这么隐秘的暗哨也能看到，我去，有你在，我还混个屁的斥候啊。”猴子愤愤不平，同时也是赞叹不已。
　　山猫他们也露出震惊的神色，如果不是雷天提醒，恐怕他们现在，已经被发现了。
　　“猴子，术业有专攻，你有你的特长，我有我的能力，你无须嫉妒的。”雷天安慰道。
　　“屁，你一个私家侦探，比我专业斥候还斥候，还术业专攻，我怎么感觉你在讽刺我。”猴子无语的说道。
　　灰熊他们不由得失笑，猴子这次，算是遇到对手了。
　　“山猫，他们已经发现我们了，所以，现在我们有两个选择，一个是退回去，晚上再来，另外一个是，直接上去，干掉暗哨，然后，这修道院，也不用存在了。”
　　山猫深吸了一口气，“我们回去，雷天，我还等的起着半天时间。”
　　雷天点点头，如果山猫选择上去的话，雷天肯定不会阻拦，不过既然他选择先退回去，却是让雷天有些感动。
　　在报仇心切之下，还能顾虑他的顾虑，山猫这人，确实不赖。
　　“好，山猫，今晚，我会让你如愿的。”雷天保证道。
　　众人上车，开着车子绕了一圈，特意让人发现一般，然后才朝着郊区另外一边开去，看上去，跟出来兜风的人一般。


第257章 修道院（二）
　　山腰上，几个暗哨都发现了雷天他们的车子，不过看他们只是开到山下，又走了，并没有在意，这里是郊区，平时也有不少人会出现，有些人甚至直接闯入修道院中。
　　雷天等人开车离开一段距离后，就停了下来，静静的等待天黑的到来。
　　雍申苑，黄东阳在李天明他们离开后，就叫来了王安辉，让他把徐门前和马文山等人，都找来。
　　徐门青和马文山来到雍申苑，已经是两个多小时之后，两人都出去办事去了，不过办的却是私事，急匆匆的赶回来，很是疲倦，却不敢表露。
　　他们都知道黄东阳今天没什么事情需要他们做的，原本偷个懒，结果又撵了回来。
　　“黄少，你这么急的催我们回来，是不是发生什么事了？”徐门青摸了把额头的汗，问道。
　　王安辉也很好奇，他当时真的闪开了，并不知道李天明他来找黄东阳，到底是为了什么事情。
　　黄东阳神秘一笑，“安辉，门青，文山，自然是好事，今天，我和李少他们商谈了一项大买卖，需要大量资金，你们放心，我不是找你们借钱的。”
　　“黄少开玩笑了，我们的钱，还不是黄少你给的。”王安辉拍着马匹。
　　“是啊，黄少，你有什么事要我们做，直接吩咐就是。”徐门青也说道。
　　马文山点点头，“黄少，你一句话。”
　　黄东阳很高兴的看着身边的三人，“那我就说了，这次我们有大买卖，需要一笔资金，我一个人拿不出那么多来，而且，有钱，大家一起赚，才是王道，所以，如果你们能够拿出些钱来的话，不出一个月，我可以还你们双倍的钱，你们觉得怎么样？”
　　马文山吞了吞口水，一个月，就是翻了一倍，这钱，来的容易了些吧。
　　“黄少，你需要筹集多少钱？”王安辉小心的问道，生怕引起黄东阳的不满。
　　“也不多，一个亿上下，就足够了。”
　　王安辉三人同时吸了口气，一个亿，黄东阳还真敢开口啊。
　　他们三人，都是二代，不过并不算富裕的家庭，王安辉和徐门青都有个当官的老爹，但是官当的不大，捞水的效果有限，马文山则是从小就是黄东阳的跟班，家道中落，和王安辉他们比，更没有可比性。
　　若是让他们拿出三五万，他们随手能拿出来，就算是三五十万，凑凑也还是可以拿出来的，但是一个亿，这可不是开玩笑的。
　　“黄少，这，这也太多了吧，你们做什么生意啊？”王安辉震惊的问道。
　　什么生意这么好赚，如果黄东阳真的能拿出一个亿来，那岂不是一个月，就能够赚五千万？
　　他们自然不知道，黄东阳之所以叫上他们，还真没有贪墨他们的钱，黄东阳的目标是一个亿，那么谁谁谁的钱都可以凑，若是真让他自己拿，还不如杀了他，他黄家虽然也算有钱的，但是流动资金也绝对没有这个数。
　　就算有，恐怕黄东阳也调动不了。
　　“做什么生意你们不需要知道，我只问你们，你们有没有兴趣，换了其他人，我肯定不会透露半句的。”
　　黄东阳的这意思，是因为他们是自己人，让他们沾下福分而已，不得不说，黄东阳收买人心的手段还是有的，这么快就利用上了。
　　“那个，黄少，我最多能够拿出二十万，再多，就拿不出来了。”马文山有些不好意思的说道。
　　这二十万，已经是他省吃俭用省下来的，马文山的家境并不好，尤其是父亲的病，一直是他的心头病。
　　相对于黄东阳要筹集的一个亿，这二十万，真的跟九牛的一毛一样。
　　“文山，我知道你已经尽力了。”黄东阳拍拍他的肩膀，虽然上次程好好的事情搞砸了，可是黄东阳也没有过多埋怨马文山，因为他确实了解马文山的为人，不可能出卖他。
　　“黄少，我最多只能拿出四十万，再多，就要跟老头子要了。”徐门青看到黄东阳看过来，连忙说道。
　　“门青，那你跟徐叔说一下，这是稳赚不赔的，你们拿多少，我算多少。”黄东阳很大气。
　　“嗯，我回去就跟老头子说，你的话，他肯定会信的。”徐门青大喜，这是赶着送钱啊。
　　最后只剩下王安辉了，王安辉咬了咬牙，“黄少，我最多也只有二十万，不过我可以劝说下老头子，以他的个性，应该不会让你失望。”
　　三人加起来差不多八十万，加上他们家里的，黄东阳算了算，也有近两百万了。
　　“这样吧，安辉，门青，文山，你们顺便跟你们关系好的也筹集一下，多多益善，这钱如果没凑足，也是便宜了李天明他们，与其让他们占大份，倒不如让我们自己人赚。”
　　徐门青一听大喜，“黄少，那我不客气了，我那些七大姑八大姨的，都还算有钱。”
　　“黄少，那我回去也试试。”王安辉跟着说道。
　　虽然不知道黄东阳要赚的是什么钱，不过既然他都不怕，王安辉也没有什么好怕的。
　　黄东阳这边敲定了王安辉他们，心思立刻转到了自己老头子身上，同时，黄东阳还在脑子里搜刮着，从哪里可以弄来钱。
　　和黄东阳一般，李天明唐里根他们，也都憋着劲的弄钱。
　　只是每人差不多一个亿的资金，真不是那么好弄的。
　　黄昏的时候，雷天和山猫五人步行来到了修道院所在的小山，山腰上的修道院已经依稀可见。
　　“山猫，等下你们看我手势，不要轻举妄动。”雷天走在最前面，小声的说道。
　　山猫点点头，不想烧掉修道院，山猫想要悄悄的带走克里斯汀，还不能没有了雷天，所以也没有像之前那般，拒绝雷天的帮助。
　　“你放心吧，我们有经验。”
　　对于山猫他们，雷天自然是放心的，这五个家伙都是佣兵，干的，都是比这都危险的活。
　　小心的走在前面，雷天梦绕丝一上一前，几乎全方位的监控，很快，雷天发现一个暗哨，就挡在他们前面不远处，这个暗哨岗位很有特色，竟然是在一座坟墓的旁边，那坟墓旁被掏空，可以供一个人窝在里面，有野草遮挡，如果不是雷天的梦绕丝，恐怕就算是猴子，也发现不了。
　　“竟然敢跟坟墓做伴，这些人，也够胆子大的。”雷天有些惊讶，做了个停止的手势，山猫五人立刻停下脚步，屏住呼吸。
　　雷天梦绕丝探入这暗哨的脑海，很快，暗哨被催眠。
　　“梦境暗示，修道院暗哨布局。”雷天下达了命令。
　　一副暗哨分布点出现在雷天的梦境空间中，雷天看了看这暗哨布置，顿时发现，这座小山，竟然有十一个暗哨，将整座小山都监控了起来。
　　“看来，这里的修道院，恐怕隐藏了不少的东西，可是为何约翰的记忆中，竟然没这里的具体东西，只是知道这里而已？”雷天有些意外。
　　他把约翰的记忆基本上都翻了一遍，在他的记忆中，也只是知道克里斯汀送到了这里而已。
　　雷天没有继续猜测，这些想不通的东西，还不如自己探查来的直接。
　　“梦境暗示，修道院的特别。”
　　暗哨的梦境中出现了修道院中的一些画面，雷天看到这些画面，顿时有些失望。
　　画面中并没有出现什么特别的东西，多少一些里面的女修见不得人的勾当。
　　“难道就是这些而已吗？”雷天有些不信。
　　随着梦境碎片中的图片快速闪过，很快，雷天发现了问题。
　　每隔一段时间，这里就会接待一些特别的人，而每隔一段时间，这里的修女，就会轮换，看着画面中的东西，雷天很快明白了。
　　这修道院表面上是修道院，其实，竟然是一处风月场所。
　　冠冕堂皇之下，往往掩盖着的，是肮脏和丑陋。
　　难怪这里会有这样的布置，原来是接待高级贵宾的地方，这样的地方若是被曝光，恐怕立刻就会被查封。
　　雷天没有继续搜索这暗哨的记忆，识破了这里的真实，让他感觉有些恶心。
　　只是，连约翰都不知道这里的真实情况，就让雷天有些意外了，难道是来的时间太短？还是这里是其他人在经营，和约翰没有关联？雷天稍微猜测，就压在心底。
　　不管怎么说，这里的肮脏，和他没有关系，等机会成熟，让公安局的人来一趟就是。
　　没有多想，雷天朝着后面招招手，继续向前。
　　猴子很疑惑，雷天刚才停的挺久的，可是他却没有发现任何不妥。
　　不过当他走过那坟墓旁边的时候，猴子突然一惊，伸手小心的拨开坟墓旁的杂草，露出一个正在昏睡的人来。
　　山猫等人都停了下来，表情很是有趣，尤其是猴子，脸上都是苦笑。
　　原本他还不怎么服雷天，可是现在，他真的服了。
　　不知不觉中发现了隐藏在这种鬼地方的暗哨，还把他催眠了，这本事，就不是猴子能够做到的。


第258章 修道院（三）
　　有雷天的带领，很快，山猫他们就发现，自己沿途，竟然没有遇到任何的意外，不由得更高看了雷天一眼，猴子更是一直在观察雷天，只是让他郁闷的是，他没有看出雷天是怎么做到的。
　　“这个怪胎。”猴子心中愤愤不平，却无可奈何，他是完败啊。
　　摸到了修道院的墙角，雷天再次让山猫他们隐藏起来。
　　梦绕丝扫视一遍里面，雷天发现里面并没有什么守卫，走动的都是修女，穿着黑色的修女服。
　　不过当他把梦绕丝探入修道院的一个个房间的时候，顿时发现，里面果然开放，有在这里享受的客人同时接受几个修女的服务，也有客人在玩着兴致勃勃的游戏。
　　对于这些人，雷天没有任何的兴趣，此时天色已经快要黑了，雷天知道，做正经事要紧。
　　梦绕丝探查修道院上下，雷天发现了换班后的暗哨，享受着修女的服务，只是，却并没有发现克里斯汀。
　　“奇怪，约翰的记忆中，克里斯汀明明被送到这里来了啊？”雷天有些疑惑。
　　难道，就这么几天时间，克里斯汀被接走了不成？
　　如果真的是这样的话，那山猫他们想要报仇，恐怕是难以如愿了。
　　虽然有所猜测，但是雷天并没有轻易下结论，而是寻找着修道院中，可能知道情况的人。
　　很快，他在修道院尖楼建造上发现了一个年老的修女，这修女穿着的是镶金边的修女服，显示着她高人一等的地位。
　　“就是你了。”雷天没有犹豫，梦绕丝探入这修女的脑袋中，很快，修女被催眠了。
　　只是，雷天预想不到的是，这个看起来地位比较高的修女，原来竟然是个高级妈妈桑，面对着这里的建筑风格，雷天有种错乱的感觉。
　　不过，雷天同样在这妈妈桑的记忆中，发现了克里斯汀的踪迹。
　　克里斯汀并没有被转移，而是被安排在了地下室中，雷天顿时来了精神。
　　那底下里面别有洞天，雷天翻看了一番这修女的记忆，顿时发现，和上面房间中的服务相比，地下室里面才是真真的天堂。
　　“山猫，找到克里斯汀了，跟我来。”雷天小声的招呼了一声，带着山猫等人，沿着墙角，直接奔向进入地下室的入口。
　　入口在修道院里面，需要通过几个门户，每个门户，都有人把守。
　　不过雷天连监狱都能够闯出来，又何况是这小小的修道院，自然不用担心什么。
　　山猫五人对于雷天总能避开修道院中行走的人，已经见怪不怪了，雷天就像是会预判一般，一会在这边躲避，一会在那边躲避，反正他们躲避的时候，都是在行走的人恰好看不到的位置，而偏偏，连其他方向的人，也看不到，像是特别安排过一般。
　　“我去，这小子不去当佣兵真是可惜了，不过若是他去当佣兵，那我们岂不是没饭吃了？”五人心中几乎都升起了类似的念头，雷天的厉害他们早就领教过，不过这还是第一次看到雷天如此厉害。
　　猴子已经彻底没有了比较的心思，和雷天比，他吃错药了才会有那念头。
　　很快，雷天来到第一道门户，这是一个看似不起眼的铁栏，有人在里面把守，是一个年岁比较老的修女，看得出来，年轻的时候，也是挺漂亮的一个人。
　　雷天很看催眠了这修女，在雷天的催眠下，修女打开了铁栏。
　　山猫等人很担心的走过修女身边，发现她竟然连看都没看他们一眼，就像是当他们透明的。
　　“我了个去的，雷天这家伙，不是人啊。”猴子心中哀号，越发觉得自己真吃错药了。
　　接连过了三道门户，都是不走寻常路的设置，却被雷天轻易寻找到，并且顺利通过。
　　山猫等人彻底麻木了，这修道院如果他们进来的话，恐怕早就被发现了，就算是不被发现，恐怕也找不到这里来。
　　三道门户后面，就是进入地下室的入口，这入口设置的很独特，看上去像一堵墙，雷天走到入口前，拿下了像是墙的门卡上的一块不起眼的小石头。
　　这样的小石头，在这墙上随处可见，一般人恐怕还真区分不出来。
　　但是雷天像是已经知道了一般，当门打开后，山猫他们再次麻木了。
　　这家伙，会算命不成？
　　带着疑惑，山猫他们走进了地下室，刚进去，就有些傻眼。
　　地下室建造的很宽广，比上面的修道院面积还大，这不是让他们傻眼的原因，真正让他们傻眼的是，这地下室下面，有着一群穿着各种极尽诱惑性的衣服的年轻女子，这些女子有的正在给人服务，有的在睡觉，有的则是呆呆的站着，坐着。
　　对于雷天他们的出现，这些女子，竟然一点也没有反应过来。
　　而那几个正在享受的男人，竟然也没有反应，似乎，雷天他们就是透明的一般。
　　“那几个男的被我催眠了，这些女人，都服用了迷幻药，神智不清，只能听从身边人的命令，都是一群可怜人。”雷天低声解释道。
　　山猫等人微微惊讶，却没有什么过激的反应，对于他们来说，这样的地方，也不是没有听说过。
　　“山猫，克里斯汀就在那边的那个房间，里面有一个女人专门服侍他，你们跟我来。”雷天指着地下室深处的方向，说道。
　　山猫激动了起来，正要冲过去，却被雷天一把拉住了。
　　“克里斯汀身边的女人并没有服用迷幻剂，是清醒的。”
　　山猫回过神来，不好意思的笑了笑，他差点冲动了。
　　雷天没有在意，走在前面，探查了那妈妈桑的记忆，雷天自然知道这里的情形，这里的女子，都是从各地被选进来的，一般只能在这里呆不超过半年，就会被送走。
　　服用迷幻剂，让这些女人如同生活在迷幻中，根本不知道自己身在何方，更不知道自己经历过什么，这也是这里能够保密的原因所在。
　　雷天没有解救这些女人的意思，至少暂时没有，这些女人在这里暂时不会有危险，雷天只是一个人，并不能改变这个世界，所以，他选择了现在该做的事情。
　　山猫他们也是如此，他们见过太多类似的事情了，这个世界，本就不是那么美好。
　　何况，这些女人，很多应该都是自愿来的，自身不自爱，谁能当你的救世主。
　　走过一个个衣着暴露，却神色迷茫的女人，雷天和山猫他们都没有丝毫的动心，不是这里不够香艳，而是他们心中，都有自己的坚持。
　　雷天不是嗜色如命的人，山猫他们，则是把心思，都放在克里斯汀的身上。
　　越过一个个女子，雷天终于看到了几间独立的房间，雷天的梦绕丝，已经发现了克里斯汀。
　　在那个房间中，一个女子正在给克里斯汀擦拭身体，脸上有些羞红，不时看向克里斯汀那耷拉的话儿。
　　克里斯汀仍然在昏迷，每天都需要输送营养液，这样活着，比死好不了多少。
　　雷天催眠了里面的女人，从那妈妈桑的记忆中，雷天知道，没有服用迷幻剂的人，都是特别派送过来的人，知道这里是什么地方，并且都愿意在这里呆的人。
　　对于这样的人，雷天更没有什么可客气的。
　　“山猫，克里斯汀就在里面，你进去吧，尽量不要留下破绽，有什么想要发泄的，等我们出去之后再说。”雷天搞定了里面的女人，指着门对山猫说道。
　　山猫早已经浑身都激动的颤抖了，缓缓的打开那门，一个裸男躺在洁白的床上。
　　山猫立刻认出，这人，正是克里斯汀，虽然他的脸变得苍白了，虽然他一丝不挂，但是山猫仍然立刻认出了他。
　　眼中几乎可以喷出火来，山猫很想上去揍他一顿，甚至就在这里将他处死，但是，理智让山猫战胜了自己的愤怒。
　　缓缓的走过去，山猫将那被催眠的女人放到一边，抓起床边的大衣，包裹住克里斯汀。
　　当山猫扛着克里斯汀出来的时候，雷天笑了，山猫到底是山猫，没有坏事。
　　示意山猫他们跟上，雷天开始往回走，在临出地下室的时候，雷天解除了那几个正在享受，却被他催眠的男人。
　　小心关上门，雷天仍然用催眠术，闯过三个门户，然后在梦绕丝的视野下，躲过所有人。
　　他们下山的时候，黑夜已经来临，雷天躲避暗哨更加方便了，不过山猫他们却走的很慢，毕竟他们没有雷天那般的视野。
　　大半个小时候，雷天他们终于回到了自己的汽车旁。
　　坐在前作，山猫看了一眼在后座上躺着的克里斯汀，扭过头，看着雷天。
　　“雷天，谢谢。”
　　雷天笑了，山猫的委托，他也算是完成了，而且是超额完成，不但查清楚了杜鹃的死因，还帮山猫找到了仇人。
　　“山猫，走吧，杜鹃已经等了很久了，该给她一个交代了。”
　　山猫重重的点了下头，眼眶中流出了泪水。
　　这个铁打般的汉子，也有脆弱的一面。


第259章 三家父子
　　夜风萧萧，月色迷蒙，星夜下，山岗上的树木都被吹动，发出呼呼的声响。
　　山头一侧，一座孤坟静静的耸立在哪里，像是眺望远方。
　　山猫静静的坐在坟旁，久久不语，碑石上，留着一滩血迹，随着夜风慢慢的变硬。
　　不远处，雷天和猴子等人，静静的等待着，看着山猫一个人寂寥的身影。
　　“青蛇，你去劝劝他吧，仇已经报了，该了的，该了。”雷天叹了一口气，捅了捅身边的青蛇。
　　青蛇摇摇头，“让他呆着吧，或许他会好受一些。”
　　雷天看猴子他们都默默不语，顿时不再说话。
　　杜鹃，到底是怎么样的女子，竟然让山猫如此痴迷，可惜，雷天是无法见到了。
　　李家，李天明恭敬的看着自己的父亲，市委书记李元辉。
　　李家父子长的很像，都是方脸大耳，体型微胖，相比于李天明的稚嫩，李元辉却是苍老很多。
　　“父亲，情况就是这样，那封信我看过了，确实是那个约翰的亲笔，而且我仔细思量过这件事，发现并没有什么问题，父亲，您看？”
　　李元辉没有说话，静静的思考着。
　　李天明刚给他带来的信息，让他想到了很多。
　　一个能够花十亿购买钻石来送过年礼的，背后肯定有着巨大的身份，无论他是从商，从政，还是其他性质的人物，都可以看出，这绝对不是一个简单的人。
　　如果真如李天明所说，能够通过这笔生意，和这样的人搭上关系的话，他李元辉想要更进一步，并不是不可能。
　　只是，李元辉仍然有着疑惑，或者说是害怕。
　　作为江宁市的市委书记，李元辉对江宁最近发生的大事，都算的上是了如指掌。
　　李元辉能够从一个小科员，摸爬滚打走到现在的这个位置，一点都不简单。
　　对于任何机会，他都会想方设法的利用起来，而对于任何危险，他都会选择抹杀于未形成时。
　　现在，李元辉遇到了危机，因为关震前来调查，李元辉把关震给关了起来。
　　这事原本做的很隐秘，而且也不是他一个人做的决定，但是却没有想到，因为李天明把一个私家侦探刻画的很厉害，自己以防万一之下，竟然把他也送了进去，结果，关震出来了。
　　那一晚，李元辉真的害怕了，然而还没有等他有动作，已经有人在给他清理手尾。
　　而到现在，李元辉才知道，为他清理手尾的，竟然是一个叫约翰的外国人。
　　此时面对约翰抛给自己儿子的绣球，李元辉却在想，这背后，是不是有什么见不得人的猫腻。
　　对于李天明这个儿子，李元辉还是很赞赏的，既然他说那信没有问题，那就非常的可信，只是，李元辉更要考虑一些别的东西。
　　比如，李天明不知道的，他背后，其实也是有人在支持的，这点，李元辉要考虑进去。
　　约翰的出现，像是一个新出现的想要拉拢他的人，但是和他现在背后的人的关系到底是怎样的，李元辉就没有把握了。
　　可能出现的一个影响力强大的人，白捡的巨额财富，和他原本背后的人是否有冲突，李元辉考虑的，更多是后者。
　　“父亲，我不知道你有什么考量，不过我觉得，这是我们李家的机会，父亲你需要更多的支持，而现在这约翰，却是来拉拢我的，完全可以以我的名义，来获得我们想要的东西。”李天明见李元辉久久不说话，想了想，说道。
　　“天明，你的意思是，你我父子区分对待？”李元辉眼睛一亮。
　　不愧是他看好的接班人，李天明的思维，还是很敏捷的。
　　“不错，父亲，我的意思就是这样，现在年关近了，父亲你肯定要跑一跑的，而这次的是如果成了，自然能够帮助到父亲你，而若是做不成，至多，也就是我受到牵连而已。”李天明继续说着自己的想法。
　　父子区分对待，儿子犯了错，老子还可以出面，而老子若是更进一步，儿子自然也是水涨船高，李天明倒是看的很透，并不是一味的往好的方向想。
　　“看来你真的成熟了，天明，据你所说，你的份额，至少要凑够进一亿，这可不是小数目，你有什么打算。”李元辉欣慰的问道。
　　李天明想要做成这事，为的不是他自己，而是自己这个老子，李元辉虽然并不是太乐观看待这件事，但是而已不好打击李天明的积极性。
　　而且，就想李天明所说的，他就算犯错，只要自己没有倒下，也还有重新再来的机会。
　　可是如果自己不能更进一步，那对李天明的帮助，也就小的多。
　　数千万的巨款，对于李元辉的吸引力还是有的，而且，李元辉能够走到这个位子上，更多是靠他胆识过人，该博一把的时候，从来不退缩。
　　而现在，似乎，李天明就为他提供了一次博的机会。
　　“父亲你是同意了？”李天明大喜，他想要做任何大事情，都会先经过李元辉的同意。
　　这不是他不够自主，而是他知道自己的父亲更老辣，看待问题更直指根本，李天明从李元辉身上，学到了很多。
　　就比如当初和克里斯汀接触的时候，李天明就没有避讳李元辉，也是在李元辉的首肯下，才和克里斯汀建立了良好的关系。
　　“嗯，你也长大了，你想做什么事，只要你觉得做的过，就去做吧，我终究老了，不能老是给你做决定，天明，你做的很好，我很欣慰。”
　　李元辉的表扬，让李天明心里更是欣喜。
　　“父亲，我考虑过了，如果是光靠我的能力的话，我恐怕只能筹到三千万上下的钱，所以这事，还是要请父亲帮忙，当然，都是以我的名义来操作，不会牵扯到父亲你的。”
　　李元辉露出了笑脸，“天明，我是你父亲，还怕什么牵扯不牵扯的，你放心，这点事，我还是能够帮你解决的，明天开始，你去拜访下你洪叔叔他们，我想，他们会明白我的意思的。”李元辉自信的说道。
　　李天明大喜，“父亲，你放心，我不会让你失望的。”
　　李元辉让他去拜访的人，都是李元辉的铁杆部下，李天明自然知道这里面的道道。
　　李元辉让他去，不是去要钱，而是利益均沾，这点，也是李元辉能够取得成功的要诀之一。
　　“嗯，那你下去好好准备吧，不要失礼了。”李元辉鼓励道。
　　稚鹰也该起飞了，李元辉心里满是成就感。
　　黄家，黄天业听了黄东阳的介绍，心里有些吃惊。
　　“东阳，这事，是胡标安在操作？”
　　黄东阳点点头，大声说道，“爸，你是不是觉得有什么不对劲？”
　　黄天业自他说起这事，就有些奇怪的表情。
　　“从你说的情况来看，一切都算正常，只不过胡标安作为公安局副局长，竟然会亲自做这样的事情，倒是让我有些失望，可惜了。”黄天业摇摇头说道。
　　一个副局长怎么了？黄东阳心里有些腻味，知法犯法的人，多的是了，又不差胡标安一个。
　　似乎看出黄东阳的不以为然，黄天业也没有多说，黄东阳，到底还不到他这个层面上。
　　胡标安上次出事，求到他的门前，黄天业当时看中胡标安省厅下来的身份，还以为胡标安是个有能耐的人，结果却没想到，是个草包，倒是白费了他一番心意了。
　　不过，既然这事是他在主导，黄天业也没有发现什么不妥的地方。
　　“东阳，既然你已经决定去做了，那就去做吧，你也该是时候有自己独立的事业开端了，如果真如你所说，这份新年礼物，就是你走出的第一步，好好把握吧。”黄天业鼓励道。
　　望子成龙，是为人父母的心愿，黄天业也是这么走过来的。
　　黄东阳点点头，“把，我知道怎么做了，不过，资金方面。”
　　“资金方面我会帮你解决，年关不是要到了吗，早收晚收，都是要收的，不如早点预支下好了。”
　　黄东阳眼神一亮，很赞同的点点头。
　　富豪大酒店，唐新宇慎重的看着唐里根，此时的唐新宇，已经没有了当初茂业老总的风范，更显得有些憔悴。
　　“爸，我们能否翻身，就在此一搏了，你不会怪我吧？”唐里根表情有些疯狂，但是说的话却清晰的很。
　　“里根，你知道我为何给你取这个名字吗？”唐新宇问道。
　　唐里根有些惊讶，这个时候，说这些做什么？
　　“美国有位总统，和你一个名字，当初很多人说我媚外，其实，我是真希望你能和他一样，有所成就，里根，希望你不要让我失望。”唐新宇语重心长的说道，缓缓的从怀中，拿出富豪大酒店的所有权证书。
　　唐里根激动的点点头，“爸，你放心，我会把你所失去的，都夺回来，我会让那些在看我们父子笑话的人，都抬不起头，我会让那些欠我们的人，连本带利的都拿回来。”
　　唐新宇欣慰的把证书交给了唐里根。
　　“既然你想博一把，那就去吧，我永远支持你。”
　　唐里根眼中湿润了，唐新宇，为他付出的，太多了。


第260章 各方行动
　　第二天一早，李天明就出了门，前往拜访他口中的洪叔叔，洪玉生，洪玉生是财政局局长，市委候补委员，是李元辉一手带出来的干将。
　　“天明，来了啊，有段日子没见你了，最近都在忙些啥？”洪玉生关切的问道。
　　李天明见了礼，笑着说道，“洪叔叔，我不就在瞎忙乎吗，能有什么事情。”
　　“跟你洪叔叔还见外不是，你爸爸昨晚给我打电话了，说你长进了不少，可以独当一面了，我可是很少听你爸爸这么赞叹一个人啊，天明。”洪玉生打趣道。
　　“那也是洪叔叔你们教导的好不是，天明没少从你们身上汲取宝贵的经验。”李天明一个马屁不着痕迹的拍了下去。
　　洪玉生摇摇头，“这都是你自己能干，跟你洪叔叔可没什么干系啊，你看你修远弟弟，跟你就差远了，如果他有你一半优秀，你洪叔叔死了也值了。”
　　李天明连忙说过奖，心里还是很受用的。
　　“对了，天明，你今天过来，不光是来看我的吧，有什么事需要你洪叔叔帮忙的，尽管开口。”洪玉生巧妙的转移了话题。
　　李元辉昨晚让他关照下自己的儿子，今天李天明就来了，洪玉生如果还没有反应过来，就做不到这个位子了。
　　财政局局长向来都是一把手的亲信，洪玉生能有今天，也多亏了李元辉的提拔和爱护。
　　“洪叔叔，我还真是来麻烦你来了。”李天明不好意思的说道。
　　“怎么能说麻烦呢，天明，你这可就是跟你洪叔叔见外了。”洪玉生装作不高兴的说道。
　　李天明连忙说不敢，憋了片刻，终于说了出来，“洪叔叔，我最近在做一样小生意，缺点钱。”
　　在财政局局长面前说缺钱，李天明算是找对了路子了。
　　“天明，你缺多少，跟你洪叔叔说。”洪玉生一听是钱的问题，顿时笑了。
　　“呃，是这样的，洪叔叔，我跟朋友转手一批东西，需要五千万，这笔钱至多一个月我就能归还给你的，到时候东西转出去后，自然不会少了洪叔叔你的一份。”李天明简单的说道。
　　五千万？洪玉生楞了一下，这李天明还真敢开口啊，不过听到后面的话，洪玉生就知道什么意思了。
　　“天明，这笔钱你真能一个月内就周转过来？”洪玉生小心的问道。
　　“肯定可以的，洪叔叔，我骗谁也不敢骗你不是，这是我爸也是知道的。”李天明果断抬出老爷子的招牌。
　　洪玉生站了起来，踱步走了几步，转过身，“天明，既然你有把握，那我就帮你这一把，五千万，我分批给你转过去，不过，这事你可得千万保密，你懂的。”
　　一句你懂的，李天明满脸都是笑容。
　　不错，不但他懂的，洪玉生也懂得，李天明放心下来。
　　一下子解决了一半，李天明突然间雄心大壮。
　　告别了洪玉生，李天明去下一家，信心十足。
　　李天明行动的时候，黄东阳也没有闲着，虽然他老爸不是市委书记，但是也是市委要员，同样有一帮子嫡系，而且黄家是个大家族，关系网可比李天明要开阔的多了。
　　而至于唐里根，唐家肯定是不用想了，唐里根除了找自己以前关系比较好的弄点钱，就只有把富豪大酒店抵押，唐里根的疯狂，也不是李天明和黄东阳可以比拟的。
　　军官疗养院，雷天站在一张桌子旁，何处长和张崇允不断的在桌子上模拟的地图上标记着什么。
　　“雷天，他们已经开始行动了，果然如你所料，这下，入网的鱼，慢慢多了。”何处长搓着手，看着张崇允不时的接收报告，不时的在地图上标记，那地图上标记的，都是李天明三人拜访过的地方，标记上显示着人物姓名，职务，财务状况等，特别行动处的小组成员已经全部到位，随时跟踪监控。
　　“师兄，你们这套，当真是让我大开眼界啊，指不定，我们给他们定的目标，还是低了一些啊。”雷天开着玩笑说道。
　　随着张崇允标记，雷天在自己的梦境空间中，也在标记着，坐镇指挥中心的感觉，还真不赖。
　　“雷天，你心也忒黑了点吧，就这三亿，我都觉得能捞到不少大鱼了，如果再高点，不说人家是不是傻瓜信不信，就算信，恐怕不但大鱼来了，小鱼也要上岸了。”
　　“来个一锅端，一网打尽，不是很好吗？”雷天哈哈笑道。
　　“那估计整个官场都得被你干掉了，你小子，做人要留一线，我们杀鸡儆猴，就足够了。”何处长无奈的说道。
　　有时候，就是这般无奈。
　　雷天耸耸肩，“师兄，这下知道我不钻你们这行当的理由了吧，真没劲。”
　　何处长差点一口血喷出，这小子，这不是诚心气人吗？
　　李天明他们在行动的是，胡标安也没有闲着，甚至更忙乎。
　　胡标安要负责最终交易，以他的身份，原本是很容易就能够找到便利的，只不过，现在李隆庆是市公安局那是人憎鬼厌，不要说贴心的人，就连找个对他顺眼点的人，都没有。
　　谁让他做了不地道的事情，而且，一开始嚣张过了头。
　　为了保证交易的顺利，胡标安不得不找自己的私人关系，在官场混的久了，尤其是在省厅做干部，胡标安还是有些能量的。
　　“小王，这次你能过来，实在是太好了。”崔宁楼雅座，胡标安拍着一个比他年轻几岁的男子，感激的说道。
　　“胡哥，瞧你说的，你以前那么关照我，现在你有事要帮忙，我哪里有不来的道理，何况，你还预算了我的好处，我这人你还不知道吗，你信我用我，我就绝对不会让你失望。”小王拍着胸膛保证道。
　　“哈哈，我就知道小王你够意思，现在我调到这边来了，你那边暂时使不上力，不过你放心，很快，我就会有新的进展，到时候，我不会忘了你的。”胡标安激动的说道。
　　“胡哥，你的为人我还不知道吗，没有你，也没有我王二喜的今天，其他不多说，胡哥，我敬你一杯。”小王煽情的说道，举起杯子。
　　“应该是我敬你，来，干了。”胡标安一口闷了下去。
　　两人相视一笑，大有知己的感觉。
　　“小王，这次的事情，你还的帮我找两个靠得住的，事后，自然少不了你们好处，不过这事，不能让超过第五个人知道，你清楚了吧。”喝了酒，拍了板，胡标安开始说细节。
　　小王认真的听着，不时补充一两句，很快，胡标安负责的这个段子的一系列情况，就被两个人摸的七七八八了。
　　“好，万事俱备，只待东风了，小王，这几天，你在江宁好好的休息，你那边的事情，我让人看着呢。”
　　“我就知道跟着胡哥办事，那是一个爽快，来，再走一个。”小王很兴奋。
　　跟着胡标安，他还没吃过亏，这次，他也是这般坚信。
　　鹿山别墅，王子霸听着方谋的报告，很是慎重。
　　“霸爷，外海方面，我已经联系上对方指定交货的货轮，不过从外海到内海然后回到江宁，却需要通过不少的检查，我查了一些，内海到江宁的四个码头，有三个是阿红的人在看场，另外一个是海关码头，如果我们想进入码头的话，就必须避过阿红的耳目，或者是买通海关的人，这两点都不容易做到。”
　　王子霸心中有些烦躁，红叔在江宁发展了这么多年，爪牙遍地都是。
　　“如果不进入码头，直接找个地方上岸呢？”王子霸问道。
　　江宁近海，海岸线不短，总有地方可以上岸吧？
　　“这个我也考虑过了，正是我接下来要说的，不通过码头的话，我们就必须安排小型的渔船接应，只是这沿海的渔村，很多都很阿红的人有联系，另外加上海关缉私大队的人经常巡逻，也不好走。”方谋苦着脸到。
　　胡标安找王子霸，是因为这批货不能通过正规渠道进入江宁，只能在暗地里偷偷进入，王子霸现在虽然处境困难，但是暗地里的勾当还是不少的，这也是王子霸能够参与进来的资格，可是如果做不到这些的话，王子霸也就失去了这个资格。
　　一成份额七千万，足以让王子霸眼红拼命了。
　　“方叔，如果我们拿下阿红那混蛋的一个码头，是不是就可与打通线路了？”王子霸咬了咬牙，问道。
　　想要不通过码头靠陆，不说能不能躲过缉私大队，就算能够躲过，也还得防备红叔的人，以王子霸目前被压缩的人手，根本不够红叔玩的。
　　“霸爷，你是想在当晚夺取阿红的码头，货物进来后，就放弃？”方谋眼神一亮。
　　这倒是个好办法，只要在红叔反应过来之前，做到该做的，接下来红叔想怎么报复，他们也不怕了。
　　大不了，继续龟缩，等待时机就是。
　　“嗯，我就是这个想法，夺了他码头，保证货物通过的同时，也能好好的出一口恶气。”王子霸霸道的说道。


第261章 坑爹
　　方谋细细斟酌，越是斟酌越觉得王子霸这主意好。
　　出其不意，可以打红叔的人一个措手不及，夺下码头的同时，货物立刻通行，可以防止意外发生，抢了红叔的码头，可以提升王子霸的威望，在现在手下人心不稳的状况下，这无疑是一举三得的好事。
　　“霸爷，你的主意高啊，不过，无论是去取货交易，还是夺取码头，我们都需要慎重研究一下，风险还是不小，可惜，如果嗨妹他们在的话，就不用担心了。”方谋赞叹一声，随即叹息道。
　　王子霸手下四个可以独当一面的人物，一死三昏迷，没有一个在身边，这让方谋之前制定的很多计划都无法施行，这也是王子霸被红叔打压的很惨的原因之一。
　　“这样吧，交易我亲自去，夺取码头的话，就要靠方叔你了，这次过后，我们先培养些可用之人，再慢慢跟阿红那个混蛋玩。”王子霸决定道。
　　“也只能如此了，霸爷，我下去安排了。”方谋微微欠身，走了下去。
　　“阿红啊阿红，等我做完这笔买卖，缓过气来，有约翰的支持，我看你怎么跟我玩。”王子霸看着外面的天空，咬牙切齿。
　　当年被梁叔和红叔联手赶出江宁之恨，回来后被红叔打压之苦，王子霸心中的愤恨可想而知。
　　清宁街，王安辉缓慢的走在街道上，心中挣扎着，前面，就是他的家所在的地方。
　　王安辉并不常回来，甚至有时候一个月，也难得回来一趟，虽然他就在江宁，可是这个家，让他感到厌恶和痛恨。
　　每当看到在这个家中作威作福的大娘，王安辉就不能不想起至今还只能被他秘密安置在城中村的亲娘。
　　大娘的娇气富贵，和亲娘的残疾贫苦，形成了鲜明的对比。
　　这个家，给了他们母子太多的伤害，甚至如果不是另外一个兄弟意外夭折，王安辉都不要想踏入王家的大门。
　　走的再慢，也有走到的时候，很快，王安辉就看到王家别墅的大门。
　　大门古朴而自然，里面种植者不少花草，哪怕现在是冬天，也是充满着绿色。
　　“少爷，你回来了？”正在花圃中工作的王伯看到王安辉，大老远的喊道。
　　王安辉心中微微一暖，王伯是王家的管家，也是王安辉唯一不讨厌的王家人。
　　不过很快，王安辉就看到一个讨厌的身影，出现在别墅二楼的阳台上。
　　“王伯，你瞎嚷嚷什么，吵死了都，那小畜生回来也就回来了，叫什么叫。”恶毒的声音从那人口中发出，大老远，王安辉都能够感觉到对方眼神中的不善。
　　王安辉没有计较，走到王伯身边，“王伯，又在松土啊，之前不是请了园丁吗，怎么还要你老人家来干这活。”
　　王伯的脸上满是皱纹，笑了笑，“少爷，没事，我这身子骨还硬朗着呢。”
　　王安辉有些愤怒，“是不是那个刻薄的家伙，又把人赶走了？”
　　他说的按刻薄的家伙，正是刚才出现在阳台上的那个女人，他的大娘，施佩宜，他老爹王国飞的合法妻子。
　　“少爷，你不该这样说的，其实，夫人对我挺好的。”王伯勉强笑道。
　　王安辉不说话了，心中有些黯然。
　　王伯是从王国飞他老爹，也就是王安辉他爷爷的时候，就在王家了，一直都是勤劳善良，王国飞还是王伯抱着带大的，可是现在，王伯老了，却遭到了施佩宜的刁难，原因，就是当初王国飞小儿子死了后，王伯建议王国飞把王安辉带回家中，引起了施佩宜的不满。
　　自打王安辉重新进入王家家门开始，王伯就没少受到刁难，这些年，老人的皱纹是越来越多了。
　　“王伯，等我长大了，我会孝敬你的。”这是王安辉还小的时候，所说过的话，那一次，施佩宜乘着王国飞不在家，对王安辉进行毒打，是王伯护着他，为此，王伯被抽了十多鞭子。
　　看到王伯那慈祥却有些勉强的笑容，王安辉心中突然多了一股气。
　　“王国飞，你无情无义，就不要怪我了。”心中的犹豫和挣扎，在这一刻，面对王伯那勉强的笑容，全都消散而去。
　　“王伯，你先歇会吧，对了，我爸在家吧？”王安辉扶着王伯坐了下来，问道。
　　“老爷在家呢，好像正在书房。”王伯很欣慰的看着王安辉，虽然王安辉和大娘不合，但是对他老子，还是有礼貌的。
　　王伯恐怕没有想到，王安辉从进入王家家门开始，就没有想过对他老子好。
　　“那行，王伯，你歇着吧，我去见我爸。”王安辉笑道。
　　看着王安辉那年轻的身影，王伯笑了，在王家待了一辈子，王伯，已经把王家，当做他自己的家了。
　　王安辉走进别墅，就看到施佩宜坐在沙发上，原本就有些肥胖和臃肿的大腿，放在茶座上，嘴里咬着瓜子，那一双眼睛，自王安辉进来的时候，就一直在盯着王安辉，像是仇人一般。
　　王安辉没有理会她，径直从她前面走过，朝着书房的放心走去。
　　“你给我站住。”施佩宜见王安辉理都不理自己，顿时爆喝一声，泼妇相十足。
　　王安辉仍然不理，就当没听到，走到了书房门口。
　　“你个有娘生没娘养的小畜生给我站住，你听到我的话没有。”施佩宜怒喝，指着王安辉。
　　王安辉站定了，装过身，冷冷的盯着施佩宜，这个他名义上的大娘。
　　“还敢瞪眼，小畜生，你还回来干嘛，一走就一两个月，你不是很能吗，干脆就不要回来拉。”施佩宜泼妇骂街一般。
　　“够了，你骂他小畜生，你是不是要骂我老畜生啊，啊，再不闭嘴，滚回你娘家去。”王国飞打开门，大跨步走了出来，指着施佩宜，怒骂道。
　　刚回来就遇到这样的场景，王安辉见怪不怪了。
　　“爸，你别生气，不要气坏了身子。”王安辉喊了一声，冷冷的扫了施佩宜一眼，走进书房。
　　施佩宜那个气啊，指着王国飞，“王国飞，你有种，你有种当年不要爬上老娘我的床。”
　　“莫名其妙。”王国飞冷哼一声，走进书房，砰的一声，把门关上了。
　　施佩宜气的不行，拿起旁边的一个陶瓷就砸在地上。
　　王安辉在里面听到声响，苦笑一声，“爸，我是不是不该回来，每次回来，都会这样。”
　　听着儿子委屈的声音，王国飞摇摇头，“不要理她，她现在就是个疯子，逮着谁就咬，安辉，你这次回来，可是有什么事？”
　　王安辉一般很少会回来，而只要回来，必然是有什么为难的事情，王国飞也早习惯了。
　　看到王国飞关心的样子，王安辉心中不由得一软，不过随即，王安辉想到了数年前的那一幕。
　　“你个蠢女人，我养活这个儿子，还不是为了死了有人送终，你以为我真喜欢他啊，他就跟他妈一样，都是溅。”那是某一夜王安辉回来后，被施佩宜赶出去后回来拿东西意外看到的一幕。
　　那一刻，王安辉对这个家的心，就死了。
　　“爸，黄少关照了一笔生意，需要一笔钱，一个月的时间，能赚一倍的报酬，我自己只有二十万上下，根本不够塞牙的，所以回来看看你有没有兴趣。”王安辉笑着说道。
　　王国飞来了兴趣，这些年，他一直让王安辉跟着黄东阳，一是因为王国飞要向黄家示好，以稳定自己的位子，二来，也是因为王安辉跟着黄东阳，更让他放心。
　　现在听到黄东阳有关照，顿时上了心，“安辉，真有这样的好事？”
　　王安辉对王国飞的表情看的心知肚明，“是真的，黄少自己投入了上百万，如今正通过黄市长的关系找人筹钱，据说是黄市长认可了的。”
　　王国飞的眼睛更亮了，黄天业是个人精，他都认可的，定然不会坏事。
　　“安辉，需要多少钱。”王国飞眼睛眯了起来。
　　王安辉有些不好意思，“黄少说多多益善，他要筹一亿，我们拿多少都无所谓。”
　　一亿？王国飞更确定这肯定是个来钱的生意了。
　　虽然他不知道到底是什么，不过，连黄天业都支持，那肯定是没问题的了。
　　“安辉，你跟着黄少也不容易，这次爸爸支持你，我这几天就给你筹钱，一定不会比徐家少。”
　　王安辉点点头，“爸，有你的支持，我肯定能力压徐门青那小子，成为黄少跟前的第一红人。”
　　王国飞笑了，他要的就是这个效果，“好小子，有志气。”
　　看着王国飞的笑，王安辉脸上是笑容，心中却是有点冷。
　　昨天，他偷偷的见过雷天，把黄东阳正兴奋着的事告诉了他，结果雷天的话，让他目瞪口呆。
　　“王安辉，作为合作伙伴，我提醒你一把，千万不要跟着黄东阳去做这把投资，否则谁也保不住你。”
　　想起雷天当时认真的表情，王安辉就知道，这可能是一个坑。
　　而今天，他回来，却是为了坑爹的。


第262章 万事具备
　　十天的时间，很快过去，胡标安这个联络人做的很称职，在他的联络下，李天明，黄东阳，唐里根，胡标安还有王子霸，一起出现在相约酒楼。
　　相约酒楼是刚开不久的高级酒楼，格调很高，清静幽雅，很适合上层人士宴客，商务洽谈，开业后就是爆满，想要定位，需要提前预约。
　　胡标安是三天前定的位子，而且早来了半个钟。
　　当李天明他们走进来的时候，胡标安已经点好了饭菜，准备随时开动了。
　　“李少，黄少，唐少，霸爷，你们来的正好，来，先尝尝这里的特色菜，吃饱喝足，咱们再谈事情。”胡标安俨然主人一般，招呼道。
　　胡标安是高兴啊，昨晚他粗略的跟这四位打听了下，结果发现，三亿款子，已经全部凑齐了，这笔买卖，显然已经朝着成功的方向发展。
　　想想再过一些时日，自己就会拥有四千万以上的资产，胡标安心里火热，哪里有不热情的道理。
　　“看来胡局长兴致很高啊，既然如此，那我们就先吃饭，这酒楼的特色菜，我也听说过，不过这几天都在忙，否则早想过来尝尝了。”李天明哈哈笑道。
　　这几天他在忙啥，在座的自然都知道。
　　“有饭菜没酒怎么成，胡局长，你不会介意我们酒后驾驶吧？”黄东阳打趣道。
　　胡标安早有准备，只是他不知道李天明他们是否会在中午喝酒，所以没亮出来。
　　“黄少，哪里的话，来，我给你倒酒。”
　　“喝酒，这么喝没意思，不如来大杯吧，服务员，换杯子。”王子霸兴致很高，叫道。
　　很快，服务员拿了大杯走了进来。
　　“来，预祝我们合作成功。”唐里根抓起杯子，说着酒令。
　　“合作成功。”五人同时吼了一声，气氛很不错。
　　吃了些饭菜，喝了些小酒，很快，五人的话题就进入了主题。
　　“李少，你这次筹措了多少？”黄东阳率先开口问道。
　　他这一问，其他人立刻看向李天明。
　　李天明仍然表现的那么温和，“黄少，既然你问起，那我就透透底，我这次筹措了九千万，这已经是我力所能及的极限了。”
　　虽然说是极限，不过李天明还是很得意的，十天的时间，筹措九千万，可不是容易的事情。
　　“哈哈，李少果然厉害，佩服啊。”黄东阳笑道，笑的有些苦涩，因为他发现，自己还是输了。
　　“黄少，你呢，你筹措了多少？”李天明好奇的问道。
　　在这里，能够跟他一较长短的，也就黄东阳了。
　　“李少，我没你多，我就筹措到了八千五百万。”
　　黄东阳虽然说的谦虚，不过其实心里还是很不服气的，因为他知道，李天明从洪玉生那里就打了五千万的秋风，也就是，李天明看，其实只是筹措了四千万而已。
　　“黄少果然厉害，我也很佩服啊。”李天明感慨的说道。
　　有家族的人，有时候确实是让人羡慕的事情，可惜，他李家，是李元辉自己打天下。
　　“唐少，我跟李少都透底了，不知道唐少凑了多少？”黄东阳没有比赢李天明，心中微微有些不舒服，转向唐里根问道。
　　如果唐里根还是以前那个唐少，恐怕黄东阳和李天明都不能在钱上和他比。
　　谁让唐家是从商的家族呢。
　　可是现在，落毛的凤凰不如鸡，唐里根现在唐家可以说没有任何的资本，他老爹为了救他出来，可以说是清身出户。
　　唐里根听出黄东阳的打击意味，不过他并不在意，谁都有落难的时候。
　　现在他唐里根倒霉是没错，可是谁能肯定他没有重新崛起的机会。
　　而现在，机会就在眼前，唐里根被挖苦一下，也没有什么所谓。
　　“黄少，李少，我自然不能和你们比，你们都是家大业大，我把富豪大酒店抵押了，弄到了八千万，也算是竭尽所能了。”
　　黄东阳和李天明有些发愣的看着唐里根，唐里根说的轻巧，更轻松。
　　可是他们都知道，富豪大酒店，已经是唐里根父子唯一赖以生存的土壤了，如今，竟然抵押了。
　　富豪大酒店作为江宁都是有数的大酒店，软硬价值都算上去的话，也大概有这个数了。
　　“唐少，你果然够豪气，誓死一搏，比我们都要坚定啊。”李天明笑道。
　　虽然这话像是在吹捧，不过唐里根听在耳中，却怎么都觉得讽刺。
　　把所有家底都一次拼进去了，说勇敢，还不如说赌徒，傻帽。
　　“李少，我比不得你们啊，真比不得。”唐里根有些黯然，这次，他已经没有退路了。
　　啪啪，掌声响起，胡标安鼓起了掌。
　　“李少，黄少，唐少，你们果然都不愧是江南最优秀的新生代，真是让我老胡汗颜啊。”
　　“胡局长，你就别吹嘘我们了，说说你的，你这次筹措了多少？”黄东阳很有兴趣的问道。
　　这次的买卖，可是关系到他们在约翰跟前的面子，这对以后继续合作，有着一定的影响，谁也不想搞砸了。
　　“我可不敢跟你们三位比，我求爷爷告奶奶的，也才弄到一千万，还带抵押房产的，唐少，我可比你彻底多了。”胡标安自嘲道。
　　他既没有家族依靠，有没有高官厚禄，能够弄到这么多钱，还是多方走动的结果。
　　五人中，只剩下王子霸了，听完胡标安的自嘲，所有人都看向他。
　　王子霸其实在这里坐的很别扭，因为这四个，都是白面上的人物，而他，却是走黑的，如今坐在一台，相互吹嘘，王子霸有点孤立的感觉。
　　看到他们都看向自己，王子霸咳嗽了一声。
　　“四位，现在已经有李少的九千万，黄少的八千五百万，唐少的八千万，以及胡局长的一千万，加起来就是两亿六千五百万，剩下的三千五百万，就算在我的身上吧。”
　　李天明三人有些意外，胡标安则是已经知道了。
　　“王子霸，没想到你这么有钱？”唐里根幽幽说道。
　　他抵押了富豪大酒店，也才凑到八千万而已。
　　“唐少，你别以为我这些钱来的容易，我是把所有小弟的钱财都借来了，同时抵押了我老王家的祖宅和所有产业，才弄到这个数，我也是拼命一搏，成败都压上去了。”王子霸苦涩的说道。
　　他王家以前留下的东西，都被他给抵押了，现在他还欠着小弟们的钱，一个个可都看着呢。
　　李天明和黄东阳对视一眼，都看到对方眼中的惊讶，五个人，除了他们三个之外，其他三个，竟然都压上了所有身家了。
　　“各位，现在钱凑齐了，我们是不是该商量一下，接下来的步骤了，手里拿着这么多钱，不要说我丢脸，实在是有些不放心啊。”胡标安缓和着场中的气氛，开着玩笑道。
　　“不错，该谈正事了，胡局长，王子霸，你们都做好准备了吗？”李天明拍拍手掌，集中了大家的精神，随后问道。
　　“嘿嘿，我办事，你们放心。”胡标安得意的说道。
　　“我那也没有问题，对方已经联系好了，随时可以动身。”王子霸跟着说道。
　　李天明等人大喜，现在是万事俱备，只欠东风了。
　　在他们隔壁的包间，雷天和何处长对视一眼，露出了满意的微笑。


第263章 收网（一）
　　“师兄，这边万事俱备，你那边不会掉链子吧？”
　　当李天明等人商量完毕，各自离开之后，隔壁的包间中，雷天微笑着问道。
　　胡标安等人自以为做的很隐秘，却不知道他们的一举一动，几乎都在特别行动处的监视之下。
　　特别行动处的人各有绝技，对于自己洒下的网，在所有参与的人都在雷天的催眠考验下不会出现叛徒的情况下，又怎么可能失手。
　　“雷天，你放心就是，这些家伙，一个也跑不掉。”何处长玩味的说道。
　　江宁的这次行动，本就不在计划之内。
　　关震过来的时候，也只是发现了一些不寻常的线索，才过来调查一下的，压根就没想到这边会有什么大鱼，后来，关震突然失踪了一个多月，特别行动处的人在李珂年的掩护下也没有觉察出来。
　　直到后来，突然省厅的邢天阳直接找到了特别行动处总部内线，王上校空降江宁，这才有了后来一系列的事情，一个个特别行动处的精锐被派遣而来，甚至连何处长这个刚从国外执行完任务的人也被调来主持工作。
　　小小的江宁，成为特别行动处的秘密战场，当然，这秘密战场只是对于江宁的大多数人来说的。
　　雷天用催眠术找出了特别行动处的两个叛徒，幸好的是，因为那时候的调查还没有什么进展，所以姚双兵等人也并没有将什么消息传递出去。
　　这就给雷天的计划创造了生存的土壤。
　　而现在，计划的顺利几乎出乎雷天和何处长的意料。
　　“你们办事我自然放心，不过，师兄，还是小心为妙，那几条大鱼在江宁那么多年，不可能没有应急的手段，到时候可不要走水了的好。”雷天提醒道。
　　何处长失笑，“雷天，你这是不信我们这些老手啊，得，这次就让你看看。”
　　“小心能够使得万年船嘛。”
　　何处长瞪了眼，这家伙，诚心是想看人笑话是吧。
　　鹿山别墅，王子霸满面笑容的坐在沙发上，哼着小调。
　　谁都能看出，霸爷的心情，从来没有的好。
　　自从嗨妹他们被雷天弄的生不如死昏迷不醒之后，王子霸就从来没有这么轻松高兴过。
　　“霸爷，什么事儿这么开心啊。”三夫人秋玉香扭着小蛮腰，从里面走了出来，看着王子霸的笑容有些意外的问道。
　　这些天，王子霸可都是跟刚死了爹娘一般，难得有好心情啊。
　　“哈，夫人，你有所不知，我要翻身了。”王子霸哈哈一笑，搂过秋玉香丰满的身躯，大肆上下其手。
　　秋玉香脸顿时红了，娇嗔一声，“霸爷，这是大厅，要不我们回房。”
　　这里不时有人进来，就算没有人进来，门口也有人守着，秋玉香害臊了。
　　“夫人，那我们回房。”王子霸心头正高兴，正要从善如流。
　　方谋从外面走了进来，见王子霸揽住三夫人要进房，连忙咳嗽了一声。
　　王子霸回过头，一看是方谋，顿时脸有些讪讪。
　　“那个，夫人，你先回房，我和方叔有事要谈。”
　　三夫人看了方谋一眼，点点头，她知道，在王子霸的心里，方谋这个老管家，可比她这个三夫人，要重要的多。
　　曾经有一次秋玉香对方谋不敬，可是吃足了苦头，后来就再也不敢了。
　　重新坐下，王子霸脸上已经没有到了刚才的得意，一脸慎重的看着方谋。
　　“霸爷，我们的人都已经准备好了。”方谋知道王子霸在等待什么，看下大厅里已经没有其他人，这才小声的说道。
　　王子霸能够忍下心中的欲念，可不就惦记着这事情。
　　如今三亿资金已经凑齐，就等着他这边了，能不能翻身，可就看这一次了。
　　王子霸对自己现在的状况很是清楚，他现在手下能用的人不多，在红叔的打压下，不得不万分小心。
　　听到方谋的话，王子霸顿时露出了笑容，这是他听到的第二个好消息。
　　“方叔，资金方面已经准备好了，最迟明天能够打入账户，明晚，我们就行动，省的夜长梦多。”王子霸决定道。
　　这不是他的决定，而是李天明他们一起商议后，所做的决定，这事越早做成，他们越是安心。
　　方谋点点头，“没问题，霸爷，对方我们已经联系上了，只要资金一到，就可以马上交易。”
　　方谋这些天就是为了这事忙活着，每个步骤都考虑的很清楚，而且为了保证不泄露秘密，出了王子霸和方谋之外，其他人并不知道这事。
　　就算王子霸在他的手下中集资，也是用其他由头。
　　“对了，方叔，阿红那边，最近有什么举动？”王子霸忽然想起了什么，问道。
　　对于红叔，王子霸还是很忌惮的，这已经不是当年被他打压的阿红了。
　　“这些天，他们仍然小动作不断，不过都还算是能够承受，现在江宁这边风声很紧，他们也不敢乱来。”方谋连忙说道。
　　王子霸放心下来，说起来，他这边能够顶这么久，还真的多亏了李隆庆的严打，市局的人可都在盯着呢。
　　“这样，我就放心了，哼，迟早收拾他。”王子霸冷哼一声。
　　自从回国后，他就几乎没过过几天安稳的日子。
　　红松亭，红叔听着雷天的通报，一向淡然的脸，慢慢的露出笑容。
　　“雷天，看来你们这口袋，已经做好了，行，明晚，我会让人陪你们玩一出好戏。”
　　红叔如果不是顾虑很多，早就让人冲去王子霸哪里把他给咔嚓了，哪里还轮到他在那里潇洒。
　　不过现在的情况，比他预想的好太多了，王子霸活该碰到了这样的事情，他红叔只要顺水推舟，就能够达到自己的预期，何乐而不为。
　　“红叔，这次王子霸的人很可能会抢夺你们控制的三个码头之一，目前还不知道他到底往哪里下功夫，恐怕你的人会有不小的损失。”雷天提醒道。
　　红叔摇摇头，看向雷天的眼神有些古怪，“这都是小事，雷天，看不出，你小子真挺阴的，孙子辉他们就是这么被你阴了的吧？”
　　雷天顿时讪讪的笑了笑，“红叔，我是这样的人吗？”
　　红叔哈哈一笑，“是不是你自己知道，看来以后跟你打交道，还真要小心点，不然什么时候被你卖了，还不知道怎么回事。”
　　雷天无语了，至于吗。
　　不过红叔能够跟他开玩笑，那就是已经不见外了，雷天也算是定下心来。
　　从刚出道，红叔就是压在他心头的一块大石头，让他很是顾忌，如果不是王子霸突然出现，雷天的选择，恐怕只能陪着梁叔和红叔死掐了，不过现在，梁叔自己都在帮红叔对付王子霸，雷天能够在红叔面前站稳脚跟，已经算是皆大欢喜了。
　　不由得，雷天对于王子霸有些感慨，这家伙，当真是有些倒霉啊。
　　“红叔，没其他的事情，我先走了，最早明晚他们就会行动，到时候，我们看一场好戏。”雷天连忙告辞。
　　在红松亭坐着，真不自在。
　　红叔看着雷天逃也似的走了，不由得失笑，不过随即，脸色就阴了下来。
　　“王子霸，该是时候跟你算总账了。”
　　从红松亭出来，雷天步行数百米，上了何处长的车。
　　“雷天，这就是江宁道上的红松亭？”何处长眯着眼，目光盯着红松亭方向。
　　来到江宁也有些日子了，何处长对江宁的水可摸的很清。
　　“可不是吗，师兄，怎么，你有意见。”雷天盯着何处长。
　　“这些不归我管，我也管不着，不过，雷天，貌似你和这江宁道上的人交情不错啊？你小子不会想？”何处长转过头，神情有些古怪的问道。
　　“没那事，我在江宁生活，而且是做侦探的，自然少不了和这些人打交道，师兄，你是不是管的太多了点啊？”雷天不瞒的问道。
　　何处长可是始终都没有放弃拉他入伙，这点，雷天也是清楚的。
　　见这家伙油盐不进，何处长无奈的笑了笑。
　　“雷天，你小子，算了，你的事我懒得理会，量你小子也不会吃亏。”
　　雷天笑了笑，“师兄，你还是操心下接下来的事吧。”
　　何处长点点头，如今他们控制范围之外的一处缺口有红叔的人配合，何处长也放心下来。
　　雷天的计划一环扣一环，直到最后收网，其中很多细节性的东西特别行动处已经处理好了。
　　这些天，特别行动处的精英们可都没有闲着。
　　只是和以往他们调查取证不同，这般把人往坑里推的举动，他们还是很少会做的。
　　当然，这并不代表他们不看好雷天的这个计划。
　　能够轻松的把潜伏在水底的大雨引诱上来，何乐而不为。
　　一天的时间很快过去，当雷天收到何处长的消息，李天明他们的资金都已经打入为他们特别准备的瑞士银行的不记名账户的时候，雷天就知道，好戏，终于要开场了。
　　准备了这么久，也终于到了收网的时候了。


第264章 收网（二）
　　冬日的黄昏给人一种特别压抑的感觉，昏暗的夕阳慢慢的落入海平面之下，当最后一丝阳光落尽，王子霸走出潜伏了大半天的海边别墅。
　　这里是他王家的产业之一，四周都是他的人。
　　王子霸的身后，是五个全身黑衣的壮汉，这是他挑选出来的值得信任的三个手下，以及李天明等人派过来的两个高手，一个个身上都藏着武器，个个身手不凡。
　　李天明他们自然不放心王子霸一方去交易，对于这，王子霸忍了。
　　“方叔，我先过去了，晚上十二点，准时动手，如果顺利的话，十二点半的时候，我们在新月码头碰头。”没有回头，王子霸看着远处海面的平静，说道。
　　方谋从别墅里面走了出来，此时的方谋，也没有平时般管家的打扮，而是穿上了劲装。
　　“霸爷，你放心吧，半个小时，足够了。”方谋郑重的说道。
　　虽然已经年老了，但是方谋现在的心情，仍然有些激荡。
　　想当年他是王子霸老爸手下的第一干将，王家当年的基业，有大半是他打下来的。
　　虽然洗手多年，多年没有出手了，但是方谋的骨子里，仍然有着自己的骄傲。
　　“方叔，拜托了。”王子霸点点头，语气很是沉重。
　　如果不是手底下真没有了能够独当一面的人才，王子霸真不想让方谋出手。
　　这老爷子为王家打拼了大半辈子，早就该颐养天年了。
　　“霸爷，你们过去也好小心才是，虽然我们已经和对方接过头了，但也不能马虎。”方谋小心的嘱咐道。
　　这个时候，方谋像是对待自己的子侄一般。
　　王子霸，承载了他们当年闯荡的香火，可不能断了。
　　王子霸给了个放心的眼神，掉头就走。
　　今夜，该是收获的时候了。
　　他已经很久没有亲自做过走货的活，不过王子霸对此并不陌生，何况，方谋都不认老，他又怎么能够认老呢。
　　别墅外面，一艘快艇已经准备好了，王子霸登上快艇，带着五个手下朝着外海而去。
　　看着王子霸带人离开了，方谋老眼中闪过一丝期待。
　　“吩咐弟兄们，随时准备。”方谋吩咐道。
　　江宁海港，雷天站在海港t望塔上，宁静的海面上依稀有一些货轮经过。
　　江宁近海，每天来回的船只倒是真不少。
　　在他的身后，是何处长和特别行动处的张崇允和钟顿。三人正在最后调试电台，接收内部信号。
　　“雷天，你放心吧，各处都已经安排好了，这次，一个也跑不了。”何处长走到雷天身边，说道。
　　“师兄，你比我紧张吧。”雷天打趣道。
　　多日的撒网，终于要到收网的时候了。
　　“屁，就这，小意思了，哪天你跟我去国外走一趟，那才叫真刺激。”何处长不以为意的说道。
　　他们干的，都是特殊战线的活，这次如果不是特别行动处内部出了问题，他们也不会来到江宁，最多也只是派几个人过来而已，还真不用何处长出马。
　　雷天似笑非笑，“师兄，如果是你个人的事情，我肯定不在话下，不过若是你们内部的任务，可不要牵扯上我，最多，你出钱，我出力。”
　　“财迷。”何处长无语的说了一声，却是眼神一亮。
　　对于他们来说，钱还真不成问题，或许，他从一开始就搞错了方向。
　　对付雷天这家伙，就得用钞票砸啊。
　　用他的话说，赚谁的钱不是赚。
　　海面上，王子霸六人乘坐快艇走了一个多小时，看到前方有一条小型货轮，王子霸的一个手下打了几下手电筒，那边回了几下，确认是自己人，这才把快艇开了过去。
　　“霸爷，兄弟们都已经准备好了。”登上货轮，一个满脸沧桑，皮肤黝黑的中年人走了过来。
　　这是这货轮的船长，水豹，常年在海面上行走，半商半道，当年被王子霸救过一命，一直没有断过联系，这些年一直都游离在王子霸的身边。
　　“豹子，辛苦你们了。”王子霸拍拍水豹的肩膀，很是感慨。
　　当年大家都还年轻，一转眼就是十多年。
　　“霸爷，瞧你说的，方叔跟我打过招呼了，你放心，这船上的都是自己人，见过血的。”
　　王子霸点点头，带着跟着水豹走进船舱。
　　这是一条走私船，干的就是无本买卖，上面随时有家伙，这也是王子霸敢亲自过来的原因之一。
　　快艇自有船上的人收在船边，货船以最快速度，冲向外海。
　　一个半小时之后，货船已经驶入了外海，这期间，水豹的船躲过了几轮海上监察队的舰船，也就是他这样的老海员，才有这样的本事。
　　“霸爷，前面就是约定的地方了，真不需要我陪你走一趟？”水豹走进船舱，看着严阵以待的王子霸等人，问道。
　　这海上的交易，水豹做的不少，也是老海鸥了。
　　“不了，豹子，有你在后面压阵，我更放心。”王子霸拒绝道。
　　这事并不能让太多人知道，更别说插手了。
　　他们筹集资金都千小心万小心，只有真正的心腹才知道个大概，更不用说这个时候，王子霸更是小心翼翼。
　　水豹也没有坚持，实际上这算的上是规矩了，他虽然和王子霸有过命的交情，但是该避嫌的还是要的。
　　海面上被黑幕笼罩，出了船边上十米以内的海水，再远距离，就要用货船上的探照灯了。
　　王子霸带着五人走出船舱，朦胧中看到远处依稀有灯光。
　　那，自然是他今天的目标了。
　　“左远，发信号吧。”王子霸对着自己的一个手下说道。
　　约翰的心中，有两方面接头的信号，他现在所说的信号，是方叔派人和对方接触后，才确定下来的信号，也就王子霸身边的左远才知道。
　　左远三十岁的样子，是跟随王子霸在国外闯荡的人，一手枪法很是不赖，可惜就是脑子不够用，做个打手绰绰有余，想要栽培成独当一面的帮手，却始终还是欠缺了一些。
　　听到王子霸的吩咐，左右走上船头，拿出两根聚焦手电筒，一闪一闪的打着信号。
　　很快，黑暗的海面对面传来了回应信号，左远走了回来。
　　“霸爷，对方已经准备好了，邀请我们过去。”
　　王子霸深吸了一口气，“走。”
　　六人重新上了快艇，王子霸朝着水豹挥了挥手，快艇朝着远处从了过去。
　　“豹爷，我们要不要？”一个水手打扮的人走了过来，做了个切的手势。
　　水豹摇摇头，“不该做的就不要做，这次，当是还他当年的救命之恩。”
　　水豹行走在海面上，做过不少的黑生意，他船上的人，可都是半海盗。
　　王子霸对此自然不清楚，不知道自己进了贼窝。
　　快艇的速度很快，十多分钟之后，已经靠近了那信号灯打出的货轮。
　　水豹的货轮和对方的货轮比起来，小了不是一点半点，甲板上，十多个拿着冲锋枪的男子，一个个凶神恶煞，在这些人中间，是一个白人。
　　“劳伦先生，你好，我是王子霸。”王子霸在对方的帮助下上了船，连忙走上前。
　　劳伦，是这次的卖主，可是个大金主。
　　“亲爱的王，没想到你会亲自来，真是让我惊讶啊，来，我们进去谈。”劳伦打量了下王子霸，这才笑着说道。
　　有了之前的接触，双方很快就熟络了下来。
　　王子霸点点头，跟着劳伦后面，方叔曾经让人带回来了劳伦的照片，而对方，显然也有了准备。
　　验明正身，交易已经可以开始了。
　　“亲爱的王，我这里有十七世纪的葡萄酒，要不要来一杯，这可是外面没有的东西哦？”劳伦很热情，招呼道。
　　王子霸现在是他的主顾，劳伦自然要客气一些。
　　“不了，劳伦先生，有机会的话，下次我请你喝酒，今天却是有些赶时间。”王子霸连忙说道。
　　他来，可不是跟这外国佬喝酒的。
　　劳伦并不在意，“看来王先生是实在人，这样也好，东西我们带来了，你的钱呢？”
　　说着，一个黑人提着一个箱子走上前，箱子打开，里面十八颗猫眼大的钻石，排列成三排。
　　“这是从欧洲古老的城堡地下挖出来的稀世珍宝，目前并不为人所知，如果不是欧洲那边有人在秘密追查，我的主顾也不会考虑你们，王，你可以验收一下。”劳伦做了个请的姿势。
　　王子霸走上前，拿起一颗钻石看了起来，他对这方面，也是有研究的。
　　钻石的成色很好，最难得的是，这十八颗钻石一般大小，很均匀，而且还没有经过特殊的打磨，难怪有人出十亿的高价，要得到这批钻石。
　　“劳伦先生，这些钻石都是真的，真美。”王子霸一一检验，脸上满是笑容。
　　“自然是真的，亲爱的王，现在，可以告诉我们，你们的账号和密码了吧。”劳伦先生哈哈笑道。
　　王子霸点点头，立刻有一个黑人拿着手提电脑走了过来，当即接通了瑞士银行的网络。
　　十亿资金，都在账户上，直接就可以打入对方的账号。


第265章 收网（三）
　　海关t望塔，正在盯着自己笔记本的张崇允眼神突然一凝，露出了轻松的神色。
　　“何处，交易完成了，钱已经到了账户。”张崇允站了起来，伸了个懒腰。
　　他，可是一直盯着。
　　何处长和雷天立刻走了过来，看着账户上三亿的数字，顿时露出了微笑。
　　“看来，王子霸现在可以安心的回来了。”雷天笑道。
　　他们本就没有在那边设置什么障碍，只要王子霸能够找到那货轮，交易就不成问题。
　　“自然是可以安心了，现在，恐怕他正兴奋着呢，抱着价值十亿的钻石，估计做梦都要笑了。”何处长露出讽刺的笑意。
　　“师兄，我真的很好奇，你准备的这批货，到底是不是真的。”雷天问出了自己早就想问的问题。
　　当初制定计划的时候，雷天只是提供了大概的思路和轮廓，具体的东西，可都是何处长一手包办的，抱愧卖主和买主，以及交易的货物。
　　何处长哈哈一笑，“你觉得我像是有钱人吗？价值十亿的钻石，要是有的话，我自己就跑路了。”
　　雷天看着何处长，“王子霸不是蠢人，他不会不验货的吧？”
　　对于王子霸的资料，雷天可是很清楚，这家伙对于钻石珠宝，还真不是有点研究而已。
　　“那是最新搞出来的仿真钻石，仿真度百分之八十，如果不用精密仪器来检测，根本看不出来，本来是想用来黑一下那些外国佬的，没想到你小子倒是先用上了，雷天，要不改天，我送你几颗，足够对付你的那些情人了。”何处长开着玩笑道。
　　这是特殊道具，严格控制流通的，何处长能够一下子拿出十八颗来，已经算是权限的极限了。
　　雷天无语的看着何处长，“你觉得我是那样的人吗，要送，也要送真的。”
　　“你小子，行吧，不要拉倒，你要还麻烦呢，这东西，可一点都不容易制作，成本很高的。”何处长笑道。
　　这小子，随时都防着一手啊，真不肯吃点甜头。
　　新月码头，一个个集装箱摆在码头的空地上，码头边上的海面，一艘艘货轮依次停留，多数货轮都已经卸载了船上的货，停靠在岸边。
　　随着夜色越来越深，码头上一个个搬运的队伍慢慢的散了，当时间定格在晚上十一点四十分的时候，码头上已经没有几个人，大多数工人都回去睡觉了，只留下一些留守的人员。
　　新月码头是江宁的四大码头之一，却是其中最小的一个，吞吐量不多，但是位置不错，所以在这里设置了码头，平时有海关的人在这里执行检查，不过现在都已经是凌晨，自然都下班了，留下来的，都是在这里看守的人。
　　这里的码头安全，都是外包的，表面上是保安公司，实际上是红叔手下的人开的。
　　像这样的业务，红叔手下有很多，虽然是走道上的，但是现在，真已经过了打打杀杀收保护费的阶段。
　　码头在这个时候，通往公路上的大门已经锁了起来，里面只有二十多个人看守货物。
　　一般情况下，是不会有人敢动这里的，因为这样的地方，很敏感。
　　不过今晚，显然是个例外。
　　码头外面的公路旁边的防风林下，方叔静静的看着前面依稀灯光越来越少的码头，不时看看手表。
　　当时间定格在晚上十一点四十分的时候，夜枭悄悄的走了过来。
　　夜枭是王子霸留在江宁的手下，十多年来跟消失了一般，实则一直控制着一帮子人，恰当的时候打着秋风，也是一个人物。
　　夜枭最擅长在黑夜中干活，手法老道的很，是个不可多得的人才，只是为人有些阴冷，并不受人新欢，不过今晚，正是展现他能力的时候。
　　“方叔，时间差不多了，我们的人，已经各就各位，就等你一声令下。”夜枭兴奋的说道。
　　王子霸离开江宁后，他们这些人就跟耗子一般，躲藏在江宁，日子一点都不好过，如今终于轮到他出手了，这些日子，都等得手脚发霉了。
　　“夜枭，今晚，看你的了。”方叔点点头。
　　连王子霸都是他的晚辈，其他人更是如此，方谋在王子霸手下的这些人中，威信一点都不比王子霸弱。
　　早已经等待在一边的手下一个个动了起来，猫着身子，从事先被破坏的路灯的黑暗下冲向码头。
　　码头外面的围墙对他们来说，并不算什么，夜枭第一个翻过围墙，带着三个手下作为剪刀，摸向码头出货大门的保安岗亭。
　　里面，两个保安正眯着眼睡觉，根本就没有发现，有人已经摸到了身边。
　　夜枭做了个手势，两个手下立刻小心的打开保安室的门，掏出手帕捂在另个保安的口鼻上。
　　两个保安争执了片刻，就被迷晕在地。
　　今晚，方谋的目的是短暂的控制这个码头，并不想弄出人命，所以都准备了迷药在手。
　　搞定了两个保安，夜枭的人很快打开了码头的大门，外面，早已经等待了三十多个好手，一个个溜进大门，朝着各自的目标而去。
　　黄鱼仔是这里的一个保安头子，今晚正是他在值班，这里是值班，虽然是看场，不过却没有什么号看的，以红叔的名头，道上的人都不敢来这里打秋风，所以每天，黄鱼仔他们说是上班，其实都是没事可干。
　　而且，这码头又是紧要的地方，还不能随便带女人进来，每到夜里，这些在码头留守的人，可就孤单了。
　　今晚，黄鱼仔如同往日一般，叫上了几个关系好有空的，在值班室里摸牌，外面有人看着，有事会很招呼。
　　而且自从来到这里，就似乎从来没有发生过什么事，黄鱼仔这些人的小日子，过的还是很滋润的。
　　正摸牌摸的兴奋的黄鱼仔，丝毫不知道，外面巡哨的人都被人给黑了，一个个躺在地上，睡死了过去。
　　“枭爷，所有人都清理过了，如今就剩下里面的几个兔崽子，你看？”夜枭的手下报告到。
　　不过半个小时，所有在各个角落里的人都被他们找了出来，一个个弄晕了塞在角落里。
　　“我们进去。”看着值班室里面窗户透过来的灯火中正玩的尽兴的黄鱼仔他们，夜枭冷笑道。
　　二十多个手下顿时嘿嘿笑了起来，围向值班室。
　　“红中。”黄鱼仔啪的把麻将砸在麻将桌上，直叹气，“奶奶的这什么手气。”
　　“哈哈，我碰。”下家哈哈大笑，就等着了。
　　然而就在这笑声响起的时候，值班室的门被人一脚踢了开来。
　　哐啷一声巨响，吓了四人一跳。
　　“那个不长眼的敢踢门。”黄鱼仔心情正不爽，腾的一下站了起来，然而他刚扭过头来，就呆住了。
　　门口，夜枭带着二十多个人走了进来。
　　“你们还真是悠闲啊，小黄鱼，又见面了。”夜枭脸上露出讥讽的笑意，得意的说道。
　　“夜枭，你们来这里干什么？”黄鱼仔微微吃惊，连忙喝问道。
　　这夜枭是游离于红叔和梁叔之外的道上混混，也都算是脸熟的人。
　　“干什么？你连着都看不出来？”夜枭怪笑到。
　　黄鱼仔手下的人一看不对劲，连忙掏出手机，那边立刻冲过八个人来，两个对付一个，黄鱼仔四人顿时被逮住了。
　　值班室就那么大，大部分的地方，都被夜枭的人站住了。
　　“夜枭，你敢砸红叔的场子，你就等着收尸吧。”黄鱼仔恐吓道。
　　在江宁道上，谁都要给红叔七分面子，否则就不要想活了。
　　“哈哈，你当我是吓大的啊，小黄鱼，今晚，你这地方，我借用了。”夜枭哈哈大笑，一挥手，黄鱼仔四人被迷晕了过去。
　　“哼，也就是不想太刺激红叔那把老骨头，否则今晚，你们非得见红不可。”夜枭狠狠的说道。
　　这些年，他可是跟龟孙子一般，被压的没有多少活路，现在终于爽了一把。
　　虽然方叔明令能不伤人最好不好伤人，但是到底是出了一口恶气。
　　“枭爷，这里可有不好好东西，我们是不是？”手下凑上前来，讨好的问道。
　　夜枭的手下，都是在黑夜中做无本生意的人。
　　“注意点，能拿的都清理一下，不要便宜了这些家伙。”夜枭嘿嘿一笑。
　　他的手下们顿时乐了，今晚，注定是发财的日子。
　　方谋走进码头的时候，里面已经全部肃清了，没有任何打斗的迹象，方谋还是很满意的。
　　“方叔，都搞定了，现在只等霸爷了。”夜枭走了过去，连忙汇报道。
　　方谋扫了一眼正在忙碌中的夜枭的手下，夜枭讪讪的笑了笑，却没有多做解释。
　　方谋没有多说什么，而是转头看向海港外面的方向，算算时间，王子霸也该出现了。
　　夜枭见方谋默许了，顿时大喜，挥了挥手，夜里的手下干的更欢了，码头进出的都是大宗货物，但是也有些事小件的，而且但凡小件的东西，都价值不菲，这对于他们来说，着实是一餐很不错的宵夜了。


第266章 收网（四）
　　方谋并没有等多久，十多分钟后，也就是约定的晚上十二点半刚过去没多久，海港上传来了微弱的马达的声音，这声音虽然很小，但是方谋仍然听的清楚。
　　海面上没有灯火，码头上的探照灯也早就关闭了，现在的码头，属于休息的时候。
　　王子霸的快艇自然不敢开灯，而且尽量用发出最小声音的速度，不是他胆小，而是这码头附近虽然不是海上缉私大队的常规巡逻路线，但是却也不敢开天胆直接闯过来。
　　听到了声音，方谋放下心来，随着时间慢慢过去，黑夜中有了模糊的影子，正是快艇的轮廓。
　　夜枭装了声夜猫子的叫声，那边回应了青蛙叫，两边信号算是接上了。
　　当快艇终于穿过码头上大大小小的货船，从缝隙中驶入进来的时候，看到王子霸那熟悉的身影，方谋终于放心了。
　　王子霸率先跳上岸，在他的右手上，提着一个小提箱，整个人犹如年轻了十多岁一般，身体都轻松了很多。
　　“霸爷，一切都还顺利吧？”方谋迎上前去，期待的问道。
　　今晚的行动，对于他们来说太重要了，赚钱还不是最重要的，最重要的是，完成了这笔送上门的生意，也意示着他们和约翰为代表的暗陀罗的合作正式开始，这才是他们真正看中的。
　　当然，至少一亿多的收入，对于王子霸现在的状况来说，无疑是救命的粮食，不容有误。
　　“方叔，还顺利，走，我们回去再说。”王子霸扫视了一眼四周，很满意的点点头，朝着门口走去。
　　方谋放心下来，招呼夜枭等人跟上。
　　今夜，这里只是借用而已。
　　夜枭嘿嘿的坏笑了两声，朝着身后的手下打了个手势。
　　跟随夜枭的人哪里还不知道什么意思，顿时一个个放慢了脚步。
　　当王子霸和方谋等人离开后，他们这些人，才真正是开利是的时候。
　　新月码头千米之外的一座小山上，王二宝静静的站在山顶，手中拿着望眼镜，当他看到王子霸带着人离开之后，脸上没有丝毫的怒色，挥一挥手，数十个混混朝着码头冲去。
　　大头的走了，剩下的留下来想要搞破坏的小杂鱼，那可就对不起了。
　　就算是要给王子霸一点甜头，也不能让他们太过得意忘形了。
　　当手下打入码头后，王二宝这才拨通了雷天的电话，只是响了一下，就挂了。
　　海关t望塔，雷天看着手机上的未接电话，顿时笑了。
　　“师兄，王子霸顺利归来了。”
　　何处长笑了，一切尽在掌握之中。
　　王子霸并没有直接回自己的别墅，而是驱车赶往一个地方，那里，胡标安已经等待在哪里了。
　　当他来到约定的地点，顿时发现，不但胡标安来了，就连李天明他们，也都出现了。
　　显然，他们都不太放心，或者说，不淡定了。
　　“李少，黄少，唐少，胡局长，幸不辱命，一切顺利。”王子霸得意的说道。
　　李天明等人大喜，就算之前看王子霸不顺眼，此时也都没有了任何的龌龊。
　　“王子霸，干的好。”李天明竖起了大拇指。
　　虽然被一个比自己年轻很多的人夸奖，不过王子霸可不在意，他已经相通了，现在已经不是十多年前的江宁了，他想要扳倒红叔对道上的掌控，就必须要借助这几个老子在江宁有着绝大影响力的人不可，跟他们打好关系，对自己以后很有好处。
　　“李少夸奖了，我就是跑跑腿而已。”想通了的王子霸谦虚了起来。
　　李天明有些意外，点点头，看向胡标安。
　　“李少，黄少，唐少，霸爷，你们放心，接下来的是事情，包在我身上了。”胡标安下着军令状一般。
　　他的任务是把货从江宁走陆路，直通省外，有江宁市局副局长的身份，胡标安不觉得会有什么问题。
　　在他看来，这也是约翰将这事交给他的原因。
　　因为这里，只有他是最方便的。
　　“胡局长，那拜托了。”李天明笑着说道。
　　王子霸慎重的将手提箱交给胡标安，胡标安打开手提箱，顿时看到了里面十八颗钻石在昏暗的夜色下，闪着璀璨的光芒。
　　“真美。”黄东阳眼神有些迷离了。
　　几乎一样大小的钻石，确实很吸引人。
　　李天明和唐里根也不例外，如果这不是已经有主的东西，他们恐怕也会想方设法弄上一颗来。
　　“胡局长，这些钻石我都检查过了，你放心，不会有什么问题的。”王子霸保证道。
　　他对自己的眼光，还是很自信的。
　　“霸爷的眼光我自然信的过，李少，黄少，唐少，霸爷，我先过去了，最迟明天下午，应该就能见到金主了。”胡标安忍住不舍的眼神，合上手提箱，说道。
　　李天明点点头，“一路顺风。”
　　“一路顺风。”其他人也都齐声说道。
　　这事，对他们来说，是一个转折，一个美好的转折。
　　“各位回去吧，后天见。”胡标安挥挥手，走上了早已经准备好的车子，里面，他找来的帮手王二喜和另外两个年轻人，已经等待在哪里。
　　当胡标安的车子离开后，李天明他们都松了一口气，一个个眼神中，多是兴奋。
　　“各位，回吧，我们等好消息就是。”李天明笑道，转身朝着自己的小车走去。
　　今晚，他们都是独自过来的，保密的很。
　　李天明不知道，在他们不远处的一个草从中，一个人静静的趴在那里，对他们的到来和对话，进行着秘密采证。
　　胡标安的车子很快开出江宁市区，朝着省道而去，车厢中，胡标安紧紧的抱着手提箱，像是抱金砖一般。
　　“胡哥，你这样子不行。”身边王二喜实在是看不过眼了。
　　就胡标安这样，很容易就被人看出苗头来，越是紧张的时候，越要淡定。
　　前面开车的和副座上的都是他过命交情的兄弟，王二喜也不怕他们知道些什么。
　　虽然他自己也不知道自己这趟要去做什么，但是刚才的情形，他可都看在眼中，那钻石的光芒，可不是那么好掩饰的。
　　不过王二喜并没有动什么歪念，他们都是有职务的警务人员，跑得了和尚跑不了庙。
　　“二喜，那你说怎么办？”胡标安也意识到自己太着相了，顿时问道。
　　他不是没见过风雨的人，只是这次的事情，对他来说太过重要，也是第一次亲手做这样的活。
　　王二喜嘿嘿笑了两声，手指一按前面的靠座，一个暗格打了开来。
　　“胡哥，我这可都是有准备的。”
　　胡标安心中一喜，这次找王二喜陪他做这事，还真是找对了，这家伙，门道不少啊。
　　将手提箱小心的放入那暗格中，座椅合上，一点也看不出什么来，胡标安顿时放心下来。
　　这下，就算是被人检查，也不会有什么问题了。
　　虽然说以他的身份来说，还是很保险的，但是不怕一万，只怕万一啊。
　　“二喜，还有两位兄弟，这事成了后，少不得你们的好处，我在省厅还是有些人脉的，到时候，有哥几个发达的机会。”胡标安打着包票说道。
　　和在江宁市局的憋屈相比，这里让胡标安重新找到了感觉。
　　作为一个副局长，他这下日子，简直就是煎熬。
　　胡标安已经在计划，等这次事情办好之后，拥有了更多的支持，他一定要改变着该死的状况。
　　这次的合作，对他来说，可以说是翻身的一仗，暗无声息，却有着极高的预期。
　　金钱上的进账不说，光是约翰背后的支持，以及李天明他们明里暗里的关照，就足以让胡标安拥有更好的未来，何况，他胡标安能够从省厅下来，也不是没有一点底蕴的。
　　“胡哥，那我们兄弟几个，可要先谢谢你了，前面是省道关卡，胡哥你先不要露面，交给我就是了。”王二喜哈哈笑道。
　　他也是省厅的一个刑侦人员，来往省内畅通的很。
　　胡标安点点头，找王二喜过来，正是看中了他这方面的身份。
　　很快车子被拦了下来，前面有交警的执勤岗哨，自从李隆庆上台主持严打以来，各个部门都紧密配合，交警自然也不例外，在各个主要干道都有检查哨岗。
　　不得不说，李隆庆的能力还是很强的，原本有些松散的江宁警界，被他整合出了新面貌。
　　当前面几辆车子相继过去之后，终于轮到了他们的车子。
　　“交警同志，我们是省厅的办事人员，过来办点事，现在回去报道。”副座上的牛思宇打开车窗，递上了自己的工作证。
　　那交警看了几眼，疑惑的打量了下车子里的人，拿着工作证走向前面哨卡，将工作证交给了一个看起来像是队长的人。
　　车子里的胡标安等人顿时发现有些不对劲了，一般来说，交警只是会看一看驾驶证和行驶证这些普通的证件，如果遇到他们这些人，只看一下工作证就会放行的，一个个看向那队长。
　　那队长，正是洪都余，翻看了一下那证件，手一挥，哨卡上六个手持着微冲锋的交警跟了过来。


第267章 收网（五）
　　一看这架势，胡标安有些慌乱了，心中有鬼，自然难以镇定，反而王二喜看对方过来，马上打开车门，迎了上去。
　　“各位交警同志，我是省厅下来的办事科长王二喜，各位兄弟这么晚还在这里站岗，真是辛苦了。”王二喜连忙掏出自己的警官证，上前招呼道。
　　出乎他意料的是，对方并没有看他的警官证，而看着他，露出审视的眼神。
　　“省厅的？为何我们没有接到任何来自省厅的照会，说有人过来办案？”洪都余冷哼一声，问道。
　　王二喜顿时收敛了笑脸，“这位同志，我们省厅办案，不需要和你们通报吧？”
　　王二喜是真的不高兴了，他们这些人，经常都会往来于省内各地，当然，各有各的事，可就从来没有听说过还要更哪里的交警通报的。
　　“如果我说要呢？”洪都余似笑非笑，打量着王二喜。
　　王二喜一听，脸色微变，“你这是什么意思？”
　　他意识到不好了，只是他如何也不知道，到底哪里出了问题。
　　“对不起了，王警官，我们要搜查一下你们的车子。”洪都余说道。
　　交警要搜查省厅刑警的车子，这对王二喜来说，简直就是遇到笑话一般，什么时候，下面的交警这么牛气了。
　　“这位同志，你要清楚后果，耽误了我们的事情，你们恐怕也不好交代。”王二喜看到自己的身份不好使了，顿时威胁道。
　　洪都余笑了，“我还真想试试，怎么个不好交代法，来人，给我搜，我怀疑这车子有问题。”洪都余命令道。
　　实枪荷弹的六个交警走上前去，王二喜怒了。
　　“都给我站住，谁给你们的权利搜查我们的车子。”
　　要是以往，警官证一处，谁感拦阻，可是偏偏，在这个节骨眼上，原本他们认为不是什么事的事，却被人刁难了。
　　“看来王警官还是个讲法的，那么当知道我们交警有权利检查任何过往车辆的，原本我们还想将就一下了事就算了，不过王警官既然这么紧张，我倒是更好奇了。”洪都余冷笑道。
　　王二喜这下恨不得拍自己两个耳光子，遇到这样的二愣子交警也就算了，自己竟然还跟他理论。
　　眼看这边搞不定了，胡标安终于忍不住了，走下车来，背着手，一副领导的样子。
　　“怎么回事？”冷喝一声，胡标安走到洪都余面前，卖弄起了自己副局长的派头。
　　王二喜很上道，连忙退了下来，报告道，“胡副局长，你们这里的交警真不像话，都管到我们省厅的人头上来了，真是能耐啊。”
　　胡标安脸色很不好看，“我是胡标安，你是哪个支队的，难道不知道要尊重省厅的同僚吗？”
　　洪都余打量着胡标安，一点也没有小交警的那种低人一头的谨慎，反而脸上露出了一丝冷意。
　　刚才他还不确定，现在胡标安这个正主出来了，洪都余哪里还不知道自己要等的人终于到了。
　　“原来是胡副局长，这么晚了，胡副局长这是要出去公干啊？”洪都余打趣道。
　　胡标安心底越发有不好的感觉了，虽然他在江宁警界很不受人待见，可是也没有谁敢当面调侃自己啊。
　　而且，一般交警设置岗哨，可很少会准备微冲锋，这可是特警中队的特警才配置的常用武器。
　　“你是谁？”胡标安问道。
　　正主来了，洪都余没有了和他废话的心思，掏出了自己的证件。
　　“胡副局长，我现在已特别行动从的名义，对你的车子做一次检查，你如果有任何异议，可要书面提出投诉。”
　　特别行动处的人？胡标安只感觉一股冰冷，从头顶直浇到脚底板。
　　特别行动处有人在江宁，胡标安是知道的，关震的事情不小，他多少听到了风声，只是他如何也没有想到，自己会被他们盯上。
　　作为从省厅下来的骨干，胡标安对特别行动处并不陌生。
　　特别行动处向来不叮没有缝的鸡蛋，而且，又是在这个节骨眼上。
　　旁边，王二喜早就傻眼了，原本以为遇到个二愣子交警，结果对方却是似乎早就等在这里的特别行动从的人。
　　“这位同志，你们这是？”胡标安强迫自己冷静下来，故作不解的问道。
　　“没什么，只是在执行秘密任务，对于任何过往的官员等体制内的人的车辆，都要做一番检查，所以，对不起了。”洪都余似乎为了让胡标安安心，解释道。
　　当然，这个借口完全是废话，估计等查了胡标安，他们这里也该撤了。
　　这下，胡标安没话说了，现在的情况是，说多了反而更引人怀疑。
　　幸好，刚才他们已经把手提箱藏好了，胡标安不由得暗自庆幸，现在只希望他们不会检查的太过仔细了。
　　按照常理来说，胡标安更倾向于他们是做例行的检查就是了。
　　只是让他没有想到的是，上去的人让车子里的另外两人都下车，然后钻进去四个家伙，对车子里的所有东西都开始翻看了起来，而且还打开了后车厢，一副恨不得拆了车子的架势。
　　“洪警官，有些过了吧。”看着自己的车子被人一通乱翻，胡标安表示着自己的不满。
　　然而就在这时，在车子后面翻看的交警拍打了下座椅，听到了一丝不一样的声音，顿时摸索了起来，王二喜的眼神早就在留意，看到那交警的动作，不由得一急，可是当他正要有所动作，在他身边的交警立刻把枪支对准了他。
　　“你们想干什么？”王二喜怒问道。
　　这些交警，可不是真的交警，都是从李特的特警中队抽调的精干骨干。
　　“王警官，没有检查完之前，还请不要弄出什么误会。”洪都余冷冷的说道。
　　对于这些人，他们早就摸清了，更没有任何的好感，一帮子败类而已。
　　王二喜把目光看向胡标安，胡标安阴沉着脸，遇到特别行动处的人，哪怕他是市局局长，此时也得呆着。
　　而就在这时，那个拍打座椅的特警终于按开了那座椅上的格子，拿出了手提箱。
　　“报告，发现了一个暗藏的箱子。”特警提着手提箱，前来报告。
　　洪都余露出了笑容，转向胡标安，却变成了冷脸。
　　“胡副局长，可以解释一下，这里面的是什么东西吗，藏的这么隐秘？”
　　洪都余的眼光跟刀子一般，削在胡标安的脸上，让他感觉生疼。
　　不过胡标安也不是没有见过场面的人，急中生智，顿时沉声说道，“洪警官，这是我要带回省厅的秘密资料，你们无权查看，更无权过问。”
　　拿出省厅的名义，胡标安以为能够吓退洪都余，只是让他们没有想到的是，洪都余拿出手机，拨打了一个号码。
　　电话通了，洪都余把手机拿了过来。
　　胡标安有些发抖的接过手机，里面传来了刑天阳的声音。
　　胡标安顿时面如死灰。
　　“胡副局长，现在没话说了吧，把箱子打开吧，如果真是秘密资料，我绝对不翻看。”
　　胡标安不说话了，也没有动作，就这么站着。
　　王二喜心中凉了半载，他刚才也听到了电话中刑天阳的声音，知道自己怕是陷入泥沼中了。
　　“怎么，还要我来动手吗？”洪都余不屑的说道。
　　为了光明正大的抓这些混账，特别行动处的人这些天可是折腾的够呛。
　　而且，为了这小小的江宁，特别行动处可以说上是伤筋动骨，光是叛徒就被查出了八个之多，两死六关押，这次事情过后，特别行动处也要整改了。
　　胡标安万念俱灰，落入特别行动处的手中，他知道，自己完了。
　　看他一副死猪不怕开水烫的摸样，洪都余冷哼一声，一挥手，“带走。”
　　胡标安四人立刻被拷了起来，王二喜他们身上的警枪也都被下了。
　　“不，你们不能这样对我们，我们根本就不知道这到底是怎么回事？”王二喜挣扎着，却迎来了特警的一个枪托。
　　“老实点。”
　　胡标安如行尸走肉般被带走了，很快，这里的哨岗换回了正常的交警，而胡标安等人，则是被秘密带回了军官疗养院。
　　胡标安刚被带进去，就看到李隆庆、邢姗姗、雷天、何处长以及一名穿着检察院高级督察制服的中年人，正是连夜从省中级检察院过来的检察长付伟明，坐在审讯室中。
　　“你们？”胡标安看到李隆庆和邢姗姗，顿时愣住了。
　　他没有想到会在这样的情况下，见到这两个在市局他最为讨厌的人。
　　李隆庆面无表情，冷冷的盯着他，邢姗姗则是骂了一声，“败类。”
　　洪都余拿着手提箱走上前，立正报告。
　　“报告处长，人赃俱获，只是这小子不肯告诉我这箱子的密码，还没看里面的东西。”
　　何处长点点头，洪都余退下，站在胡标安的身后。
　　“胡标安，看来你还心存侥幸，不过，任何侥幸的犯罪，都会受到应有的惩罚，雷天，看你的了。”何处长不屑的说道。


第268章 收网（六）
　　付伟明有些好奇的看了一眼雷天，他刚来，并不清楚这里的情况。
　　这里的人，雷天他是第一次听说和见到，其他人多少都有耳闻，现在何处长竟然让雷天出手，难道他精通破解密码不成？
　　只是让他意外的是，雷天并没有拿过那手提箱，而是走到胡标安面前。
　　胡标安看到雷天，更是意外，他如何也想不到，雷天会和特别行动处的人搅和在一起。
　　特别行动处的人自从出了关震被暗杀，姚双兵等人被揪出后，就几乎消失在江宁明面上，连李远辉都不清楚，何况是他。
　　“胡副局长，又见面了。”雷天走上前，笑嘻嘻的说道。
　　还记得前不久，凌玲玲被绑架的现场，第一次见到胡标安的时候，这家伙趾高气扬的情形，没想到峰回路转，当真是世事难料。
　　“雷天，你想干什么？”胡标安对于雷天有些恐惧。
　　就是这家伙，让他不断的倒霉，如果不是他，胡标安不可能被李隆庆怀疑，进而把他窃听李隆庆的事情揭露出来。
　　如果不是他，王子霸的得力手下就不会因为他胡标安而几乎全军覆没，让他差点被王子霸给杀了。
　　如果不是他，克里斯汀就不会莫名其妙的晕迷不醒，让他断了自以为找到的最大强援。
　　如果不是他，胡标安绝对不会混成现在的样子。
　　而现在，雷天又在这个时候出现了，胡标安不是笨蛋，哪里不知道这里面，肯定有雷天的因素。
　　只是让他如何也想不到的是，他今天之所以会在这里，完全是因为雷天的原因，而且因为雷天的计划，胡标安彻底的沦陷了进来。
　　“胡副局长，不要太担心，放松，放松。”雷天仍然一脸的微笑，声音很是柔和。
　　胡标安心中一惊，想到雷天那天催眠近乎发疯了的凌家保镖的事情。
　　然而他想到这些，已经迟了，或者说，就算他没有想到这些，自从他接到约翰的那封信的时候，就已经迟了。
　　在雷天的梦绕丝的催眠下，胡标安顿时安静了下来。
　　“何处长，这是？”付伟明有些意外了，不由得问道。
　　“呵呵，付检察长，忘了跟你介绍了，雷天这小子，对于催眠术最是拿手，等下，你就能看到了。”
　　果然，雷天开始询问了，他已经给胡标安做过一次催眠，对于胡标安的秘密可以说了如指掌。
　　一个个问题，一句句机械的回答，揭露了胡标安心底最为隐秘的东西，而这些东西，立刻吸引了作为检察院检察长的付伟明的心。
　　在雷天的催眠中，胡标安就如白痴一般，将所有事情都慢慢的说了出来，包括他来江宁之前的阴暗面，受到的嘱托，联系的人，以及在来到江宁这短短的一个多月的时间内，所接触过，策划和发生过的事情。
　　付伟明已经没有心思去想雷天的身份了，脸色越发的严峻了起来。
　　当胡标安牵扯出江宁重要的人的时候，付伟明更是脸色严肃到了极点。
　　现在，他明白为何，何处长一定让他连夜过来了。
　　当胡标安交代了所有的事情，雷天解除了他的催眠。
　　胡标安惊恐的看着雷天，刚才，他什么都不知道，但是他知道，发生了可怕的事情，这点，从这间临时的审讯室中所有人的表情，就可以看出来。
　　李隆庆和邢姗姗的不屑和厌恶，何处长和付伟明的冷冽，他知道，天，要塌下来了。
　　“付检察长，现在，你知道了吧。”何处长没有丝毫的兴奋，只是平淡的说道。
　　付伟明点点头，“何处长，看来，你们已经掌握了足够的证据了，你放心，我知道怎么做了。”
　　作为省检察院的检察长，付伟明可不是什么善人，历来铁面无私，现在竟然在这小小的江宁，遇到了这样的场面，他知道，这对他来说，也是个不小的考验。
　　单单从胡标安说出来的这些事，就足够他掀起一阵风浪的了。
　　何处长点点头，特别行动处是有很多权利，但是并不代表着他可以随意的拘捕像黄天业李远辉这样的高官，反正证据他已经弄到手了，现在，是该交会给正规渠道的时候了。
　　跟随着何处长走出审讯室，雷天脸上满是轻松。
　　“师兄，接下来的事情可就没我的事情了，你们抄你们的家，我回我的小窝。”
　　何处长张了张嘴，这小子，说的什么混账话，什么抄我们的家了，弄得自己跟那些家伙一般一般。
　　可是何处长也知道，以雷天的性子，接下来的事情，肯定是不会参合了。
　　“也罢，你小子，就是个惫懒货，我怎么就摊上了你这么个师弟。”何处长很无奈。
　　能力越大责任越大，对雷天来说就是个笑话。
　　雷天嘿嘿笑着走了，江宁，要变天了。
　　不过对他来说，却是大好事，和他刚一出道就被孙子辉盯上不同，现在，他都能在红松亭做客了，江宁黑白两道，估计没有谁会不长眼来招惹他。
　　小侦探的生活，从此，才算是正常的开始。
　　心情大好之下，雷天给李欣去了个电话，现在已经很晚了，去梁村，显然不适合。
　　而李欣，就算他再晚过去，李欣也不会说什么的。
　　当晚，雷天难得的彻底轻松了下来，李欣自然是欣喜得很，一番云雨，折腾到天亮。
　　彻底放松下来的雷天，就是一头狼。
　　李欣对此绝无异议，雷天已经好些天没来她这里了，李欣更是惊喜。
　　一夜并不漫长，至少对于了雷天来说，很快就过去了。
　　不过对于其他人来说，却是漫漫长夜。
　　比如，胡标安，比如，何处长他们。
　　有了胡标安的供词，付伟明很快就有了动作，来自省检察院和省纪委的专案组在神不知鬼不觉之下，在天亮时分，连夜赶到了江宁。
　　省里那边，有刑天阳在，当胡标安被抓起来的那一刻，刑天阳已经来到了省委一把手哪里，刑家出马，特别行动处配合，付检察长一个电话，一把手立刻就做了决断。
　　于是就有了专案组的直接降临，而这个时候，江宁这边，还什么风声都没有传过来。
　　这也是何处长所需要的效果。
　　甚至于，专案组的人到底过来干什么，专案组中，除了刑天阳之外，其他人也都不甚了解。
　　冬日的清晨显得寒冷，江宁的风不小，近海的地方，总是风多一些。
　　李远辉近乎掐着表准时八点十分来到市委大楼，这是他的习惯。
　　不早到，不早退，除非有什么特别的事情，对自己的要求从来都是很严格的。
　　和往日一样，李远辉来到办公室，就拿起桌子上早已经准备好的报纸，这也是他的习惯，或者说，自从慢慢走上高位，李远辉就一直保持着每日必先读报的习惯。
　　虽然在科技日新月异的现在，网上的新闻更具有时效，但是他的这份习惯，仍然没有改变，反而越发坚持。
　　往日在他来到办公室的半个小时之内，是不会有人来打扰他的，哪怕是他的秘书，也不敢进来。
　　除非有特别重大的事情，需要他去处理。
　　今日也是如此，十多分钟过去，李远辉看着报纸上的新闻，很是专注。
　　而就在这时候，李远辉听到了一阵脚步声，脚步声有些整齐，犹如军队中的操演一般，虽然不是很响，但是却突兀的闯入了他的思路中。
　　李远辉眉头微皱，心中有些不喜。
　　市委这边的人都知道他的习惯，平时哪怕是需要在这附近走过的人，也都会放轻脚步，不敢弄出什么声响。
　　而现在，脚步声越来越近，越来越大，李远辉原本很好的心情，也慢慢的变得如同外面的天空，阴郁了起来。
　　李远辉不能心情不好，一向看好的儿子李天明已经慢慢出师了，不再需要他这个父亲在旁边慢慢的教导和把航，这对于已经五十多岁的李远辉来说，真有种守得云开见月明的感觉。
　　衣钵有人继承，后继有人，这对于他们这些人来说，是很重要的事情。
　　而昨晚，李天明跟他说过了他筹谋的事情已经顺利的进行，虽然李远辉并不看重那收益，但是李天明有了自己的想法，有了自己的经营，无疑是好事。
　　但是现在，好心情慢慢的被脚步声给踩的凌乱。
　　李书记放下了报纸，再次看了下外面的天空，不由得心中有些发闷。
　　或许，他老李久不发威，已经有人忘记了他的威严了。
　　而就在这是，门被推开了，进来的是他的秘书，脸上有些惊恐。
　　“李书记，纪委和检察院的人来过来了。”
　　李远辉心中一愣，脚步声停在了门外，门被敲响了。
　　秘书看向李远辉，像是在等待着。
　　李远辉只是一愣，就回过神了，点了点头，秘书小心翼翼的打开了办公室的门。
　　李远辉的办公桌就对着门，这也是他的习惯，这个习惯，让他第一时间看到了门缝打开的时候露出来的那张脸。
　　一看到这张脸，李远辉心中一个咯噔。


第269章 收网（七）
　　“李远辉同志，我是高宗成，有些事情想请你跟我们走一趟，协助调查。”
　　一行七个人走了进来，为首的省纪委副书记高宗成，严肃说道。
　　李远辉当即懵了，他完全不知道发生了什么，为何纪委和检察院的人，会找到他的头上。
　　“高书记，你们，是不是弄错了？”李远辉满脸的惊讶，尽量保持镇静。
　　“李远辉同志，请吧。”高宗成脸色不变，冷漠的很。
　　李远辉顿时面如死灰，他不知道到底哪里出现了问题，更不知道，为何事情他一点风声都没有听到。
　　省纪委和省检察院的人来江宁，他在省里的关系户竟然一点消息也没有传过来，完全打了他一个措手不及。
　　就在李远辉被带走的时候，市委另外一栋大楼中，黄天业也是惊诧异常的看着出现在自己面前的纪委人员，没有任何反抗的被带了出来。
　　李书记被纪委带走了，消息瞬间传遍整个江宁官场，引起一片喧哗。
　　李远辉在江宁的名声还是很好的，谁也不会想到，他竟然会被纪委找上门来。
　　顿时，各种谣言风生水起，想来受人尊敬的李书记掉落在污水缸中。
　　只是谣言归谣言，真正到底发生了什么事情，任何人也没有个准头。
　　同样，除了李远辉之外，黄天业被带走，也引起了不小的波澜，让人猜不透，看不明白。
　　李天明正睡的正香，昨夜送走胡标安之后，李天明回到自己的别墅，一夜未眠，考虑着自己的大事，一考虑，就是一夜。
　　就在他睡的正香的时候，床头的电话响起了急促的铃声。
　　李天明被吵醒，眉头微皱，但还是立刻拿起了电话。
　　“李少，不好了，李书记被纪委带走了。”电话中传来惊慌的声音。
　　这声音李天明很熟悉，是李远辉的秘书，经常在李远辉的身边。
　　“什么，这怎么可能？”李天明一个翻身，坐了起来，整个人都呆住了。
　　昨晚他还在规划自己的宏图伟业，可是现在，竟然，竟然听到了这样的消息。
　　一向被他看做大树可参的父亲，竟然被纪委带走了，这让他如何接受的了。
　　“是真的，李少，你快想想办法啊。”秘书传来焦急的声音。
　　李天明手一松，电话跌落在地上，整个人如同死了一般。
　　就在这时，他的手机响了，将他从失神的状态中敲醒了过来。
　　急促的拿起手机，李天明连忙按下了接听键。
　　“天明，快，快把那五千万转回来，快，不然就来不及了。”电话中，财政局局长洪玉生气急败坏的催促。
　　五千万？李天明一个激灵。
　　“天明，天明。”洪玉生的声音跟催债一般，李天明心中一片冰冷。
　　一个意念突然出现在他的心头，难道？
　　连忙挂了洪玉生的电话，李天明立刻给黄东阳打去电话。
　　“李少，不好了，我爸也被带走了。”电话中传来黄东阳惊慌失措的声音。
　　李天明顿时万念俱灰，他是个聪明人，如何还想不到可能发生了什么。
　　“快，找胡标安，一定要找到他。”李天明喝道。
　　昨天刚把钱转走，交易正在进行中，结果，就出了这样的事情。
　　可是，当他把电话拨向胡标安的时候，却提示已关机。
　　李天明彻底的呆住了，这是一个陷阱。
　　“天明，天明，财政局的五千万快填补进来，填补进来啊。”洪玉生直接又打了过来，李天明已经没有心思听了。
　　而片刻之后，其他他去借过钱的人，也都一个个的打电话过来，李天明整个人不知所措。
　　很快，门铃响了起来，李天明一惊，连忙起身，顾不得直穿着一条老底，拉开窗口的窗帘露出一丝缝隙。
　　别墅门外，黄东阳和唐里根焦急的一个按门铃一个拍门。
　　看到是这两人，李天明心中稍稍定了下，连忙穿好衣服，电话又响了，李天明厌恶的直接关机，这还不算，把床头的电话线也拔了。
　　终于清静了，李天明快步下楼打开别墅的门。
　　“李少，快想想办法，胡标安被控制了，我们的事，曝光了。”黄东阳一把拉住李天明，惊慌的说道。
　　就在李远辉被带走不久，黄天业也被带走了，不过和李天明不同，黄东阳接到消息之后，立刻向公安局内部的人打听，结果听到了一个让他万分恐惧的消息。
　　昨夜连夜出城的胡副局长，被人拦截带走了，这事，还是一个执勤交警无意中透露的。
　　“果然是因为这事，黄少，唐少，恐怕我们都被人算计了。”李天明叹了一口气。
　　说什么父子区分对待，现在看来，自己还是太天真了，对方扎好了口袋等着自己钻入，然后直接从上而下的动手。
　　对方为何直接带走李远辉和黄天业，还不是为了让他们有力没地方使，而且直接从上而下，也表示着，对方有绝对的证据，否则的话，如何敢直接动市委一把手。
　　“那怎么办？”黄东阳也不是蠢人，否则也不会直接第一时间把暂时还没有波及的唐里根也叫了过来。
　　“走，去找王子霸，看看风头如何再做计较。”李天明稳住心神，咬牙道。
　　现在不走，再想走恐怕就难了，现在，他们只有靠王子霸了。
　　黄东阳和唐里根对视一眼，只能点头。
　　现在他们所依仗的二代身份已经不起作用了，连一代现在都被请去喝茶，指不定能够牵泥带水的弄出多少是非来。
　　就他们之前还兴奋异常的买卖，足够让不少人丢掉乌纱帽的了。
　　鹿山别墅，王子霸正搂着三夫人做着美梦，忽然，方谋急匆匆的闯入了进来，一把拉起王子霸，也顾不得王子霸和三夫人都光着身子。
　　王子霸有些恼怒，而三夫人则其惊叫一声，连忙用被子裹着自己的身子。
　　“霸爷，快，快离开这里。”方谋见王子霸醒来，连忙说道。
　　“方叔，到底出了什么事？”王子霸没有怪方谋，这样的事情，以前在国外逃亡的时候也经历过。
　　“阿红的人马杀过来了，现在被挡在别墅区外，霸爷，快走，事情有变。”
　　王子霸一惊，连忙起身，匆忙套了一套衣服，就冲了出去。
　　刚走出别墅，就看到外面已经打了起来，他的很多手下都躺下了。
　　“霸爷，快走。”方谋连忙一拉王子霸，和夜宵等人把王子霸塞上了车子，冲了出去。
　　别墅中三夫人刚惊魂初定，正要穿上衣服，就看到几个人被打的飞了进来，闯入了一群如狼似虎的男人，一个个盯着她。
　　“方叔，怎么会这样？”好不容易冲出包围圈的王子霸惊魂未定，看了一眼后面仍然追赶的车子大为不解。
　　红叔那家伙不忌惮江宁的警方了吗？竟然敢光天化日之下，强攻他在市内的别墅？
　　“霸爷，我也不清楚，如果不是我们的人发现的早，恐怕我们谁也走不了，阿红那混蛋似乎豁出去了，恐怕跟昨晚我们抢了他的码头有关。”方谋虽然智谋不小，但是到底信息不足，只能从已经知道的上面来判断。
　　昨晚他们刚干了一票，今天红叔的人就来报仇了，这一点也不牵强。
　　如果不是赶在这个将法制的时代，恐怕他们刚出现在江宁那会，红叔的人马就将他们碎尸万段了。
　　“该死，先找个地方躲躲。”王子霸咬牙骂了一声。
　　丧家之犬般的感觉，让他很不好受，这已经不是第一次了，但是他希望，这会是最后一次。
　　这一日，江宁乱了，从市委一把手以下，黄天业，洪玉生等一批官员被请去喝茶，小道消息不断传出，牵扯出的在职人员有数十人之多。
　　专案组和特别行动处的动作很快，顺藤摸瓜，在已有的罪证前，很多人都倒筒子一般，李远辉等人直接被钉在了耻辱柱上。
　　当李天明他们好不容易找到王子霸的时候，天已经黑了，还是方谋留了个心眼，发现了他们，才把他们带过来的。
　　只是来到这里，他们才发现，王子霸的处境一点也不好过，红叔，在这个节骨眼上出手了，一改之前的顾忌，王子霸带着方谋，连三夫人都顾不上，躲藏在了隐秘地点中。
　　“李天明，黄东阳，这到底是怎么回事？”王子霸还迷迷糊糊的。
　　他自然不会关注官面上的事情，可是被红叔突然杀上门来，让他仍然感觉到了事情的严重性。
　　似乎，一张巨网已经洒落下来，也就是他王家在江宁这边还没有彻底的烂根，让他逃了出来，可是他的那些手下，却都已经被红叔的人一网给拿下了。
　　这个时候，王子霸还给谁的面子，对着李天明等人就是呼喝不已。
　　“霸爷，恐怕，我们都被人给帅了，那约翰的信，恐怕是一个大陷阱，就等着我们钻呢。”李天明叹了一口气，没有了之前的自傲。
　　一天的时间过去，各种消息传来，李天明他们已经知道，江宁，要彻底的变天了。


第270章 收网（八）
　　红松亭，红叔冷着脸，盯着大气不敢出的虎头和孙阳等人，这次乘着江宁官面上动手的时刻，红叔果断出手，结果，还是让王子霸给跑了，只带回来一个所谓的三夫人和数十个王子霸手下的小头目，红叔能不生气才怪。
　　这是他和雷天商量好的，当何处长他们出手的时候，就是他对付王子霸的时候，那时候，江宁官场发生动荡，江宁的警察不会来理会他们的事情。
　　而且，雷天也都和那边通过气了，红叔放心的很，没有了江宁市局那边的严打关注，红叔还真没有把王子霸这些人放在心上，谁知到，却自己失手了。
　　“红叔，我们也没有想到王子霸那么狡猾，而且，他身边的那个老头很厉害，我们伤了很多兄弟也没有能够把他们留下来。”虎头惭愧的说道。
　　这次事情，红叔是交给他来做的，结果，当他带着包括春楼秋园的精干力量去堵截王子霸，却被打开了缺口，虎头心中有愧。
　　“哼，虎头，你是越混越回去了，成事不足败事有余，现在，给我挖地三尺，也要给我把王子霸给找回来，活的不行，死的也要。”红叔劈头盖脸的吩咐。
　　“是，红叔。”虎头连忙回答，转身就走。
　　孙阳等人跟着，就要出去。
　　“孙阳，你留下。”红叔突然叫道。
　　虎头一愣，其他人都一愣，但是并没有停下脚步，而是快速的离开，现在，找到王子霸要紧。
　　孙阳心中一震，连忙停下脚步，回到大厅，看也不敢看红叔。
　　当屋子中只剩下红叔和王二宝，其他人都消失了，孙阳这才抬起头。
　　“红叔，有什么吩咐？”
　　此时的孙阳，已经稳住了春楼，更把孙家兄弟留下的人手收拢在身边，隐隐能和虎头这样的老人相抗衡的架势。
　　红叔看了孙阳一眼，“孙阳，你哪里来的，回哪里去吧，我这座小庙，容不下你这尊大佛。”
　　孙阳心中更是惊讶了，眼神死死的盯着红叔。
　　“你们是什么时候发现的？”
　　红叔笑了，虽然他刚才还震怒来着。
　　“我知道你来的目的，这些年，你该调查的也调查了，该看的也看到了，你也该安心回去了，孙阳，你应该庆幸并没有做什么出格的事情，否则，我真不介意把你抹去。”
　　红叔虽然在笑，但是孙阳却是手脚冰冷。
　　他没有想到，自己自认做的很隐秘，却早就看在人家的眼中。
　　红叔，果然不愧是红叔。
　　“红叔，你真这样放我走？”孙阳有些意外。
　　他不是不知道自己一旦被识破，会得到什么样的下场，可是却没有想到，红叔竟然放他走。
　　“难道你还想在我这里待下去不成，孙阳，知道我为什么容忍你待到现在吗？”红叔冷声问道。
　　孙阳摇摇头，他不认为红叔是个心慈手软的人。
　　“你在做我想做的事情，孙子辉两人，可惜了。”
　　孙阳迷迷糊糊出了红松亭，浑身都是冷汗，没有想到自己还能活着出来，不过，孙阳知道，红叔放过他，恐怕没有那么简单。
　　孙阳自然不知道，红叔之所以放过他，是因为他知道孙阳和雷天有接触，而雷天，和那边的人，竟然如此的亲密，红叔不想做这个恶人，这才现在挑明了，孙阳离开，对他并没有什么损失，反而有些好处。
　　红松亭内，王二宝叹了口气，“可惜了条好苗子。”
　　“二宝，知道我为何隐身红松亭了吧，现在的世道，不比以前了。”
　　王二宝点点头，“红叔，你早知道孙子辉他们有不一样的心思了是不是，可是为何？”
　　“到底是跟随我打天下的老人了，如果不是雷天，这孙阳恐怕也能收拾他们，有些事情，是不能触碰的，现在好了，终于清静了。”
　　王二宝似懂非懂，“那王子霸那边？”
　　“有方谋那个老家伙在，王子霸还能喘几口气，不过，也蹦Q不久了。”红叔有些感慨。
　　当年的方谋，就是他和梁叔无比忌惮的家伙，如果没有方谋，就凭王子霸的能力，早死了。
　　现在的江宁，已经不是当年的江宁了，就老王家留下的底子，不足以和红叔抗衡了。
　　尤其是现在，雷天的出现，让红叔少了一层顾虑，让他的环境宽松了很多，只要他不做的太出格，或者说，只要他不去做那些触犯底线的事情。
　　最为冲动和最容易惹事的孙家兄弟没了，红叔这边，也好掌控了很多，而且，他现在，真的不是很在意这些了，前提是，王子霸绝对不能活。
　　雷天再次见到何处长的时候，已经是第二天早上。
　　和何处长他们忙得焦头烂额相比，雷天可是看好戏看了一天，一天之内，江宁大大小小涉案的官员，达到数十人，都是李天明和黄东阳筹钱的那些人，已经特别行动处和江宁警方顺藤摸瓜挖出来的一些人。
　　李天明他们去筹款，所找过的人，弄出多少钱，都在特别行动处中有记录，可以说早就准备着抓人了，自然是一抓一个准。
　　“师兄，恭喜恭喜啊。”雷天见到何处长，脸上尽是笑容。
　　这一次，真是一网打尽多少祸害，很多人现在都是欲哭无泪。
　　“雷天，少凭了，叫你过来，可是有活要干的，李远辉他们几个死鸭子不肯张嘴，我琢磨着关震的事情肯定和他们脱不了关系，这不，要靠你的催眠术了。”何处长笑骂道。
　　雷天就知道没有什么好事，不过这对他来说，并不算什么大事。
　　“行，不挖出这事来，看来你们是不会放心的了。”雷天笑道。
　　何处长他们为何来江宁，雷天可是清楚的很，还不是自己人被暗算了，这样的事情，可一不可二，不弄清楚，估计何处长这些人，睡觉都不安心啊。
　　李远辉呆呆的坐在市纪委的审讯室中，他从来没有想到，自己会有这么一天，自从昨天被请道市纪委之后，李远辉就一直没有说话。
　　不过以为是小儿的一次玩闹之举，一次看起来并不算什么事的事，却最终把他陷入了进去。
　　当他看到一个个和他有关联的又在他认可下被他儿子找上门去筹措资金的手下从他房门前经过，李远辉就知道，自己多年行船，终于是翻在了小阴沟中了。
　　总计九千万的非法资金，如果放在平时，并不算什么，可是看到省检察院，省纪委和特别行动处的人相继出现，李远辉就死了心了。
　　无论他的后台有多大，有特别行动处介入，他就知道，他完了。
　　对于李远辉的不配合，何处长他们都没有什么办法，他们能用的手法不多。
　　没办法之下，何处长提出让雷天来试试，好在付伟明已经见识过雷天的本事，对此并没有什么异议。
　　虽然不算常规手段，但是利用催眠术，并不是没有先例。
　　就是在这样的情况下，李远辉见到了雷天。
　　看到雷天走进来，李远辉有些失神，然后就认了出来。
　　他并没有亲眼见过雷天，但是对于这个被他打入第二监狱，进而破坏了他不少好事的人，更被他儿子视为敌人对手的小侦探，李远辉还是看过他的相片的。
　　“看来，根子上，是在你了，雷天，所有人都小看了你了。”李远辉出奇的出声了。
　　当初李天明跟他要求要对付雷天的时候，李远辉不过是处理一个小人物一般，把雷天随手处理了。
　　然而现在，以他的敏感，如何看不出雷天在这一幕中的作用。
　　“李书记，你过誉了，我不过是个小侦探罢了。”雷天露出一丝得意的微笑。
　　他不能不得已，如果不是他，这李远辉，恐怕不会落到如今的处境。
　　“听说你精通催眠术，看来，何处长，你们是铁了心要办我了。”李远辉看向一同进来的何处长，苦笑道。
　　如果他还是市委一把手，雷天这样的人物还是不看在他的眼中。
　　可是现在，这个不起眼的小人物，却是致命的。
　　“李远辉，既然知道了，那不如你老实交代吧。”何处长劝告道。
　　能不用非常规手段，何处长自然不想使用，这次，不是他特别行动处在独立办事。
　　李远辉摇摇头，“你们还是不要白费心机了。”
　　对于李远辉的顽固，何处长也算是见识了，虽然他已经从其他人口中多少得到了些信息，但是李远辉不开口，他也拿不到自己需要的线索。
　　看了眼雷天，雷天点点头，既然已经到了这个时候了，他也没有必要对李远辉客气的。
　　何况，他已经知道李天明黄东阳他们都逃脱了，目前下落不明，雷天可是还记挂着呢，也希望从李远辉这里得到提示。
　　径直走到李远辉身前，雷天放下了自己催眠的道具，梦绕丝顺利投入他的脑海中。
　　“梦境暗示，催眠。”雷天下达了命令。
　　李远辉并不是精神力超常的人，很快，李远辉的瞳孔慢慢发散，何处长看到这样的情形，顿时松了一口气。
　　将付伟明等重要领导请了进来，雷天开始催眠后的询问，一条条线索，从李远辉的口中，说了出来。


第271章 漏网之鱼（一）
　　郊区某处，王子霸气急败坏的摔了酒杯，心情恶劣的不行，这次，他算是又栽了。
　　根据幸存下来的马仔传来的消息，他手下所有的场所都被红叔给扫了一遍，现在，他手下的人被红叔的人打伤的打伤，关押的关押，一天的时间，王子霸在江宁就几近没有了藏身之地。
　　而且，王子霸之前为了筹措资金，跟自己的所有手下都借了个遍，如今发生了这样的事情，一个个手下都没有了安家费，很多人已经投向了红叔，如今还跟随着他的，只剩下他带过来的这十多个人了。
　　在屋子中，李天明和黄东阳也都脸色很不好看，他们一直在关注江宁的事态，当所有被他们筹措过钱的叔叔阿姨伯伯等都被一个个的找上门去，李天明和黄东阳更确定，这事，就是冲着约翰所谓的买卖来的。
　　想到自己兴致勃勃的想要大干一场，结果，却落入了人家的口袋中，李天明和黄东阳相死的心都有。
　　在他们身边，唐里根也是恨的不行，现在的情况，他们是竹篮打水一场空，反而弄得自己一身腥。
　　唐里根不像黄东阳李天明他们牵连出了一批人，但是他们父子仅有的家产，富豪大酒店，却因为这事已经被他给抵押了出去。
　　更何况，他是有案底的，警方迟早会找到他的头上去，到时候，就算是唐家肯出力，也绝对救不了他了。
　　“这真他妈的什么事。”唐里根越想越是郁闷，拿起酒瓶，一口就闷了下去。
　　这里虽然隐秘，但是却未必能够躲得过红叔的人的搜索，何况，警方恐怕很快就会通缉他们了，胡标安被抓了，他们还能走的了吗？
　　筹资三亿走私钻石，这可不是小算小数目了。
　　“唐里根，你不是说约翰就住在你的酒店里吗？”扔完杯子仍然不解气的王子霸忽然想起了什么，问道。
　　这话一出，顿时，李天明等人腾的一下站了起来。
　　他们这一天多来紧张的，都忘了这渣了。
　　“不错，不过从那天胡标安拿着信给我们看之前，我就再没有见过他了，他的保镖倒是都还在，只是不让我进去见他。”唐里根红着眼。
　　“那还等什么，去看看到底怎么回事。”李天明吼道。
　　如果不是这个该死的约翰玩弄神秘，他们怎么会落到如此的田地，这摆明就是一个大坑，现在已经把他们都陷了进去。
　　也就是他们都还算是小杂鱼，那些条子还没来得及对付他们，否则李天明他们估计会跟他们的老爹一般，第一时间就被抓了。
　　现在是他们搞出来的事，结果，满盘皆输。
　　唐里根也没有计较李天明的怒火，实际上他自己都快要被点爆。
　　不过，唐里根并不是蠢人，“现在风声那么紧，不说那些警察，就连红叔的人都在满城的找我们，现在出去？”
　　李天明等人顿时沉默了下来，现在，他们确实不能露面。
　　不但不能露面，他们连手机都给关了，从来没这么狼狈过。
　　“这样吧，我们晚上摸过去，如果真的是那外国佬搞的鬼，不要怪我不客气。”王子霸冷声说道。
　　原本他们对于约翰的到来时无限欢迎和无限期待的，可是现在，是人都想到问题肯定出在约翰的身上。
　　雷天走出纪委大楼的时候，已经是下午，有他出马，李远辉等人没有任何的反抗余地，在他的催眠下，将所有龌龊事都说了出来。
　　何处长等人收获丰富，但是却一个个都沉重的不行，江宁这边的事情，已经波及到了省里，这是他们早有预料的，却仍然想不到，会波及到如此广的地步。
　　他们这个年，可不要想轻松过了。
　　当然，这跟雷天没有什么关系，雷天已经算是完成了自己的使命了。
　　至于走脱的黄东阳等人，雷天相信，失去了他们背后撑腰的人，这些人，都不足为患了。
　　本着好心情，雷天去了梁村。
　　郭明等人已经在哪里等他了，看到他进来，一个个都怪异的看着他。
　　“雷天，你小子，手笔能再大一些吗，我靠，真有点不敢靠近你了。”郭明开着玩笑，一拳擂了过来。
　　江宁发生这么大的事，黑白两道同时遭殃，可是看的他们目瞪口呆。
　　如果不是知道这事跟雷天有关，而且不会波及到他们，恐怕郭明这些家伙，都要害怕了。
　　“嘿嘿，明哥，这就怕了？”雷天心情大好，调笑道。
　　“怕你个大头鬼，老子们现在做的是正当的活，不走夜路，也不怕撞鬼。”郭明翻着白眼。
　　林欣雨和梁思怡两人都露出了笑意。
　　林欣雨是看到雷天没事，所以开心。
　　而梁思怡，则是看到王子霸飞灰湮灭，心情不错。
　　对于王子霸，梁思怡的认识不深，但是却知道无论是梁叔也好，红叔也罢，都恨不得置他于死地，这就够了。
　　如今王子霸的老巢都被红叔的人给掀翻了，虽然王子霸走脱了，但是已经不成气候。
　　更何况，经过王子霸的插入，红叔和梁树之间的关系大为改善，她也是乐于见到的。
　　“雷天，跟我们说说，你到底是怎么弄的，我去，一家伙就给你扒了江宁一半多的高官。”郭明很感兴趣的问道。
　　郭明不是没见过世面的人，可是雷天他们玩的这一次，却真的很大。
　　而且，郭明对于雷天更好奇了，这家伙，从哪里搭上的那些人的线，真是玄了。
　　“明哥，这事你们不要打听的太多，对你们没好处，对了，山猫他们呢？”
　　雷天进门就没有看到常住在这里的山猫他们，顿时有些奇怪。
　　郭明耸耸肩，“他们的事情已经了，自然是回去了，看你忙，就没跟你打招呼了，不过山猫说了，以后你如果有机会去国外，他会好好招待你的。”
　　对于山猫他们的离去，雷天也在预料中，顿时点头，见于不见，对于他们来说，并不算什么事。
　　“走了也好，否则在这里呆着也不是个事。”
　　“雷天，红叔那边刚吞并了王子霸的地盘，会不会有什么想法？”梁思怡有些担忧的问道。
　　原本游离于红叔和梁叔之间的道上的人，八成都是王子霸的人，如今红叔吞并了这些人，势力更大了，梁思怡不得不担心。
　　雷天过来这趟，可就是为了这事来的。
　　红叔势力大涨，梁叔这边的人没想法才是怪事，而现在，梁叔这边基本上主事的，是梁思怡，梁叔已经全部心思都花在孤儿院去了。
　　“是啊，雷天，你给个底吧，红叔接下来，想要干什么？”郭明也问道。
　　他们是不得不担心，虽然说现在梁叔和红叔的关系有所恢复了，但是，红叔给人的感觉，实在是太过让人不可琢磨。
　　雷天看看梁思怡，又看看郭明，顿时笑了。
　　“梁大小姐，明哥，这事我不好说，不过可以肯定的是，红叔现在的心思，都在王子霸身上，至于以后，只要你们不招惹他的话，恐怕他也没心思来为难你们，和气生财啊。”
　　梁思怡若有所思，而郭明则是如释重负。
　　他们这些人，现在过的也算不错，虽然不比以往风光了，但是这些年，他们却过上了以前所没有的安稳日子。
　　“当然，红叔的心思我琢磨不透，不过可以保证的是，他不是个无情无义的人。”
　　这是雷天对红叔的一点小看法，红叔若是无情，恐怕早就灭了梁叔这些人了。
　　“雷天，你是不是得了红叔什么好处，净为他说好话了。”梁思怡不满的说道。
　　“好处自然是有一点的，梁大小姐，王子霸不死之前，你们还是不要有什么动作，等到时候，我再跟红叔探讨一下。”雷天露出一丝笑意，看着梁思怡。
　　梁思怡点点头，雷天今天能过来跟他们说这些，就已经是一个态度了。
　　“好小子，雷天，现在王子霸躲起来了，你说我要不要帮红叔一把？”郭明哈哈笑道。
　　他跟雷天接触的最多，对于雷天的为人也是很了解的，既然他说不会有什么事情，那肯定不会有什么事情，就算是有的话，雷天也不会袖手旁观才是。
　　“如果你能找到他们的话，那是最好了，出了王子霸之外，还有几个人物，明哥你不如也留意一下，李天明，黄东阳和唐里根，他们也躲起来了。”
　　“我看这才是你过来的原因吧，我靠，雷天，感情你撒大网，大鱼捞了不少，可真正跟你有过节的小鱼却都跑了。”郭明怪笑道。
　　雷天和李天明黄东阳他们不对付，甚至这次依稀，也是专门对付他们的，郭明对于这点，也是明白的。
　　“他们跑不了，明哥，这活你接不接。”
　　“接，自然要接，这下红叔也不能说我什么了，我的人早就在等着了，就是不敢随便插手啊。”郭明明白的笑了笑，给了雷天一个心领的眼神。
　　确实，如果雷天不请他出手，他的人，还真不好插手，否则引起误会，那可就不好玩了。


第272章 漏网之鱼（二）
　　论实力，郭明手下的人和红叔手下的人根本就不是一个档次，但是若是论情报收集，红叔的人却未必有郭明这么厉害，这老小子从监狱出来，可就一直在负责这些，江宁大小事，少有能瞒过他的。
　　雷天给了个期待的眼神，就拉着林欣雨上山看风景去了。
　　“大小姐，该把握就得把握啊。”郭明嘻嘻笑了一声，跑了。
　　梁思怡没好气的嗔怒扫了郭明一眼，神色微微复杂。
　　凌晨的时候，唐里根等人小心的来到富豪大酒店外面，四周围很安静，富豪大酒店最近的生意并不怎样，唐里根被送进大牢后，很多老顾客都已经不来了，哪怕他后来从牢里出来，失去太多的唐家父子，也失去了吸引力。
　　“李少，黄少，霸爷，你们随我来。”唐里根走在前面，小心的打开一座不起眼的小楼的铁门，走了进去。
　　“唐少，你这是？”李天明有些不明所以了。
　　他们是要去富豪大酒店见约翰，弄清楚到底是怎么回事，可不是来着小楼里躲藏的。
　　“李少，你这就有所不知了，当初建造富豪大酒店的时候，我爸特别留了个心眼，这里，可以直接通往酒店里面，这样，我们进去就不会被人发现了。”唐里根得意的说道。
　　李天明等人眼神一亮，顿时露出了轻松的神态。
　　现在他们都不敢露面，就算过来这里，也都要隐秘再隐秘才行，如果被人发现，恐怕谁也走不掉。
　　现在有这样一条密道，总算不用太冒险了，顿时，众人对于唐里根父子有些刮目相看了起来。
　　这唐家父子，还真会未雨绸缪啊。
　　进入小楼，在唐里根的带领下，李天明等人进入了地下室，然后从隐秘的通道，直通酒楼。
　　二十多分钟之后，唐里根呆着他们进入了酒店内部。
　　现在这酒店并没有遭受到任何骚扰，还在唐里根的管理下，所以，唐里根的出现，并没有引起什么人的注意。
　　四人直奔十四楼，这次为了隐秘，他们并没有带任何人过来。
　　十四楼中，米罗和佐罗斯正守在约翰的房间外面。
　　十多天没有见到约翰了，却不得不呆在酒店这里，让所有的保镖都很无聊的，但是却又不敢不遵照约翰的吩咐。
　　虽然在这里，唐里根对他们很关照，交代手下尽力满足他们各种要求，但是到底是无聊的很。
　　看到唐里根带着人从电梯中走了出来，米罗和佐罗斯顿时眼神一亮。
　　唐里根已经有许多天没有出现了，不过一想到约翰的吩咐，两人同时有些纳闷了起来。
　　说起来，他们挡唐里根，已经不少次了。
　　“唐先生，你们这是？”佐罗斯上前，拦下唐里根他们。
　　对于李天明他们，他也是见过的，知道是和唐里根一样，是自己老板的朋友。
　　“佐罗斯先生，我们有急事要见约翰先生。”唐里根没有了之前的礼貌，大声说道。
　　“唐先生，不是我们不想让你见老板，而是约翰先生有交代，不见任何人。”佐罗斯为难的说道。
　　里面根本就没人，他就是想让这四人见上一见，也不可能啊。
　　“佐罗斯先生，约翰先生是不是并不在里面？我们怀疑，约翰先生出事了。”李天明走上前，严肃的说道。
　　约翰的信，让他们迷失了，当时却没有想到为何约翰明明在这里住着，为何还要用信件来通知他们，并且安排他们做事。
　　一着不慎，现在他们是满盘皆输。
　　而现在，他们唯一的希望，就寄托在约翰身上了，或者说，寄托在约翰背后的组织身上。
　　佐罗斯脸色一变，“李先生，你这是什么意思？”
　　约翰失去踪迹已经有十多天了，他们隐隐中，也有了不好的感觉。
　　如果约翰要在江宁有什么动作的话，一般情况下不可能甩开他们这些保镖。
　　只是约翰有留言，让他们不敢过于怀疑而已。
　　“这是约翰先生给我们的信，现在出了大问题，我们希望能够见一见约翰先生，商讨一下，接下来该如何解决。”李天明拿出约翰的那封信，这信胡标安后来交给了他。
　　佐罗斯接过那信，一看就认出是约翰的亲笔，只是当他看到里面的内容的时候，顿时露出凝重的神色。
　　“佐罗斯先生，现在你知道我们为何要来了吧，今天，我们一定要确认一下，约翰先生，是否在里面。”李天明正色的说道。
　　现在，他们已经没有退路可走了。
　　藏，真藏不住太久的时间。
　　“不错，我也要确认一下，约翰到底有没有出事。”就在这时，电梯再次打开了，一个高鼻梁，金黄色头发的外国人走了出来。
　　看到这个外国人，佐罗斯两人连忙躬身行礼。
　　“费思林先生，您怎么来了？”佐罗斯问候道。
　　这个费思林，正是暗陀罗的人，约翰曾经的拍档，佐罗斯跟随约翰已经有好几年了，自然认识。
　　“佐罗斯，约翰是怎么回事，怎么一直都联系不上？”费思林走了过来，和李天明四人示意了下，绷着脸问道。
　　“什么？费思林先生，你说的是真的？”佐罗斯惊慌的问道。
　　费思林点点头，“原本我们约好前天会面的，可是我一直等都没有等到他出现，就过来看看。”
　　佐罗斯顿时不淡定了，连忙说道，“费思林先生，十多天前，约翰先生留下留言，说他要出去一趟，让我们留守在这里，直到他回来。”
　　佐罗斯此话一出，顿时，黄东阳等人知道，自己恐怕真的被人给设计了，虽然这两天的事情已经证明了这点，但是真正了解到真相的时候，他们仍然感到无比的愤怒。
　　“费思林先生，难道约翰先生真的出事了？”李天明忍住怒火，问道。
　　费思林打量了下李天明等人，“几位是？”
　　佐罗斯连忙给费思林做介绍，现在约翰并不在这酒店里，而李天明他们和费思林都找了上来，可以肯定，约翰确实是出事了。
　　这对于他们这些保镖来说，是绝对的失职。
　　“原来是克里斯汀寻找的合作伙伴，重新介绍一下，我是克里斯汀的堂兄，你们可以叫我费思林。”费思林微微弯腰，礼仪十足。
　　一听是克里斯汀的堂兄，李天明等人顿时心头一震，继而大喜。
　　虽然后来约翰接手了江宁这边，但是说到底，他们还是搭上克里斯汀的线才跟这些人有瓜葛的。
　　“费思林先生，你好，我是李天明，这是黄东阳，这是唐里根，这是王子霸。”李天明连忙对自己这边做了介绍。
　　费思林点点头，“我听克里斯汀说过你们，李先生，你们遇到麻烦了？”
　　费思林的文化，让李天明等人几乎热泪都要出来了，有点找到了组织的感觉。
　　说到底，约翰是过来收拾残局的，他们并不是约翰选中的人。
　　“是这样的，费思林先生。”李天明连忙说起了自己这边的情况。
　　“我们按照约翰先生要求的去做，结果，现在却发现，这是一个圈套，我们都已经栽了进去了。”李天明很是苦涩。
　　现在他们倒是还没有被抓住，但是他们背后的人，却都已经栽了，树倒猢狲散，现在他们四个，任何一个人都没有支撑的可能。
　　没有了李远辉，他李天明什么也不是，没有了黄天业，黄东阳也是如此，而唐里根，把这栋唯一的酒楼都抵押了，王子霸更是丢了底盘丢了手下，一个个被弄的凄惨不行。
　　费思林神色凝重的拿过约翰的那封信，仔细的看了起来。
　　“看来，约翰是被人带走了，对方利用约翰，想要把你们一网打尽，这次麻烦大了。”费思林冷声说道。
　　过来的时候，他就已经猜到恐怕出问题了，可是现在，已经不是出问题那么简单了。
　　“是啊，费思林先生，我们现在都已经没有了主意，希望你能够帮帮我们，我们可都是为你们做事啊。”黄东阳连忙说道。
　　虽然背后还有一个黄家，可是现在黄天业都陷进去了，而且他们还不知道这背后到底是什么人在推动，只是一想到省检察院和省纪委都出动了，黄家那边肯定不会轻举妄动。
　　现在想要自救，只能靠外力了。
　　而费思林所代表的外国势力，就是他们现在唯一能够想到的救命稻草。
　　“没想到这小小的江宁，竟然如此的复杂，李先生，你们放心，既然你们都是克里斯汀选中的人，作为他的堂哥，我自然会帮你们，虽然，克里斯汀现在已经莫名消失了。”费思林咬着牙。
　　克里斯汀在修道院无故失踪，这才是他过来这边的原因，没想到又遇到了这样的事情。
　　李天明他们顿时振奋了起来，忽略了费思林最后的话。
　　在他们看来，克里斯汀已经昏迷了，现在对他们来说，费思林才是真正的救命人物。
　　“费思林先生，太感谢你了，不知道我们接下来，该如何做？”李天明连忙问道。


第273章 漏网之鱼（三）
　　“王子霸，李天明，黄东阳和唐里根都消失了。”
　　市公安局，雷天走进李隆庆的办公室的时候，就看到了何处长，何处长第一句话，就是这么一句。
　　雷天并没有惊讶，他让也让郭明在一直留意，可是压根没有发现这四人的踪影。
　　而红松亭那边，也始终没有找到王子霸。
　　“看来，这几个家伙，还真能躲啊。”雷天摇摇头。
　　“雷天，这边的事情我们已经基本上完成了，今天就要离开，你真不跟我去见一趟师傅？”何处长问道。
　　雷天有些意外，“这么快就结案了？”
　　从抓胡标安道现在，也不过才四天的时间。
　　“接下来的事情已经不用我们参与了，而且，你小子给我挖了个坑，这次回去，还得硬着头皮处理内部问题呢。”
　　雷天笑了笑，“师兄，这可不是我挖的坑，是你们内部有坑，结果我给你找出来了，你不谢我也就罢了，难道还指望我给你把这坑给填上？”
　　他们所说的，自然是从李远辉口中所得知的关于特别行动处内部的事情。
　　雷天上次一家伙挖出了六个叛徒，而从李远辉口中，有挖出了几个，特别行动从这个组织，怕是要重组了。
　　“你就得瑟吧，雷天，我知道你小子能耐，不过还是小心点，我感觉，这几个小杂鱼并不是无故失踪的。”何处长关心的说道。
　　雷天暂时不想离开江宁，何处长也是没有办法。
　　而他们，在这事有了结果后，也不能多待了。
　　“放心，这不还有李局长吗。”雷天看向李隆庆，嘿嘿笑道。
　　“明面上有李局长关照，暗地里有道上兄弟捧场，我的日子不会难过的。”
　　李隆庆哭笑不得，感情，自己成了这家伙的保镖了都。
　　送走何处长等人，雷天去了趟医院，关震已经可以下床活动了。
　　“老关，你怎么不跟何处长他们一起回去啊？”雷天好奇的问道。
　　关震现在，转移地方的话，很简单的事。
　　“你以为我想啊，还不是欠了你小子一顿好酒。”关震笑骂道。
　　当然，事情不会这么简单。
　　“雷天，何处让我待这边的事情完结之后，再归队，你小子以为我很空闲啊。”
　　雷天顿时了然，何处长他们是要回去清理内鬼，这边真撒手，是不可能的。
　　“老关，你这样行吗？”雷天怀疑的看着关震。
　　这家伙也是倒霉，刚出了监狱就差点被人干掉了。
　　“不行也得行啊，说吧，雷天，你今天来找我，总不会是来看我的吧？”关震问道。
　　雷天这家伙，向来不见兔子不撒鹰。
　　“嘿嘿，还真被你说对了，老关，何处他们急匆匆的，我也没敢跟他们说，有一个地方，很有问题，我琢磨着，还是你们出面比较好办事。”雷天笑着说道。
　　关震来了精神，雷天这家伙对于他们来说，简直就是来送功劳的。
　　“雷天，你果然肚里有料，什么地方这么神秘，连李局长他们都不好轻易插手。”关震连忙问道。
　　“一个修道院，明里是修道院，其实暗地里，却是个高级风月场所，是暗陀罗在这里的一个点。”
　　关震顿时被震住了，有些无语。
　　现在他都怀疑雷天是不是能掐会算了，竟然又爆出了这么个猛料。
　　之前的行动，关震虽然没有参与，但是却也知道一些。
　　而现在，雷天肚子里，竟然还藏着这么一个线索，真不知道他是怎么发现的。
　　暗陀罗的难缠，关震这些人是深有体会，碰到雷天，怎么就变得简单了？
　　“怎么，老关，你不敢碰？”雷天见关震不说话，戏谑的挤兑。
　　“不敢个屁，雷天，我这就是去办理出院手续，来到这江宁后老子可是憋了一口恶气，就等着释放呢。”关震立刻拔了手臂上的点滴。
　　李隆庆接到关震的电话，立刻派邢姗姗过来。
　　这几天李隆庆等人可是忙的脚不沾地，一大批有问题的官员商人被拘捕，现在牢房里面，都人满为患了。
　　但是即使如此，李隆庆却是兴致很高，邢姗姗也是如此。
　　“雷天，你又搞什么鬼？”当邢姗姗赶到的时候，关震已经办完了手续。
　　在医院躺了大半月，关震又囫囵回来了。
　　“姗姗，你这话说的，我能搞什么鬼，就是想借你们市局的牌子和特警中队一用。”
　　雷天说的轻巧，但是邢姗姗一听就听出味来了。
　　竟然要出动特警中队，这可不是什么简单的事情。
　　“你等等。”邢姗姗立刻给李特去了电话。
　　调动特警中队，邢姗姗的话比李隆庆好用的多了。
　　邢姗姗将电话交给雷天，李特那边一听有大行动，立刻兴奋了。
　　这几天江宁都翻了天，李特可是参与了不少。
　　“行，雷天，我马上带人先过去。”李特爽快道。
　　挂了电话，邢姗姗仍然听的有些迷糊。
　　“雷天，你怎么知道那是一个贼窝？那修道院我知道，是外国人开的，我们这样过去，恐怕不好吧？”邢姗姗有些担忧的说道。
　　“没事，这不是还有老关吗。”
　　邢姗姗看了一眼关震，关震点点头，“放心吧，刑警官，大不了我背个处分就是。”
　　关震的不在意，显然是对雷天很是信任，邢姗姗没话说了，“行，雷天，这次你打算怎么做？”
　　邢姗姗的询问是有道理的，貌似，向来都是雷天在策划，邢姗姗都习惯性的听安排了。
　　“不需要打算，直接打进去就是，到时候看情况再做决定。”
　　听到雷天这么说，关震和邢姗姗都放心下来。
　　三个小时后，雷天三人出现在修道院千米之外的小树林中，李特已经带着人等候在这里了。
　　“珊姐，关先生，雷天，你们总算到了。”李特有些迫不及待的搓搓手。
　　这家伙对于这样的事情，别提多兴奋了。
　　“李特，又要麻烦你了，这次有些麻烦。”雷天笑着说道。
　　他说的麻烦，自然是那些暗哨和他们持有的枪支了。
　　“我们最不怕的就是麻烦，雷天，听你的意思，这次又是要干一票大的？”李特很期待。
　　跟雷天联手过几次，那可都是实打实的功劳，李特的小日子，从来没有这么好过过。
　　雷天点点头，“如果这里的人还在的话，确实有些大，刑警官，老关，李特，你们先在这里等一等，我过去看看。”
　　上次过来，雷天和山猫他们把克里斯汀带走了，雷天也不知道这里是否还跟之前一般。
　　现在人马拉过来了，雷天自然不会直接鲁莽的冲上去。
　　“雷天，你这是看不起我们弟兄？”李特不满了。
　　哪里放着现成的侦察兵，让雷天去侦察的道理。
　　“李特，我来过这里，熟悉他们的暗哨所在，得，这个你就别争了。”
　　李特还要说什么，邢姗姗拉了下他，李特顿时没辙了，邢姗姗是吃死了他。
　　雷天对这里已经算是熟悉了，一个人摸向修道院所在的山。
　　上次他和山猫他们先被发现，打草惊蛇，不得不等到天黑，而这次，雷天只要确定这里还有暗哨，就可以直接让李特的人动手。
　　摸到山腰下，雷天的梦绕丝已经发现了暗哨，还是在原来的地方。
　　“看来克里斯汀消失后，这些人，并没有太警醒啊。”雷天眼神一亮。
　　上次他们做的可以说是神不知鬼不觉，不声不响就把克里斯汀给带走了，就算里面的人有所怀疑，也查不出什么来。
　　而现在看到暗哨，雷天几乎可以肯定，这次没白来。
　　小心靠近最前面的暗哨，雷天梦绕丝探入暗哨的脑海中。
　　“催眠，梦境暗示，克里斯汀。”
　　几个梦境碎片从这暗哨的脑海中浮现出来。
　　雷天看到上次在他们离开后不久，地下室就有人发现克里斯汀消失了，然而，看了这个暗哨的记忆碎片之后，雷天放心下来。
　　这里的人，并没有发现克里斯汀是如何消失的，同时，也没有找到他们的痕迹。
　　不过就算如此，那几个被雷天催眠过的暗哨，也变换了位置，并且加强了戒备。
　　“看来这里对暗陀罗来说有些重要，加之外面也没有克里斯汀的消息，让他们暂时不想放弃。”雷天半推测道。
　　克里斯汀已经被山猫活祭了，知道这事的人并不多，外面的人能够找到克里斯汀的线索才是怪事。
　　“梦境暗示，特别的人物。”雷天继续催眠暗示。
　　离上次过来已经有好些天了，这些天，这边肯定不会什么事情都没有发生。
　　果然，雷天的谨慎并不是多余的。
　　暗哨的记忆碎片中，一个人影出现在雷天的视野中。
　　这个人，正是费思林，费思林是几天前来到这里的，刚一过来，就取得了这个修道院的控制权。
　　“竟然是克里斯汀的堂哥来啦，这下，有些麻烦了。”雷天心中计较着。
　　他不是没想过这里会发生变化，却没有想到，又来了一个暗陀罗的正式成员。
　　“梦境暗示，费思林。”雷天果断的以费思林为命令，下达了梦境暗示。
　　数个梦境碎片随后出现，雷天看着其中的一个梦境碎片，顿时露出惊喜的神色。


第274章 漏网之鱼（四）
　　在暗哨的梦境碎片中，一个个熟悉的人影出现在那里。
　　李天明，黄东阳，唐里根，王子霸，方谋等人。
　　“难怪红叔的人搜寻不到，郭明的人也搜寻不到，警方更是没有能够发现，却原来是躲在了这里。”雷天心中冷笑。
　　这当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　雷天正寻找他们不得，却没有想到，不过是来清理一处原本发现的问题地方，却发现了这些人的踪迹。
　　当从暗哨的记忆中得知李天明他们并没有离开的记忆，雷天慢慢退了出去。
　　回到小树林，邢姗姗等人立刻迎了上来，尤其是李铁，一脸的期待。
　　“雷天，怎么样，能不能上？”李特急忙问道。
　　好不容易出一次警，李铁可不想就这么回去了。
　　“当然是可以，刑警官，老关，这次我们钓到大鱼了。”雷天哈哈笑道。
　　费思林这个暗陀罗的正式成员，加上正在被通缉的王子霸等人，如果能一网打尽，那可就太好了。
　　“真的？”邢姗姗有些不信。
　　这修道院她之前来过，并没有发现什么问题，当然，那已经是一年前的事情了。
　　“还能假，不过，李特，你的队员虽然不少，但是恐怕还是不够。”雷天并没有被突然而来的惊喜冲昏了头脑，反而更谨慎了。
　　江宁市一个特警中队也就才几十号人，这次来了二十多个，原本以为已经够了，但是现在雷天光是暗哨就发现了十多个，加上里面躲藏的李天明他们带来的人，尤其是记忆中的那十多个保镖，雷天知道，光凭自己这些人，恐怕有些难搞。
　　“什么，这么大的鱼？”李特有些不信。
　　雷天当即在地上划了起来。
　　一份作战地图，被他三两下划了下来，是正规的军队作战图。
　　李特越看越是吃惊，雷天的原地作图功底，竟然不比他查。
　　而当雷天标示了暗哨的位置，以及修道院里面可能的布置的时候，李特就知道，雷天丝毫没有夸大。
　　就凭他这二十多号人，根本就不是人家的菜。
　　“奶奶的，我这就打电话回去调人。”李特立马说道。
　　雷天就等着他这话，原本以为来二十多人已经可以了，但是现在看来，却仍然是小看了这小小的修道院。
　　在等待特警中队支援的时候，雷天开始给李特他们讲解如何对付各个方位的暗哨。
　　“李特，等下你的人来了之后，从四面分小队合围，一个也不放过，我希望在不打草惊蛇的情况下，直接推到修道院大门，这样，他们就算是插翅难飞了。”
　　对方也是有枪支弹药的，雷天不得不小心，而且修道院里面更是方便防守，特警中队五十多个人，只有先拿下外围的暗哨，才能够将修道院一举拿下。
　　这方面，李特更是专业，雷天弄来的情况他已经消化了，迅速去做了安排。
　　修道院中，李天明等人在地下室，各自享受着两位美女的服务。
　　王子霸更是直接叫过三个美女，左右开弓。
　　来到这里已经有两天时间了，王子霸陷入了温柔乡中，不可自拔。
　　另外一边，李天明趴在床上，一脸的深思。
　　以前他也曾经来过这里，那是克里斯汀带他来的，后来就没有再来过。
　　自来到这里，李天明就一直在想如何东山再起，可惜，费思林并没有给他们准确的信息。
　　“李少，在想什么呢？”黄东阳就在他对面，两人都不是不知道节制的人，相比于眼前的莺莺燕燕，两人更为自己的处境为难。
　　曾经江宁二代中数一数二的人物，如今已经沦为丧家之犬，没有什么比这更讽刺的了。
　　“还能想什么，黄少，你觉得，我们还有机会吗？”李天明叹息道。
　　他们的靠山都倒了，指不定要怎么宣判，现在，他们几乎已经失去了利用价值。
　　别看费思林对他们还很客气，但是他们都知道，像费思林这样的组织，最看重的，还是他们能够发挥在作用。
　　以前克里斯汀笼络他们，是因为他们背后有人，可以给他提供方便。
　　而现在，李天明他们自己都清楚，自己还有几斤几两。
　　“李少，想那么多干嘛，现在我们已经是这样了，还能有什么想头。”黄东阳很是黯然。
　　“黄少，你有没有觉得奇怪，为何这次，我们会输的如此惨？你就不好奇这背后，到底是谁在使坏？”李天明耿耿于怀的问道。
　　输也就输了，可是最惨的是，他们到现在，都不知道到底输在什么地方。
　　为何约翰突然间，就失踪了，他到底被谁给带走，又是如何心甘情愿的写下诱惑他们的信，让他们没有犹豫的就往坑里跳了。
　　“我自然奇怪，可是现在我们手头只能等，以我们现在的力量，想要查出这事的来龙去脉很难，只能等费思林他们的调查了。”黄东阳咬着牙。
　　这次，真是冤屈的不能再冤屈了。
　　“李少，黄少，我倒是觉得，这事，十有八九，和那雷天有关。”唐里根赤条条的走了过来，一脸认真。
　　这几天，唐里根都在想，想这事。
　　他可是把倾家荡产都败在了这一次。
　　“雷天？”李天明和黄东阳同时神色一动。
　　虽然事情发生后，他们就忙着自保，可是却也不是没有一点消息传来的。
　　之前，而王子霸说了，他带着约翰带过来的林欣雨设计伏击雷天，结果，他的人反而被干掉了，这样的大事，李天明三人也是听说过的。
　　随后，约翰派出杀手，结果也折损在了雷天的手中。
　　而之后，雷天似乎就没有动静了，再接着，约翰的信就到了。
　　直到后来出了大事，雷天也始终没有出现过。
　　但是他们都知道，这次的事情，是特别行动处的人在做主导。
　　虽然省纪委和省检察院在明面上冲锋陷阵，但特别特别行动处的人，也没有逃过他们的耳目。
　　尤其是，雷天之前就曾经和特别行动处的关震搅和在一起。
　　现在事情已经进入收尾期了，雷天却始终都没有在明面上出现过，以李天明他们对雷天的了解，这家伙肯定不会这么安静。
　　现在却表现的如此安静，那么只有一个可能，这些事情，和雷天脱不了关系。
　　而且，以他们对雷天的了解，这家伙有些神秘的手段，这点从他把克里斯汀等人弄成植物人就可以看出。
　　约翰的神秘失踪，如果说是人为的话，雷天的嫌疑，无疑是最大的。
　　“多半是他，他曾经来过富豪酒店，更从容而去，约翰先生的失踪，十有八九是他做的，而且，这家伙上次坑过我和孙子辉，很像是他的手法。”唐里根咬着牙说道。
　　上次他就掉在雷天设计的坑里了，现在仔细想想，还真有雷天的特色。
　　不知不觉，让你直接就掉了下去。
　　李天明和黄东阳顿时不说话了，他们心中其实都已经有些相信了。
　　而就在这时，王子霸从那边传过声音来，“或许真可能是他，我的人曾告诉我，雷天这王八蛋最近和阿红那混蛋走的挺近，我说阿红那混蛋怎么敢直接派人冲击我的地盘，恐怕，正是因为雷天，让他和那些条子通过气了。”
　　王子霸也不是笨蛋，这些天都在想红叔为何敢这么嚣张。
　　如果他真的没有顾忌的话，恐怕在他刚出现在江宁，就带着人杀上来了。
　　结果，在他最意想不到的时刻，也正是李远辉他们倒霉的时候，红叔的人出动了。
　　现在想想，这恐怕是早就约定好的。
　　纪委和市局的人对付李远辉他们，而红叔，则是出面收拾王子霸，配合的也太过默契了。
　　甚至，连李远辉黄天业他们事前一点消息都没有得到，这里面若是没有什么猫腻，鬼才相信。
　　而连接特别行动处、市局和红叔他们的合适的人，也唯有雷天了。
　　“王八蛋，雷天，我跟你不死不休。”李天明红眼了。
　　这几天他过的是这二十几年来最悲惨的日子，不是说他被折磨了，而是大树一朝倒塌，李天明的道路发生了根本的改变，从此，他不再是什么李少了。
　　“不错，李少，这个雷天，绝对不能放过。”黄东阳更是牙都咬的梆梆响。
　　从那晚流星雨夜，短短半年不到的时间，黄东阳吃过雷天多少的亏，简直就是仇人一般。
　　“问题是，我们现在自身难保，如何去找他麻烦。”唐里根郁闷的说道。
　　现在外面黑白两道都在寻找他们，不要说报仇，就连自保，都有些困难。
　　“怎么，唐少，你怕了？你忘了是谁把你送进监狱的。”黄东阳讽刺道。
　　“我不是怕，现在我们已经输不起了，所以，万事都要小心才是，李少，黄少，霸爷，虽然我们都落难了，但是以我们的根底，总还是能聚集一些人的，现在我们都寄人篱下，如果不表现一下，恐怕迟早会被遗弃。”唐里根理智的说道。
　　这也是他走过来凑合的原因，他们需要一个目标，至于是不是真的是雷天搞的这些事，已经不重要了，重要的是，他们要给费思林，一个投诚的礼物。


第275章 漏网之鱼（五）
　　李特的人很快到了，人手一到，李特立刻做了安排，有了雷天的指点，李特安排起来，很从容。
　　当特警队员分散开来后，雷天等人悄然摸向修道院，他们这一路，是正面，当特警解决了那些暗哨，关震就会从正面叫门，这也是雷天叫关震出马的原因。
　　关震的证件，比邢姗姗这个市局刑警，要好用的多。
　　在没有直接的搜捕令的情况下，雷天他们必须要考虑一下这事的后续处理。
　　李特的特警接受的都是特种兵的训练，对于抹掉暗哨这点，雷天还是很放心的。
　　当雷天等人等待信号的时候，忽然，远处公路上行驶过来一辆车子。
　　雷天的梦绕丝立刻反馈了过来。
　　“这个时候，怎么会有车子过来？”雷天有些意外，给李特打了个眼色，李特给了个放心的眼色。
　　现在，所有人都还没动手，不怕被人发现。
　　那车子很快开上了山，在修道院门口停了一下，雷天的梦绕丝放在高空一百多米，视野极其开阔，很快就看到车上下来的人。
　　“是他，竟然出去了？”雷天有些意外。
　　因为他看到，这从车子下来的人，正是从暗哨的记忆碎片中发现的那个费思林。
　　在暗哨的记忆中，这个费思林，并没有出去才对。
　　“幸亏你回来了，不然这次，岂不是被你给逃了。”雷天心中暗自庆幸。
　　像费思林这样的人，如果被他跑了一次，那下次想要再找到他，可就难了。
　　现在，正好。
　　雷天朝着李特打了个眼色，李特立刻通过特警中队的秘密传呼下达了动手的命令。
　　大半个小时之后，李特朝着雷天打了个完成的手势。
　　“老关，走，现在看你的了。”雷天笑着道。
　　他的梦绕丝已经看到正面侧面的暗哨都被解决了，而李特的队员，已经摸到了修道院附近。
　　障碍被清理，接下来，就简单的多了。
　　关震点点头，走在前面，在他身后，是邢姗姗，雷天，李特和四个特警。
　　来到修道院门口，一个特警敲响了门，这里平时都是关了的。
　　出来开门的是个修女，这修女三十多岁，是属于那种一直在这里驻点的。
　　“你们是？”修女没有想到门外竟然是一群警察，顿时惊讶的问道。
　　关震拿出自己的证件，“我是特别行动处的关震，我们接到举报，怀疑里面窝藏有通缉犯，请让开。”
　　修女有些傻眼，通缉犯？或许没有，可是里面现在绝对是经不起搜查的。
　　“这个，你们等等，我去通知下院长。”修女想要关上门，拖延时间。
　　然而雷天等人可就是来打他们一个措手不及的。
　　当即，敲门的特警挡住了门，“不好意思，我们现在就要进去，如果你们有意见，可以像上面提。”
　　修女连忙退了几步，惊慌的跑进去通报。
　　雷天给李特打了个眼色，李特收一挥，三十多个特警迅速冲了进去，控制四周高点。
　　有雷天之前的讲解，这修道院哪里有制高点，哪里可能会有危险，一一都被特警队员控制。
　　“你们干什么？”就在特警刚控制了四周制高点的时候，一个半老徐娘的老修女呆着几个修女气冲冲的从楼上冲了下来，正是雷天之前探查过的那个原本是妈妈桑的修女。
　　“我是特别行动处关震，有人举报说在这里看到了正在被通缉的通缉犯，奉命搜查，还请配合。”关震早得到雷天的交代，表现的很强势。
　　特别行动处，在国内本就是强势部门。
　　“你们不能擅自搜索，我们这是宗教地方，是受到国际法律保护的。”老修女大声抗议。
　　关震很不屑的看了她一眼，“这里是中国，而且，你们已经违反了我国的法律，给我搜。”
　　老修女还要说什么，一个特警立刻把枪对准了他。
　　这外面的暗哨被解决，暗哨和暗哨身上的武器，足以取缔这里了，谁还跟这老修女客气。
　　有了关震的命令，一个个特警冲向各个房间。
　　就近的一个房间，特警一脚踢开房门，里面一张大床上，一个赤身的男子正压着一个修女，特警的突然闯入，让活动中的那男子惊恐，竟然直接就泄了。
　　“你们干什么？”那男子似乎有些来头，厉声质问。
　　“这就是你所谓的宗教地方，给我全部抓出来。”关震指着房间中的男女，冷笑道。
　　老修女脸色惨白，知道再说什么都没用了。
　　随着特警的进入，一个个房间中的男女被抓了出来，也不顾他们是否穿着衣服。
　　对于这些特警来说，执行任务可没有讲究那么多。
　　地下室中，费思林刚进来没多久，就听到上面传来的警报声。
　　这是上面三个门卡里面的人做的警报。
　　“怎么回事？”李天明等人听着那刺耳的警报，大为意外。
　　费思林连忙来到地下室的一面墙边上，按了一下，一个平板液晶电视出现在墙中，画面上出现了上面的情况。
　　看到一个个特警押着那些狼狈的男女，而且，画面中，出现了雷天等人。
　　“雷天。”李天明等人牙齿咬的梆梆响，可是更多的是害怕。
　　他们没有想到，雷天竟然会这么快就找到这里来，而且，还带了特警。
　　同时，他们也认出了关震邢姗姗等人。
　　“费思林先生，我们必须尽快离开这里。”李天明很快清醒过来，因为他看到，雷天已经呆着人朝着地下室的入口三道门户走去了。
　　“该死，你们跟我来。”费思林自己也很震撼。
　　这修道院是很隐蔽的，有着修道院的幌子，一般部门都不会来这里找麻烦。
　　而更重要的是，修道院安排在外面的暗哨，竟然没有一点声响，显然已经被解决了。
　　知道这里绝对不能待，费思林连忙带着李天明等人直奔地下室深处。
　　“费思林先生，这些女人？”王子霸咽咽口水，指着那些有些痴呆的女人。
　　“王子霸，这个时候还是顾自己吧。”唐里根大为不满的喝道。
　　“不，我的意思是，能否用这些女人来阻挡雷天他们。”王子霸连忙说清楚自己的目的。
　　他虽然好色，可不是不顾大局的人。
　　这地下室现在只有他们几个是清醒的，费思林来了之后，原本在这里服务的清醒的美女都被清理走了。
　　现在上面的人是铁定走不了，王子霸可不想自己也被逮住。
　　“王，你放心，走。”费思林赞赏的看了一眼王子霸，能够在逃命的时候还想着对付敌人，这人，不错。
　　费思林自然不知道，王子霸在国外多年，逃亡的日子可并不少，这只是本能的反应。
　　听到费思林如此说，王子霸立刻跟了上去。
　　费思林走到最深处的一面墙前，按动了几个墙壁上的石头模型，一扇门从墙壁上打开。
　　“走，启动了这里后，这地下室会布满毒气，有他们忙的了。”费思林冷酷的说道。
　　李天明四人不敢怠慢，连忙跟了上去。
　　当他们从暗门溜走，门户关闭了，一层毒烟，从四周墙壁上的管道喷了出来。
　　那些被迷失了神智的女子茫然无措，站着一动不动。
　　雷天呆着李特等人，直接奔向地下室，里面的关卡被他用催眠术一一化解，从容开门。
　　不过当他熟门熟路来到地下室入口的时候，刚打开地下室，雷天就脸色一变。
　　“不好，里面布满了毒烟，李特，快让你的人带上防毒面具，救人，刑警官，呼叫救护车，另外，通知李局他们过来。”
　　在梦绕丝的视野下，雷天立刻发现了里面的不对劲。
　　原本是防备里面的人要反抗，想要先解决了他们，结果，看到了让他愤怒的一幕。
　　一个个赤身裸体的女子，茫然的站在毒气中，有些人已经倒在地上，抽搐着。
　　李特一听，顿时知道大件事了，连忙招呼特警队员。
　　每个特警，随身携带的装备中都有防毒面具，倒是不至于太忙乱。
　　“快点。”一个个特警冲入地下室，将一个个女子背了出来。
　　那些女子出来后，身上已经出现了不少斑点。
　　“雷天，她们都中毒了，可有什么办法缓？”邢姗姗叫了救护车，看着一个个花容月貌，却晕迷不醒的女子，问道。
　　雷天皱着眉头，“这像是一种禁用的独眼，李特，快，让人拿冷水来，把用冷水冲刷。”
　　“啊？”李特傻眼，现在可是大冷天，这些女子现在一个个都没穿衣服，这冷水弄下去，搞不好会出人命。
　　“快点，再晚点她们就毁了。”雷天瞪了李特一眼。
　　李特连忙去了。
　　而这时，修道院外面的所有人都被集中了起来，其中就包括方谋和约翰的那些保镖，以及修道院中的那些换岗了的暗哨，所有武器被收缴，在特警面前，没人敢反抗。
　　李特很快调来了水管，冰冷的冷水冲刷着那些中毒的女子。
　　“雷天，这管用吗？”邢姗姗有些不忍。
　　“希望管用。”雷天苦笑，他也是听那位说起过类似的毒烟，没想到今天遇上了。


第276章 漏网之鱼（六）
　　大概半个多种后，救护车到了，邢姗姗直接要求最近的医院以最快的速度赶来。
　　当那些医生护士看到原本该是神圣的修道院，竟然跟妓院被严打一把，一个个裸露的男女在墙边上抱着头，顿时很是意外。
　　“快，这里有人中毒了，快点救人。”李特呼喝道。
　　医生们顿时忙乱了起来，好在，邢姗姗叫了足够的救护车过来。
　　经过冷水冲刷，那些女子身上的斑点已经不再扩散，如果治疗及时的话，还是希望的。
　　一通忙乱，所有的女子都被带走了，雷天等人这才松了一口气。
　　这次，事情不小，而此时，那些被特警扣押的人，都面无人色，尤其是那些修女们。
　　“你们快放了我，知道我爸爸是谁吗，你们竟然敢这么对我。”就在这时，一个让人生厌的声音从墙边传来。
　　却是一个看起来有些来头的少爷，看事情不妙，开始摆架子了。
　　雷天看了李特一眼，李特走了过去，一巴掌下去，那家伙老实。
　　“方谋，没想到吧。”雷天没理会那些来这里享乐的人，而是走到一边。
　　那里，五十多岁的方谋穿的严正的很，倒是没其他人那般狼狈。
　　“雷天，你不要得意，既然霸爷他们逃出去了，你也不会有好日子过。”方谋恨恨的看着雷天。
　　现在他如果还想不通，就不是方谋了。
　　雷天摇摇头，“他们能够跑的了一时，还能跑的了一世不成。”
　　方谋顿时不说话了，他发现，自己还是小看了雷天了，就今天这架势，就不是任何人能够随便摆出来的。
　　“雷天，现在怎么办？”邢姗姗有些着急。
　　主要的人物都跑了，李天明每天在江宁的能量，邢姗姗还是知道的。
　　“刑警官，不急，先处理了这里的事情先吧，你们忙，我出去转转。”雷天不在意的说道。
　　几个过街老鼠，就算能蹦Q，又能蹦Q几天。
　　出了这事，恐怕江宁的警方，会更加卖力了。
　　邢姗姗点点头，这里出了这样的事，善后的事情，就够他们忙的了，而雷天呆在这里，反而没有什么用处。
　　和关震他们打了个招呼，雷天出了修道院。
　　他的梦绕丝始终都在高空，不过并没有发现四周有什么人出现。
　　如果知道对方的出口在哪里，雷天说不定还能够找到他们的去向，就如上次寻找凌玲玲一般。
　　只是，这山不小，四面都有特警看着，对方不是还在暗道中，就是已经离开了。
　　“我倒是要看看，你们还能整出什么事来。”雷天心中有些厌烦，更有些愤怒。
　　对方为了逃走，竟然早就设计好了毒雾，暗陀罗的狠辣，可想而知。
　　考虑了下，雷天给王二宝去了电话。
　　王二宝一听王子霸曾经在这里出现，立刻上了心。
　　王子霸逃走后，红叔可是每天都在过问，王二宝早就急了。
　　“雷天，你放心，我立刻让人过去监控。”
　　雷天给他电话，可就是借人手的。
　　王子霸他们能从暗道离开，但是总不能直接逃到哪里去，红叔手下的人手不少，四面八方看着，或许会有收获。
　　“雷天，你说方谋被你们逮住了？”就在雷天要挂电话的时候，王二宝突然问道。
　　“怎么，你们对他也感兴趣？”雷天诧异的问道。
　　方谋是王子霸的管家不错，可是现在王子霸跑了，难道王二宝想拿着老家伙撒气？
　　“他是红叔和梁叔的老朋友了，红叔特地说了声，就看你肯不肯放人了。”王二宝如实的转告道。
　　显然，红叔就在他身边。
　　“行，你让人过来吧，直接找邢姗姗警官，我会和她打招呼的。”雷天爽快的说道。
　　这次抓的鱼儿不少，也不在乎少方谋一个。
　　而且，方谋控制在红叔的手中，或许有不小的用处。
　　挂了王二宝的电话，雷天给邢姗姗去了个电话。
　　邢姗姗是知道雷天和红叔有合作的，这次能将王子霸等人一举给坑了，红叔那边给的方便不少，也算是很配合的，邢姗姗虽然不想雷天和红叔这样的人走的太近，却也没有拒绝。
　　敲定了这边的事情，雷天看到远处警车过来了，顿时离开。
　　有李隆庆过来扫手尾，雷天自然是放心的。
　　至于能否找到李天明等人，雷天也是没底，该布置的都布置了，现在只能等。
　　修道院的暗道中，费思林带着李天明等人，小心的行走着。
　　这暗道自从建造，就没有使用过，并不好行走。
　　暗道的出口，在离修道院一千米之外的树林里，当他们翻开那出口的挡板，走出来的时候，一个个都脏的跟刚从土坑中出来一般。
　　费思林走到树林边，看向那修道院，山下放满了警车，更有不少警察已经开始想着四边搜索。
　　“该死，走。”费思林骂了一声，带头朝着一边走去。
　　当初建造这里，就已经设计好了退路，费思林过来的时候，特意看过这边的地图。
　　李天明四人一个个都没有了精神，尤其是王子霸，这两天在女人身上消耗不少，脸都是青的。
　　步行穿过树林，无人来到一条小路，这小路已经被杂草覆盖，如果不是事先知道这里，恐怕谁也看不出这里会有路。
　　走过这条路，外面有一辆车子等在了那里，五人刚坐定，车子就迅速离去。
　　“费思林先生，现在我们去哪？”终于有了点安全感，黄东阳开口问道。
　　现在外面可都在找他们，不但有警方的通缉，还有道上的追查，可是一点都不安全。
　　费思林摇摇头，“四位，我刚过来这边，只有这里一个据点，你们都是老江宁了，难道找过地方躲藏都不能？”
　　费思林很是无奈，如果给他多一点时间，他能够经营处一片天地来。
　　可是接到克里斯汀失踪的时候，他还在国外，现在才来到这里几天，才刚开始活动而已。
　　而偏偏，他们家族一直在经营的修道院就这样莫名其妙的被警方找了上来。
　　此时，费思林也没有了什么主意。
　　“李少，黄少，唐少，你们在江宁待的这么久，不可能连一个隐蔽的地点都没有吧？”王子霸询问道。
　　他老王家的根底都被红叔给清查了出来，现在带出来的手下都被围在了修道院，上次待的地方已经不安全了。
　　“我倒是有一个地方，就是有些偏僻。”李天明说道。
　　那是他有时心烦的时候去散心的地方，出了他之外，没有什么人知道。
　　“那还等什么。”唐里根催促道。
　　离开修道院，雷天开车朝着梁村而去，没事情可做的时候，雷天都会去梁村，陪着林欣雨。
　　林欣雨现在还没有出来工作，呆在梁村也挺无聊的。
　　然而刚开车出来没多久，雷天就接到了个陌生的电话。
　　听到电话中的声音，雷天有些意外，当即改变了方向。
　　一个不起眼的咖啡厅中，孙阳静静的品着一杯普通的咖啡，看到雷天进来，脸上也没有什么变化。
　　“孙阳，你怎么还没走？”雷天在对面坐下，当即问道。
　　红叔让孙阳离开了，这点，王二宝跟他提起过。
　　刚听到的是，雷天还吓了一跳，别人不知道孙阳的底细，雷天却是有些了解的。
　　这家伙是个卧底，至于到底是哪方面的人，雷天没有细问，孙阳也不可能告诉他。
　　当孙子辉兄弟完蛋后，雷天以为孙阳会一直潜伏下去，没有想到却被红叔早就知道了。
　　“准备走了，走之前，和你打声招呼。”孙阳平静的说道。
　　跟了孙子辉几年，他就做了几年的卧底，这些年来，让他感触不少。
　　而雷天，可以说是这几年来，唯一可以和朋友拉的上边的人。
　　“还算你有点意气，那边都沟通好了？”雷天笑了。
　　对于孙阳，他还是有些感激的，当初张忠坤的老婆女儿被绑架，孙子辉在逃走的时候，是孙阳给了他一脚，算是帮了他。
　　虽然那次累的邢姗姗受伤，但是到底孙阳是好意不是。
　　而且后来，孙阳也给过他方便。
　　“都沟通好了，这次回去，估计就不会再回来了。”孙阳叹了一口气。
　　做卧底做到他这样能够被识破还全身而退的份上，已经是老天保佑了。
　　“哦，回去也好，说实在的，以你的能力，做卧底可惜了。”雷天笑道。
　　孙阳盯着雷天，“你就不好奇？”
　　“我好奇个什么劲，反正你不会是我的敌人。”雷天不在乎的说道。
　　孙阳笑了，“看来你很自信，雷天，你是个不错的人，可惜，如果能够跟你合作搭档，那就太好了。”
　　“孙阳，你也想拉人啊，算了，我这人，懒散惯了。”雷天笑骂。
　　怎么这些家伙，看到自己有点能力，就扑上来一般。
　　“也是，你的生活是我们羡慕不来的，雷天，走之前，告诉你个事，其实，孙子辉两兄弟，在国外有人，以后或许会找你麻烦。”
　　雷天顿时愣住了，这又是什么状况？
　　“不过你也没必要放在心上，我这次回去，会关注那边的。”孙阳接着说道。
　　“原来你是。”雷天了然，这家伙，身份也不简单啊。


第277章 报应啊
　　红松亭，红叔静静的看着方谋，方谋也静静的看着红叔。
　　王二宝已经退了出去，大厅中，就只有两人。
　　“阿红，你把我带过来，不会就是想看看我这把老骨头还能不能动的吧。”方谋叹息了一声，率先开口道。
　　红叔的眼神有些复杂，当年他刚跟着梁叔的时候，方谋在他们眼中，就像现在刚出道的人，看虎头那样的感觉，完全不是一个层次的。
　　“方谋，这么多年，没想到还能见到你，真是让人有些恍惚啊。”红叔摇摇头。
　　三十年河东，三十年河西，当年随随便便就能捏死他的方谋，现在已经是个老人。
　　而他，也年纪不小了。
　　“却是让人不堪回首，阿红，当年，我们都小瞧了你和阿房了。”方谋叹了口气。
　　能够这么叫红叔和梁叔的，整个江宁，恐怕也就方谋有这个资格了。
　　“一代换一代而已，方谋，我今天把你叫来，是有一件事，要跟你求证。”红叔语气很沉重。
　　方谋并不奇怪，似乎知道红叔要说什么一般，“你不用问我，我知道的和你知道的，差不多，当年，我并不在场，后来，也没有听霸爷说起过，阿红，你找错人了。”
　　此时的方谋，没有了任何负担，反而轻松了下来。
　　王子霸已经难有作为了，方谋也累了。
　　红叔脸上掩饰不住的失望，“我总得弄清楚才甘心啊，方谋，你也算是老人了，以后，就在我这红松亭，养老吧。”
　　方谋有些意外，却没有拒绝，红叔的仇人，准确的说，并不是他，哪怕他一直都在为王家做事。
　　“那我就叨扰你了，争了这么多年，也该准备进棺材了。”方谋站了起来，缓缓的走了出去。
　　从此，方谋不再是方谋了。
　　王二宝在方谋出去后，走了进来。
　　“红叔，为何不用方谋引王子霸出来？”
　　王二宝真的很不解，原本他以为红叔要来方谋，是有所目的，没想到竟然是让他在红松亭养老。
　　红叔看着方谋有些驼背的背影。
　　“当年，他曾经救过我和梁叔，算是还他当年的人情罢了。”
　　那时，他和梁叔曾被逼到了绝境，是方谋不经意间，让他们有了活路。
　　王二宝顿时不说话了，当年的旧事，红叔从来不跟任何人提，王二宝只知道，红叔，不会做没意义的事情。
　　市拘留所，王安辉、徐门青和马文山神色黯然的走了出来。
　　黄东阳逃走后，王安辉三人就被市局的刑警带了回来，不过三人并没有犯什么罪责，最多也就是凑钱跑腿而已。
　　在这次事件中，他们属于是情节最为轻的一些人，而且他们的那些钱财，要么是自己攒的，要么是家里给的，并不违法，最多也就是关几天而已。
　　和那些出了钱被查出贪污的官员相比，三人不过是小不点，算不得什么。
　　走出拘留所，三人呼吸着外面的空气，一个个都没有精神。
　　徐门青的老爸，在这次也陷进去了，他把自己积攒的钱和徐家的家底都抛了进去，结果，被坑的连泡都没起。
　　现在，徐门青可谓是恨死了黄东阳。
　　马文山倒是没那么背，他马家已经没落，他老爹长年重病缠身，这次投进去的，是他自己的钱，倒是没有牵连家里，但是现在，情况也不比徐门青好多少。
　　唯有王安辉，虽然一样没精打采的，不过，他自己的钱分文没动，动的都是王家的钱。
　　这几天，若说三人中心情最好的，莫过于王安辉了。
　　他老子王国飞被抓了，王家算是完了，对此，王安辉一点也不在意，反而心中隐隐有快意。
　　没有了王国飞，那女人的日子，就不会好过了。
　　“徐少，马少，我要去看看我爸，你们要一起吗？”王安辉走出拘留所不远，就说到。
　　虽然是坑了他老子，但是王安辉并不想让人知道，他靠着谨慎过了这么多年，可不想到现在把自己给搭进去了。
　　徐门青铁青着脸，现在他那里有脸去见他老子。
　　马文山则是摇摇头，他家里又没人被抓了，自然没必要去。
　　“既然如此，那我自己过去了，也不知道会怎么判。”王安辉径直走了。
　　现在，黄东阳跑没影了，黄天业被关押了，他都懒得陪着徐门青他们演戏了。
　　压在心头多年的阴翳去了一大半，王安辉浑身轻松了起来。
　　在他这一生中，最痛恨的，就是当年把他母亲凌辱后推下楼梯的黄天业和自己当时陪着笑的父亲。
　　而这两个人，现在，都没有翻身的日子了。
　　和他们这些情节不严重的人不同，李远辉黄天业马国飞这些人，都是关押在监狱中。
　　虽然还没有判刑，但是也只是时间问题了。
　　在特别行动处、省检察院和省纪委的三重关注下，加上省里体系内的关注，注定他们不会再有出头的日子。
　　来到监狱外，王安辉意外的看到了一个人，他的大妈，施佩宜。
　　施佩宜刚看望了王国飞，脸上还有泪痕。
　　不管这个女人在家里多么不给王国飞脸色看，但是现在，终究还是慌了怕了。
　　看到这女人这个样子，王安辉心里那是个痛快。
　　膝下无子，丈夫又注定被判刑，施佩宜这辈子，算是完了。
　　施佩宜也看到了王安辉，先是一愣，随即阴沉着脸冲过来。
　　“我打死你个小王八蛋，你还敢出现。”施佩宜这时候，恢复了母老虎母夜叉的架势。
　　在王家，面对王安辉，她从来都是这个样的。
　　然而，让她意外的是，王安辉没有像以前一般闪避，而是直接一脚踢了过来。
　　施佩宜被踢到在地上，整个人都傻了一般。
　　以前王安辉从来不敢跟她动手，从来都是躲闪或者是干脆不理，最多也就怒视相向而已。
　　“王安辉，你个王八蛋敢打我？”施佩宜停滞了三秒有余，这才嚎了起来。
　　“你闭嘴。”王安辉冷哼一声，两眼中透着森冷。
　　施佩宜打了个寒战，这个时候的王安辉，让她感到害怕。
　　“蠢女人，滚吧，我不想脏了我的手。”王安辉冷哼一声，走向监狱的方向。
　　施佩宜呆呆的坐在地上，一股怨毒，从她的眼睛里迸发而出。
　　走进监狱，王安辉提交了自己的身份证和要求，很快被准许探视王国飞。
　　王国飞刚回了牢房，又被叫了出来，满脸的诧异。
　　不过当他看到是王安辉的时候，顿时眼神一亮。
　　“小辉，你没事，太好了。”王国飞精神一振。
　　他已经是没有盼头了，现在王安辉出现在他面前，无疑是自从被逮捕之后，他看到的最好的事情。
　　王安辉冷冷的点头，坐在探视间的椅子上。
　　“怎么了，小辉？”王国飞发现了王安辉的异样。
　　对于这个儿子，他突然发现，有些陌生了起来。
　　“王国飞，你在这里，过的怎么样？”王安辉突然开口问道。
　　王国飞愣住了，张了张口，指着王安辉。
　　“你，你叫我什么？”王国飞颤抖了起来。
　　在这一刻，王国飞害怕了，他不知道自己害怕什么，可是看着王安辉戏谑的眼神和冰冷的面孔，他却真的害怕了。
　　“王国飞，有错吗？”王安辉突然嘶吼了起来。
　　王国飞难以置信的看着王安辉，茫然不知所措。
　　“很意外是吧，当年，你和黄天业把我母亲推下楼的时候，当年，你把我们娘俩赶出那该死的别墅的时候，你没有想到过会有今天吧。”王安辉咬着牙，一字一蹦的问道。
　　王国飞跌坐在椅子上，原本见到儿子没事的喜悦，变成了苦涩。
　　原来，他从来就没有在心里承认过自己这个父亲，这一刻，王国飞万念俱灰。
　　“其实，每天晚上，我做梦都想看到你们有倒霉的一天，没想到，终于还是被我等到了。”王安辉像是要诉说一般。
　　“你把我接回王家，却让我跟随我最痛恨的人的儿子，做他的跟班，你知道，我那时候，多想杀了黄东阳吗？”
　　“为了能看到你们倒霉，我忍了，这些年，我忍的很辛苦，你知道吗？”
　　王安辉说着这些年自己从来不曾表露出来的心声。
　　这些心声，也只有那一晚，他被雷天找上来的时候，说起过一些。
　　“你，你，报应啊。”王国飞整个人都没有了魂一般。
　　“我知道你想说什么，这么多年来你培养了我，可是，你也说过，你不过是想老来有人养，有人送终而已，可惜，你从一开始，就错了，回去后，我会带着我母亲离开，从此，我不再姓王。”王安辉冷冷的说道，站了起来，转身就走。
　　他来，就是为了把自己憋在心里多年的憋屈当着王国飞的面说出来。
　　王国飞看着王安辉离去，一动不动。
　　他，从此，真的一无所有了，这一刻，王国飞想起了当年，想起了当年那个躲在房间门后面，满眼泪水却不敢出声的小孩，想起了那个被赶出去的时候，抱着断腿的女人撕心揭肺的小孩。
　　“报应啊。”王国飞喃喃的说了一声，倒了下去。


第278章 错上佳人
　　机场，雷天看着孙阳进入检票口，伴随着人流消失在视线范围内，有些感慨。
　　孙阳回去报道了，想要见到他，恐怕真的需要去国外才行。
　　作为一个国际刑警，孙阳很少有机会回来国内，更不要说来江宁了。
　　不过，各人有各人的道路，不是吗。
　　收起心中的感慨，雷天出了机场。
　　邢姗姗期间来了电话，修道院那边的事情已经处理好了，除了那些中毒的女孩还有些麻烦，其他的都没有什么意外。
　　有关震的参与，那些非富即贵的客人，没有一个能够逃脱的了的，何况，李隆庆本身就是出了名的硬骨头，这点，雷天还是很放心的。
　　不过虽然如此，李天明等人仍然没有消息，不得不说，这些人，还真不是一般的能溜。
　　车子开向梁村，现在黄东阳李天明等人已经是过街老鼠，或许，林欣雨该恢复正常的生活了。
　　来到梁村，已经是夜晚，老屋内静悄悄的，山猫等人离开后，也就林欣雨和梁思怡经常会在这里居住，安静倒是安静了，却少了些人气。
　　老屋内没有灯，雷天摸向林欣雨的房间，难得梁思怡不在，雷天心顿时热了起来。
　　轻轻的推开林欣雨的房门，里面静悄悄的，依稀看到床上有人睡着，雷天嘿嘿的笑了声，摸了过去。
　　三两下脱去衣服，雷天小心的掀开被子，钻了进去，被子里的人惊呼了一声，雷天的手，已经触摸到了光滑的肌肤，心中一荡，却没有听出那惊呼，有些不同。
　　被子里的人颤抖了起来，雷天手探上那高耸，似乎感觉到怀中人的异样，嘿嘿笑了声。
　　“师姐，都说不要绑太紧，你看，都小了。”
　　怀中的人听的大羞，死命掐了雷天一把，雷天被刺激了，翻身压了上去，熟悉的找到门户，雷天提枪跃马。
　　嘶，传来一声痛哼，雷天感觉一紧，却突然被抱住，背后被佳人双手狠狠的抓住，指甲都印了进去。
　　身前，一双小嘴狠狠的咬在了他的肩膀上。
　　雷天浑身上下感觉到异样的刺激，却是脑子一轰，这个时候，他哪里还感觉不到不一样来。
　　抱在怀里的佳人，似乎，貌似，竟然，小了一小号。
　　“啊。”怀中佳人叫痛不已，雷天身体僵住了，双手抱住佳人的脑袋，拨开脸上遮掩的秀发。
　　依稀中，雷天认了出来。
　　“梁大小姐，怎么是你。”雷天瞠目结舌。
　　梁思怡狠狠的剜了他一眼，头一甩，再次狠狠的咬在他的胳膊上。
　　雷天吃痛，身子微微一送，梁思怡娇哼一声，刺激的雷天不行，这个时候，是男人都忍不住，雷天一把抱住梁思怡双臀，柔软无骨却又韧劲十足。
　　习武的女子果然不同，身体的柔韧不是一般人能比的。
　　慢慢的，梁思怡放了开来，配合着雷天，不过仍然不时咬他一口。
　　雷天受到刺激，越发冲刺。
　　许久之后，随着梁思怡又是一声娇哼，雷天同时达到了顶点，两人的身子软了下来，抱在一起，滚在床上。
　　气喘吁吁，精疲力尽，雷天抱住梁思怡的身子，脑子乱乱的。
　　尽管已经发生，可是他仍然觉得有些不知所措。
　　梁思怡已经昏昏的睡了过去，雷天听着那越渐均匀的呼吸，一动也不敢动，生怕惊扰了她。
　　能把雷天都折腾到这个份上，梁思怡初经人事，疲累可想而知。
　　今晚，真是乌龙死了，可是，梁思怡在这里，林欣雨又去了哪里？
　　雷天神色微动，梦绕丝探出，搜索了一番，却仍然没有发现林欣雨的踪迹，如果不是梁思怡实在折腾的太累，雷天都有摇醒她的冲动。
　　不过，雷天自然没有那么禽兽，刚把人家给办了，结果就追问另外一个女人的下落，那岂不是太伤人了，现在，他都不知道怎么面对梁思怡了。
　　背上和肩膀手臂上到处都是伤痕，仍然很是疼痛。
　　“这梁思怡，真的是属狗的。”雷天心中很是苦笑，也不再想那么多，抱着梁思怡慢慢的睡了过去。
　　第二天清晨，雷天很早就醒来了，有了梦绕丝，雷天其实都不怎么用睡觉的，不过昨晚，还是将就的眯了一下，早早醒来，雷天看着怀中的佳人，有些不知所措。
　　一时乌龙，可不是那么好弥补的，想想梁思怡背后的梁叔，雷天就不由得头皮一麻。
　　梁思怡悠悠醒来，刚睁开眼睛，就微微的皱眉，看到雷天看着自己，梁思怡白了他一眼，一仰头，狠狠的咬了下去。
　　“嘶，嘶，痛，梁思怡，你是狗啊。”雷天咧着牙，却不敢动弹，口中呼喝着。
　　“就咬死你个混蛋。”梁思怡狠狠的瞪了雷天一眼，却因为这番动作牵扯到下面，疼的也是直裂牙。
　　第一次就被雷天弄的那么疯狂，梁思怡这两天，可不要想下床了。
　　雷天很是无辜，“我怎么知道你会睡在这里啊，梁大小姐，谁让你不声不响的。”
　　梁思怡更是愤怒，“这里是我家，我爱睡哪就睡哪，谁让你跟个小贼似地，你敲门会死啊。”
　　雷天无语了，他知道无论怎么说，都是自己理亏，顿时讪讪的说道，“梁大小姐，事情已经是这样了，你看，怎么办吧，对了，师姐呢？”
　　梁思怡也是很茫然，昨天林欣雨临时接到张忠坤的电话，去张家了，梁思怡在雷天没过来的时候，经常都是跟林欣雨一起睡的，结果，中招了。
　　“梁大小姐，你放心，我会负责的。”雷天觉得这个时候自己要男人一点。
　　只是他刚开口，梁思怡就又咬了他一口。
　　“你负责，你负的起吗，雷天，不要以为我不知道你有多少个女人，哼，不要以为我是你师姐，没了你就不行，老娘不稀罕。”
　　这话彪悍的，雷天顿时有种碰到母老虎的感觉，可是看着梁思怡那摸样，雷天突然心一横，一把抱住梁思怡，啪啪两下，打在屁股上。
　　“还反了天了你。”
　　梁思怡懵了，突然一脚猛的往上抬，雷天小弟一紧，连忙滚下床，扒拉起衣服就跑。
　　“雷天，你混蛋，老娘要你好看。”梁思怡怒吼。
　　雷天在门外那是个汗颜，这女人果然不是个善渣啊。
　　当然，他没真跑了，又溜了进去，关上门，梁思怡气鼓鼓的看着他。
　　雷天走上前去，小心的掀开被子，一团嫣红，黏在床单上。
　　“干嘛？”梁思怡冷声问道。
　　雷天没说话，把手伸了进去，小心的按摩着，梁思怡身体微微发颤，却没有拒绝，身上的疼痛在雷天的按摩下慢慢缓解。
　　梁思怡盯着雷天，脸色慢慢的缓和下来，靠在雷天的身上。
　　两人都没有再说话，雷天的手法还是很到位的，让梁思怡舒服的很。
　　“雷天，不要告诉林欣雨，就当事情没发生过。”梁思怡良久之后，幽幽的说道。
　　雷天没回话，这事，他也不知道怎么说，只是抱着梁思怡，让她缓解过来。
　　当梁思怡能起床后，雷天松了一口气，一时之间，反而不知道如何面对梁思怡了。
　　“瞧你的傻样，雷天，你真是个混蛋。”梁思怡骂道。
　　雷天嘿嘿笑了笑，坐在阳光下，暖暖的。
　　“梁大小姐，你现在该告诉我，我师姐去哪里了吧？难不成你把她藏起来，制造机会？”
　　梁思怡怒了，“你才制造机会，混蛋，没良心的家伙。”
　　不过梁思怡还是告诉了雷天，想到自己阴差阳错，竟然被这家伙当成林欣雨了，心里多少有些愤恨。
　　愤恨的同时，梁思怡心里也轻松下来，对雷天，她确实是有那么一丝说不清道不明的感觉，现在，似乎，也挺好。
　　听到张忠坤回来了，雷天顿时放心下来。
　　林欣雨去了张家，也算有人照应，不至于太过孤单。
　　“我去给你做个早餐，你先在这里晒个太阳。”雷天乐悠悠的走向厨房。
　　梁思怡神色有些复杂，不过脸上却是慢慢有了笑容。
　　很快，雷天就做好了早餐，滋补的红枣连羹汤，外加鸡子瘦肉粥。
　　梁思怡很满意的在雷天的注视中，吃了干净。
　　“梁大小姐，你说，梁叔会不会砍死我啊？”雷天得了便宜卖乖的问道。
　　梁思怡有些不自然了，白了他一眼，“八成会。”
　　雷天顿时苦涩了脸，让梁思怡哈哈一笑。
　　“放心，我爸现在一门心思都在孤儿院上，没工夫找你的麻烦，不过，如果你敢对不起我的话，估计不但他会砍死你，连红叔也会。”
　　雷天的脸更苦了，这个时候他才想起，其实，相比梁叔，红叔对梁思怡的疼爱一点都不让。
　　这点，雷天可是从红叔口中亲自听到过的。
　　一想到自己有被两个大佬联手砍死的机会，雷天越发觉得，梁思怡真是头母老虎啊。
　　“梁大小姐，你就舍得？”雷天胆战心惊的问道。
　　“切，两条腿的蛤蟆难找，三条腿的男人还能少了不成？”梁思怡不屑的说道。
　　雷天暴汗，败下阵来。


第279章 垂死挣扎（一）
　　梁思怡吃完早餐的时候，郭明找了过来，一看到雷天小心的陪着，郭明眼神中满是疑惑。
　　“雷天，你得罪大小姐了啊，这么殷勤？”
　　雷天顿时苦笑，“大小姐如猛虎啊。”
　　梁思怡怒瞪着雷天，转身回了房间，郭明看着梁思怡，更是疑惑，怎么感觉，梁思怡有些不方便似地？
　　不过郭明可没往那方面想，他过来，是有事找雷天的。
　　“雷天，梁叔让我告诉你，孤儿院就要开张了，你小子是不是去捧捧场？”
　　这事本来就是一个电话的事，不过梁叔觉得，郭明当面邀请雷天，显得有诚意一些。
　　孤儿院还没有开张，就已经开始接收孤儿了，以梁叔的面子，在江宁还没有人敢随便刁难他，手续一律都是以最快的速度通过的，资质审核方面，也都是一律绿灯。
　　加上梁叔确实也用了心思，孤儿院才能这么快的落成。
　　“去，梁叔开口，我怎么敢不去。”雷天连忙说道。
　　现在不去行么，梁思怡还不砍死他，雷天现在有种上了贼船的感觉，虽然，他早就上了贼船了，可纠葛，却没有那么深入啊。
　　现在能不深入吗，连梁思怡都被他深入了，雷天一想起，就头皮有些发麻。
　　梁思怡可不比林欣雨，不比李欣，不比程好好，一想到上头的两个叔，雷天就能寒毛都起来。
　　郭明没有看出什么来，主要是他现在正在兴奋劲上。
　　孤儿院首批孤儿，就是郭玉生原来孤儿院里的孩子，以及西倩原来带的那十多个小鬼，郭明这些天，除了盯着江宁的风吹草动之外，更多是在帮着梁叔打理孤儿院的事情。
　　“那可说好了，这次可不能跟上次一般，人到了还躲躲藏藏的，整个跟见不得光一般。”郭明打趣道。
　　雷天点点头，这点面子，还是得给的，讨的梁叔欢心，对付梁思怡就有些条件了。
　　郭明不知道雷天打的心思，要是让他知道，怕是会揍他一顿。
　　梁叔的孤儿院还要等黄道吉日才开张，雷天倒是不急，和郭明离开梁村，顺便打听下道上的事情。
　　听雷天问及，郭明没那么轻松了。
　　“现在除了我们，其他人都被红叔整顿了，王子霸的手下暗中控制的地盘都被红叔收了，如果不是知道红叔不会动梁叔，我都要担心的睡不着了。”
　　王子霸没出现前，红叔就是压在他们心头的一块巨石，不过现在，梁叔和红叔的关系缓和了很多，梁思怡不时回去红松亭，红叔的态度让郭明他们多少都安心下来。
　　当然，这里面不无雷天的因素。
　　郭明自己也想不到，雷天背后竟然有让红叔忌惮的背景。
　　想起当初雷天第一次找他的时候的那个模样，郭明就有些感慨，当真莫欺少年穷啊。
　　“明哥，这是好事，没有了其他不三不四的人插入，只要红叔和梁叔还在，江宁道上就乱不了，有了规矩，有了方圆，你们也能够过的安生点。”雷天安慰道。
　　郭明点点头，蛰伏这些年，当年的性子也都淡了些，打打杀杀，终究是过时了，现在讲究的是与时俱进，出来混，也得有讲究了。
　　“对了，雷天，王子霸他们还是没有找到，红叔那边不会有事吧？”郭明担心的问道。
　　这段时间，郭明也了解到了当年的事情，还真有些担心红叔弄出阁了。
　　现在江宁白面上正在严打，尤其是这些天出了大事，省里已经排了大量人手过来了，到处都是风声鹤唳。
　　而道面上，红叔的人却没有消停，指不定会被针对。
　　“放心，我打了招呼了，那边不会对红叔怎么样，倒是王子霸他们，一天不找出来，一天就让人心中不安。”
　　郭明吃惊的看着雷天，好家伙，他觉得自己还是小看了这家伙了，果然能够影响那边的事情。
　　江宁东郊外一个山里山窝中，李天明等人住在山上林荫下的一栋大型木屋里面。
　　这木屋是李天明的私产，而且用的是别人的名义，无论从哪方面，都查不到跟他的联系。
　　这里足够隐蔽，一般人还真找不到这里来，是李天明闲暇的时候度假和打猎的地方，四周都没有人烟，有几条隐蔽的小路可以通到这里。
　　“李少，趁着费思林去寻找帮助，我们是不是该合计合计了？”黄东阳坐在沙发上，问道。
　　费思林在这里呆了一夜，就在李天明放养在这里的手下的陪同下，离开了。
　　修道院被查封，这事对于费思林来说，损失不小，更打乱了他们的布置，费思林的离开，很正常。
　　抓了修道院的人，警方迟早会摸到他的头上，费思林现在江宁，也是危险的紧。
　　“确实要合计一下，昨天雷天出现在修道院，更证实了我们的猜测是没有错的，一切，恐怕都跟他有关，这个混蛋，不活撕了他，难解我心头之恨。”唐里根咬着牙，恨恨的说道。
　　雷天害他入狱，从而失去了唐家的支持，现在又把他给坑的不轻，唐里根各种怨恨都不为过。
　　而其他人，也都是如此，一个个从天堂跌落到地狱。
　　“可是现在，能不能找到他还不说，就算找到他，以我们四个人的力量，恐怕还未必是他的对手。”王子霸沉声说道。
　　当初嗨妹他们八个人，对付一个雷天还被他全部弄成了植物人，何况是李天明这三个公子哥加上他这个过气的老大。
　　这还是有机会堵住雷天独自一个人的时候。
　　“不，我们不是四个人，黄少，唐少，霸爷，现在我们已经走到这一步，就没有必要藏着掖着的了，黄少，我知道你这些年收买了不少人，唐少，唐家虽然不理会你了，但是这个时候，唐家不会真的不理，霸爷，你的手下有不少肯定被放出来了，我们四个一起，把所有能够集中的力量都集中起来，我就不信，我们在暗中，还对付不了一个雷天。”李天明硬气的说道。
　　像他们，谁没有一些铁杆的心腹手下，只是之前大家都还有顾忌而已。
　　“不错，集中我们的力量，未必不能弄死他，弄死了雷天，也等于给克里斯汀报了仇，那费思林更不会对我们不管了，有他们的支持，就算去到国外，我们也能混的起来。”唐里根点头说道。
　　这里，谁也不是笨人，都知道能够得到多少支持，还得看自身的能耐。
　　“或许，我们真的可以从暗中来对付雷天，我跟他是同校同学，我知道他有四个死党，感情很好，而且，雷天有几个女人，如果我们能够控制这些人中的一两个的话，不愁雷天不乖乖过来。”黄东阳邪恶的说道。
　　王子霸一听，却是想起了什么。
　　“黄少，恐怕有些不妥，当初约翰带了雷天的马子过来，结果我的人设下陷阱，却被他杀了个干净，现在想来，都让人觉得不可思议。”
　　李天明等人脸色微变，这事，他们已经听王子霸说过了。
　　雷天的神秘手段，也是让他们头疼的地方。
　　“我们等不起。”黄东阳冷声说道。
　　费思林那边不会给他们太多的时间，虽然没有明说，但是都是明白人。
　　而且，黄东阳他们还存了救他们的父亲的心思，他们都做好了流亡的准备。
　　一句等不起，让四人如同赌徒一般。
　　他们现在已经输了个干净了，想要恢复点元气，冒险也得上了。
　　“既然这样，那我们各自联系各自的人吧，不拼一把，怎么对的起雷天的厚赐。”李天明拍了板。
　　李远辉这么多年，手下有些不为认知的力量，并没有被波及到，而他，这些年也不是白过的。
　　黄东阳同样也是如此，至于唐里根，唐家如果肯支援点，也不是不可能。
　　唯有王子霸，现在真的是孤家寡人了，方谋被关在红松亭，其他他的手下，他之前跟手下筹钱，已经是弄得哀声怨道，何况现在，地盘什么的都没了，谁还会理他。
　　不过，王子霸在国外还是有些人的，对于李天明他们来说，这就是退路，所以撇开王子霸却是不能。
　　王安辉接到黄东阳的电话的时候，正在王家，施佩宜回到家后，对王叔往死里打，却被人报了警，王安辉回来，正是为了接王叔，他已经把母亲安顿好了，有王叔过去，正好有个照应。
　　接到黄东阳的电话，王安辉有些意外，不过却并没有拒绝黄东阳的要求，去找了徐门青和马文山，三人直奔黄东阳约好的地方。
　　到了地头，三人见到黄东阳，一时之间，都不知道说什么。
　　这次，黄东阳被坑了，他们中除了王安辉留了心眼，其他人都被坑的很惨，徐门青更是家里都不敢回了，现在满屋子的，都是追债的亲戚。
　　“门青，安辉，文山，这次是我对不起你们了，不过，我们未必没有翻身的机会，就看你们，还信不信我，还肯不肯跟我搏上一次。”黄东阳看着三个跟班，透露出一种决然的神色。
　　王安辉神色复杂的看着黄东阳，“黄少，你说吧，我不在话下。”
　　黄东阳感激的看着王安辉，关键时刻，能够看到一个人的真伪，黄东阳觉得没看错人。
　　殊不知，王安辉心中，完全不是这样的想法，他只是想看看，黄东阳还有什么花样，他和雷天的约定，可还没有完呢。


第280章 垂死挣扎（二）
　　拍了拍王安辉的肩膀，黄东阳看向马文山两人。
　　马文山犹豫了下，点了点头，“黄少，我从小就跟着你了，这次也不例外。”
　　黄东阳大喜，马文山是他手下的干将，当兵出身，手下更为他养着不少人，马文山肯支持他，这事，就已经算成了。
　　不过当他看向徐门青的时候，徐门青却铁着脸。
　　“屁，黄东阳，你想死不要拉上我，我一点兴趣都没有，现在，我只想要回我的钱。”徐门青破口骂了起来，眼珠子都红了。
　　他徐家上下砸出了三百多万，其中大多数都是他老子这些年贪污的，还有许多是跟亲戚借的，现在，徐家欠债不少，更连他自己的本钱都砸进去了。
　　徐门青已经看出黄东阳没有东山再起的机会了，哪里还会陪着他去送死。
　　也就王安辉和马文山这两个傻蛋，还想捧着黄东阳的臭脚。
　　黄东阳脸色阴沉下来，“徐门青，你要知道后果。”
　　“后果？我去你的后果，黄东阳，我只想要回我的钱。”徐门青讽刺的说道。
　　还以为你还是黄少啊，黄天业都被抓了，你黄东阳还算个屁，一个通缉犯而已。
　　徐门青这些年，也算是受够了，现在有些竭斯底里了。
　　“你要钱？好，我给你。”黄东阳冷哼一声，拿出一张银行卡。
　　“你若是拿走这卡，从此，你我兄弟情分就此断绝。”
　　王安辉眉头微跳，马文山有些失神的看着那卡，徐门青却径直走了过去，伸手搭上那卡。
　　然而就在他想要抽回来的时候，黄东阳突然抓住他的手，一个拉扯，徐门青朝着黄东阳扑去。
　　扑的一声轻响，徐门青露出难以置信的神色，手捂着肚子。
　　在那里，一柄三菱尖刀，扎入了他的小腹，鲜血染红了他和黄东阳的手。
　　“落井下石，你以为我现在好欺负是吧？”黄东阳狞笑着，拔出了那尖刀。
　　徐门青喉咙咕噜了两下，倒了下去，致死，他都没有想到，黄东阳会超他动刀子。
　　“黄少，你。”马文山神色复杂的看着黄东阳。
　　黄东阳抹干净了手上的血迹，淡然的说道，“文山，安辉，我也是没办法，如果让他走了，我们的行踪肯定会暴露，那样的话，就不要想报仇了，更不要说拼出一个未来来？”
　　黄东阳的冷漠，让王安辉有些心惊，这还是黄东阳吗？
　　之前的黄东阳虽然傲气，虽然心黑，但是却没有如此狠辣的果断，一言不合，拔刀杀人，黄东阳看来，真的被逼急了。
　　“黄少，我们快离开这里吧。”王安辉小心提醒道。
　　黄东阳点了点头，“放心，你们仍然选择跟着我，我不会让你们吃亏的，你们失去的，将来我会加倍偿还给你们。”
　　徐门青的尸体很快被人发现了，邢姗姗接到消息，立刻给雷天打去电话。
　　“徐门青被人杀了？”雷天接到消息有些意外，不过随即他就想到了什么。
　　“雷天，你应该也想到了吧，谁会无缘无故杀了徐门青，恐怕只有那黄东阳了。”邢姗姗很敏锐的说道。
　　“看来，他终究耐不住了啊，姗姗，你们那边加紧追查，给他们一定压力，终究，他们会跳出来的，不过你自己要小心些。”雷天叮嘱道。
　　邢姗姗笑了，“放心，就他们几个漏网之鱼，还能做什么。”
　　雷天对此表示赞同，不过小心没大错，又叮嘱了几句，这才挂了电话。
　　“黄东阳杀了徐门青，恐怕是因为徐门青不肯再跟着他卖命，杀人保密，看来，他们要有所动作了，不过，他们的目标会放在谁身上？”雷天挂了电话，思索了起来。
　　如果只是李天明，黄东阳，唐里根和王子霸这四人，以他们目前的状态来看，翻不起什么风浪，但是，在修道院，他已经知道暗陀罗来人了，这就有些难说了。
　　暗陀罗在江宁的实力几乎被他们一网打尽了，先后折损了克里斯汀和约翰，现在连据点修道院都被封了，恐怕对方不会善罢甘休。
　　如果加上几个老江宁，还真能弄出些事情来。
　　“看来，要先准备准备了。”雷天心中说不担忧那是骗人的。
　　毕竟，准确的来说，是他把这些人逼成这个样子的，而这东西想保密，并不容易，如果李天明他们有心查的话，很容易就怀疑到他的头上来。
　　但是现在，李天明他们都在暗处，雷天反而在明处，根本就找不到他们的踪迹。
　　雷天也没有太好的办法。
　　只能看布控的效果了。
　　两天后，江宁郊区，一栋废弃的仓库中，黄东阳看着马文山秘密招呼过来的人手，露出了满意的神色。
　　马文山在他的手下，就是干这些活的，养着一批打手，以备不时之需。
　　正在他落魄到现在这田地，马文山仍然能够找来十多个值得信赖的人，黄东阳还能有什么不满的。
　　人虽然少了点，但是却让他壮了不少的胆气。
　　现在他身边，文有王安辉，武有马文山，也算是过得去了。
　　“黄少，人手只能找到这么多了，其他人我并不能肯定是否值得信赖。”马文山有些惭愧的说道。
　　要知道黄东阳让他养着的，可有好几十号人，而现在，却只招呼了这么十来个。
　　“已经不错了，文山，你做的很好，各位兄弟，你们能在我落难的时候，还选择跟过来，我很欣慰，你们放心，我黄东阳在此给你们承诺，我们，还有翻身的机会。”黄东阳珍重的对十多人说道。
　　这些人黄东阳几乎都照过面，而且他也相信马文山的本事。
　　岗子在人群中看着黄东阳，心中泛起了波澜，马文山找到他的时候，他没有犹豫就过来了，果然，让他看到了在逃的黄东阳，同时，岗子的心中，也有了准备。
　　不过在过来后，所有人的手机都被集中保管了，有点防备的意思，好在，黄东阳拿出最后的家底，每个人发了十万的安家费，让这里的人都安心下来。
　　“黄少，你说，要我们怎么做吧。”王安辉询问道。
　　黄东阳找来他们，就还没有透露过底细，不知道他的葫芦里，卖的什么药。
　　“不急，安辉，各位兄弟，我们并不是孤军奋战，我们还需要等待时机，所以，暂时都忍耐一下。”黄东阳解释道，显得有些平易近人。
　　现在他已经不是原来的黄少了，自然不会像以往那般，高高在上。
　　李家别墅所在的别墅区不远的一个小山谷里，李天明静静的等待着。
　　这山谷，是他的私人财产，不在明面上记录的，和那山村的别墅一般，一般人不会知道。
　　这里的别墅，是他经营多年的大本营，别墅里面有三十多个保镖，是他手中的一掌王牌，轻易不会动用。
　　而即使是现在，李家别墅被查封了，那些保镖也被遣散，但是却并没有真的离开。
　　李天明对手下还是很有信心的。
　　就在他等待片刻后，山谷外面终于传来了脚步声，一道人影从外面冲了进来。
　　看到这人，李天明笑了，这是他身边的保镖头子，李峰，一直负责别墅这边。
　　“李少，兄弟们都通知了，不过为了不引起别人的注意，我让他们都分散到四周。”李峰恭敬的数的说道。
　　李峰是李天明的本家，是他老家的人，退役军官，退役后穷困潦倒，被李远辉带到李天明身边，这些年一直在帮他训练这帮子保镖。
　　“李峰，这次，看你们的了，我李家不能随便被人欺负了还不敢还手，此次过后，我们也该离开了。”李天明沉重的说道。
　　多年的谋划，多年的期望，被雷天一个坑给坑了，李天明的人生道路从此，变的渺茫，这是他不能忍受的。
　　“李少，放心吧，兄弟们的命，都是李少给的，一定不会让你失望。”李峰大声的说道。
　　李天明点点头，刀锋出鞘，该见血了。
　　富豪大酒店外的那栋小楼，唐里根看着唐新宇，唐新宇这些天，整个人瞬间老了十多岁一般，让他看得心里难受。
　　如果不是为了他，唐新宇何尝和落得如此田地。
　　“里根，去找你三堂叔吧，就说，当年的恩情，该还了。”唐新宇轻声说道。
　　唐家把他们父子应该享有的权益给剥离了，不过唐新宇这么多年，可不是白混的，多少，还有些人情在。
　　“可是，父亲，三堂叔那边，还会出手吗？”唐里根有些担忧。
　　这，已经是最后一搏了，他知道，恐怕唐新宇能够拿得出手的，也就只有这么一个恩情了。
　　想起自己以前的败家，唐里根恨不得抽自己一个嘴丫子。
　　“放心，你三堂叔不像那些人，该给你的，会给你的。”唐新宇说着，嘴角流下了黑色的血液。
　　唐里根呆住了，疯狂的扑向唐新宇。
　　“只要我死了，他就必须要帮你一次。”唐新宇咳嗽一声，头一歪，没气了。
　　唐里根死死的抱着自己的父亲，这个时候，他依稀想起了当年还小的时候，父亲和那三堂叔的约定，顿时更是悲戚。
　　当年以防万一的约定，竟然成了唐新宇的催命符。


第281章 垂死挣扎（三）
　　唐里根等人行动的时候，王子霸也没有闲着。
　　一栋老屋中，王子霸终于等到了自己要等的人，这是三个中年人，比王子霸年轻一些，一个个眼神锐利。
　　“霸爷，我们回来了，黄彪还要迟些才到。”三人走进老屋，激动的说道。
　　这三人，叫王从，林虎山，夏鹰，是当年跟着王子霸逃亡国外的老人了，之前并没有跟王子霸他们一起回国，而是在国外照顾王子霸在国外的根基。
　　直到王子霸手下的人被雷天敲的零零碎碎，这才被叫了回来。
　　这老屋，正是其中王从的祖屋，不为人留意。
　　“回来就好，王从，虎子，老鹰，你们能回来，我就放心了。”王子霸有些激动的说道。
　　“霸爷，方叔他们呢？为何我们回来后，都联系不上了？”林虎山问道。
　　他们回来已经有两天了，如果不是王子霸突然联系他们，都还不知道怎么去找人。
　　刚回来的他们不敢随便出现，因为他们知道现在江宁是他们的老对头红叔的天下。
　　“不要提了，现在除了你们，所有人都陷进去了。”王子霸脸色难看的说道。
　　王从三人大骇，“霸爷，那阿红，现在竟然如此难缠吗？”
　　在他们心中，能够将王子霸逼到这个份上的，恐怕也只有红叔了。
　　“不，阿红是一个因素，但是不是主要的，我这次，栽在了一个小子的手中，说起来气人。”王子霸恨恨的说道。
　　对于王从三人，王子霸没有什么好隐瞒的，从嗨妹他们找雷天的晦气出事，到后来一宗宗和雷天有关无关的事情，三人听得直皱眉头。
　　一个私家侦探，就把包括王子霸在内的众多势力等人跟玩儿似地玩完了，连那边的人也接连吃亏，这能是真的吗？
　　可是看着现在的王子霸，他们却不得不相信。
　　“霸爷，你的意思是？”夏鹰问道。
　　“杀了雷天，给那边一个交代，这样，我们才有东山再起的机会，如果能够获得那边的谅解和支持，不出几年，这江宁，还是我们的天下。”王子霸狠狠的说道。
　　导致他们现在如此处境的，特别行动处他们没资格去动，市公安局他们不敢动，红叔那边现在不能动，唯一能够动的，就是雷天了。
　　而偏偏，雷天很可能就是幕后的推手，而且还是最容易对付的。
　　克里斯汀不见了，约翰不见了，暗陀罗在这边的布置全完了，这些，都是暗陀罗在意的，而且是和雷天有脱不了关系的。
　　不得不说，李天明等人，凭借着没有十足的证据，就推测的八九不离十，并不都是傻蛋。
　　“霸爷，我们听你的，干掉雷天，大不了，我们再出国就是。”王从点头道。
　　原本以为回来会有一番大事做，结果，连生存的土壤都没有了，三人说不失落那是不可能的。
　　王子霸呆着十多个老兄弟回来，结果，现在剩下他一个孤家寡人，连方谋都栽了进去，三人心里的震撼可想而知。
　　现在的江宁，这般险恶了不成？
　　王子霸不但得到三人的支持，还从三人手中得到了一笔钱，足够他再收拢那些离散的马仔了。
　　南大外面的出租房，李汉功回到出租屋，看到只有王斌一个人在，并不意外。
　　“老王，老武那家伙，又要加班啊？”
　　王斌正在吃着快餐，头也不抬的点头。
　　这出租屋从原来的五个人拥挤，道现在经常他们两个人在，显得有些空荡。
　　“那家伙说是加班，可谁知道他是不是争取跟美女接触的机会呢，还真别说，他那女上司，还真有点苗头。”王斌八卦道。
　　五个兄弟，雷天最早被人逼得不敢回来了，张福阳突然出现了个老爹，也走了，剩下哥三个还在这里困顿着。
　　这里的房租早被雷天跟梁叔做交易给免了，三人住在这里，倒是也省了房租了，只是三缺一，有时候很无聊。
　　“老汉，你不在霸王花那里呆着，回来干嘛？”王斌忽然奇怪的问道。
　　平时这里，就剩他一个孤家寡人，李汉功的出现都是意外。
　　李汉功那个无奈，“没看我脚都软了吗。”
　　王斌大笑，就李汉功的身板，摊上霸王花，还真是有得受了。
　　李汉功鄙视了王斌一眼，咱不跟光棍一般见识。
　　就在这时，门外传来了敲门声，李汉功有些奇怪。
　　这已经挺晚的了，谁会来找他们。
　　刚开门，李汉功就整个人呆住了。
　　“老汉，谁啊，见鬼了似地。”王斌吃了一口烧鸭，嘟囔着问道。
　　李汉功仍然没有回话，王斌反应过来，刚起身，就看到了一根漆黑的枪管，在大厅的灯光下，显得那么的狰狞。
　　“你们，干什么？”李汉功声音都有些颤抖了，后悔自己干嘛不猫眼瞄一下。
　　门被推开了，李汉功一步步后退，王斌也站着不敢动了。
　　三个男子，从门外走了进来，一个个穿的跟黑社会老大一般。
　　“是他们，带走。”来人拿出一张相片，对照了下，说道。
　　“大哥，我们无冤无仇……”王斌刚要秀一把三寸不烂之舌，却不敢说了。
　　对方把枪口对准了他。
　　“无冤无仇？要怪，就怪你们认识错了人。”一个男子冷笑道。
　　王斌两人面面相觑，“认识错了人？”
　　这算什么混蛋理由，难道就因为自己认识了什么人，所以，来对付自己了？
　　这也太扯了吧？
　　就在这时，他们看到一个人走了进来，王安辉。
　　“是你？”王斌和李汉功都认了出来，黄东阳的四大马仔，他们还是见过的。
　　“不错，是我，你们认识雷天，算你们倒霉了。”王安辉冷冷的说道。
　　一个多小时后，杨武亮精神抖擞的回到了出租房，哼着小调，满脸的春意。
　　王斌说的不错，这小子最近在勾搭女上司，而且还有进展，天天自愿加班，用李汉功的话说，这小子现在是斗志盎然。
　　和平时一般推开出租房的门，杨武亮吼了一声，“老子回来了。”
　　然而，和平时一般不是惹来飞天臭鞋就是王斌老小子的骂腔不同，屋子里竟然静悄悄的，两个鬼影都没有。
　　“我去，感情还不是我最晚回来啊，老汉那家伙跟霸王花混的火热，听说都摩擦出火花干菜烈火了都，可是王斌这小子又能去哪里？”杨武亮心中有些纳闷。
　　开了灯，正要随便把自己仍沙发上趟一下，却看到了桌子上还剩下一般的快餐盒。
　　杨武亮眉头微微皱起，走过去摸了下盒子底部，还有些温热。
　　“这应该是王斌那货的，这家伙就喜欢吃烧鸭，可是既然回来了，现在人死哪里去了？”杨武亮对王斌还是很了解的，猜测着。
　　受不经意的合上饭盒，想要收拾一番，不过当他拿起饭盒的是，顿时看到饭盒翻盖下，划拉了些痕迹。
　　杨武亮和王斌他们一起混了四年多了，很快就反应过来。
　　“枪？”王斌这家伙没事在饭盒留什么暗号啊？
　　想不通之下，杨武亮拿出电话，拨打了过去，出乎意料，电话在大厅内响了，杨武亮随手从角落里捞出手机，更是疑惑。
　　这小子，不会出门都忘了带手机了吧？杨武亮又给李汉功打了电话过去，同样，电话在大厅的角落里响了。
　　这下，杨武亮知道，有事情发生了。
　　“什么，老汉和王斌失踪了？”雷天接到杨武亮的电话，很是意外。
　　“是啊，雷天，你过来就知道了。”杨武亮有些急的说道。
　　王斌留下个鬼画符般的枪字，加上他们都不在这里，杨武亮第一时间想到了雷天这个从这里走出去的私家大侦探。
　　“怎么了，雷天？”林欣雨好奇的问道。
　　老汉和王斌是谁，她自然是清楚的。
　　旁边张忠坤夫妇也疑惑的看了过来，雷天这个时候，正在张家做客，张忠坤在国外躲了有些时日，公司的事情都是在遥控下操作的，早就想回来了。
　　拖到这么久，已经是意外。
　　雷天知道林欣雨来了这里后，总要过来拜访一下，怎么说，林欣雨和雷天的关系，已经不是秘密了。
　　“老汉他们那边可能出了事，我要过去看看，对了，张总，师姐，这些天小心一些，我怀疑唐里根他们有动作了，之前黄东阳的一个跟班被杀了，可能是预兆，最好，还是出去一趟。”雷天站了起来，正要离开，却想起了什么，叮嘱道。
　　张忠坤脸色微变，他是正经的生意人，对这些可是很是不喜欢。
　　不过，既然已经走了一次，难道还得走？
　　“雷天，你放心，这次我请了保镖，不会有事的，欣雨在我身边，你也可以放心。”张忠坤说道。
　　雷天点点头，实际上他已经发现张忠坤所说的保镖了，就在张家房子附近，张忠坤看来也是下了本钱了。
　　“既然如此，张总，师姐，你们小心点就是，我先过去了。”
　　“雷天，你自己小心。”林欣雨追了出来。
　　张忠坤和自己的妻子对视一眼，眼神中满是担忧。


第282章 垂死挣扎（四）
　　来到出租房，雷天见到了杨武亮，杨武亮满脸的焦急，他已经去问过四周的人了，结果得知，有人依稀看到这里有车子停留过片刻，然后一群人下楼走了。
　　“雷天，老汉他们肯定出事了，你快想想办法。”杨武亮失去了镇定，在等待的这一个多小时中，他都是在煎熬中度过的。
　　雷天皱着眉头，杨武亮等人没有养宠物和养鱼的习惯，这让他不能在这里用梦绕丝探查出事情来。
　　看了一眼那饭盒盖上匆匆划下的枪字，雷天知道，事情，恐怕真的跟杨武亮说的一般。
　　这是他们当年玩过的游戏，通过简单的痕迹判断出对方的处境。
　　“老武，你可知道，王斌和老汉，可有得罪什么人？”雷天询问道。
　　杨武亮摇摇头，“你知道他们两个，一个是闷宅男，一个整体缠着霸王花，哪里有时间机会得罪人，而且就算得罪人，也不可能绑票的。”
　　“你等等。”雷天也想不出什么来，立刻打电话给了郭明。
　　“什么，你的同学在梁叔的出租房被人绑走了？”郭明接到电话，还以为雷天在开玩笑，现在道上谁敢在梁叔的地头生事。
　　可是听雷天确定之后，郭明就知道，雷天不会是在开玩笑了，而且，这玩笑一点都不好玩。
　　“雷天你等着，我这就帮你问问，还反了天了，敢在梁叔地头生事。”郭明气不打一处来。
　　这些天他们都在忙孤儿院的事情，没想到就有人不把他们看在眼里了。
　　如果是别的什么人出事，郭明还真未必会理会，但是被绑的是雷天的死党同学，郭明也是知道他们的感情的，这还了得。
　　很快，郭明呆着几个混混来到出租屋，这三个混混，是在这一带放风的。
　　“雷天，我问了，还真有车子在晚上从这里开出去过，不过当时这几个混小子没在意，人我带来了，你自己问吧，还有，这事我们管了。”郭明摆明态度说道。
　　“雷爷，我们是真不知道那两车子绑了你的人，要不然就不让他们走了。”几个混混两名求饶道。
　　现在道上的谁不知道雷天是个煞星，同时也都知道，雷天在梁叔和红叔面前，都是能说上话的。
　　杨武亮认出了那几个混混，顿时惊讶的看着雷天。
　　这几个，平时可都是很拽的，竟然叫雷天雷爷？难道这小子放着大好的私家侦探不做，去混道上了？
　　雷天没理会杨武亮的想法，看了看三个混混，“你们谁看到了那车子的牌号和看到过人？”
　　“雷爷，我那车子碰过面，不过我当时没在意，没有车牌号。”一个混混连忙说道。
　　从郭明的态度来看，他们就知道这事的重要性，所以不敢有所隐瞒。
　　“很好，现在我想请你帮我一个忙，让我催眠你，可以吗？”雷天眼神一亮，立刻问到哦。
　　“催眠？”混混有些惊讶了。
　　“没有什么可不可以的，雷天，你只管用就是。”郭明发话了，混混立刻点头。
　　“好，你做过来。”雷天也不拖拉。
　　混混依言坐好，雷天拿出十字架，在杨武亮诧异的眼神中开始了催眠。
　　催眠术这东西杨武亮自然知道，那还是雷天还没出去招揽业务的时候，他们帮雷天参谋怎么做私家侦探提的建议，却没想到这家伙，竟然真的会催眠术了。
　　雷天的催眠术外人看起来没有什么特殊，但是却是百试百灵，自然是因为梦绕丝的缘故。
　　在雷天的催眠下，很快，雷天获得了自己所需要的信息。
　　这个混混没有说谎，他却是看到了那车子。
　　在他的梦境碎片中，雷天看到了那车子的号码，同时，还看到了车子前头的两个人。
　　“王安辉，怎么会是他？”眼睛盯着车子副座上的人，雷天微微惊讶。
　　看到王安辉的出现，雷天忽然明白了，这事，肯定是黄东阳让人做的。
　　也只有黄东阳他们，才会知道雷天和王斌他们的关系，更知道王斌他们是住在这里的。
　　相当初，那一夜过后，黄东阳就曾经收买人来这里对付雷天。
　　“该死，黄东阳，如果王斌他们有什么缺损的话，我会让你后悔来到这个世界上。”雷天怒了。
　　如果黄东阳直接往他身上招呼，他还没有什么所谓，可是现在，却把王斌两个无辜的人卷了进去。
　　“雷天，有什么收获？”郭明在雷天解除了那混混的催眠后，连忙说道。
　　杨武亮也是一脸期待的眼神，刚才，雷天只是象征性的问了几个问题，掩饰的很假。
　　“是黄东阳。”雷天冷冷的说道。
　　杨武亮一愣，“黄东阳？雷天，他还在找你的麻烦？”
　　郭明冷笑，“不是他找雷天的麻烦，是雷天现在是他的最大仇人。”
　　杨武亮惊讶的看着雷天，他不过是一个公司的小职员，并不清楚雷天这半年来所做过的事情，更不知道这些天江宁闹的沸沸扬扬的官场巨变，和雷天有关。
　　“老武，你放心，我会把老汉他们带回来的，明哥，这边你帮忙照看一下，我不想老武也出事了。”雷天安慰了下杨武亮，对郭明说道。
　　“放心，你的兄弟就是我的兄弟，这次，算上我，娘的，敢在老子的地盘生事，活腻了他了。”郭明拍着胸膛。
　　之前是没有想到黄东阳他们会狗急跳墙，现在有了例子，自然不会再让这样的事情发生。
　　“雷天，我怎么感觉，你小子有什么瞒着我们？”杨武亮看看雷天，又看看郭明，疑惑的说道。
　　“等老汉他们回来，我再跟你们说，对了，张福阳那混蛋不是说这几天要回来吗，你跟他通个气，让他小心点，这事是我惹的，我会摆平。”
　　杨武亮只能点头，他就一个平民老百姓，很多事还是不要掺和的好。
　　从出租房出来，雷天脸色阴沉。
　　黄东阳他们，果然把矛头对准了他，更拿他身边的人出手。
　　上次林欣雨被抓，已经让雷天很恼火了，现在，雷天心中更是愤怒。
　　想了想，雷天给林欣雨去了个电话。
　　林欣雨听到有人针对雷天，顿时知道自己该怎么做了。
　　“雷天，你放心，我不会让人有第二次利用我的机会的。”林欣雨说的很决绝。
　　雷天一听，顿时有不好的感觉，“师姐，你可不要干傻事，一切有我。”
　　“放心吧，我这些天，就呆在姨父这边，这里有保镖在，不会有事的。”
　　雷天松了一口气，打电话给李欣。
　　然而让他没有想到的是，李欣的电话，却始终没有打通。
　　一种不好的预感，出现在他的心中。
　　“郭明，快，去同福路。”雷天吼道。
　　郭明不明所以，但是还是立刻开车，他说过这事他管定了，自然要跟着雷天。
　　“雷天，怎么了？”车子开出南大附近，郭明问道。
　　“恐怕，林欣也出事了。”雷天心头满是阴翳。
　　郭明顿时加快了速度。
　　来到李欣的别墅，雷天打开门，顿时看到里面有些狼籍，李欣晚上一般都会在这里，因为雷天会不时过来。
　　可是现在，里面一个人也没有。
　　顾不得郭明，雷天梦绕丝探出，李欣的别墅中有鱼缸，很快，雷天就看到了李欣被抓走的情形。
　　“唐里根。”雷天咬着牙，竟然是唐里根亲自来了。
　　李欣被带走，雷天更急了，李欣好不容易过上正常的生活，这次如果有什么意外的话，雷天都不敢想了。
　　“明哥，你帮我调动所有人手，同时知会红叔，一有消息，立刻通知我。”雷天等不住了，交待了一句，连忙上了车。
　　郭明这次没有跟上，他知道自己跟着雷天未必有用，还不如从其他方面协助。
　　从别墅出来，雷天开始用梦绕丝搜索一路上的动物的记忆，追踪而去。
　　从得到的信息来看，李欣被带走，是两个小时之前的事情，在李汉功他们被带走之后。
　　以黄东阳和唐里根他们现在的状况来看，他们应该是有计划行动的。
　　他们的目标是他，很可能会把李欣和李汉功他们藏在一起，就像上次王子霸一般，引诱他前往。
　　“老汉，王斌，李欣，你们可不要有事才行。”雷天心中满是杀意。
　　江宁郊区，唐里根一手抓着李欣的头发，把她拉进了一个废弃的仓库中，李天明黄东阳等人，已经等待在那里了。
　　李汉功两人蜷缩在一边，一动也不敢动。
　　现在他们已经明白这些人为何要抓他了，竟然是因为雷天。
　　两人心中倒是没有埋怨，只是期待雷天不要傻傻的中了圈套。
　　“黄少，这个女人，曾经是你的女人，你说怎么处理吧？”唐里根冷酷的说道。
　　唐新宇为了让他得到最后的帮助，不惜服毒自杀在他身前，已经让唐里根豁出去了所有，整个人都变得疯狂了起来。
　　黄东阳看了李欣一眼，“我对她没有任何的兴趣，你们谁有兴趣的话，随便。”
　　李欣满眼的惊慌，突然挣脱唐里根的手，手中攥着一把薄刀片，横在脖子上。
　　“禽兽，我宁死也不会让你们得逞。”


第283章 垂死挣扎（五）
　　李欣的突然举动，让黄东阳等人很是意外。
　　“黄少，没想到这臭娘们倒是贞烈了起来了，弄不好，真的就自杀了呢。”王安辉戏谑的说道。
　　“怎么，安辉你有兴趣？”黄东阳心中很是腻味，这个女人，让他感到羞辱。
　　王安辉耸耸肩，“我可对一个有心寻死的女人没兴趣，万一被他拉了垫背，那可就倒霉了，如果一不小心，把小弟也赔上了，没死更惨。”
　　王安辉的话让其他有些心动的人心中不由得一冷。
　　李欣确实是很可人，可是却已经有了死志，这点，他们都看出来了，这女人，有些疯狂。
　　“算了，我们抓她来不是泻火的，活的比死的有用。”李天明发话了。
　　他不是可怜李欣，而是知道林欣的经历，这么一个坎坷的女人，就算绑住她的手脚，一旦逼急了，想死还是挺简单的，多一个人在手中，他们就多一份把握。
　　“李欣，你听到了，不想死就乖乖的，否则，我一枪就蹦了你。”黄东阳厌恶的说道。
　　其实，在心中，黄东阳也不想林欣被这些人给那啥了，毕竟，李欣曾经是他的人，黄东阳可不想被一群人戴帽子。
　　李欣死死的盯着黄东阳，“黄东阳，你们不会有好下场的。”
　　如果只是她一个人被带来，李欣真有死了就死了的心，可是他已经看到了李汉功两人，虽然不认识李汉功和王斌，但是能够在这个时候被黄东阳他们抓来的，肯定和雷天有关。
　　李欣若是死了，雷天仍然回来，李欣这才没有了自绝的念头。
　　当然，这是不被逼急了的时候。
　　“有这三个人在手，应该也差不多了，现在我们该转移了，雷天的鼻子很灵，可不要被他太容易找上来才好。”李天明说道。
　　这里，只是他们集合的一个中转点，他的保镖，已经去了他之前呆着唐里根他们去的别墅所在的山野。
　　唐里根和黄东阳自然没有意见，立刻带上李欣三人，分散而去。
　　一个多小时后，雷天寻到了这里，这是一个废弃的仓库，在梦绕丝的视野下，他能够看到地上的痕迹，忽然，雷天注意力集中在了一块地面上。
　　这地面上的灰尘显示之前有人躺在上面，不过这不是吸引他的原因，真正吸引他的，是地上很难看出来的划痕。
　　“黄，李，唐？”仔细辨认，雷天才辨认出几个字。
　　“看来，这是王斌他们留下的了，这两个小子，倒是还没被吓破胆，不过，他们被转移去了哪里？”雷天有些疑惑。
　　地上的划痕的意思，他已经猜测出来了，目标直接指向唐里根他们。
　　雷天立刻重施故技，开始寻找着附近的动物，以期待能够获得足够的消息。
　　然而让他意外的事发生了，从这仓库开出的七八辆车子，都是朝着不同方向而去的，让他一时之间，难以分辨。
　　“难道他们有人知道我的能力？”雷天心中惊讶了。
　　他能够追踪到这里，完全是靠着梦绕丝沿路读取路边动物的记忆，这才一路跟了上来。
　　可是现在，李天明他们似乎意识到这一点，竟然分别开向不一样的方向了。
　　“他们劫持李欣他们，为的是对付我，那么，他们应该会把人放在一个地方，就像上次一样？”雷天迅速思索着，很快做了决定。
　　任他分路走，自己只要跟着一路过去，应该能够发现什么。
　　有了决定，雷天立刻跑回自己的车子，朝着其中一条路追了上去。
　　追上去的雷天没有发现，在这仓库两百多米的一座水塔上面，一个摄像头始终对着仓库。
　　当他的车子启动并追上去的时候，这一幕，准确的传递了出去。
　　“李少，果然有人追到那仓库了。”李天明的手下立刻报告到。
　　李天明拿过手下手中的监控接收器，顿时看到了仓库那边，一辆车子从仓库边上驶过的情形。
　　“果然是这样，这个雷天，倒是真厉害。”李天明心中忌惮的很。
　　之前李天明设局接近凌玲玲，麻子生绑架凌玲玲，虽然成功了，可是后来，凌玲玲在舞会上的举动以及那晚雷天的出现，让他意识到了问题。
　　李天明想要调查些什么，自然并不难，很快，他就发现雷天曾经到过凌玲玲被绑架的现场，同时追踪了下去。
　　而想起那天救起凌玲玲的情形，凌玲玲的表现，更是让他怀疑。
　　后来麻子生他们栽在了雷天的手里，凌玲玲以及凌家都更像是敷衍他。
　　李天明不是笨人，那时候，就有所怀疑，及至后来想起凌玲玲第一次被绑架，是雷天救的她，李天明就怀疑雷天恐怕还擅长追踪。
　　这次劫走王斌他们和李欣，李天明就多了个心眼，准备了一个仓库做汇合的地点，同时做了安排。
　　现在，果然印证了他的猜测，那在仓库附近停留片刻的车子，以及准确的朝着他安排好的一个方向追踪下去的人，八成就是雷天。
　　为了对付雷天，李天明自认为小心再小心都不过分。
　　“雷天，你没想到我早有准备吧。”李天明有种一切尽在掌握的快意。
　　“让三号车子改变方向，回市区后立刻扔下车子离开。”李天明吩咐道。
　　雷天跟踪的是唐里根手下的人的车子，雷天的选择，无疑让他们多了些时间。
　　李天明的命令通过手下很快传了下去。
　　现在他们这些敏感人物的手机都停用了，怕被人监听，但是他们的手下，却没有这方面的问题。
　　雷天一路追踪，很快就发现了问题，眉头微皱。
　　“车子开向市区？难道他们的据点在市区不成？”雷天不得不怀疑。
　　所谓最危险的地方，就是最安全的地方，灯下黑的把戏，倒是也常有人用。
　　此时追踪的一半，雷天没有停下的理由，继续追踪了下去。
　　“哼，如果你们真想玩这样幼稚的把戏的话，我会让你们死了都不知道为什么。”雷天冷笑。
　　然而很快，他就笑不出来了，他追踪的车子停在了进入市区的道路上，可是里面却已经没有了人。
　　雷天立刻用梦绕丝探查四周的小动物，却发现，从车子上下来四个男子，乘着出租车向着市区内去了。
　　“糟糕。”雷天心里一个咯噔，知道自己被人耍了。
　　对方用出租车离开，雷天想要追上去的可能性，很小。
　　梦绕丝通过那些小动物得到的信息，很少能够看到车牌的，雷天一路都是盯着车子过来，可是现在，江宁市里出了车牌外都是一样的出租车，海了去了。
　　雷天没有再追上去，也没有回那仓库继续追踪。
　　现在的情况可以意见了，李天明他们有了准备，恐怕自己追过来的时候，就已经暴露了。
　　“倒是够小心的，不过，无论如何，我也要找到你们。”雷天心中越发的慎重。
　　在他的脑海中，梦境泡影中的江宁地图显现出来，以那仓库为中线，一条条道路被他标记了出来。
　　“往西是市区，以现在的情况来看，他们应该不会冒险回来，往北是进入省道的道路，那边有人随时设置关卡哨岗，李天明他们也不敢走，往南，是海边，红叔的人现在海边随时监控，以防止王子霸跑路，也不太可能，那么，只有东边了。”雷天分析着地图上的信息。
　　东边，是一片农村和山区，那边一路过去，就是江宁的郊区的边缘了，在过去，有一段无人区域的山区，难道？
　　雷天眼神定了定，看着那片区域。
　　现在警方，道上的人都在找李天明王子霸他们，以他们现在的谨慎和状况来看，他们需要避开人的实视线，有什么地方比无人的山区更容易让他们生存的。
　　而且，雷天可以肯定，李天明黄东阳他们抓做了李欣他们，目标是他。
　　而他们也肯定清楚，自己随时可以要求警方和道上的人支援，对方必然会选择最有利于他们的地方。
　　“看来，只能是山区了，不过其他地方也不能放过。”
　　对于李欣他们的处境，雷天多少有些担忧，不过在之前的仓库，雷天通过仓库中的一只老鼠，看到了他来到之前的情形，李欣的举动让他感动。
　　同时也让他更迫切的想要把李欣他们就出来，王斌和李汉功倒是没怎么被折磨，不过是被揍了一顿老实了而已。
　　这两货，向来是得嘴不饶人的家伙。
　　“雷天，怎么又回来了？”郭明的电话打了过来，雷天去追踪了，郭明也在找人手追查，结果通过雷天车上的定位跟踪仪，却发现雷天回市区了，这才打电话过来。
　　“被他们甩开了，明哥，正好，我大概已经确定他们的藏身区域了，东郊边缘的那片山区，你看看那边有没有熟人，留意一下，不过要小心，这次李天明他们纠集了数十个人，都有家伙。”
　　郭明听的一愣，以雷天的能耐，竟然跟丢了，这似乎，还是第一次啊。
　　如果在以前，郭明少不得会调侃两句，不过现在，郭明也没了那心思。


第284章 垂死挣扎（六）
　　江宁机场，一大早，机场里面就人来人往，现在已经是年底，很多人都赶着回家过年，虽然还没有到春运，但是机场里仍然是人满为患。
　　王子霸呆着王从三人，在机场外面的车子等待着。
　　“霸爷，其实有我们来就够了，黄彪那小子如果知道你来接他，指不定尾巴又翘上天去了。”王从有些不满的说道。
　　黄彪是王子霸在国外的时候收服的一个手下，向来桀骜不驯，和他们这些老人都有些不对付。
　　“王从，这些是小事，接了黄彪，我们就要立刻离开，时间有些紧，那边已经在催了。”王子霸不在意的说道。
　　黄东阳他们已经来了信息，他们都到了，鱼饵已经到手，就等他们这边加入了。
　　王从有些不以为然，回来江宁，原本以为可以恢复当年的生活，调戏下美女，收收保护费，打打小马仔什么的，结果，王子霸直接把所有家当都正没了，现在还要和三个毛都没长齐的二代落魄公子哥瞎混，王从心里可说不出的腻味。
　　只是王子霸到底是他老大，这么多年都过去了，现在还能咋地。
　　他们带回来的资金不多，现在就等黄彪了。
　　黄彪是负责王子霸在国外的投资的，王子霸自然要重视。
　　“时间差不多了，霸爷，我去出口等他。”夏鹰看了看手表，请示道。
　　王子霸点点头，他肯定是不能露面的，否则指不定会被这机场里游荡的混混发现。
　　相对于码头车站，机场这块地的油水，也是不少，红叔那边自然不会放弃。
　　这点，王子霸心知肚明，所以低调是必须的。
　　夏鹰下了车，在出口等待着。
　　很快，出口里面涌现一波人潮，很多和夏鹰一样准备接人的人有些举起了写着名字的牌子，有些则是挥手呐喊，出口吵的不行。
　　夏鹰很快就看到了行人群中的黄彪，拿出打火机举在头上，打了一下，打火机上闪现红色的火焰。
　　在这大白天，红色火焰还是很显眼的，黄彪立刻就发现了他，走了过来。
　　“黄彪，就等你了，霸爷来了，你小子倒是面子大。”夏鹰接过黄彪的旅行袋，小声的说道。
　　黄彪个子不高，瘦瘦的，呆着一副眼镜，整个就是一个知识分子摸样。
　　而他其实，还真是知识分子，剑桥大学的高材生，落魄的时候被王子霸救了，后来就跟着王子霸，替他打理钱财了。
　　在王子霸的小圈子中，黄彪和王从他们显得格格不入，这才有相互看不顺眼的状况。
　　“老夏，你就别寒掺我了，走吧，不要让霸爷久等了。”黄彪苦笑道。
　　跟着王子霸有十年了，王子霸手下的人是什么德行，他还能不清楚，这次如果不是王子霸真需要他回来帮忙，黄彪恐怕还不愿意回来。
　　“你现在是我们的财神爷，等等你，是应该的。”夏鹰打趣道。
　　他和黄彪处的还对付，对于知识分子，夏鹰还是很尊重的。
　　两人很快走出机场，王子霸没敢走出车子，黄彪和王从陪着坐在后座。
　　“霸爷，我回来了。”黄彪显得有些激动，那怕心里有些不愿，可在王子霸面前，还是得装一下的。
　　“嗯，回来就好，阿彪，现在的情况路上我们再说。”王子霸很欣慰，正要让前面的林虎山开车。
　　忽然，王子霸的眼睛微微眯了一下，透过车窗，他看到机场外面，一个穿着迷彩服的年轻人，正在那里等车。
　　或许是迷彩服在来往的人中很有些特别，王子霸恰好就看到了，刚看到这个年轻人，王子霸就觉得有些眼熟。
　　“霸爷，怎么了？”黄彪察言观色的本事还是不小的，立刻看出王子霸的异样。
　　王子霸眯了眯眼，从口袋中拿出一张照片，照片上赫然是雷天、张福阳、杨武亮、李汉功和王斌的五人合影。
　　对比了下照片，王子霸终于确定，自己没有看花眼了。
　　“王从，老鹰，给你们个任务，去，把那穿迷彩服的年轻人给劫走，没想到在这里碰到了，算他倒霉。”王子霸吩咐道。
　　王从和夏鹰都知道王子霸接下来的计划，王从更是看了那相片一眼，顿时点头。
　　“霸爷，你放心，你们先回去，我和老鹰会搞定他的。”
　　那站在机场外面等车的，正是张福阳，在军队被操练了一番，整个人黑了瘦了，却更精神了，此时，他还不知道自己已经被盯上了。
　　张福阳是回来过年的，有他老子的关系，想要回来过个年，还是很简单的，对此，他老子也很赞同，毕竟张福阳从小就在江宁长大，第一年就给了他一个特批。
　　王从两人下了车，却没有直接下手，而是拦了一辆出租车，给了那司机一笔钱，把出租车给包租了下来。
　　张福阳正等车，忽然看到一辆出租车停了下来，顿时大喜，他虽然提前告诉雷天他们他要回来，可是什么时候回来却并没有通知他们，想来个惊喜。
　　“这位小兄弟，你是要去哪里？要不要拼个车，现在车子挺难等的。”王从在后座上探出脑袋，热情的问道。
　　张福阳在这里已经等了有些时间了，可是就是没等到空的出租车，看了一眼王从，又打量了下前面，车上只有司机和王从，顿时微微心动。
　　说起拼车，张福阳以前也不是没跟人拼过，何况这车子应该是在市内行驶的，顿时问道，“我要回南大，不知这位大哥是要去哪里？”
　　“可就翘了，我要去南大旁边的小村，我一个表弟在南大读书，这次过来正是要接他的，兄弟你是军人吧，当兵光荣啊，我小舅子就是当兵的，看到你这身迷彩服，我就觉得亲切。”王从笑道。
　　张福阳听了点点头，“那就麻烦你了，大哥，这车钱我付吧，难得你帮忙，否则我还要等大半天的呢。”
　　当兵的都比较直，就算肚子里有什么弯弯道道，也都会给撸直了不可，张福阳对于热心拥戴军人的人倒是没有多少提防。
　　“哪能呢，要是让我小舅子知道，还不跟我大打出手，兄弟，上车。”王从很热情的开了车门，却坚决的说道。
　　张福阳还以为自己遇到好人了，自然不会拒绝。
　　刚坐上车后座，张福阳转身关上车门，正要转头道谢，突然被捂住了嘴巴，张福阳立刻挣扎，可是眼皮子很快就沉重了下来，昏了过去。
　　“嘿嘿，小子，你还嫩着呢。”王从得意的拿下放了迷药的手帕，讽刺道。
　　“王哥，高，走咧。”夏鹰竖起大拇指，启动了车子。
　　出租车离开后，一个穿着便衣的男人走了过来，看了那出租车一眼，面无表情。
　　东郊边缘，雷天蹲在一座小山上，梦绕丝高高探起，监视着四周。
　　昨晚，雷天就来到了这里，可惜，到现在仍然没有发现什么。
　　这片山区很宽广，雷天只能选定最有可能的路口，在附近监视。
　　山下，郭明带着两个四十岁时上下的男人走了上来。
　　好不容易登上了山，郭明就看到雷天盘坐在一块大石头上，跟个修道似地。
　　“雷天，你倒是沉得住气，不知道的人还以为你在这里图清净呢。”郭明打趣道。
　　雷天昨晚就来了这里，让郭明很是佩服，不过他也没闲着，连夜发动人寻找，今天好不容易找到两个熟悉这里的人，立刻赶了过来。
　　“明哥，这里确实挺清净的，这两位是？”雷天早发现郭明他们了，睁开眼睛，跳下石头，走了过来。
　　“来，我给你们介绍下，这是雷天，你们应该听说过他，这两位，当年也是猛人，我的前辈，不过早退出十多年了，孙大海，郭焕，你可以叫海哥，焕哥，如果不是你要找熟悉这边的人，我还找不出这两个古董来。”郭明很随意的说道。
　　不是自己人，做不到这样，雷天顿时明了，“海哥，焕哥，这次要麻烦你们了。”
　　“雷天兄弟不用客气，既然梁叔都发话了，这点小忙我们还是要帮的，我们哥两退下来后别的没什么喜好，就是喜欢来这片山里面打猎，郭明这小子已经跟我们说了具体的情况，雷天，你放心，只要人在这山里，我们肯定能帮你找出来。”孙大海拍着胸脯。
　　两人都是道上的老人，还是很干脆的。
　　“那就麻烦你们了，海哥，焕哥，这附近我已经探查过了，没有什么异常，你们是否知道这附近，有什么隐蔽的小村子，或者是比较能藏人的地方。”雷天也没跟两人客气。
　　郭明带来的人，他还是信得过的，人家肯来，已经是给面子了。
　　“这东郊往外，过了这大片山区，就是富阳的地界了，人口并不多，不过山里面倒是也有些人居住，如果都要找的话，恐怕要找的够呛。”郭焕皱了下眉头。
　　这片山区，可一点都不小啊。
　　“没事，海哥，焕哥，你们给划下地图，我会分派人去找的，这次不但动用我们的人，红叔的人也准备好了，忘了跟你们说了，这次找的人中，有王子霸。”郭明不在意的说道。
　　孙大海和郭焕的眼神，顿时亮了。


第285章 垂死挣扎（七）
　　两人对于王子霸，可是一点都不陌生。
　　“难怪梁叔和红叔都动了，原来是为了他，郭明小子，还有什么我们不知道的，说出来让我们哥两乐呵一下。”郭焕乐呵呵的问道。
　　雷天顿时知道，这又是两个和王子霸不对付的人，只不过梁叔和红叔后来接替了王子霸的位置，而他们，却退隐了。
　　郭明长话短说，将王子霸回来后的倒霉事都说了出来，其中最为出彩的，自然是雷天了。
　　“雷天，看不出你小子还真有两下子，简直就是王子霸的灾星了，得，这事我们还真不好意思全力以赴了。”孙大海哈哈笑道，看雷天的眼神顿时变得很顺眼了。
　　之前不过是碍于情面，现在却是真的有意思了。
　　很快，王二宝寻找了过来，和他一起的，是虎头。
　　看到孙大海和郭焕，虎头连忙行礼打招呼，这可是两个和红叔一辈的人。
　　“二宝兄弟，感谢你们能过过来帮忙。”雷天看着王二宝，道谢道。
　　王二宝代表的是红叔，这点，就算是虎头也比不上。
　　“不客气，这也是我们自己的事情，如果不是你的消息，估计我们的人还都在盲目的寻找呢，不过雷天，你确定王子霸他们会在这片山区里面呆着？”王二宝问道。
　　整个江宁道上的人都动了，就连王子霸以前的手下，也都在找王子霸，谁让王子霸坑了他们的钱呢。
　　王子霸筹集的资金，可有很大一部分，都是他那些手下历年来的积蓄，结果，现在连泡都没起一个，这让那些马仔愤怒的很，很多人直接就倒向了红叔，现在更可劲的找王子霸。
　　“我也只是推测，他们最后可能的，就是在这里了，不过其他地方你们也不要放弃，江宁说大不大，说小也不小，哪里不能藏人呢。”雷天老实的说道。
　　王二宝自然知道这点。
　　“你放心，这次郭明说弄一百个兄弟足够了，所以我带了一百个人了过来，其他的都还在其他地方蹲点，只要他们敢在市区冒头，否则绝对能够找的出来。”王二宝自信的说道。
　　“不错，我也带来一百人，有两百个兄弟进山，足够了。”郭明也说道。
　　感情他们都准备好了，雷天感激的看了郭明一眼，“那我就放心了，海哥，焕哥，现在麻烦你们了。”
　　孙大海和郭焕立刻拿出地图，在地图上标记比划着。
　　“说起这片山区，抗战那时候，还是很有名堂的，里面现在还有不少当年留下的战壕防空洞什么的，更有一些天然的溶洞，真想要全面搜索的话，并不容易，不过我们也不需要那么笨，人进人出的，总会留下痕迹，二宝，你们的人从南边进山，两人一组，间隔五十到一百米，从这片扫过去，这里大多数能够藏人的地方，都在这里，郭明，你的人从北边过去，也这般扫过去，来回犁一遍，如果真有人在这里躲藏的话，肯定能够找到的，我们两个再去以前山里相熟的人打听一番，最迟两天，就能把这大片山给搜一遍。”
　　“焕哥，你说这里面有大量山洞？”雷天皱起了眉头。
　　“不错，抗战那年月，多亏了这大片山，江宁的父老才存活了下来，听老辈人讲，山里面地形复杂，这次进山的人，都得小心些。”
　　在地形复杂的山沟沟里寻找，还真不是简单的事情，雷天突然有些心烦了起来。
　　“雷天，你放心吧，不过是两天的事情，总会有收获的。”郭明安慰道。
　　雷天只能点头，现在，这些家伙，可都是来帮自己的。
　　“如此，麻烦诸位了。”
　　郭明他们下去安排了，雷天则是找了其中一条进山的路，一路走了过去。
　　山的另外一边，王子霸等人带着晕迷的张福阳，来到了山脚下，李天明的木屋在山里面，这是其中一条通往那边的路。
　　“霸爷，这地方靠谱不？”黄彪看了一眼山深林茂的山野，顿时皱起了眉头。
　　他没想到刚回来，王子霸就带着他钻山沟，弄的像逃难一般。
　　“山里人少，不容易暴露，走吧，还有段脚程呢。”王子霸淡淡的说道。
　　车子他们已经藏好了，不是留心找的人，还真不容易发现。
　　大半个小时后，七拐八拐拐过几条隐蔽的小路，王子霸带着人终于来到了那树荫下遮挡了的木屋。
　　黄彪四人顿时被这里的清幽环境所吸引，这里，倒是不错的休闲的地方。
　　不过此时，木屋四周，都有人把守，王子霸他们一路过来，倒是遇到了不少人盘问。
　　“霸爷，你终于来了。”李天明他们已经得到了消息，迎了出来。
　　看到王子霸身后的张福阳，黄东阳眼神一亮。
　　“霸爷，没想到你也有收获，这下我们这边有四个人质，倒是刚好够分了。”
　　王子霸点点头，“这家伙是在路上遇到的，既然黄少认识，那就没问题了。”
　　张福阳已经醒了过来，不过被绑住了手，嘴巴也塞住了，被夏鹰和林虎山押着，看到黄东阳出现，张福阳眼睛都要喷出火来。
　　现在他哪里还不知道，自己被人黑了，跟黄东阳有关。
　　王子霸等人走进屋子，将张福阳押了下去，很快，张福阳就看到了王斌两人以及一个美女，都被关在手臂般粗大的硬木制作的兽笼里。
　　王斌两人看到张福阳，脸色一变，等押着张福阳的人出去后，王斌忍不住了。
　　“老张，你小子怎么也被抓了，你不会晚几天回来啊？”
　　他们在出租房被抓了来，以及够倒霉的了，现在看到原本在千里之外的张福阳也出现了，顿时有些无语。
　　张福阳嘴巴上的布条被取下来了，但是手还绑着，看到王斌两人，更是奇怪。
　　“王斌，这怎么回事，我去的，刚下飞机就被人给黑了，感情还有难兄难弟啊，这位美女是？”虽然在跟王斌他们说话，可是张福阳的眼睛，却直勾勾的看着李欣。
　　四人都在不同的笼子里，李欣淡定的坐在地上，虽然被抓了，可是还是遮掩不住她那天生的魅力。
　　“哈哈，老张，你这兵算是白当了，你老子要是知道你这么逊，指不定直接就蹦了你得了。”李汉功笑道。
　　都是落难，总的找点乐子来乐呵一下不是，李汉功他们就是这样的人。
　　“可不是吗，幸好老子也不是白给的，兄弟们，美女，你们放心，很快就会有人来救我们了。”张福阳先生脖子一缩，显然是被李汉功给说对了，但是随即，就摆出一副轻松的摸样来。
　　“哟，感情你小子真混成二代了，后面有保镖，不过，现在来到这里，你小子就等死吧，黄东阳他们这些王八蛋，抓我们是为了对付雷天，你以为这地方好找啊？”李汉功调笑道。
　　张福阳这混小子突然蹦出一个爹来，还牛逼哄哄的，可是让他们羡慕的紧，当然，不是羡慕他有爹，而是羡慕他爹的身份。
　　二代，可是人人都想当的。
　　张福阳算是明白了，“靠，感情是雷天那家伙惹的事，不过，老汉，这位小姐，不会也跟雷天有关吧？”
　　张福阳真的很好奇，他是知道雷天和林欣雨的，结果，不过几个月没回来，却发现了一个丝毫不输于林欣雨的妞，这算什么事？
　　“你好，我是李欣，这次，雷天连累你们了，对不起。”李欣不好意思的对张福阳说道。
　　张福阳脸顿时变了，“说什么话呢，美女，你就算是雷天的女人，可我们也是他的兄弟不是，兄弟有难，弟兄挡刀，那是天经地义，别跟我说那些没用的，说点有用的，比如，雷天那小子是怎么勾搭上你的？”
　　李欣听着前面还觉得感动，可是张福阳后面的话一出来，可就有些别扭了，这人，怎么在这个时候还有心情问这个？
　　“不错，李欣小姐，我们也很好奇了，不如趁着现在有空，你就满足下我们的求知欲，让我们八卦一下，不然就这么死了岂不是亏了？”李汉功立刻来了精神。
　　“呸，乌鸦嘴，哥可是还有很多年头要活呢，不过，知道些雷天那小子的风流韵事，也不枉替他倒了霉。”王斌眼珠子乱转了下，也露出了猥琐的笑容。
　　“你们？”李欣真无语了，这三个，什么人啊这是。
　　不过三人的打闹，倒是冲淡了李欣的心思，让她心情平复了下来，她倒是真觉得，雷天的这些哥们，还真是有趣的紧。
　　“这些混蛋，都要死了，还有心情关系那什么事，活该倒霉。”房间外面，看守的李天明的保镖呸了一声，满脸的鄙夷。
　　不过他的眼睛，却不时的瞄向李欣的身上，李欣那凸凹有致的身材，那美丽的脸蛋，能让正常男人都掀起一股火来。
　　只是一想到李欣手里的刀片，保镖却是心中一寒，这美女，可是带刺的，而且，上面也命令不准用强，或者的李欣，比死的李欣有用的多。


第286章 垂死挣扎（八）
　　张福阳和李欣王斌三人一样被关了起来，李天明却四人来到木屋中的茶亭。
　　黄东阳之前建造这里，是为了度假的，所以这地方，该有的布置，都会有，甚至还特别配置了小型发电机组。
　　“各位，现在人质有了，我想以雷天的能力，应该已经发现人不见了，现在，我们要尽快布置，不要给他太多的时间。”李天明开口说道。
　　王子霸他们说起过上次绑架林欣雨的事情，虽然知道的不多，但是却可以肯定，雷天能够在当时让他手下五十多个人死伤惨重，这次如果不谨慎的话，恐怕也好不了多少去。
　　他们费了这么多功夫，可不是想被雷天干掉的。
　　对于雷天，现在他们谁都不敢小看。
　　“李少，这里你熟悉，如何安排，你先说说如何？”黄东阳问道。
　　这里是李天明的猎场，而且现在手下最多的，也是李天明，黄东阳还是很清醒的，现在不是争着出风头的时候。
　　“不错，李少，你来指挥，我们协助，这次，一定不能让雷天给跑了。”唐里根也说道。
　　这山窝窝里头，不是熟悉的人，还真发挥不出来。
　　李天明看向王子霸，王子霸这个时候也不会不识趣。
　　“李少，我没意见，不过我的人少了点，我想让手下出去收拢人手，恐怕要花费点时间。”
　　王子霸现在手下就四个人，顶不了什么用，现在黄彪回来了，手里有钱的王子霸，自然想多招呼些手下过来。
　　一来可以增强这边的力量，二来，如果真在这办成了事，他也好多一份功劳不是。
　　“好说，霸爷，不过找的人都要绝对信得过的。”李天明点头道。
　　王子霸立刻找来黄彪和王从，让他们出山，随即走了回来。
　　李天明见他们三人都以自己为主，心中更是多了一份得意。
　　“诸位，现在我们手上有四个人质，正好可以布置在四个地方，我想雷天的能耐大家都有体会，如果集中在一起，恐怕会被他翻盘，而若是分散开来，只要一边有动静，其他三方可以立刻动手，让雷天忌惮，只要雷天不敢搞鬼，我们就已经立于不败之地了。”李天明将自己的想法说了出来。
　　上次王子霸手下的教训，可是让他们忌惮的很，李天明可没那么傻再次去尝试。
　　“我看行，在这山里，雷天那怕有警方和红叔他们的帮忙，也肯定施展不开来，这次，我们要活活的玩死他，不过，我们也得准备后路。”黄东阳赞同道，同时提出自己的想法。
　　在修道院那次，如果不是修道院在修建的时候，就准备有退路，恐怕他们现在早被抓去喝茶了。
　　“这个三位倒是可以放心，我在这里投入了上百万，可不会只建造这么套木屋的，设伏的地点我已经有了想法，来，我们商量一下。”李天明对黄东阳的态度很满意，拿出一张这附近的地形图。
　　中午的时候，雷天已经深入山里，却仍然没有发现。
　　坐在一块山石上，雷天观看着梦绕丝的视野，梦绕丝高空之下，能够看到四方的动静，不过到底不是万能，雷天看到了郭明的手下，却始终没有发现什么有用的东西。
　　“难道李天明他们并没有来这边？”搜寻了大半天，雷天心情越发焦急了起来。
　　他可是知道李天明他们并非是善类。
　　不过现在，他也没有更好的办法。
　　市区郊区那边都有人在看着，等着王子霸他们冒头，但是到现在，却仍然没有一点消息。
　　停留了片刻，雷天正琢磨着是不是继续朝着里面走，手机却响了起来。
　　“雷天，有发现了，在北山口那边，我的人发现了个熟人。”郭明兴奋的声音传了过来。
　　雷天精神一振，“什么熟人？”
　　“王子霸当年的一个手下，虽然摸样变了一些，但是还是被认了出来，雷天，要堵截不？”郭明问道。
　　郭明的意思，是发现了人，但是自己的人还没有被发现，也不知道这小子的手下是如何做到的。
　　“不用，先放他们过去，派人暂且跟踪，不要被发现了，我这就过去。”雷天立刻决定道。
　　王从和黄彪好不容易走出山路，有几次还走错了岔道，两人都累的不行，坐在路边，歇息了起来。
　　“王哥，你看这次，霸爷还有希望吗？”黄彪锤了下自己的老腰，有些不自然的问道。
　　回国之前他就了解到了一些王子霸现在的情况，却没有想到会这么严重。
　　“怎么，你莫非有什么想法不成？”王从眯着眼，盯着黄彪看个不停。
　　两人都没有发现，在他们不远处的灌木丛中，一个年轻人正拿着手机，将他们视频了下来。
　　“没，我怎么会有想法，这是职业习惯。”黄彪连忙解释。
　　王从可是王子霸手下资格最老的人之一，而且是本家，黄彪可不敢被他有所怀疑。
　　“黄彪，说实在的，我也没底了，我比你早回来了几天，知道些情况，这次我们要对付的，是一个叫雷天的小子，这小子本身就不好惹，嗨妹他们所有人都栽在了他的手中，而且，现在这小子上有特别行动处和警方的协助，下有梁叔和红叔等道上的人帮忙，可以说整个江宁的力量，都能被他借用，真不好对付。”王从苦涩的说道。
　　就算是当年，他们也不敢和警方尤其是特别行动处这样的部门对抗，何况是现在。
　　雷天这家伙身后的背景，已经让王从从惊讶道麻木了。
　　他实在是想不通，这家伙是如何做到的。
　　“而且，你看到今天的那三个人了吧，他们原本身后都是有着巨大的背景，李天明是原市委一把手的公子，黄东阳是原市委要员的公子，唐里根更是唐家的嫡孙，加上霸爷，结果，他们都被雷天一手给坑了，霸爷的情况你知道了，其他三人，现在也就剩下这点家当了。”王从越说心越沉。
　　雷天简直就是灾星，知道的越多，越是让人不知觉中害怕。
　　黄彪倒吸了一口冷气，如果说之前，他还觉得太不正常了，现在听王从这么一说，哪里还不知道自己简直就跳了个深渊啊。
　　“王哥，那你看？”黄彪不是笨人，王从既然跟他透露这些，肯定是有想法了。
　　王从看了下四周，没有发现什么人，顿时小声的说道，“黄彪，你我也算是多年的兄弟了，现在霸爷是指望不上了，不要看他们现在准备的好像很充分，但是我有种感觉，霸爷他们要完了，树倒猢狲散，我不想就这么陪葬了，国外的经营你主财我们三个主管理，没了霸爷，我们也能有一番天地。”
　　黄彪张了张嘴，王从这是彻底的背叛啊。
　　之前他是有点小心思，担心自己不明不白的陷入进去，恐怕连小命都会丢掉。
　　而现在，王从更是直接，竟然要直接离开，接管王子霸在国外经营多年的势力。
　　这王从，被他可是要狠的多了。
　　“怎么，黄彪，你还想回这山沟沟里送死不成？”王从盯着黄彪，眼神中闪过一丝厉色。
　　黄彪浮沉多年，哪里没有看出王从眼中的不善。
　　“这个，王哥，我们怎么跟霸爷交代？”
　　“哼，还用跟他交代？你觉得，这次，他还有活路可走？”王从不屑的说道。
　　黄彪沉吟片刻，抬起头，“王哥，好，我跟你干了。”
　　不是他不够义气，而是义气这玩意当不了饭吃。
　　王子霸回国的时候，何等风光，结果不过才回来多久，就折腾的只剩下孤家寡人了，现在更是想要靠绑架翻身，黄彪虽然只是刚到，可是却也不看好王子霸。
　　反而是国外他负责的那些资产，更让人心动。
　　至于王从，不过是给他一个借口而已，如果以后王子霸真的还有回天的能耐，总得有人顶缸不是。
　　王从不知道黄彪心里打的算盘，其实他们这些人对黄彪还是不怎么看的上眼的，这小子和他们不是同类人，自以为拿捏着黄彪的王从站了起来。
　　“阿彪，走，我们今天就出国。”王从哈哈笑道。
　　当两人取了车离开后没多久，暗中躲藏的人看到郭明和雷天过来，立刻跑了出来。
　　“明哥，雷哥，那两个家伙开车朝着前面走了，我已经招呼前面的兄弟跟上了，明哥你看，这是我暗中拍摄的，也就是这两个家伙倒霉，在我负责的地方竟然停下来了。”
　　郭明拿过他手中的手机，按下播放，王从和黄彪的身影和对话，顿时依稀出现了。
　　“哈哈，雷天，这王从是王子霸的本家兄弟，没想到刚从国外回来，竟然就打算溜走了，不招呼下他，怎么对的起当年他对我的照顾。”郭明嘿嘿冷笑。
　　雷天看完手机的录影，心中一动，“明哥，你先控制这两人，并让兄弟们可以撤出来了，我先进山一趟，你说不定，这次还的麻烦他们呢。”
　　郭明点点头，这对他来说，是小事，外面，可有的是人等着命令呢。


第287章 垂死挣扎（九）
　　山区各处，郭明的人和王二宝的人陆续接到消息，小心的撤回来，孙大海和郭焕也不例外。
　　“郭明，怎么回事？”看到郭明和王二宝在一边嘀咕什么，孙大海两人走了过去。
　　两人的辈分够高，郭明连忙迎了过去。
　　“海哥，焕哥，我们发现了王子霸的手下，自然不用花费力气搜山了，雷天那小子已经跟上去了，我们等消息就是。”郭明解释道。
　　这两个在这山里可是宝，到时候指不定还需要他们的帮忙。
　　“雷天那小子一个人行？”郭焕有些怀疑的问道。
　　“这条路我也走过，从这里过去，有很多小路岔路，很不好走。”
　　郭明却是很放心，“放心吧，焕哥，那小子，用不着我们担心，咱们在这边等着就是。”
　　事实上去确实是如此，雷天沿着那小路进山，看到有岔道，就用梦绕丝搜索一番这周围的动物，很快就能找到准确的路途。
　　甚至都没有走差过一条路。
　　一个多小时后，雷天来到了李天明木屋的外围，还没有发现木屋，梦绕丝就已经发现了李天明安排在外面的暗哨。
　　看到了人，雷天丝毫不紧张，反而有些兴奋，看来，算是找对地头了。
　　小心观察一番四周的地形，很快，雷天就发现了另外两个暗哨，虽然他们隐藏的很好，但是却躲不过雷天的梦绕丝搜索。
　　隐藏在一边，雷天的梦绕丝探入其中一个暗哨的脑袋中。
　　“催眠，梦境暗示。”雷天下达了命令，梦境之力通过梦绕丝，投入这暗哨的脑袋中。
　　在梦境暗示下，这保镖暗哨的脑海中，顿时浮现了雷天所需要的梦境碎片，很快，雷天就得到了自己所需要的东西。
　　梦绕丝的技能类是不爽，让雷天清晰的看到了这边的情况。
　　“原来竟然是李天明的秘密猎场，难怪一直查不到，就这里的情况，恐怕就算有人过来搜索，也未必能够发现隐藏在林荫中的这所房子，果然够隐秘的。”雷天赞叹道。
　　这个保镖是一直在这边负责的人之一，对于这边的情况可以说是熟悉的很，让雷天收获不小。
　　很快，雷天在梦境碎片中看到李天明带着黄东阳等人过来，在其中看到一个鬼佬，雷天就知道，这家伙，应该就是那所谓的费思林了。
　　随后，雷天看到了李天明等人带着王斌三人过来，看到三人都没有什么事情，就连李欣身上，也没有被折辱过的痕迹，雷天放心不少。
　　“咦，张福阳这小子怎么被王子霸给弄来了？这老小子不是没那么快回来吗？”忽然，雷天看到了一个画面，顿时惊讶的不行。
　　原本以为就王斌他们三人被当做了人质，却没有想到张福阳竟然也被抓了。
　　看着张福阳，雷天很是无语，这货不是说自己在军队锻炼的很有摸样么，还说自己有特种兵的资质，我了个去的，一回来就变成了拖油瓶，雷天都不知道怎么说他了。
　　看完这暗哨最近几天的所有记忆，雷天对这里心中有底了。
　　这木屋四周，总共有五十个人上下，其中李天明的保镖有二十三个，唐里根带来的人有十个，黄东阳的人有十多个，再加上王子霸三个人，倒是人数不少。
　　而且，更重要的是，李天明早就在这里藏了不少枪械，按照这里的地形，恐怕不好搞啊。
　　就在雷天探查这保镖暗哨的记忆的时候，木屋中，李天明他们已经制定好了计划。
　　木笼子中，张福阳和王斌李汉功三人正在吹牛打屁，李欣则是听着这雷天的三个哥们胡吹海侃，很是无语。
　　这三个家伙，说话都不靠谱，吹牛顶天，却让人忍不住去想这是不是真的，看到三人心情不错，李欣多少受到影响。
　　“你们是不知道啊，我靠了去的，我那老头子那是真心黑，有这么个爹，真是坑儿子啊。”张福阳大倒苦水，很有曾经沧海难为水为的架势。
　　“切，谁当初一声不吭就被人给认领了的，老张，你就得瑟吧。”王斌很不屑的说道。
　　“滚犊子，那不是被他吓着了吗，你们可不知道，他把我拉进房间，直接用枪指着我，我不叫声爸，就要把我给嘣了，我能不认吗？”
　　张福阳将从来没提过的事情给说出来，王斌三人的眼神都怪怪的。
　　“哟，还有心情聊天啊？看来是对你们太好了点了。”岗子怪模怪样的走了进来，阴阳怪气的哼道。
　　在他的身后，是李天明的几个保镖，他们，是来提人来了。
　　张福阳等人顿时不说话了，一个个看着岗子和他身后的几个保镖。
　　“怎么，知道害怕了？他们三个你们带走，这女人是我们黄少曾经的女人，自然是交给我们照顾了。”岗子冷哼一声，说道。
　　三个保镖立刻打开张福阳他们的木笼子，将三人提了出来。
　　“怎么着，要杀还是要刮了？”李汉功冷冷的问道。
　　“杀你们？还没到时候，不过也快了。”岗子很平淡的说道。
　　三个保镖把张福阳三人拉走了，就剩下李欣。
　　看着岗子走过来，李欣往后挪了挪，突然把手中的刀片，放入嘴巴里去了。
　　“李欣小姐，你放心，我不会对你怎么样的，不过，希望你合作，否则，黄少不介意那你的尸体来引雷天。”岗子冷冷的说道。
　　李欣站了起来，却是没说话，刀片在口中，她也不敢说话。
　　岗子打开笼子，李欣走了出去，就在李欣经过岗子身边的时候，忽然，他听到了岗子低的不能再低的声音。
　　“保重自己，雷天会来救你的。”
　　李欣脸上露出一丝惊讶，微微点头，却没有再看向岗子。
　　岗子不敢露出什么，跟在身后，这次，他能够做的，真不多。
　　四人被带到大厅，李天明等人已经在那等候了。
　　“黄东阳，我劝你们最好放了我们，否则的话，你们就等死吧。”张福阳很是硬气的喝问道。
　　他老子是什么人，张福阳也是最近才知道，他的话，并不仅仅是恐吓那么简单。
　　“哟，张福阳，看你的摸样，你应该是跑去当兵了吧，现在竟然能回来，你不会是当了逃兵吧？竟然还学会威胁了？”黄东阳不屑的说道。
　　作为校友，黄东阳对于张福阳还是多少有些耳闻的，这家伙和雷天一般，都是孤儿，一点屁的背景都没有。
　　而就算有背景，对于现在的他们来说，也压根不算什么了。
　　“黄少，跟他们废话什么，按照我们的计划，各就各位吧。”李天明打断道。
　　黄东阳点点头，没再理会张福阳。
　　李天明手一挥，他手下的保镖把张福阳带走了，他也跟了上去。
　　唐里根带走了王斌，王子霸则是带走了李汉功，大厅中就剩下李欣了。
　　黄东阳看了看李欣，眼神中闪过一丝欲火和怒火，不过看到李欣嘴巴闭合着，他也知道，李欣的嘴巴里，肯定是含着刀片了，这一路来，她就是这么干的。
　　“李欣，没想到最后我们会是这样的方式面对，要怪，就怪你命不好吧。”黄东阳说了一声，掉头就走。
　　王安辉和马文山跟上，岗子押着李欣，带着剩下的人跟上。
　　雷天催眠了暗哨，正要继续往里面摸，忽然，在前面留意动静的那根梦绕丝有了发现。
　　李天明呆着张福阳最先走了出来，走向山的另外一边，而随后，是唐里根和王子霸，两人走的方向而已不同，最后，黄东阳也走向了另外一边。
　　四人各自有一个人质在手，却不聚在一起，让雷天心中惊疑不已，这四个家伙，想要玩什么把戏？
　　看到张福阳和李欣他们都没事，雷天倒是有了些安慰，不过，却不敢妄动了。
　　很快，在梦绕丝高空的监视下，雷天看到李天明他们各自朝着一个方向，各自相隔数百米。
　　“该死，进入进山洞了。”雷天暗自骂了一声。
　　因为他发现，无论是李天明还是王子霸他们，都钻进了山体中，消失不见，显然，让孙大海两人说对了，这山里面，有不少山洞和战争年代留下的藏兵洞，而李天明他们的心思，已经可以显而易见了。
　　随后，雷天发现，四五个保镖摸样的人，开始撤离木屋，想着四周摸去，看了看他们的方向，雷天就发现，这些人，在寻找制高点。
　　“李天明这些家伙，还真是有些谋略，不过，这样就想难倒我吗？”雷天心中冷哼一声，没敢在往前，在那几个保镖没有到达高点之前，退了出去。
　　李天明他们有所准备，一个个人之间的距离都有些远，雷天没有把握将人都控制住。
　　而且，现在是白天，雷天如果在山中走动，容易被人发现，所以只能暂时放弃。
　　另外一个原因是，李天明他们做好准备，也该是时候通知他了，雷天可不想就在这里被人发现，现在他一个人，可没把握光天化日之下，对付李天明他们五十多个人。


第288章 垂死挣扎（十）
　　雷天退出去没有多久，口袋中的手机震动了起来，雷天拿起一看，是个陌生号码，顿时知道自己猜的应该不会错了。
　　按下接听键，雷天听到了李天明的声音。
　　“雷天，没想到会是我吧？”李天明的声音有些冷，有些愤怒，更有些得意。
　　“李天明，你想干什么？”雷天冷冷的问道。
　　“看来你发现了，你的好同学和女人都在我的手中，雷天，我知道你很有能耐，不想他们死的话，就照我说的去做。”李天明威胁道。
　　“你让我怎么相信你？”雷天问道。
　　正常情况来说，总不能李天明说什么，他就信什么吧，演戏演全套，雷天已经看到了李天明他们，却不能让他们知道。
　　“我会让你满意的，带过来。”李天明哈哈笑道。
　　张福阳的声音从手机中传了出来，“雷天你个龟儿子，你惹的好事，弄得老子过年的心情都没了。”
　　“听到了？”李天明问道。
　　“听到了，看来，你们能耐不小，竟然敢动张福阳？我看你们是活腻了吧？”雷天讽刺道。
　　李天明愣了愣，莫非这个张福阳，真的是什么大人物不成？
　　可是江宁有数的公子哥，就没有他不知道的。
　　“哼，雷天，你不用诈我，江宁这边的人，我比你熟悉，就算他是什么人物的儿子，现在落在我的手上，也就是一条羊。”
　　雷天知道他所说的不错，现在李天明他们已经被他逼到这个份上了，就算来头再大，能够干掉他雷天，都是值得的。
　　而费思林的出现，也让雷天知道了他们的依仗。
　　以暗陀罗的能量，安排李天明他们还是很简单的，要扶植他们，也不是什么难事。
　　现在，李天明他们抓了王斌他们，对付了他，就能够给费思林一个交代，这样的事情，并不难推敲。
　　“说吧，你到底想怎样？”雷天问道。
　　和李天明废话已经没有什么意义，雷天现在要做的，就是拖延一下时间，同时，也让张福阳他们暂时能够安全。
　　李天明他们的目标是他，所以，只要他还没死，张福阳他们应该就不会有事，这点，大多数绑架，可不就是这样的。
　　“雷天，你是聪明人，而且你也很厉害，你设局抓了我父亲他们，第一个条件，就是把我父亲他们放了，我知道你有这个能耐，等你做完这事，我再跟你说接下来的，否则，我不介意拉着你的几个朋友和女人陪葬。”李天明冷冷的说道。
　　他们玩着一把，可不仅仅是想杀了雷天，更重要的是，对于李天明和黄东阳来说，他们的老子，可都还被关着。
　　而已李远辉和黄天业的情况来看，这次拖泥带水查出来的东西，不被枪毙，都会被判重型，这事李天明和黄东阳不能接受的。
　　雷天倒是没有想到李天明会有这样的要求，不过想想也不奇怪。
　　不说李远辉，如果黄天业没有陷进去的话，以黄家的能耐，李天明他们这个小团体，就会多一份支援。
　　现在他们这边，还能够让暗陀罗看上的，恐怕也只有黄家的实力了。
　　“李天明，你倒是看得起我，你以为我一个小侦探，能够左右的了司法不成？”雷天没好气的回答。
　　实际上，他已经在想可行的方案了。
　　有何处长这层关系，雷天还是有把握周旋一下的，不过就看需不需要了。
　　“雷天，你是小看你自己呢，还是小看了我们，照我说的去做，明天，我要接到我父亲的电话，我要确定他们的安全离开。”
　　李天明说完，就挂了电话，殊不知，雷天听了这话，反而松了一口气。
　　李天明这是吃定了他没有办法短时间找到他们啊，可惜，雷天已经在他身边不远了。
　　而一天的时间，足够雷天想办法了。
　　退出山区，雷天刚出现，郭明他们就迎了上来。
　　“雷天，怎么样，可找到人了？”郭明急切的问道。
　　这事和他本没有什么关系，不过谁让王斌他们是在梁叔的地头被带走的呢，而且，以郭明的个性，还真不会不管。
　　“不错，雷天，可发现王子霸那个混蛋了？”王二宝也问道，他关心的是王子霸这个过气的老大，红叔那边还等着呢。
　　雷天点点头，“已经找到人了，不过这次李天明他们很小心，二宝兄弟，明哥，这事急不了。”
　　听到雷天的话，郭明和王二宝顿时冷静下来，既然找到人了，那就好办了。
　　“海哥，焕哥，我想确认一下，你们是否知道这片区域的山洞是不是相连的？”
　　雷天拿出地图，在地图上标记了几个点，正式李天明木屋周围的四个他们进去的山洞，问道。
　　李天明他们选择的地方相隔都有些距离，雷天回来的路上已经想明白了，他们这事为了让自己投鼠忌器，就算自己救了一个点，对于其他三个地方，恐怕也爱莫能助，至少，李天明他们能够拉着雷天在意的人陪葬。
　　从这一点来看，李天明他们无疑恰准了雷天的软肋。
　　郭焕和孙大海对于这一片山可都很熟悉，看了看雷天画出来的点，两人沉思了片刻，摇摇头。
　　“雷天，说起来有些惭愧，这个地方，我们哥两，还真没有亲自去探查过，说不准呢。”郭焕摇头说道。
　　他们是经常进山打猎，但是走的并不是这个方向，所以，对于雷天所画出来的地方，还真不熟悉。
　　这片大山很宽，而且近十多年来山里都没有什么人进出了，山深林密，他们真正走过的，并不算多。
　　“焕哥，既然你都不清楚，那就算了，也未必要知道。”雷天点头说道。
　　孙大海两人是郭明找来帮忙的，帮不上忙，雷天心中还是要感激的。
　　“明哥，王从他们两个，现在什么地方，他们要去干什么？”雷天询问道。
　　李天明他们分在四个方向，而且外面还有保镖在放哨，想要救出王斌他们，还真有些难度，雷天在出来的时候，就已经在想办法了。
　　而王从两人，无疑是一个机会，就看雷天怎么利用了。
　　“嘿嘿，他们两个离开这里后，就被我的人给拿下了，现在正在前面看着呢，雷天，你是不是有什么鬼主意了？”郭明兴奋的说道。
　　这次的事情，李天明眉头是为了对付雷天，郭明他们自然还是以雷天为主，毕竟，作为人质的都是雷天的人。
　　听到王从他们已经被控制，雷天满意的很。
　　“走，去看看。”
　　郭明和王二宝的人都撤回来了，看到雷天他们过来，连忙行礼，更多的人则是好奇的看着雷天。
　　这段时间，雷天可以说是道上的传奇人物了，虽然不混道上，但是却搅得道上不得安宁，尤其是红叔的人，对雷天的观感真的很复杂。
　　这小子，让孙家兄弟给栽了进去，却后来成为红松亭的常客，让红叔都高看几眼，而现在，他们更是被叫来帮雷天干活的。
　　这其中的滋味，可真是难以叙说啊。
　　至于郭明带来的人，则是满眼的崇拜，雷天干的事情，可都是最近半年来道上的大事。
　　“嘿嘿，雷天，你小子现在都成了偶像了，看这些小子的眼神。”郭明打趣道。
　　雷天无语的看了他一眼，对着两百个混混，微微欠身。
　　“多些诸位兄弟前来帮忙，雷天感激不尽。”
　　雷天的态度，让这两百人都心中惊讶不已，他们中，见过雷天的人可真不多，没想到这个家伙，一点脾气也没有。
　　“雷天，你这就见外了，是不是，兄弟们。”王二宝笑道。
　　“就是，雷哥你的事，就是我们的事，用的上我们，是我们的荣幸。”一个混混立刻说道。
　　红松亭都能随意进出的人，让他们帮忙，那是看的起他们。
　　“就是，雷天，你是明哥的兄弟，就是我们的兄弟，都是自己人。”郭明的人也说道。
　　两帮混混，以前如果遇到，都是相互看不顺眼的，现在梁叔和红叔的关系好了，他们相处的也不错。
　　雷天笑了笑，“各位兄弟，别的不多说，这次事后，我请大家喝酒。”
　　众人轰然叫好，热闹的不行。
　　王从和黄彪两人看着而两百个混混，心中震撼的不行。
　　被逮住有几个小时了，他们都已经知道这两帮人是什么人，王从更是知道红叔和梁叔之前的不对付，没想到竟然都对雷天这个毛头小子这么客气。
　　而雷天的年轻，也显然出乎了他们的意料。
　　这个年轻的带着笑容的家伙，就是将王子霸坑的什么都没了的雷天？
　　这也太扯了吧，可是事实，却是在眼前，第一次见到雷天，他们心中就有些谱了，这雷天，不好惹啊。
　　雷天和两百混混打完招呼，这才看向王从两人，他看过之前郭明手下拍摄的画面，很容易就认了出来，看到这两人，雷天露出了一丝玩味的笑容，看得王从两人心中升起一种不好的预感。
　　这家伙，想要对他们干什么？


第289章 垂死挣扎（十一）
　　江宁的一个地下小赌场，夜枭很是无聊的抽着烟，不时扫了一眼下面正赌得兴致不小的赌客。
　　这里原本是王子霸手下控制的一个小场子，场子虽然小，但是油水却不少。
　　可是夜枭却一点兴致也没有，那晚上拿下码头后，夜枭第二天一早，就被红叔的人给抓了，在知道王子霸的所有场子都被红叔给拿了，连王子霸都被追杀的抱头鼠窜，夜枭就带着手下的弟兄投了红叔。
　　原本也是一方小头目的他，被红叔的人安排来看这小场子，他而的那些兄弟，也都一个个被打散了，看了一眼赌场下面的几个混混，夜枭心中就有些落寞。
　　王子霸当年离开江宁的时候，他还是个小混混，却对王子霸崇拜不已，乃至一直都在等待着，靠着王子霸暗中的支持，夜枭手下拉起了一帮人马，游离于江宁的道上。
　　原本心中崇拜王子霸的他，却没有想到，王子霸重新回归江宁，猛龙过江没玩成，反而被一个小年轻给玩死了。
　　这也就罢了，王子霸还将他们这些兄弟十多年来积累的钱财，都给弄没了，在江宁这么多年，他们这些人都是有家室的人了，十多年奋斗，没因为王子霸获得什么好处，反而赔了个干净。
　　这让包括夜枭在内的众多兄弟，心中都不是滋味，再加上红叔开口了，要么投诚，要么不再沾染道上的事情，要么直接剁了手指赶出江宁。
　　夜枭这些人，除了看场子，偷鸡摸狗的，还能做什么，夜枭为了让跟着自己的弟兄恩能够过的好一点，至少把王子霸弄去的那些钱还给兄弟们，夜枭最终倒向了红叔，成为一个小头目。
　　虽然降了级，手下的人也都是红叔那边新安排过来的人，夜枭却没有什么怨言。
　　只是这样的日子，让他没有任何的期盼，整就一个混吃等死。
　　夜枭甚至想着，等把兄弟们因为信任他而交过来的钱都还给兄弟们，自己就找个乡下，安心的过小日子算了。
　　这么多年打打杀杀，夜枭也真的累了。
　　就在他出神的时候，赌场外面走进一个人，夜枭看到这个人，顿时一惊，看到这人朝着自己招手，夜枭连忙跑下楼梯。
　　“二宝哥，你找我有事？”夜枭连忙招呼道。
　　来人正是王二宝，红叔身边的贴身红人，据说，虎头的地位都不如他，夜枭看到他，哪里敢怠慢。
　　“你就是夜枭？”王二宝问道。
　　夜枭这样的人，还不值得王二宝亲自安排，也就是在整顿王子霸手下投过来的人手的时候，王二宝露过面。
　　“是的，二宝哥，我就是夜枭。”夜枭回答道。
　　他心中有些害怕，王二宝来找他，不会没有原因。
　　“难道是有什么事情牵连到了我不成？莫非那些笨蛋闹事了？”夜枭心中急转，想要分析下原因。
　　然而没等他想出来，王二宝已经说话了。
　　“你是夜枭就好，走，有个人要见你。”
　　有人要见我？让王二宝亲自来叫？难道是红叔？
　　夜枭吓了一跳，在他想来，能够惊动王二宝大驾的，恐怕也只有红叔了。
　　怀着忐忑的心情，夜枭跟着王二宝，走出赌场，赌场外面有个平地，两辆车子停在了那边，夜枭看到了两个年轻人，正在那里抽着烟。
　　看到这两个年轻人，夜枭心中更是疑惑了。
　　郭明，他是认识的，也算是老相识了，这些年虽然没照面，但是却还是知道的。
　　可是另外一个，竟然是雷天，夜枭就更惊讶了，他没见过雷天，但是却见过雷天的照片，当初王子霸也是满大街找雷天的晦气来着。
　　在加上一个来叫他的王二宝，夜枭心中更是迷糊了。
　　王二宝代表的是红叔，郭明代表的是梁叔，都是江宁道上数一数二的大佬级人物，现在竟然陪着雷天过来，这雷天，到底什么来头。
　　不得不说，道上虽然流传着雷天的传说，但是真正了解雷天的人，还真没有几个。
　　至少，夜枭肯定是算不上。
　　“雷天，这家伙叫夜枭，王子霸夺取我们码头的那晚，就是这小子出的力气，现在是我们的人了，你看是不是合适？”王二宝没管夜枭有什么想法，直接跟雷天介绍。
　　得，感情雷天还不知道自己，听王二宝的意思，是雷天想要找人帮忙，恩，找原来是王子霸的人帮忙。
　　这感觉，可真是别扭。
　　“夜枭是吧，我只问你一句话，如果让你对付王子霸，你肯不肯。”雷天打量了下夜枭，直接问道。
　　夜枭顿时愣住了，他没有想到，雷天竟然问这样的问题。
　　他原来是王子霸的人，现在却是红叔的人了，雷天这是什么意思。
　　忽然，夜枭感觉到了王子霸的目光，心中猛地惊醒。
　　现在，他到底是红叔的人了，如果他的回到稍有差池的话，恐怕不用天黑，他和他原本的那些手下，就会被清理。
　　不要怀疑，作为道上的老人，夜枭深知道这里的残酷。
　　“雷天，你想我怎么做？”夜枭盯着雷天，有了决断。
　　从之前听来的事情，他已经知道雷天对红叔和梁叔都有影响力，更不用说现在郭明和王二宝都陪同在一边了。
　　雷天盯着夜枭的眼睛。“夜枭，你要想清楚了，一旦你答应了我，就没有改变的可能了，否则，你和你的兄弟，乃至你们的家人，都会死的很惨。”
　　雷天这不是恐吓，夜枭是明白人，当即点了点头，“你放心，这点，不用你提醒我。”
　　“雷天，既然夜枭这么说，那你可以放心了，他们的家人，都在我们的掌控之中，夜枭，我不怕跟你说实话，如果这次你们表现的好的话，我们会真正的接纳你们。”王二宝说道。
　　他这话，是代表红叔了。
　　夜枭心中一震，“二宝哥，你放心，我知道轻重，我夜枭不是什么大人物，但是也知道蝼蚁尚且偷生，你们要我做什么？”
　　雷天满意的点点头，和郭明对视一眼，笑了笑说道，“其实不算什么难事，就是想让你带着你信得过的兄弟，重新投奔王子霸。”
　　夜枭傻眼了，他没想到，雷天竟然会说出这样的话来。
　　很快，夜枭就知道怎么回事了，他见到了王从和黄彪两人。
　　对于这两人，王从夜枭当年是见过的，而黄彪，在王子霸回来后，他也听说过。
　　王从和黄彪此时没精打采的，看到夜枭进来，顿时苦笑不已。
　　“王从，黄彪，这事，你们没得选择，现在，你们表个态吧，这事并不是没有你们，就不行，你们既然被抓了，就应该想到，王子霸在哪里，我们并不是不知道。”雷天冷声说道。
　　王从和黄彪浑身一震，他们原本以为自己有些价值，却没有想到，价值是有，但是却并不多。
　　“雷天，你赢了，不过，你答应的事情要算数，这次事情过后，你要放我们离开。”王从和黄彪对视一眼，都看出对方眼中的惊恐，顿时说道。
　　现在落入了雷天的手中，如果他们不配合的话，恐怕死都不能安生。
　　而若是答应了雷天，反而和他们之前的打算有些吻合，所不同的是，他们要亲手把王子霸他们，推向深渊。
　　看到夜枭，他们已经明白，就算没有他们，夜枭他们也能够做他们要做的事情，只是雷天为了稳妥，才考虑的他们。
　　“这个自然没问题，我雷天虽然不算什么好人，但是说过的话还是算数的，而且你们在国外的那些东西，我还不看在眼中。”雷天点头答应道。
　　李天明他们的布置很小心，让他没有办法直接过去救人，而王从他们的出现，给了雷天机会。
　　既然王子霸让他们出来收拢手下，那就活该他们要被自己人坑了。
　　以雷天对王子霸的了解，王子霸现在是他那些原本的手下的债主，而且大多数人都被红叔的人给吞了，放着这么好的资源不利用，雷天也就不是雷天了。
　　夜枭这个时候，才明白，雷天要他们做什么。
　　“行，雷天，二宝哥，我这就去召集弟兄，保证不会出什么篓子，另外，为了安全起见，我建议二宝哥和明哥派几个人一起过来，我的人，王子霸见过的没有几个。”夜枭来了心思。
　　既然连王从这个王子霸的本家兄弟都背叛了王子霸，他还有什么好说的。
　　夜枭不知道，他这个提议，让他在王二宝面前，提升了不少分数，这事，就算他不说，雷天他们也是会这样做的。
　　而现在，雷天他们，却是更放心了。
　　以夜枭的聪明，肯定不敢玩什么花样了，这点，雷天能够看出来。
　　“既然如此，王从，你和黄彪出来也有些时间了，明天一早，你们就带人回去，那边有五十来个人，夜枭，你就准备几个人充当熟脸，其他人我们会准备，具体怎么做，我们现在来参详参详。”
　　王从和黄彪他们连忙点头，夜枭更是在心中琢磨什么人才更信的过，雷天的一丝，他的人不过是幌子，真正的人，是红叔和梁叔的人。


第290章 垂死挣扎（十二）
　　第二天一早，东郊边缘山区，郭明和王二宝带着王从等人，来到山口小路。
　　“王从，黄彪，夜枭，该交代的雷天昨晚已经交代清楚了，是死是活，就看你们的选择了，我们的这些弟兄，会看着你们，不要玩什么花样，否则，后果你们知道。”王二宝告诫道。
　　“二宝兄弟，你放心，我们知道怎么做。”王从打起精神，回答道。
　　这些名义上是他和黄彪带回来的人，有十四个是王二宝和郭明的人，一个个身上不但带了家伙，还绑了炸药，王从可是打心底里都寒了，这些人，都是死士啊。
　　“你们明白就好，进去吧，想来，王子霸那边已经等急了。”郭明吩咐道。
　　王从他们点点头，有夜枭出面，他们这一行人，除非他们真的想死，否则不会出什么问题。
　　要怪，就怪王子霸倒霉吧。
　　看着一行人进了山，郭明和王二宝对视一眼，笑了。
　　雷天这一把，玩的还真是让人有些佩服，原本看起来破不了的局，似乎，也不难破了。
　　送完人进去，他们的任务也差不多完成了，接下来的事情，雷天并没有打算让他们参与。
　　雷天来到市公安局，直接进了李隆庆的办公室，他不得不来。
　　“雷天，你小子来的正好，我正要找你呢。”李隆庆一见到他，就笑着说道。
　　雷天，可是他的福星啊。
　　雷天这才看到，局长办公室里，一个陌生的男人坐在那里，这男人留着平头，身上有一股隐藏的很好的彪悍气息，这种气息，雷天也很熟悉。
　　“李局，这位是？”
　　那男人站了起来，“雷天，你好，我是张文兵，直属某部特战营上尉。”
　　雷天露出疑惑的神色，这男人，似乎，是为了他来的。
　　可是，他真没听说过某部特战营，倒是知道其他几个番号。
　　“张上尉你好，你这是？”雷天问道。
　　他和部队的人，真没怎么打过交道，难道是那老家伙的人？
　　雷天唯一能够想到的，就是那人了，何处长回去也有些日子了，应该跟那人汇报过他的情况。
　　莫非，老家伙来拉壮丁了？
　　然而张上尉的话，让他出乎意料的惊讶。
　　“我是奉命保护张福阳过来的暗卫，说来惭愧，我失去了他的踪迹。”张上尉不好意思的说道。
　　雷天张了张嘴，这张福阳，真的牛叉了，回来过个年，都有人专门暗中保护，只是这小子也太不争气了，竟然还是被抓了，雷天真不知道怎么说他好。
　　“我在接受命令的时候，上头跟我说过，如果有什么事情，可以直接汇报，或者是找你解决，所以，才不得已来市局，请李局长代为寻找。”张上尉接着说道。
　　“原来是这样，张上尉，你可以暂且放心，张福阳那小子现在还没什么事，不过是被人绑架了而已，我这次来，也是为了这事。”
　　一听到张福阳被绑架了，张上尉身上气势突然一爆，逼得李隆庆都不得不退了两步。
　　“雷天，这是怎么回事，谁干的？”
　　面对张上尉的气势，雷天丝毫没有退让，张上尉似乎意识到自己的举动，顿时有些不好意思。
　　收了气势，张上尉看向雷天。
　　“雷天，怎么又遇到绑架了，你小子，就不能安生点？”李隆庆惊骇于张上尉身上那股铁血的气息，却仍然抓住了重点。
　　感情这张上尉和雷天，都是有目的来这里的。
　　而听到张福阳被绑架，虽然还不清楚张福阳是什么人，但是李隆庆已经知道这里面的严重性了。
　　能够让某部派出一个上尉来做暗卫的人，岂是易于之辈。
　　只是让李隆庆纳闷的是，雷天这家伙，什么时候又和这样的人有了纠葛了，还好像关系不错的样子。
　　“李局，你这话可就不厚道了，你以为我想啊，这次是李天明他们搞的鬼，如果你们市局能耐大些，一早抓了这些人，我还清净了呢。”雷天不满的说道。
　　得，还怪到自己头上了，李隆庆相当无语，这些天，他可都在收拾残局，不说江宁现在被雷天一个坑坑了的那些官员的案子，就说那修道院的事情，也是麻烦的紧。
　　这位倒好，自己弄出一篓子的麻烦，还怪自己工作效率低了。
　　不过听到是李天明他们做的案子，李隆庆心头更是知道这里面的麻烦了。
　　“张上尉，救张福阳的事情，我已经有计划了，你来了正好，我正琢磨着去哪里请高人呢，这次，对方不但绑架了张福阳，还绑架了另外三个人质，很不巧，都是我的朋友。”
　　在雷天的解释下，张上尉和李隆庆算是弄明白了，原来灾星，正是雷天这家伙。
　　张上尉虽然焦急，但是也知道现在不能鲁莽。
　　“雷天，你的意思是，让我放了李远辉和黄天业？你小子也太看的起我了，不说我有没有这样的本事，就算有，我敢吗我？”李隆庆没好气的说道。
　　这两个都是曾经市里的高官，很快就要押到省里去，江宁市局，可做不了这个主。
　　“李局，我哪能做那样的赔本生意，我今天过来找你，是想单独见见李远辉和黄天业，到时候我自有办法。”雷天眯着眼。
　　李天明打着主意，遇到其他人或许还真没辙，可惜雷天已经有了准备。
　　“行，听你小子的，你小子是玩阴谋的行家，你说怎样就怎样吧。”李隆庆听到不是让他放人，顿时放心下来。
　　“李局，麻烦你通知李特，让他带上他所有的手下，今晚上，有活动。”雷天叮嘱了句。
　　李特的特警中队，可是雷天的不二选择。
　　“雷天，如果是营救张福阳，算上我一个。”张上尉连忙说道。
　　雷天点点头，“张上尉，你放心，你就算不说，我也不会把你漏了，不过晚上的行动可能很危险，你要有所准备，还有，我要掂量下你的实力，知己知彼，我才好做相应的安排。”
　　张上尉看稀奇般看着雷天，这话可真让他开了眼界。
　　雷天这家伙，竟然要掂量下他的能力？
　　“行，我就见识一下，首长都称赞的人，到底有什么能耐。”
　　感情，张福阳的老子，来的时候还跨过雷天来着。
　　借用市局的训练室，雷天两人在里面鼓捣了一会，让李隆庆以及听到消息赶来的邢姗姗很好奇。
　　当雷天打开门的时候，邢姗姗和李隆庆就惊奇的看到，雷天和张上尉，竟然都成了熊猫眼了。
　　“雷天，你倒是能折腾的，打赢了没有？”邢姗姗兴奋的问道。
　　他早就想知道雷天这家伙有多少斤两了，奈何没有机会，现在这张上尉，可是很不错的试刀石。
　　看到邢姗姗，雷天心情大好，“姗姗，你觉得我会输么，太小看我了。”
　　邢姗姗狐疑的看看雷天，又看看张上尉，“你就贫吧，李特那小子就是从特战营出来的，你能打得赢张上尉？”
　　张上尉露出惊讶的神色，听到李特的名字，想了片刻，才想了起来。
　　“这位警官，你说的李特，可是两年前从部队出来的？”
　　邢姗姗点点头，“莫非张上尉你认识不成？”
　　张上尉点点头，“如果真是他的话，我倒是真认识，当年军内比武，那小子坑的我不浅。”
　　邢姗姗顿时八卦了起来，才知道，原来李特那小子，原本实力不如这张上尉，却出了无赖招数，弄了个两败俱伤，让张上尉记挂不已，奈何那小子当年就退役了。
　　“感情都是熟人，张上尉，晚上的行动，李特那小子会参与，你有的是报仇的机会。”雷天呵呵笑道。
　　刚才两人势均力敌，谁也没占着便宜，让他对张上尉的身手有了解。
　　当然，这是在他不动用秘密武器的情况下。
　　知道雷天要去见李远辉他们，邢姗姗自告奋勇奉陪，李隆庆也乐得清闲。
　　离开市公安局，邢姗姗一边开车，一边询问。
　　“雷天，到底是怎么回事，李天明他们，真的抓了你的朋友，你怎么都不跟我说一下？”
　　邢姗姗这是有些生气了，雷天这家伙，有事都瞒着自己呢。
　　雷天苦笑，“姗姗，我从昨天到现在就没睡过觉，这事原本没想着让你们参合进来的，李天明他们这次为了对付我，下了不少本钱，抓了我三个最要好的同学，还有李欣。”
　　说道李欣，雷天不由得有些忐忑了起来。
　　邢姗姗和他，也说不清道不明啊。
　　“李欣？”邢姗姗果然听出味道来了。
　　他知道雷天有个女朋友师姐，可没听说过李欣和雷天有什么瓜葛。
　　感受到邢姗姗杀人般的眼神，雷天只能如实的说起了和李欣的事情。
　　说道最后，邢姗姗的目光终于缓和了，说起来，李欣确实是个可怜人。
　　“雷天，没想到你还挺风流的，除了你师姐和李欣，应该还有吧？”邢姗姗刨根问底。
　　雷天顿时苦笑不已，这下，难道打翻了醋坛子了？
　　“姗姗，现在不是说这些的时候。”雷天只能使出拖延大法。


第291章 垂死挣扎（十三）
　　监狱的单独牢房中，李远辉静静的坐在牢房里面，对着上面的天窗，失神不已。
　　被纪委带走，审问后关在这里，已经有好几天了，李远辉心中，满是愤恨。
　　那天雷天来了后，直接通过催眠术，让他把自己这些年做过的事情，都一一披露了出来，李远辉事后听了自己所供述的录音，整个人都崩溃了。
　　多年来的小心谨慎，却最终得到了报应，李远辉没有什么可埋怨的，却对栽在一个小人物的手中，不愤恨都不行。
　　“李远辉，有人要见你。”门外传来狱警的呼喝声。
　　李远辉微微愣了下，站起身子来，这样的情况，这些天，已经有很不少了。
　　随着狱警来到审问室，李远辉看到了一个熟人，同样一身囚服的黄天业。
　　两个在江南原本风光无比的人，这还是出事后第一次见面，各自脸上都唏嘘不已。
　　他们两个其实也是真倒霉，一辈子小心谨慎，结果却因为自己的儿子栽了大跟斗。
　　“老黄，你老了。”李远辉唏嘘的说道。
　　黄天业的头发，白了很多，皱纹也多了很多。
　　“你还不是一样，老李，没想到咱们还有见面的时候，我以为会在审判席上，见你最后一面呢。”黄天业也是无比的感慨。
　　在市委，他们并不和睦，现在却是同病相怜。
　　“命啊，可是我不服。”李远辉脸上满是不甘。
　　“是啊，这就是命，幸好，你小子和我那小子，都逃出去了，也算是有安慰了。”黄天业附和道。
　　他到底是分管公安政法这方面的，在监狱中还是有人的，多少能给他透露点消息。
　　李远辉精神一振，这算是个好消息。
　　他们已经是这样了，李天明他们没事，多少还是有些安慰的。
　　就在这时，审问室的门打了开来，一对男女平静的走了进来，李远辉和黄天业转身看过去，两人的眼中立刻扑腾起了怒火。
　　女的是邢姗姗，男的是雷天，而他们的目光，忽略了美丽的刑警官，死死的钉在雷天的脸上。
　　“雷天。”李远辉咬牙切齿。
　　“李书记，黄委员，久违了。”雷天脸上露出一丝笑意。
　　这一丝笑意，让李远辉两人更是受刺激。
　　他们能够有今日，还不是拜雷天所赐，这些日子来，尤其是被雷天用催眠术催眠交代了所有罪行，他们已经知道，李天明他们是被雷天给坑了，而连带的，把他们也坑了进来。
　　如果不是这个看起来年轻的很的家伙的计策，他们哪里会落得如此田地。
　　“你来干什么？该知道的不是都被你挖出来了么？”黄天业冷声问道。
　　他们和雷天，还真没有什么好谈的，如果是以前，知道雷天这么个祸害的话，他们会毫不犹豫的弄死他。
　　“我可不是来跟你们谈话的，不过，你们的儿子为了救你们，可是煞费了苦心，所以，我来陪你们坐一坐。”雷天走到审问室的主审位子上，坐了下来，翘起二郎腿。
　　看着这家伙的摸样，邢姗姗笑了，这家伙，这是要气人啊。
　　不过她还是很好奇，雷天这个时候，应该去想办法救人才是，怎么来跟李远辉这两个注定没有未来的人闲聊来了？
　　“你有天明他们的消息，你想怎么样？”李远辉急了。
　　现在，李天明就是他的希望，他可不想自己儿子也陷入牢笼中来。
　　黄天业看向雷天，咬着牙，“雷天，你到底想干什么，赶尽杀绝吗？”
　　他可不是李远辉这样的没有家族根基的，虽然他是栽了，可是还有黄家，黄东阳如果能够安全逃离，以后的日子不会太难过。
　　见两人反应不错，雷天心中冷笑，“看来你们还是挺关心的嘛，实话告诉你吧，你们的儿子现在绑架了几个人质，想要把你们救出去，你们觉得如何？”
　　雷天说的风轻云淡，但是李远辉和黄天业却是脸色剧变。
　　李天明和黄东阳他们绑架也就罢了，竟然还被雷天知道了，以他们对雷天的了解，尤其是都领教过雷天催眠的手段，他们如何能不担心。
　　“雷天，你来不会就是为了告诉我们这些的吧？”
　　看着李远辉那死了儿子一般的表情，雷天冷着脸。
　　“那自然不仅仅是如此，今天，我要借你们两位一用。”
　　李远辉和黄天业大为吃惊，不知道雷天葫芦里卖的是什么药。
　　然而不用他们知道了，雷天的两根梦绕丝同时摊入两人的脑袋，李远辉和黄天业没有任何意外的，被雷天催眠了。
　　“雷天，你这是？”看到李远辉和黄天业突然都发呆了，邢姗姗顿时不解的问道。
　　他知道雷天这是把两人催眠了，可是现在，催眠这两人，有什么用处。
　　“姗姗，你放心，等李天明来电话的时候，我给他上演一出好戏。”雷天自信的说道。
　　李天明要求雷天想办法把李远辉他们放了，雷天自然要满足他。
　　邢姗姗不明所以，不过却没多问，她知道雷天自有分寸。
　　山中，王子霸在山洞中接到消息，立刻赶回木屋。
　　昨天他们已经在各自的山洞布置，王子霸所在的山洞有些狭小，但是胜在深入，只要有人在洞口守住，外面的人很难进来。
　　等他赶回来的时候，就看到王从和黄彪带着二十来个人等在了木屋前。
　　“霸爷，我们不负所托，说服了夜枭，带了些人回来。”王从连忙迎上，激动的说道。
　　夜枭适时上前，“霸爷，终于又见到你了，这些天，你都不知道，弟兄们的日子，可难过了，现在终于又看到了希望。”
　　夜枭表现的很激动，似乎终于找到了靠山一般。
　　“好，夜枭，你能够过来，实在是太好了。”王子霸也很激动，这里他的人就只有两个，完全不够使用啊，就算李天明分了几个保镖过来，也是让他心中没底，毕竟不是自己人。
　　而现在，夜枭呆着二十个手下过来，足以让他跟李天明抗衡了。
　　虽然现在不是玩内斗的时候，但是现在，他们都是在争取表现的时候。
　　夜枭来的太及时了，而对于夜枭，王子霸也是认识并且熟悉的，是个可靠的人，否则当初方谋也不会找夜枭来动那码头了。
　　“霸爷，这些都是跟我出生入死的弟兄，你看如何安排？”夜枭露出感激的神色，正色说道。
　　王子霸对夜枭的态度很满意，说到底，现在他能用的人，真的不多了。
　　夜枭能够在他现在这样的情况的下，都能够过来，虽然这里面有黄彪带回来的资金的原因，但是王子霸已经很满意了。
　　“都是不错的小伙子，夜枭，你们跟我来，这次，我们只负责其中一个部分。”王子霸很是感慨，呆着夜枭等人走向那山洞。
　　王从和黄彪暗自松了一口气，王子霸没有怀疑，让他们多少放心下来，现在他们已经背叛了王子霸，而且已经没有回头路了。
　　没看到他们带回来的这些人中，有十四个，可是红叔和梁叔的人，这些人，一个个都不是普通的混合，而且悍不畏死。
　　从向雷天他们低头的那一刻开始，他们就已经没有了回头路。
　　王子霸刚要呆着人去山洞做布置，那边，唐里根和王子霸已经得到消息，正要赶过来。
　　王子霸示意夜枭他们暂停一下，迎了上去。
　　他们分成四个部分，每人负责一个部分，这样就能够尽最大可能的不被雷天突破。
　　虽然力量分散了，但是胜在安全。
　　有四个人质在手，让他们的布置从容了很多。
　　“霸爷，听说你的人到了，你看，是不是均匀几个人给我们？”唐里根刚走到王子霸跟前，就笑着说道。
　　唐里根的三堂叔是给了他支援，可是却也只派来了不到十个人，根本就不够人手。
　　而黄东阳倒是不少，但是也没有王子霸这么多人，原本是可以从李天明哪里调些人过来的，但是，李天明的人还要负责者四周明面上的防守和放哨，这就让他们手中的人都有些紧。
　　王子霸这边一家伙来了二十来个人，正好让他们可以缓解一下。
　　“唐少，黄少，你们那边的人都不少了吧？”王子霸有些不满的说道。
　　在他看来，他的这些人，是他最后的班底了，可不舍得借给人。
　　“霸爷，现在我们都是一条船上的人，你不会连这点都吝啬吧？”唐里根说道。
　　王子霸一想也是这个理，顿时点头，“好吧，我给你们各派三个人过去，只能这么多了。”
　　分出去六个，他们这边加上他，刚好还有二十个，也足够用了。
　　唐里根和黄东阳点点头，三个人，足够安排一个方向了，山洞里面地形复杂，虽然山洞不大，但是安排起来也挺麻烦。
　　“夜枭，给他们分三个弟兄过去，不要丢了我们的脸。”王子霸一招手。
　　夜枭心中大喜，立刻安排了六个人出来，清一色都是红叔和梁叔的人。
　　唐里根和黄东阳开心的带着人走了，他们的人手勉强够用，现在多了三个，多少可以缓解一些。


第292章 垂死挣扎（十四）
　　下午的时候，李天明他们已经将四个山洞的人手都布置妥当，而且，外面的布置，也因为王子霸这边多了二十多个人，让李天明腾出了更多的保镖，里外算是布置妥当了。
　　“李少，该是时候看看雷天的诚意了。”黄东阳催促道。
　　李天明昨天给雷天下了第一个条件，现在一天已经过去了，正是要检验的时候。
　　如果雷天无动于衷，那他们不介意先杀一个人玩玩。
　　对于李天明和黄东阳来说，救出他们的父亲，是第一步。
　　这点，就连唐里根和王子霸也没有意见，唐里根的父亲已经死了，而王子霸，却也知道黄天业和李远辉如果能够出来的话，对他们以后会有不小的用处。
　　李天明点点头。
　　现在他们的人已经在四个山洞都布置好了，该安排的都安排好了，就等着雷天那边的反应了。
　　而如果连这都不能让雷天就范的话，那他们也真无话可说了。
　　李天明拿出手下的手机，这手机当然不会是之前的那个号码，对于这些，李天明他们现在还是很小心的，绝对不会给雷天轻易追踪的机会。
　　监狱审问室，雷天和邢姗姗已经坐了一整天的时间，眼看太阳将要下山，雷天都等的有些不耐烦了。
　　“雷天，你说李天明会不会是在试探你？”邢姗姗百无聊赖。
　　虽然跟雷天在一起还是很开心的，但是现在市局有多少事情等着她去做啊，偏偏，雷天这边的事情，又是一个大案子，邢姗姗不跟着还真不放心。
　　“姗姗，这不正好，现在急的又不是我。”雷天很淡定的说道。
　　他已经找到了李天明他们的下落，而且郭明已经来了电话，那边一切都正常，王从他们回去后，并没有弄出什么骚动，这就代表雷天的棋子，布置成功了。
　　看着雷天这摸样，邢姗姗不得不再耐着性子。
　　在他们对面，李远辉和黄天业都已经睡着了，被雷天催眠的。
　　就在邢姗姗不耐烦的时候，雷天的手机响了，雷天精神一振，给邢姗姗去了一个安静的眼神，两根梦绕丝同时再次摊入李远辉和黄天业的脑袋中。
　　把两人催眠控制醒来后，雷天这才接了电话。
　　果然，手机中传来李天明的声音。
　　“雷天，我的要求，你做到了没？”李天明问道。
　　听不出这家伙是不是焦急，不过雷天早有准备。
　　“你想怎么确认？”雷天问道。
　　李天明不可能出现，这就给了雷天取巧的机会。
　　“我父亲现在你身边吧，给他听电话。”李天明要求道。
　　对于这点，雷天早有预料，立刻把电话递给了李远辉，李远辉在雷天的催眠控制下，如同一个木偶一般，接过手机，声音略显激动的说了声，“喂，小明，是我。”
　　在之前，雷天已经用梦绕丝了解了李远辉和李天明父子之间相处的一些情景，足够他应付了。
　　“爸，你没事吧，你现在哪里？”李天明真的激动了，这还是事发后，他第一次听到父亲的声音。
　　而以他对自己父亲的熟悉，自然听出这绝对是李远辉的声音。
　　“小明，我很好，他们给我安排了今天晚上的班级，直接飞往美国。”李远辉似乎强自忍住激动，慢慢的说道。
　　李天明懂了，李远辉面对他的时候，向来都是镇定的，那怕现在身陷监狱，也是如此。
　　“吧，你安全我就放心了，你放心，他们不敢对你怎样的，你过去那边后，立刻给我打电话，我给你报一个号码，你心里记一下，记住，一定要在安全后，才给我打。”李天明连忙交代。
　　李远辉被捕，一直都是他心头压着的一块巨石，而现在，有李远辉亲口跟他通话，以他对自己的父亲的了解，他知道这次他做对了。
　　“放心吧，小明，你是我的儿子，我不相信你，还能相信谁，你现在，真的是长大了。”李远辉感叹了一句。
　　那边李天明声音微微哽咽了起来。
　　“爸，你把电话给雷天，你放心，我很快就会去找你的。”
　　李远辉把手机递了过来，雷天松了一口气，接了过来。
　　刚才操纵李远辉像他平常一般和李天明说话，可是费了他不少心思，还好，没有被发现。
　　“喂，李天明，你现在满意了吧？”雷天忍住怒火，但是却让李天明听出了他的怒火。
　　李天明心中得意，“雷天，算你识相，不过，还有一个人，你不会忘记吧，黄少，看你的了。”
　　就在雷天以为黄东阳要跟他说话的时候，电话却挂了。
　　雷天微微意外，就在这时，有一个号码打了过来。
　　“感情是怕被追踪，这些家伙，还真是够小心的，可惜。”雷天哑然失笑，李天明天明，竟然跟他来这一套。
　　果然，电话接通了，传来了黄东阳的声音，“雷天。”
　　“黄东阳，没想到你一如既往的无耻啊。”雷天调侃了句，让黄东阳气的肺都要炸了。
　　到底是谁无耻啊，如果雷天出现在他的面前，黄东阳估计活吞了他的心都有。
　　“雷天，我不想跟你说话，你把手机给我父亲。”黄东阳忍住怒火。
　　雷天笑了笑，笑声刺激的黄东阳不行，而就在他要发火的时候，黄天业的声音传了过去。
　　“东阳，你果然没事。”黄天业似乎很欣慰。
　　黄东阳眼珠子都红了，如果不是因为他，黄天业岂能落得如此田地。
　　“爸，都是我不好，是我连累了你了。”黄东阳哽咽的说道。
　　相比于李天明这些年逐渐独立，黄东阳还一直在他老子的护持下生活。
　　“这是命，东阳，这次你做的不错，我们未必没有希望。”黄天业很看的开的说道。
　　黄东阳听出了他的一丝，虽然官职丢了，也成了被通缉的人，但是他们的根基在黄家，只要黄家还在，他们就还有希望。
　　“爸，你放心，这次我不会让你失望的，你和李叔叔先出国，随后我们就会去找你们的。”黄东阳信誓旦旦的说道。
　　在他看来，现在他们已经掌握了绝对的主动。
　　“好，不愧是我黄天业的儿子，我等你的好消息，哈哈。”黄天业笑道，很是有些欣慰，让黄东阳心中更是惭愧。
　　手机交回给了雷天，“黄东阳，你们现在该说下一步怎么做了吧，我警告你们，如果我的人少了一根汗毛，不要怪我直接对付整个黄家。”雷天威胁道。
　　李天明他们的根都没了，但是黄东阳不一样。
　　而且，相信黄东阳也会明白，如果雷天真要对付黄家的话，以他这次展现出来的力量，绝对能够将黄家连根拔起。
　　“雷天，你少威胁我，你放心，只要你先把我父亲他们送出国去，我们会告诉你接下来怎么做的，记住，明天早上之前，我要听到我父亲他们打来的报平安电话，否则，你就等着收尸吧。”黄东阳狠狠的说道。
　　雷天挂了电话，脸上露出了一丝冷笑。
　　“明天，你们倒是打的好算盘。”
　　邢姗姗自始至终看着雷天操纵李远辉他们，美丽的眼神中满是不解。
　　“雷天，他们？”邢姗姗指着李远辉两人。
　　刚才，如果不是知道雷天做了动作，她都以为是李远辉两人自己在回答李天明他们的电话了。
　　“他们都被我催眠了，能够按照我的意愿来说话，姗姗，你是不是很好奇？”雷天笑着说道。
　　对于邢姗姗，他并不打算真的隐瞒，也没有什么好隐瞒的。
　　“我确实很好奇，不过，雷天，你不需要跟我说，有些本事，我知道你拥有，就好，你说出来，反而会引起不必要的麻烦。”邢姗姗点点头，却又摇摇头说道。
　　雷天能够有这个态度，她已经很满意了。
　　邢姗姗不是普通人，作为刑家的大小姐，如何不知道这个世界上，有些人有着一些特别的能力。
　　而雷天，显然就是这一类人，如果雷天给她揭露了谜底，反而会让她失去神秘感，如今的感觉，正好。
　　雷天没想到邢姗姗竟然会这样想，不过既然她并不想追根问底，雷天自然乐得轻松。
　　梦绕丝和梦境空间，是他最大的秘密，还是不要让人知道的好。
　　而现在，就算最熟悉他的人，恐怕也只知道他会催眠术而已，邢姗姗的不问，显然是对他放心。
　　“姗姗，你真好。”雷天感叹了句。
　　邢姗姗白了他一眼，“你就贫吧，我在怎么好，也没有你那师姐好。”
　　雷天顿时很是无语，女人，还真都是不可理喻啊，刚才还为你着想来着，下一刻，就莫名醋来了。
　　“好了，雷天，现在你忽悠了李天明他们，接下来，你打算怎么做，可需要我帮忙？”邢姗姗正色的说道。
　　无论与公与私，她都不能袖手旁观。
　　“姗姗，放心，我都安排好了，这次你就不要参与了，有李特和他的特警队，加上那张上尉，足够应付李天明他们了。”雷天眼中闪过一丝杀意，拒绝道。
　　这次的行动很危险，雷天可不想邢姗姗出什么意外。


第293章 垂死挣扎（十五）
　　夜幕来临，雷天赶到东郊山口的时候，李特和他的特警队已经准备好了，正在郭明的陪同下了解情况。
　　郭明知道的不少，李特和张上尉乘着雷天还没到位，已经在郭明的讲解下，对山里的情况有了些了解。
　　看到雷天和邢姗姗过来，李特那个兴奋。
　　“来，老张，跟你介绍下，这事我姐。”
　　张上尉已经见过邢姗姗，知道邢姗姗的身份，倒是邢姗姗，对李特和张上尉的关系有些奇怪。
　　今天早上，张上尉似乎很气愤的样子，怎么现在都成了兄弟了。
　　“珊姐，这是我在部队的对手，你已经见过了，你可不知道，当年我差点被他打死。”李特嘿嘿的笑道。
　　看到李特和张上尉相处的不错，雷天也就放心了。
　　“李特，又要麻烦你了。”
　　“什么话，这样的事情，你要是不找我，我还跟你急呢，雷天，你小子，就是能折腾啊。”李特很是不客气的说道。
　　跟着雷天出去了几次，结果此次立功，李特的特警中队，这半年可是大发利市。
　　雷天也不矫情，“情况你们都有些了解了，现在我来安排一下，李特，张上尉，等下你们跟我进山，我会先进去摸一下具体情况，然后我再制定计划救人，这次，只许成功，不许失败。”
　　听到雷天话语中的严肃，李特和张上尉对视一眼，点了点头。
　　李特是知道雷天的能耐，合作多了没意见。
　　而张上尉，则是今天早上和雷天交过手，此时自然没话说。
　　“雷天，可需要我们做什么？”郭明问道。
　　他和王二宝的人都插手不进去，和特警中队比，混混到底是混混，就算他们，也不方便出手，毕竟不是这方面的专业。
　　“明哥，二宝兄弟，这事，你们还真不用出手，有你们的人在里面接应，就已经足够了，你们就等着好消息吧。”
　　这事，人多还未必是好事。
　　雷天他们这次相当于是夜袭，不是一般人能够玩得转的。
　　“看来我们只能看热闹了，行，雷天，你们小心点。”郭明爽快的说道。
　　做人贵有自知之明，打打杀杀的活他们还凑合，这营救人质，还真不是他们的菜。
　　雷天看了看邢姗姗，邢姗姗露出笑容，“雷天，放心去吧，救护车很快就会到，不会耽误的。”
　　邢姗姗跟过来，就是打下手的。
　　雷天点点头，带头朝着山里而去。
　　李特他们都带了夜视仪，安静的跟上。
　　“郭明，你说雷天这小子，这次能行吗？”王二宝有些担忧的说道。
　　不是担心雷天，而是担心王子霸又跑了，红叔那边可是等的久了。
　　“二宝，你就把心放回肚子里吧，雷天这小子，从来不打没把握的仗。”郭明宽慰道。
　　和雷天合作也不是一次两次了，雷天的神奇，郭明是领教的太多了。
　　山路不好走，雷天梦绕丝开路，倒是没有什么问题，李特他们却是小心了很多，夜视仪不是万能的，他们也只能踩着雷天的步子往里面走，压根都不知道自己拐了几个弯。
　　随着深入，张上尉放心下来，雷天的从容，让他很是惊讶，这山里黑蒙蒙的，也亏得他能够认清路。
　　走了大概一个多小时，雷天放慢了脚步，打了个手势，让众人在这里等他。
　　前面，就是李天明的木屋了，从这里开始，雷天他们就必须要小心再小心了。
　　梦绕丝的视野中，雷天很快发现了几个暗哨，相比于白天，晚上的暗哨要少了的多。
　　显然，李天明对这里很自信，不怕有人摸过来。
　　李天明安排的暗哨很有水准，都装备了夜视仪，可惜，雷天对此早有准备，夜视仪是通过探测人体热量从而发现敌人。
　　虽然很好用，但是并不是不能破解，雷天过来的时候，就在身上涂抹了能够暂时让身体热量消失的专用药剂，是以当他进入暗哨的视线范围的时候，暗哨仍然没有察觉。
　　雷天并不准先干掉这里的暗哨，而是直接绕了过去。
　　里面的情况如何，雷天必须要亲自摸一遍，才能够放心。
　　山里树林下，木屋里透出了光，或许是因为夜晚的缘故，木屋的四周出了几个保镖在巡视，并没有其他人，这让雷天放心不少。
　　梦绕丝探入木屋中，雷天却并没有发现黄东阳他们，只有几个保镖，在木屋中休息。
　　而且更让他奇怪的是，王从他们，也不见了踪影。
　　在梦绕丝的视野中，他就发现了不过十来个保镖，在木屋附近巡视的巡视，放哨的放哨。
　　“看来，李天明他们，还真是谨慎，幸好我有先见之明。”雷天不由得暗自吸了一口气。
　　如果和一般解救人质一般，直接冲到木屋前，现在恐怕要遭了。
　　雷天没有惊动任何人，梦绕丝探入正在休息的几个保镖中的一个，很快，雷天就获悉了李天明他们的动向。
　　“果然是有准备的，竟然分散开来了，这下有些麻烦了。”雷天心中暗自琢磨。
　　李天明他们分别在四个山洞中，每个人的手中都有一个人质，让他的营救难度无疑上升了很多。
　　而且，这外面的保镖，并不知道各个山洞中的布置，李天明他们的小心，让雷天不得不刮目相看。
　　“既然如此，那我就都走一遭。”雷天心中冷笑。
　　以为这就能够难倒他了吗？
　　绕过木屋，雷天朝着第一个山洞的方向而去。
　　在黑夜中，雷天行进就如一个幽灵，没有发出任何的声响。
　　很快，雷天来到了第一个山洞，梦绕丝已经先一步探了进去，顿时发现了山洞中的人。
　　这是一个天然的洞穴，山洞口有人把守，而在里面，随着梦绕丝的深入，雷天看到了李天明，以及被李天明带走的张福阳。
　　张福阳被绑在一个石柱上，眼睛瞪得大大的，气鼓鼓的，那摸样，似乎要用眼神杀死李天明一般，在他身边，有两个保镖专门守着。
　　雷天看到这家伙搞怪的摸样，就觉得好笑，想来张福阳这小子，现在气的要死了吧。
　　看到张福阳没事，雷天多少放了心，转而观察其他人。
　　其他人，包括李天明在内，都在休息，雷天梦绕丝搜寻一番，发现这山洞的人倒是不少，有二十个上下，各自分散在四周，依托山洞里的地形各有各的位置。
　　显然，这是经过周密安排的，雷天能够看出，这一个个位置安排的巧妙，如果有人从外面进来，必然会受到所有人的攻击，没有死角，大有一夫当关万夫莫开的架势。
　　而李天明，就坐在最里面，安静的呆在蜡烛旁边，显得有些孤寂。
　　这一刻，雷天对李天明有些佩服了，现在，他本可以去木屋居住的，却还是留在这里，陪着这些保镖一起坚守在这里，很有收买人心的嫌疑。
　　不过即使如此，雷天心里也已经判了李天明的死刑，这家伙，恐怕是这次绑架的策划者吧。
　　明了这边的情况，雷天并没有惊动他们，继而走向其他三个山洞。
　　第二个山洞，是唐里根和王斌所在的山洞，山洞的地形和前面有些不同，唐里根在这里也做了安排，不过当看到红叔手下的三个混混的时候，雷天笑了，唐里根把他们安排在洞口，让雷天确定了王从他们并没有暴露，这对于他来说，无疑是好消息。
　　王斌这小子倒是没有被绑在石柱上，不过却被绑了手脚，就在唐里根不远处，这小子眼睛轱辘转，指不定在骂娘呢。
　　唐里根手中拿着一个画框，雷天梦绕丝探上前去，发现，画框上，是唐里根的父亲唐新宇的画像，唐里根正在喃喃自语。
　　“父亲，你放心，很快，我就能够给你报仇了，到时候，我要一块一块肉的把雷天给凌迟了。”
　　雷天心中一寒，这唐里根，对他的怨念，还真不小啊。
　　雷天没有惊动他，这个时候，他并没有选择催眠任何人，否则引起怀疑可就不好了。
　　第三个洞穴，雷天看到了王子霸，王子霸这边的人也不少，王从，林虎山，夏鹰，黄彪，夜枭，以及夜枭带过来的人，看到这些人，雷天放心下来，这个山洞，都不要他有什么动作，到时候，夜枭他们会解决王子霸。
　　估计王子霸如何也想不到，自己身边的人，除了他和林虎山以及夏鹰之外，竟然都是背叛了他的人吧？
　　这对雷天来说，是一个好的不能再好的消息了。
　　李天明这些人分散在四个山洞，让他有些意外，可惜，雷天已经来了。
　　最后一个山洞，是黄东阳所在的山洞，黄东阳，王安辉和马文山三人围成一团。
　　“黄少，这次如果真干掉雷天的话，出国后，你有什么打算。”马文山在问着。
　　黄东阳他们是肯定不能在国内呆了，但是马文山他们却并不一样。
　　“文山，安辉，你们后悔吗？”黄东阳问道。
　　王安辉和马文山都摇摇头，现在说后悔，有用吗？


第294章 垂死挣扎（十六）
　　“你们放心，这次只要杀了雷天，费思林那边肯定会给我们安排的，到时候，我们出国闯荡，少不了你们的好处。”黄东阳信心十足。
　　雷天鄙夷不已，黄东阳，倒是算盘打的不错，可惜，他没有这个机会了。
　　雷天看到了李欣，李欣静静的坐在山洞的最里面，没有被绑住手脚，眼睛有些失神，在她的身边，有两个人看着，其中一个人，正是岗子。
　　岗子抱着一把手枪，半眯着眼，很是称职，看到岗子，雷天放心了下来，有岗子在李欣身边，至少不是没有任何保障。
　　四个山洞，雷天一一探查，心中已经有了计较。
　　虽然李天明他们很聪明的分散开来，相互之间有所联系，是很不错的主意，可以最大限度的让雷天等想要救人质的人忌惮，不敢乱来。
　　但是，可惜，他们遇到了雷天，原本处于暗中的李天明他们，不知道雷天已经来了，并且将他们的情况都摸了出来，现在，可是雷天在暗中，李天明他们在明处。
　　原本李天明他们还想拿捏摆布下雷天，让他乖乖前来送死，可惜，雷天不是习惯被拿捏摆布的人，现在，想怎么弄，可就看雷天的心情了。
　　悄然退了出去，雷天找到了李特他们，李特他们已经就近找了一个隐蔽的小山洞作为藏身之地，雷天悄然无声的摸了进去，反而将李特他们吓了一跳。
　　这家伙，能更鬼祟一点吗？
　　“雷天，这么快就搞定了？”李特虽然和雷天已经合作过几次了，不过仍然很是好奇，这家伙，这也太快了点吧？
　　张上尉也是很好奇的看着雷天，如果不是雷天自告奋勇，这斥候做的事情，本是他们最擅长干的。
　　“嘿嘿，还行，来，李特，张上尉，诸位兄弟，我跟你们说说这次我们的对手的布置。”雷天也不客气，让李天明他们在山洞里过一整夜，也不地道不是。
　　李特来了精神，张上尉则是满脸的怀疑。
　　雷天拿出一张大白纸，开始在图上标示了起来。
　　这地方没有现成的地图，雷天早有准备，只能自己动手来画，好在他画地图的手艺还是很不错的。
　　“我们前面，有五个暗哨，这五个暗哨我会搞定，不过因为他们每隔三分钟就要报道一次，所以，李特，你的队员需要分出五个给我，伪装成他们，以免打草惊蛇。”
　　“没问题。”李特立刻说道。
　　对付这样的暗哨，本就是他们的那首好事，何况现在雷天自己包揽了。
　　“弄掉暗哨后，是一个大木屋，这木屋的四周，有四个暗点巡视的人，在木屋里面，还有四个人在休息，这八个人，也交给我了，同样，需要派四个人来使用他们的伪装成他们。”
　　雷天一边画图，一边解释。
　　张上尉到底是第一次见识雷天的功底，看着那白纸上地形鲜明的地图，有些傻眼。
　　现在可是黑夜啊，雷天竟然都能把地图给画出来，这家伙，什么眼神啊。
　　而且，就他刚才说的这九个暗点暗哨，可不是一般人能够找的出来的。
　　“雷天，你这标示的，可有遗漏？”张上尉问道。
　　他不能不小心，毕竟，张福阳可还在里面呢。
　　“老张，这个你就放心吧，雷天这小子，天生就是侦察兵的料，不会有差池的。”李特笑道。
　　张上尉点点头，李特的话，他还是很愿意相信的。
　　“接下来说的就是重点了，这帮子绑匪很聪明，他们手上有四个人质，所以，他们分成了四个小队，占据了四个山洞，其目的，自然是让我们这些来营救的人心中有忌惮，准确的来说，他们的目的，就是为了干掉我的。”
　　“呵呵，雷天，看来，这些人，对你的怨念不小啊。”李特打趣道。
　　雷天无奈的点点头，“可不是吗，做人不能太低调啊。”
　　李特无语了，这家伙，还算低调？
　　不过，现在不是争论这个的时候。
　　“第一个山洞，在这个地方，山洞口有一条小山沟，里面有个人躲藏，在山东内，有二十多人，张福阳就在这里。”雷天说完，看了张上尉一眼。
　　张上尉眼神微睁，却没有什么动作，他知道，如果情况真的是这样的话，以他的能力未必能够救得了张福阳，反而可能会陷入对方的布置当中。
　　光是这么一个山洞，就让人进退不得，心存忌惮之下，只能任人摆布。
　　这个时候，张上尉对雷天能够摸清楚这么一个山洞的情况，可谓是佩服的紧。
　　雷天见张上尉没有发表意见的表示，顿时接着说道。
　　“从这山洞往西北，是第二个山洞，这里应该是一个藏兵洞，里面有战争年代留下的战壕，更是难缠，不过从这个山洞开始，里面都有我的人。”
　　张上尉和李特都知道雷天派人打入了这里，闻言都是一喜，四个山洞，有三个山洞有自己人，那可就好办的多了。
　　“不过，雷天，就算有我们的人，可是想要攻进去的话，恐怕也不容易吧？而且，我们还不能弄出什么响动，以防止其他地方的人杀害人质。”李特询问道。
　　李天明他们的狡猾，让他们都很是为难，李特就还从来没有营救过这么复杂的绑架案。
　　“这也是我想说的，四个山洞，如果我们分成四个部分，就算同时进攻，那肯定也来不及阻止对方杀害人质，所以，我想，这次，我们不如来个引蛇出洞，只要把他们再从里面引出来，就好办的多了。”雷天提议道。
　　这是他在探查了四个山洞之后的相反，无论是张福阳他们，还是李欣，雷天都不想他们出事，所以，必要的谨慎，还是需要的。
　　“怎么引？”张上尉问道。
　　现在，他已经认可了雷天的能力，不说其他，光是先派人混进去，就已经是一招妙棋了。
　　“这是个问题，我的想法是，我们先控制一个山洞，然后，我会让他们乖乖的过来。”雷天自信的说道。
　　既然李天明他们分开，让他投鼠忌器，那雷天就把他们重新聚在一起就是了。
　　这对于别人来说或许不可能，因为李天明他们已经有了防备，而且就外围的布置，都不是一般人能够搞定的，但是雷天，却有信心。
　　外围的暗哨对于他来说，并不是什么问题，直接能够搞定，问题是，选哪个山洞做突破口。
　　李特两人都很狐疑，雷天这家伙，神神叨叨的不少，就连李特，都不知道他有什么能耐。
　　“下面的两个山洞，情况差不多，不过所不同的是，第三个山洞，里面除了王子霸三人，都是我的人，而第四个山洞，里面有五个是自己人，问题都不打。”雷天交代了一番。
　　算起来，当夜枭他们过来后，李天明他们的计划，就有了大漏洞了，可惜，这点是他们没有意识道的。
　　“雷天，你有什么弯弯道道的直接说吧，我们绝对配合你就是。”李特算是听明白了，自己这次过来，估计又是打酱油的。
　　张上尉也听出味道了，不过，他还是给出了意见，“雷天，听你所说，这里面唯一没有自己人的，就是第一个山洞了，我想，要找突破口，就从第一个山洞开始吧。”
　　张上尉自然是有私心的，毕竟张福阳就在这里呢。
　　雷天倒是没在意，其实，他也有这样的想法，既然其他地方都有自己人，那自然要先把李天明这边搞定，才更容易不出现意外的情况。
　　而且，这地方是李天明的地盘，如果控制了李天明，骗人也好骗啊。
　　“也好，张上尉，李特，事不宜迟，我们现在就开始吧，你们留意不要弄出声响，有什么疑问，也不要多问。”雷天叮嘱道。
　　这次他要在李特他们面前施展催眠术，雷天知道他们会奇怪，但是为了能够尽快解决这边，雷天不动用催眠术，那是不可能的了。
　　李特和张上尉都是知道规矩的人，顿时点头。
　　雷天有交代了几句那些暗哨使用通讯器的手法，这才走出山洞，再次朝着里面摸去。
　　虽然之前已经来过一次，但是雷天仍然很小心，当确定暗哨的位置没有差错之后，雷天让李特他们先等一会，梦绕丝先行催眠了最近的暗哨，随即，雷天开始定点清理。
　　外围的暗哨被雷天一一催眠，当所有人暗哨都被催眠过去之后，这才让特警中队的特警替代他们的位置，每个特警手中，都拿着这些暗哨定时汇报的无线设备。
　　李天明他们的安排和严密，每隔几分钟，都要汇报一次，雷天幸好这次带了人来，否则的话，就算他能够解决外围的暗哨，肯定也会被察觉。
　　暗哨解决后，木屋内外的人就简单了，一个个被放倒，李特呆着特警中队的人直接推进到了木屋，却仍然没有惊动四个山洞中的人。
　　“李特，挑选精干的人，随我去拿下第一个山洞，其他人原地待命。”雷天吩咐道。
　　雷天一路来都麻木了，雷天这小子，这哪里是摸暗哨啊，简直就是拔萝卜。


第295章 垂死挣扎（十七）
　　山洞中，李天明半躺在躺椅上，下意识的缩了缩身子。
　　现在正是寒冬时候，山洞中更是阴冷，李天明他们之所以呆在山洞中，其实并不仅仅是为了让手下感动，更多的是怕雷天突然找上门来。
　　不过，山洞真的不好待，以李天明的经历，哪里受过这样的待遇。
　　不过他还是咬着牙坚持下来了，在他看来，也不过是几天的事情。
　　山洞中没有通电，虽然点着蜡烛，但是却仍然显得昏暗，李天明在迷糊中睁开眼睛，扫了一眼身边不远处绑着的张福阳，又看了看自己的那些手下，没有发现什么异常，顿时安心了下来。
　　“这样的鬼日子，还真不是人过的。”心中嘀咕了一声，李天明紧了紧大衣，翻了个身，眯上了眼睛。
　　就在他眯上眼睛不久，雷天带着李特等人，已经摸到了山洞口。
　　山洞前有个暗哨，山洞口也有人把守，雷天隔着老远示意李特他们暂停，而他自己，却悄然摸了过去，梦绕丝够到那山洞口前的暗哨的时候，毫不犹豫，探入暗哨的脑海中。
　　这暗哨本就已经有了睡意，大冷天的被安排在露天的地方，肯定不会舒服，雷天的梦绕丝很容易的就把他给催眠了。
　　这次，雷天没有浪费时间，刚催眠了这暗哨，梦绕丝就立刻抽取了出来，两根梦绕丝同时找上山洞口的三个保镖之二。
　　现在是晚上时间，这些保镖在山洞中并没有什么事情可以做，李天明安排了每个人的位置，每个人除非必要，都不会擅自离开自己的位置，这也是李天明他们为了保险起见，特意要求的。
　　相比于山洞里面的保镖，山洞口的保镖更不好过，三个保镖也都困倦的很，迷迷糊糊见，就被雷天给控制催眠了。
　　雷天一路催眠，梦绕丝从一个保镖身上到另外一个保镖身上，不过三四分钟的时间，这个山洞里面的所有保镖，就在雷天的两根梦绕丝之下，昏睡了过去。
　　而偏偏，因为是夜晚，并没有人发现有什么部队，唯一清醒着睡不着的，就是张福阳了，连李天明都迷糊中睡了过去。
　　雷天倒是没有催眠李天明，不过他的梦绕丝，已经探入了他的脑袋。
　　作为主人，雷天怎么也不好不声不响的就把他给弄晕了吧，那可就太对不起他的招待了。
　　张福阳被绑在石柱上，浑身都不自在，他虽然没有被折磨，可是这样绑着，能舒服才怪。
　　冷冷的看了一眼黄东阳，张福阳心中咒骂了很多次了，套用一句老话，如果眼神能够杀死人的话，黄东阳已经千疮百孔了。
　　不过可惜，张福阳是在军队中练了几个月，但是显然，他没有这能耐。
　　就在张福阳恨恨不已的时候，张福阳陡然觉得山洞口不远的蜡烛暗淡了一下，下意识的，张福阳扭过头，顿时看到了一个黑影，从山洞口钻了进来。
　　因为光线暗淡，张福阳倒是没有看清来人是谁。
　　不过这个时候，竟然有人过来，张福阳心中倒是有些奇怪，他是看着李天明他们布置这山洞的，布置好后，除了吃喝拉撒，谁都不会轻易的走动。
　　就在张福阳看过去的时候，张福阳意外的发现，那进来的家伙，竟然朝着他做了一个噤声的手势，张福阳顿时瞪大了眼睛。
　　而当他终于看清了来人是谁的时候，不由得靠了一声，声音不大，但是却也不小。
　　李天明被他这靠的一声惊醒，没等他反应过来，就感觉一阵冷风袭来，李天明下意识的紧了紧大衣，却陡然发现山洞内蜡烛飘忽，有黑影袭来。
　　李天明一个激灵，连忙一把站了起来，随手掏出手枪，对着扑过来的黑影就要开枪。
　　进来的人，正是雷天，雷天没顾得及修理张福阳，看到李天明爬起来，连忙发动催眠，李天明刚想要开枪，脑子一轰，惨叫一声，枪一扔，双手抱头。
　　“张福阳你个混蛋，不是让你不要出声吗？”雷天制住了李天明，怒瞪张福阳。
　　张福阳讪讪的笑了两声，随即感觉到洞口有人进来，抬眼看起，只见张上尉一马当先，迅速跑了进来。
　　看到张上尉，张福阳脸色一变，耷拉下了脑袋。
　　这次，丢人，算是丢大了，张福阳已经可以预料，自己回去后，指不定会被老爹扒几层皮的。
　　“张福阳，你没事就好。”张上尉上前解开张福阳的身上的绳子。
　　“张上尉，这次麻烦你了。”张福阳不好意思的说道。
　　他是知道有人护送自己的，当初还兴奋了一把，难得享受二代的待遇，结果，丢人了。
　　“老张，我看你就是活该，早知道不先救你了，一点配合都没有。”雷天没好气的擂了他一拳。
　　张福阳靠了一声，“还不是因为你小子，你小子倒是埋怨起我来了，对了，快就王斌和老汉，还有你那妞，不是我说，雷天，你小子能耐了啊，竟然找到了个白富美。”
　　恢复安全后，张福阳的口花花又来了。
　　雷天没工夫理会他，白了他一眼，李特已经让人把所有被他催眠的人给控制起来了。
　　“走，回木屋，咱们给他们摆一场鸿门宴。”雷天冷哼一声说道。
　　张福阳这才傻眼的发现，怎么这些保镖，一个个都跟死人一般。
　　问了下张上尉，才知道是雷天搞的鬼，张福阳更是郁闷了，感情，雷天这小子，深藏不露，相互对比下，张福阳觉得自己白混了。
　　李特让人架起李天明，一行人悄然回了木屋，木屋四周已经被他的人控制，安全的很。
　　回到木屋，雷天在张福阳的好奇下，弄醒了李天明。
　　李天明悠悠醒来，就看到一个可恶的脸在自己面前放大。
　　“狗日的李天明，你也有今天。”张福阳终于不用光用眼神杀人了，抬手就是一巴掌，这两天，他可是火气很大。
　　李天明被打蒙了，这才看到雷天他们，顿时瞳孔收缩。
　　“你们，你们怎么进来的。”
　　感情，这家伙还迷糊着呢，突然看到雷天他们，比什么都吃惊。
　　“李大少，咱们有见面了，难得你想念我雷天了，这不，我过来看你来了。”雷天邪邪的笑道。
　　李天明顿时面如死灰，千算万算，没想到雷天竟然能够不声不响的就摸了进来，以现在的情况来看，雷天又赢了。
　　“雷天，不要跟他废话了，免得夜长梦多。”李特提醒道。
　　雷天点点头，再次催眠了李天明，这次，张福阳看了个真切。
　　“我去，感情你小子成精了。”
　　雷天没理会张福阳，做了个噤声的手势，所有人顿时安静了下来。
　　雷天李天明的梦境碎片中很快就翻出了和黄东阳他们联络的号码，控制着李天明打了过去。
　　黄东阳正无聊者，长夜漫漫，尤其是冬天的夜晚，更是漫长。
　　虽然洞里有个美女，但是奈何，李欣口里含着刀片，只能看不能动。
　　就在无聊的时候，黄东阳身边的马文山身上手机响了，这手机是他一个小弟的，被征调当临时联系的手机，其他人的手机，都被要求关机了。
　　看了一眼陌生号码，马文山立刻递了过来，“黄少，是李少的。”
　　黄东阳有些意外，这个时候，李天明应该不会打电话过来才对，难道有什么突发事情？
　　接过电话，电话那头，传来李天明的声音，“黄少，事情有变，费思林先生带人回来了，正在木屋，你们立刻回来一趟。”
　　费思林？黄东阳听得心中一热，算起来，费思林离开，也有好几天了，算算时间，也该回来联系他们了。
　　而现在虽然是夜里，但是费思林这个时候后回来，反而更不会让人发现。
　　“黄少，怎么了？”王安辉有些疑惑的问道。
　　这个时候李天明打电话过来，可是奇怪的紧。
　　“没什么，安辉，文山，你们陪我出去一趟，其他兄弟好好看着。”黄东阳吩咐道。
　　山洞中马文山手下的人立刻称好，黄东阳呆着王安辉和马文山，走向山洞外面。
　　于此同时，唐里根和王子霸也接到了电话，李天明的消息让两人都没有怀疑，爽快的带着人朝着木屋而去。
　　费思林回来了，无论是唐里根还是王子霸，都抵不住这诱惑，现在，他们的后半辈子到底怎么活，可都挂在费思林的身上了呢。
　　木屋外面，李特的人换了这里的保镖的衣服，在原位站岗，其他人，都暗中影藏了起来。
　　黄东阳带着王安辉和马文山，很快来到木屋，木屋静悄悄的，黄东阳突然有种悸动的感觉，心中惶惶的。
　　“李少，我怎么突然有种不好的感觉？”马文山适时的说道。
　　黄东阳心中一突，正要回去，却看到木屋前，李天明走了出来。
　　“黄少，来了？快点吧。”李天明招招手，招呼道。
　　黄东阳看了看李天明，没有发现什么不妥，这才按下心中的不安，走了过去，李天明出现了，那说明，应该没有什么问题。


第296章 垂死挣扎（十八）
　　黄东阳带着王安辉和马文山，走进木屋，发现只有李天明一人，感觉有些怪异。
　　“黄少，稍等一会，等唐少和霸爷过来，我们一起进去。”李天明指了指木屋中的一个房间，笑着说道。
　　黄东阳放心下来，他并没有看出李天明有什么不对，这就好。
　　很快，唐里根和王子霸也带着人过来了，一个个脸上都是兴奋的神色。
　　“李少，费思林先生真的过来了？”唐里根脸色激动的问道。
　　这对于他们来说，可是好消息。
　　“不错，三位，请吧，不要让费思林先生等急了。”李天明笑着说道。
　　唐里根等人立刻跟上，一个个期待着惊喜。
　　李天明打开房间的门，率先走了进去，黄东阳三人跟上，然而刚进入房间，一伙人就从侧边冲了过来，用枪顶住了他们的脑袋。
　　“雷天，怎么是你？”黄东阳难以置信的问道。
　　外面大厅中的王安辉等人听到里面的惊呼，顿时都是一惊，正要反应，木屋四周冲出一群特警，一个个枪口对准了他们。
　　所有人吞了吞口水，不敢妄动。
　　房间中，雷天坐在办公椅上，翘起了二郎腿，在他身边，张福阳、张上尉和李特看猴子般看着目瞪口呆的黄东阳三人。
　　“黄东阳，唐里根，王子霸，久违了。”雷天露出得意的神色，讽刺的问候道。
　　黄东阳三人感觉一股冷气从脚底升起，直投脑盖，这怎么可能。
　　“李天明，你？”黄东阳转过头，怒目看向李天明，却看到此时的李天明，站着一动不动，跟木偶一般，没有任何的反应。
　　“你，你，雷天，你控制了他？”黄东阳心底直透冷气，整颗心都冰冷冰冷的。
　　唐里根和王子霸也看出了李天明的不对劲，一个个惊骇异常，这，还是他们第一次领教雷天的诡异。
　　“拿下。”李特命令道。
　　特警冲了上去，将三人一个个下了武器，手铐拷了上去。
　　而同时，大厅中，王安辉等人，也都被铐上了。
　　“雷天，你是恶魔，你一定是。”唐里根魔怔了一般。
　　他们如何也没有想到，自己等人精心设计的埋伏，就这么被雷天解决了，而刚才，李天明和往常没有什么不一样的表现，更是让他们感到毛骨悚然。
　　“当你觉得我是恶魔的时候，我就是恶魔，可惜，你们太高看自己了。”雷天讽刺道。
　　这些家伙，可真能闹腾啊，可惜，他们找错了人了。
　　“雷天，你不要以为你赢定了，你的朋友，也还在我们的手中。”黄东阳硬气说道。
　　那怕是现在，黄东阳都还心存侥幸。
　　“是么？”雷天冷笑一声，梦绕丝探入唐里根的脑袋，唐里根顿时如木偶一般。
　　“把他们看紧了。”雷天吩咐道。
　　李特手一挥，两个特警立刻捂住了黄东阳和王子霸的脑袋，而唐里根，则是拿出手机，拨了过去。
　　“带人质过来。”唐里根对着手机命令道。
　　黄东阳顿时心若死灰，这个时候，他如何还看不出来，在雷天的诡异能力下，他们只有被摆布的份。
　　张福阳等人对此已经是见怪不怪了，雷天能够操控李天明跟傀儡一般把黄东阳他们骗过来，又如何搞不定那三个山洞中的人。
　　很快，王斌被两个唐里根的手下押送了过来，刚进门，就被特警下了武器。
　　王斌原本还要破口大骂的，结果一看到这架势，整个人都愣住了。
　　“哈哈，王斌，你小子也没死啊。”张福阳从房间中走了出来，过去就是一捶。
　　王斌看到张福阳，眼睛瞪的大大的。
　　“我靠，老张，这是哪路天兵天将啊。”王斌惊呼。
　　随即，他就看到了雷天，以及雷天身后被控制的黄东阳他们。
　　王斌摸不着头脑，自己刚才还想着这次是不是死定了，结果，靠，惊喜来的太快了点吧？
　　“王斌，让你受苦了，怎么样，来的还够快吧。”雷天走了过来，给王斌解了绳子。
　　“靠，靠，靠，雷天，你小子，这是你的手笔？”王斌震撼了。
　　雷天不置可否，他有特别的能力的事情，已经不是什么秘密了。
　　“你小子，淡定点，哥是什么人，你又不是不了解，好了，现在还要救人呢。”雷天打趣道。
　　黄东阳彻底懵了，王子霸也跟见鬼一般，这雷天，真的是他们一直都没真正放在眼中的那个小侦探吗？
　　“黄东阳，现在轮到你了。”雷天冷笑着说道。
　　“雷天，我走一趟吧。”就在这时，王安辉突然说道。
　　黄东阳和马文山难以置信的看着王安辉，这家伙，难道？
　　王安辉跳出来，雷天也有些意外，看向王安辉。
　　王安辉摸了摸鼻子，“雷天你不会怀疑我吧。”
　　雷天想了想，点点头，“既然你想去一趟，那就过去吧，王安辉。”
　　王安辉这个时候跳出来，显然，是要和黄东阳他们明面上划清界限了，虽然雷天原本是打算暗中放了他的。
　　不过这样也好，王安辉这家伙，还是可以信任的，否则，雷天也不会提前跟他透露消息。
　　“王安辉，你，你。”黄东阳显然没有料到王安辉竟然会出卖他。
　　而且看现在的情形，似乎，王安辉早就和雷天勾搭上了，可是他却一直没有察觉。
　　“哈哈哈，黄东阳，没想到吧，知道我为什么要这个时候跳出来吗，因为，我就想看看，你现在的表情，是怎样的，这么多年，你们黄家欠我的，也该还了。”王安辉冷冷的笑道。
　　他可以低调的，但是却选择了这个时候跳出来，显然是为了心中的一口恶气。
　　现在的王安辉，心中那是一个畅快，多年来一直在黄东阳面前装孙子，心头积压的憋屈可真不少。
　　黄东阳脸色变幻不定，他没有想到，王安辉，竟然是雷天的人，可是，这怎么可能。
　　马文山也是傻了眼，可是现在，他还能做什么？
　　有王安辉出马，李欣很快就被带来了，当李欣看到雷天的时候，立刻扑了过来，美女入怀，哭的稀里哗啦，看得张福阳他们眼睛都直了。
　　“诶，雷天，你小子别光顾着抱美女，老汉还没出来呢。”王斌很是羡慕嫉妒恨的说道。
　　听到王斌这么一说，王子霸顿时冷汗都出来了，他是看着李天明和唐里根变成被人控制的傀儡的。
　　虽然不知道雷天到底是如何做到的，可是王子霸心里还是很害怕的。
　　他在国外多年，也曾经遇到过一些有特别能力的人，知道一般这样被人控制，那可是生不如死。
　　正好雷天看了过来，王子霸浑身微微一颤，以他多年当老大的经历，都不由得退了一步。
　　可是他身后的特警却直接扣住了他，让他不能动弹。
　　“雷天，你想干什么？”王子霸颤巍巍的问道。
　　雷天扫了他一眼，露出一丝玩味的笑意。
　　“王子霸，你是不是以为我要催眠你？”
　　王子霸点点头，眼神中满是恐惧，如果知道雷天这么魔鬼，他打死都不会来招惹他。
　　没看到他们精心布置的陷阱，结果三两下，就被雷天给一锅端了。
　　“你太高看你自己了，李特，你的人可以过去了，缴枪不杀。”雷天不屑的说道。
　　李特点点头，一挥手，大厅中的许多特警冲了出去，连同四周埋伏的人冲向三个山洞。
　　“雷天，你不先把老汉弄出来？你小子不会是想弄死他吧？”王斌很是担心的问道。
　　现在四个人质，就李汉功还在山洞中。
　　“王斌，你看着就是，老汉身边的，可都是自己人。”雷天神秘的笑道。
　　王斌睁大了眼睛，“自己人？”
　　王子霸更是难以置信的看着雷天，一句自己人，让他想到了什么。
　　果然，很快，最先回来的并不是李特手下的特警，而是王从等人押着林虎山和夏鹰过来。
　　李汉功惊恐不安的走进来，结果一看，大叫一声，扑向雷天。
　　“我了个去的，雷天你个混蛋，我还以为这次死定了，你丫的快告诉我，这些人是怎么回事，外面枪声一响，怎么才发现，原来山洞里的都是自己人？”李汉功那是一个好奇宝宝。
　　雷天哈哈大笑，“老汉，这是你眼拙。”
　　王从等人走了过来，“雷天，我们约定的事情做完了，现在可以放我们走了吧？”
　　王子霸眼前一黑，看着被捆着的林虎山和夏鹰，欲哭无泪，感情自己的手下，都投靠了雷天了。
　　“王从，你们两个王八蛋。”林虎山和夏鹰悲愤不已。
　　“王子霸，我也不为难你们，有人点名要见你，你是死是活，可不在我。”雷天不屑的说道。
　　王子霸万念俱灰，他知道谁要见他。
　　很快，李特的人把其他三个山洞的人都押了出来，这些人连老板都被抓了，他们还抵抗个锤子，所以很干脆的投降了。
　　一起精心策划的绑架，被雷天三两下瓦解，李特和张上尉可是看得心旷神怡，而张福阳等人，更是好奇宝宝一般，他们发现，雷天这小子，不一般了啊。


第297章 垂死挣扎（十九）
　　李天明和唐里根被雷天弄清醒，李天明眼前一黑，差点晕了过去，他是在不知觉中被雷天给弄晕了过去的，结果，刚醒来，身边都是特警。
　　这是怎么回事？李天明想死的心都有了。
　　在他面前，他们所有人都被抓了，而李欣等人，一个个都被救了出来，他们精心策划的绑架，竟然就这么糊里糊涂的被雷天给翻盘，让李天明伤心不已。
　　唐里根倒是淡定的多，不过也面如死灰，这次，他们算是完了。
　　次日清晨，郭明和王二宝在山口跳着脚，两人在车里眯了一宿，一个个都冷的不行，昨夜雷天等人进山后，他们就一直等在这里，陪同他们的，自然还有他们各自的手下。
　　邢姗姗已经回去了，昨晚成功救出人质后，雷天就打了电话过来，报了平安。
　　只不过深夜山黑，不方便连夜出来，所以要在山里过一宿。
　　王二宝虽然脸都冻得通红，但是精神很好，王子霸终于被抓住了，让他兴奋不已，这下，终于可以和红叔交差了。
　　郭明则是没有多少兴致，不过是等雷天出来而已。
　　两人心思不同，也没有什么可交流的，就这么等着。
　　当冬日的太阳好不容易冒出山头，山里走出一队人马，雷天牵着李欣，走在最前面，李欣依偎在雷天的怀中，笑的很开心。
　　在两人后面，是王斌等人，一个个眼神不时的看着前面的雷天两人，羡慕的不行。
　　雷天倒不时骚包，而是这山间的路不好走，稍微不留意就迷路了，雷天这个时候，就是带路的。
　　后面，李天明他们一个个带着手铐，在特警的押解下，慢慢的跟上。
　　这一路，李天明他们都垂头丧气，他们知道，等待他们的，是什么。
　　山的那一边，有一个高地，三个人静静的伏在哪里，其中一人，正是费思林，费思林手里拿着望眼镜，看着山里走出来的人，冻了大半天的冷脸更冷了。
　　他是昨夜来到的，只是山口有人把守，费思林根本不敢靠近。
　　费思林有心联系李天明他们，却发现，李天明他们一个个的手机都关了，根本就联系不上。
　　知道事情有变的费思林没有立刻离开，反而在这里等待着。
　　“头，他们出来了，该死，果然让人一锅端了。”费思林身边的一个黑人裂开嘴，很是不屑的说道。
　　费思林离开这些天，等来了帮手，但是此时，费思林却发现，对于他来说，江宁已经可以放弃了。
　　“该死，又是那小子。”费思林低声骂了一声，他的目光，定在了雷天的脸上。
　　费思林之前在修道院逃走的时候，远远的通过望眼镜看到过雷天，此时再看到雷天呆着人把李天明他们给抓了，哪里还不明白是怎么回事。
　　原本他已经有计划把李天明他们暂时带离江宁的，结果，事情变化的太快，隐藏在山沟里的李天明他们，都没有逃脱雷天的追捕。
　　“头，你说的是那搂着美女的家伙？”黑人不解的问道。
　　“不错，就是他，如果不是他，这边就不会变的如此麻烦。”费思林吸着冷空气，很是不爽。
　　“那不如干掉他吧，留着也是祸害。”黑人眼中闪过一丝杀机。
　　费思林听了心中一动，这次陪他过来的，可是有一个狙击手。
　　“头，这距离没问题，不过只能打一枪。”在他身边不远趴着的一个鬼佬打了个OK的手势。
　　在他的手中，有一把狙击步枪。
　　“很好，亨特，干掉他，我给你十万美金。”费思林冷冷的说道。
　　亨特点点头，立刻打开瞄准镜。
　　李欣很享受的抱着雷天的手臂，昨晚休息了大半夜，有雷天的相伴，李欣很是安心。
　　这次，原本她以为自己再也见不到雷天了，甚至，在知道黄东阳等人拿她来吸引雷天的时候，李欣都想死了算了。
　　可是终究，雷天出现在她的面前，把她从危险中拯救了回来，李欣心里，别提多开心了。
　　雷天，是她的英雄，尽管她知道，雷天恐怕什么都不能给她，但是只要雷天肯让她呆在他的身边，就足够了。
　　心情很好的李欣，看向四周的景色，都是美好的。
　　郭明他们已经看到了雷天等人，迎了过去，看到有人过来，李欣下意识的松开雷天的手臂。
　　可是就在这时，李欣忽然看到一点红光，在雷天的手臂上一闪而过，朝着雷天的心脏移去。
　　李欣心中一突，看到雷天抬起手，和郭明等人打招呼，而就在那红点定格在雷天的心脏部位的那一瞬间。
　　李欣突然明白这是什么了。
　　“不。”李欣大叫一声，突然拦在雷天的身前。
　　砰的一声枪响，李欣背后泛起一道血浪。
　　雷天一把抱住李欣，滚入旁边的山沟，当他再次抱起李欣，顿时看到李欣胸前突出一颗尖锐的子弹头，李欣的胸前，满是温热的鲜红。
　　“李欣，你怎么样？”雷天焦急万分。
　　刚才，他都没有感觉到危险，如果不是李欣这么一扑，现在倒下的，就是雷天了。
　　李欣脸色惨白，抬头看了一眼雷天，露出了凄美的笑容，费力的抬起小手，抚摸了下雷天的脸。
　　“雷天，你没事，太好了。”李欣的声音透着欣慰，越来越小。
　　那美丽的眼眸，慢慢的失去了光泽。
　　“不。”雷天一把抱紧李欣，此时，他心中犹如刀子切割而过一般，疼痛的异常。
　　郭明等人在枪响起的时候，就趴下了，李特在后面怒吼一声，他手下的特警立刻冲向对面高地。
　　“该死，走。”费思林看到李欣替雷天挡枪的那一幕，暗骂一声，连忙离开。
　　雷天死死的抱着李欣，感觉到她的体温慢慢的变冷，雷天的心越来越冷。
　　李特的人控制了那边的高地，只看到了林乱的草丛，对方已经撤离了。
　　王斌等人站在路边，看着路边山沟中的雷天，默默无语。
　　原本以为凯旋归来，结果，竟然出现了这样的事情，看着热泪慢慢留下来的雷天，所有人都不知道如何安慰。
　　他们，多少都知道了些李欣和雷天的关系。
　　而现在，佳人香陨，红颜早逝，谁心里也不好受。
　　“啊，无论你是谁，我都要杀了你。”雷天突然抱起了李欣，怒吼一声。
　　脑海中的梦境空间在雷天的怒吼中颤动了起来，两根梦绕丝落舞，显露着雷天的愤怒。
　　雷天抱着李欣冲向那高地，郭明等人对视一眼，跟了上去。
　　后面，黄东阳等人惊讶的看着这番变化，一个个心里，忽然间，感到了害怕。
　　疯狂的雷天，指不定会做出什么事情来。
　　高地已经被李特的人控制，雷天抱着李欣走上这里，李特惭愧的走了过来。
　　“雷天，对方已经走了，对不起，我们没留下人。”
　　雷天脸色惨白，胸前已经被血液弥漫，冻成了鲜红。
　　雷天死死的盯着那狙击手卧倒的草地，那里，一颗子弹壳落在草丛中，在阳光下，闪着光。
　　对方离开了，但是雷天并没有罢休，两根梦绕丝在飞舞中冲出梦境空间，搜索着这周围的小动物。
　　一只芒鼠，被他搜索了出来，梦绕丝直接投入芒鼠的脑海。
　　“告诉我是谁。”雷天心中怒吼，梦绕丝直接破碎了这芒鼠的记忆，一个图像出现在了雷天的梦境空间中。
　　当雷天看清楚是谁的时候，那芒鼠直接眼睛一翻，死在旁边的芦苇丛中。
　　“费思林，你该死。”雷天怒吼一声。
　　在这画面中，他看到了费思林，以及那黑人和狙击手。
　　郭明等人跟了上来，听到雷天的怒吼，连忙问道，“雷天，你知道了是谁？”
　　雷天回过神来，眼神中满是悲戚。
　　“明哥，二宝，帮我拦截一个名叫费思林的家伙，他身边有一个黑鬼和一个白人狙击手，刚离开不久，李特，机场等方面，麻烦你了。”
　　虽然心中悲痛，但是雷天并没有丧失理智，此时的他，眼神冰冷，就连郭明他们，都感到害怕。
　　郭明和王二宝立刻通知去了，这里四周，本就有他们的人。
　　这次出了这样的事情，两人都脸上无光，他们，可在这里守了一天了，竟然没发现被人渗透了，可以说是被人狠狠的扇了耳光。
　　李特自然知道雷天的意思，立刻通报了上去。
　　费思林的画像，雷天上次从修道院出来之后，就给了李特他们，这些天也一直在寻找，如今，更是要找到这个鬼佬。
　　雷天抱着李欣，心中空落落的，这是一个命途多舛的女子，好不容易过上了自己希望的生活，却为了救他，命陨当场。
　　远处，张福阳等人默默的看着雷天，一个个没有了重获自由的兴奋，走了过来，拍了拍雷天的肩膀，却什么也没说，静静的陪着。
　　“李欣，你放心，无论是追到天涯海角，我都会把他们给找出来。”雷天心中暗自起誓。
　　从来没有那一刻，雷天的心中充满着这般的杀意。
　　“费思林，暗陀罗，你们等着吧。”


第298章 李欣之殇
　　“小姐，你认错人了吧，我不是雷天。”琴韵湖畔，寻找佛引的李欣拦住了怀有别样心思的雷天，雷天如是说道。
　　“雷天，我知道是你，你或许不知道我是谁，只是，我求你了，帮帮我，我真的需要你的帮助。”当时的李欣梨花带雨，苦苦哀求着。
　　“小姐，如果我没有记错的话，你叫李欣对吧，那晚黄东阳的舞伴，你应该知道我跟黄东阳的关系如何，我为何要帮你？”
　　“我知道，我知道，你是私家侦探，不错，你是私家侦探，雷天，我知道你现在正在被孙子焦寻找，我想委托你，帮我对付黄东阳和孙子焦，他们都是你的仇人，只要你愿意，我愿意付出我的所有，包括我自己，以及我的生命。”
　　“雷天，我真的是说真的，如果你能答应我的请求，哪怕现在让我跳下清韵湖，就此死去，只要你能帮我完成我的心愿，我都愿意。”李欣突然朝着湖畔旁的栏杆冲去，真的是要跳湖。
　　“雷天，你一定要帮我，佛都说了，只有你能帮我。”李欣哀求着。
　　……
　　“你来了。”李欣露出微笑，笑着的李欣比以往多了许多轻松。
　　这是在孙家兄弟被雷天设计后，雷天应李欣的邀请，去了她的农庄。
　　此时的李欣，不是上次雷天见到她那般无助，多了一份成熟的妩媚。
　　“我来了，李欣，你让我来见孙子焦？”雷天有些不自然。
　　“进来再说吧，为了特别感谢你，我亲手准备了晚餐。”
　　“不说那扫兴的人了，雷天，你觉得我，漂亮吗？”李欣伸手掠了下头发，显露出她那美丽的脸。
　　“我去了趟医院，把全身内外清洗了一遍，又在这里沐浴了两天两夜的牛奶浴，然后清心禁欲，念佛礼佛。”
　　“我知道这清洗不了我身上的污点，但我会一直做下去。”
　　“雷天，你救我出苦海，我想要报答你，我不奢望在你心中有点滴位置，我只是希望，让我服侍你，你是我心中的佛。”
　　李欣说着，缓缓的站了起来，也不知道她如何做到的，短裙无声滑落，在烛光前，李欣完美的身躯，泛着白光。
　　“我愿为奴仆，供奉身前，雷天，以后，你就是我的主人了，无论你让我做任何事，我都答应你。”
　　……
　　抱着李欣已经冰冷的身体，点点滴滴，关于李欣的记忆，一点点的在雷天的脑海中回旋着。
　　从唐里根的舞会第一次相见，到后来李欣被黄东阳送给孙子焦雷天算计李欣，到李欣求助，活埋孙子焦，到后来李欣无怨无悔的跟着他，当他是生命中的佛，到后来和李欣不时的缠绵，到今日李欣为他挡了必杀的一枪。
　　雷天的心越发的惭愧，越发的愤怒。
　　对李欣的惭愧，对杀死李欣的人的愤怒。
　　雷天从来没有感觉到这般难受。
　　李欣走了，再也回不来了，雷天多想告诉他，她在他心中，早已经不是她自称的奴仆。
　　邢姗姗接到消息赶来的时候，看到雷天仍然抱着李欣，站在高地上一动不动，邢姗姗走到雷天的身边，邢姗姗感觉到了雷天心中的悲伤，叹了一口气。
　　雷天跟她说起过李欣的事情，她也很理解雷天此时的心情。
　　拿出手帕，邢姗姗小心的擦了擦雷天的脸。
　　雷天回过神来，看了一眼邢姗姗，微微叹了口气。
　　“雷天，事情已经这样了，李欣，恐怕也不希望看到你这样，对吧，还是先让她，入土为安吧。”邢姗姗劝道。
　　雷天点点头，抱着李欣，朝着车子走去。
　　邢姗姗看着雷天寂寥的身影，很是不好受，却不得不跟了上去。
　　张福阳等人一直没离开，默默的跟上。
　　王子霸和林虎山夏鹰三人已经被王子霸带走了，王从和黄彪，如愿以偿的获得了自由，夜枭带着手下，押着王子霸离开。
　　至于黄东阳等人，移交给了市局的刑警，等待他们的，将是法律的审判。
　　山口的人都撤了，张上尉陪着张福阳他们，跟随着雷天，帮忙办理李欣的后事。
　　红松亭，红叔静静的等待着，当王二宝押着王子霸走进来，红叔的双眼，顿时如同利剑般，盯着王子霸。
　　王子霸颓然的神色，也是一变，死死的盯着红叔。
　　说起来，两人已经有十多年没见了。
　　红叔身上的气势慢慢的变了，如同出鞘的利剑，压的王二宝都不由得后退了一步。
　　王子霸笑了，笑的有些神经。
　　“阿红，你赢了，可是，我并不服你，我王子霸栽了，可是却不是栽在你的手里。”王子霸没有后退，虽然他压力很大，红叔的眼神，如同饿狼，如同利剑，让他心中不由得颤抖。
　　可是他终究是承受住了，他是栽了，他是一无所有，可是在面对红叔的时候，他仍然是王子霸。
　　不过，他这次，不是栽在红叔的手中，而是栽在雷天的坑害下。
　　想起那个如同魔鬼般的家伙，王子霸心中一抽，相比于红叔的气势，雷天操控他人如同傀儡的手段，让他更是害怕。
　　红叔死死的盯着王子霸，牙齿都咬的梆梆响，不过却并没有冲过去，忽然，红叔身上的气势收敛了，如同从来都没有出现过一般。
　　“王子霸，你也有今天，不论你是不是栽在我的手中，由我结束你的生命，这就足够了。”
　　红叔修养这么多年，哪怕是面对毕生的敌人，也能够忍住自己的怒气。
　　王子霸不就是想激怒自己吗，红叔岂能让他得逞。
　　王子霸有些诧异的看了一眼红叔，“阿红，没想到你竟然能够忍得住，不愧是你，不过，你就算是杀了我，也永远不可能知道，她在什么地方了，哈哈，你是赢了，可是你又能如何，杀了我，又能如何，我可以告诉你，她还活着，可是，你永远都不可能找到她了。”
　　王子霸笑了，笑的很疯狂，笑的很开怀，一点都没有失败者的摸样。
　　对上红叔，他有心理优势。
　　红叔腾的一下站了起来，浑身颤抖，手指指着王子霸。
　　“你说什么，她还活着，还活着，你快告诉我，她在哪里？”红叔如同愤怒的猛虎，一把抓住王子霸的脖子。
　　“哈哈哈，阿红，她确实还活着，可是你永远都找不到她的，永远都得不到她了，想到这里，我就高兴啊。”王子霸丝毫没有在意红叔，当他说出这些话的时候，嘴角流出了血。
　　他竟然，在这个时候，咬舌自尽了。
　　红叔呆呆的放了王子霸的脖子，呆呆的看着王子霸倒了下去，脑子里仍然徘徊着王子霸的笑声。
　　“你永远都找不到她的，你永远都得不到她了。”
　　王二宝在一旁呆住了，他没有想到，王子霸认命般跟着他过来，见到红叔，竟然只是为了跟红叔说这么一句话。
　　她，到底是谁，王二宝不知道，可是从红叔的表情来看，他知道，她，对红叔，很重要。
　　“红叔。”王二宝深吸了一口气，叫了一声。
　　他知道此时打扰红叔是不对的，但是总不能让王子霸就停尸在这里吧。
　　“二宝，把他拖出去，葬了吧，我累了。”红叔回过神来，走向里面，那里，正是佛堂的位置。
　　王二宝犹豫了下，招来两个手下，把王子霸拖了出去。
　　方谋在外面看着王子霸的尸体被带走了，黯然的叹了一口气，转过头，修剪着旁边的花草。
　　当年威慑江宁的王家，终于，完蛋落幕了，方谋的心，也死了。
　　从此，世上无方谋，红松亭却多了一个园丁。
　　两日后，细雨霏霏，西山陵园，雷天亲手为李欣洒下了泥土，雨点打落在他的身上，雷天却没有一点在意，脑子里存在的，都是李欣过往的点滴。
　　在他不远处，邢姗姗，林欣雨，郭明，梁思怡等人，围成一个半圆，默哀着，他们并没有动手，任由雷天一下一下的填着土，他们知道，雷天在埋葬一份感情。
　　李欣为了救雷天，失去了自己的生命，让她们很感动，也很忧伤，雷天执意亲手动手，没人能够劝的了，也没有人忍心去劝。
　　当最后一胚土落下，李欣彻底的沉眠于此，雷天驻足在墓前，在心中起誓。
　　“李欣，你放心，我会带着费思林和那狙击手的人头，祭奠你的。”
　　心中的伤，化作漫天的仇恨，雷天此时很冷静，任由雨点洒落。
　　李欣的殇，让他沉痛，也让他背负了一些从来没有背负过的东西，那就是仇恨。
　　远处，一个白发点点的五十岁上下的老人，拄着拐杖，缓缓的走了过来，郭明立刻走了过去。
　　“你是？”郭明有些眼熟，问道。
　　“我是李欣的父亲，我来给她送行。”老人说道，眼睛红红的。
　　这人，赫然是李汉山，从乡下赶了过来。
　　郭明认了出来，让了路，李汉山走到李欣的墓碑前，黯然落泪。
　　“欣儿，爸爸对不起你啊。”李汉山痛哭了起来。
　　雷天转过头，看着李汉山那满头的白发，很是唏嘘，当初的李汉山，不到半年的时间，苍老至斯。


第299章 践行
　　雨一直下，雷天走出墓园，心情如同这雨天一般，阴郁的很。
　　林欣雨始终陪着他，帮他撑着伞。
　　“师姐，我没事了。”雷天站在墓园大门口，停了下来，说道。
　　“雷天，我。”林欣雨刚要说什么，却不知道说什么。
　　邢姗姗等人走在后面，跟了出来，这时候，他们本不需要过来的，不过却都来了。
　　“雷天，节哀吧，李欣能为你而死，也算是了却了她的心愿了。”邢姗姗叹了口气说道。
　　李欣的事情，让人怜惜，不过所有人都知道，李欣，走的很欣慰安然。
　　雷天点点头，回头看了众人一眼，“大家都回去吧，明哥，费思林一有消息，立刻通知我，梁大小姐，麻烦你跟山猫他们说一声，让他们在国外留意下这个人的踪迹，张福阳，过几天，我再去找你们。”
　　交代了一番，雷天走了出去，这次，林欣雨没有跟上，所有人都没有跟上，因为他们知道，雷天需要好好的静一静。
　　雨水洒落，水珠点点，荡漾着所有人的心。
　　漫步在街头，雷天没有目的，走过一条条接到，心情接受着雨水的洗礼，慢慢的变得沉静。
　　江宁海边，海水不断的冲刷着海岸，费思林三人静静的在海岸旁的礁石下躲藏着，一个个都显得很狼狈。
　　那天他们撤离后，很快就被发现了，遭受着郭明和王二宝的人的追杀，后来更有警方加入了进来。
　　费思林的两个手下都很厉害，带着费思林终究冲了出来。
　　“头，现在海浪这么大，他们能过来接应我们吗？”黑人斯米克咧着牙，说道。
　　他身上有几道伤痕，都是在掩护费思林的时候留下的，不过栽在他手下的人，也有好几个。
　　费思林看着海浪越来越大，心中也是没底。
　　现在江宁已经没有他们的容身之地了，暗陀罗在这里的安排，都遭到了清洗，而李天明他们，是指望不上了，刚来江宁的费思林在这边没有任何的根底，此时，根本不敢在市区乃至郊区停留。
　　从来没有在哪个地方，费思林过的如此的狼狈，如今，更是要跟丧家之犬一般，逃离这里。
　　“等等吧，希望能来。”费思林只能这样说道。
　　白人狙击手亨特在留意四周的情况，海岸线是红叔的势力范围，谁也不知道什么时候会冒出寻找他们的人来。
　　又过了十多分钟，海面上有快艇驶了过来，费思林终于松了一口气。
　　快艇很快发现了他们，在这个时候，快艇要接近四周都是礁石的海岸无疑是危险的。
　　费思林三人走了出来，走到旁边没有礁石堆的地方，快艇很快就驶了过去。
　　费思林上了快艇，回头看了一眼江宁的这片天空，心里压抑的不行。
　　这次，他算是灰溜溜的走了。
　　“雷天，总有一天，我会让你付出代价的。”费思林喃喃自语，坐着快艇快速离去。
　　“被告黄东阳，贪赃枉法，绑架勒索……，数罪并罚，处于有期徒刑三十年，剥夺政治权利终生，立即执行。”
　　“被告李天明，贪赃枉法，绑架勒索……，数罪并罚，处于有期徒刑三十五年，剥夺政治权利终生，立即执行。”
　　“被告唐里根，贪赃枉法，绑架勒索……，数罪并罚，鉴于其保释期间犯罪，处于有期徒刑四十年，剥夺政治权利终生，立即执行。”
　　……
　　一个星期后，江宁中级法院，江宁官场特大案件进行审判，雷天坐在最后面，静静的听着。
　　邢姗姗陪同在一边，另外一边，是关震。
　　“雷天，这次，江宁官场几乎被你翻过来了，除了李远辉和黄天业几人移交省法院审判之外，其他人，都得到了自己应该有的惩罚，而他们，将等待跟更严厉的处罚。”关震说道。
　　江宁的案子终于水落石出了，关震松了一口气的同时，也大为赞叹。
　　他来江宁不过是发现了不对劲，来看看情况，谁料到会牵扯出这么多事情来。
　　而最让他感慨的，是雷天，这个刚走出校园的家伙，正是这些被判刑的家伙的克星，如果不是他，关震恐怕还在监狱里关着，如果不是他，恐怕江宁现在还是这些家伙的天下。
　　“罪有应得，老关，你什么时候离开。”雷天微微点头，问道。
　　时间是一把杀猪刀，能够让人忘记很多东西，李欣的死随着时间的过去，慢慢的淡了下来，雷天也在慢慢恢复心情。
　　过去的，总是会过去的，雷天不会沉迷于过去的悲伤，而忘了追寻未来的精彩。
　　“应该就是这几天吧，这边的案子都已经了结了，何处那边，现在也是焦头烂额，正在肃清败类，我过去也还能帮的上忙。”
　　雷天用催眠术，抓出了特别行动处的几个败类，牵泥带水的，暴露出了很多问题。
　　“既然这样，今晚我做东，请你喝酒吧，你还欠我的呢。”雷天笑道。
　　“行，你说怎样就怎样。”关震笑道。
　　邢姗姗静静的看着雷天，发现雷天真的平静下来了，顿时放心下来。
　　市局那边，随着这些案子的结束，总算是轻松了很多，邢姗姗也多了很多空闲。
　　“雷天，快过年了，你有什么打算？”邢姗姗问道。
　　雷天想了想，“应该还是在这边过吧，张福阳那小子回来了，我要是回老家的话，指不定被他骂死。”
　　“哦。”邢姗姗哦了一声，欲言又止。
　　“怎么了，姗姗？”雷天有些好奇的问道。
　　邢姗姗脸一红，“没，没什么，我随便问问。”
　　雷天有些莫名其妙，关震则是暧昧的看着这两，嘿嘿笑了笑。
　　邢姗姗心跳的很快，其实，她是想问雷天能不能陪她回省城一趟的。
　　从法院出来，雷天浑身轻松，自从走上侦探这条路，雷天这几个月，经历了不少事情，如今，终于算是清静了。
　　江宁变了个天，雷天的事业，也可以起步了。
　　法院外面，林欣雨等在那里，张忠坤回来后，林欣雨已经开始恢复上班了，不过更多的时候，还是陪着雷天。
　　看到林欣雨，雷天露出了笑容，这几天，都是林欣雨陪着他度过的。
　　“雷天，刑警官呢？”林欣雨问道。
　　雷天指了指法院里面，“她还在里面，说是要见证所有罪犯得到应有的惩罚，我觉得闷，就出来了。”
　　“真的？你不会是得罪了她吧。”林欣雨笑道。
　　林欣雨是知道邢姗姗和雷天的暧昧的，不过她并不在意。
　　能够生死与共，还差这点醋意吗，林欣雨现在只要能够看到雷天，就幸福了。
　　李欣的死，给了她们很大的触动，让本来就不在意的林欣雨，更珍惜现在。
　　而且，林欣雨现在已经知道雷天和梁思怡的事情了，对于雷天实在是很无奈。
　　“师姐，我敢吗，你们一个个都是母老虎。”雷天笑道。
　　林欣雨举起小拳头，“反了天了你啊，雷天，你找打。”
　　雷天哈哈大笑，抓起林欣雨的小手，“师姐，走，我们去看落日。”
　　有佳人如此，雷天夫复何求，伤痛，总是会过去的。
　　晚上，雷天给关震践行，顺便把张福阳他们也叫了出来。
　　张福阳这些天，可是闷的可以的，王斌他们都还在上班，张福阳郁闷的要死，现在终于可以开斋了。
　　“来，雷天，今晚不灌死你丫的，我回去后肯定被老头子骂。”张福阳很是兴奋。
　　人家说军队出来的人都是酒缸，结果，雷天和他连续灌了几把，张福阳就倒下去了。
　　“切，菜鸟，还是一样的菜。”雷天很是不屑。
　　雷天原本是不能喝多少的，酒量只能算是一般，不过自从有了梦境空间后，雷天只要不想醉，估计谁也放不到他，这家伙开的是外挂。
　　“雷天，来，我敬你，这次之后，恐怕不知道什么时候才能有机会和你喝酒了。”关震举起酒杯，有些失落的说道。
　　“老关，只要你有时间，随时找我都行，对了，这次回去，你可得把我那便宜师兄给灌醉了，这家伙走的匆匆，太不给面子了。”雷天使坏道。
　　关震点点头，“你放心，我会的，不过你可得给我顶杆。”
　　关震和雷天喝了几把，也变得晕晕呼呼的了。
　　杨武亮和李汉功看不过眼了，逮着雷天就是拼，雷天来者不拒，三人喝了两瓶，杨武亮和李汉功哗啦的跑厕所了。
　　“靠，雷天，你个混蛋，感情这些年都骗我们哥几个，娘的，酒量这么好，简直比我还无赖，今天不喝死你呀的，老子跟你姓。”王斌提着酒瓶子，东倒西歪。
　　这一桌，可就剩他了。
　　雷天自然不客气，憋了这么久，雷天也是时候哟啊发泄下了。
　　酒是好东西，能让人麻醉自己，忘掉烦扰，很快，王斌也到了下去，雷天放开梦境空间中的精神力支持，头很快就变得晕晕乎乎的，终于，也醉倒了。
　　酒不醉人人自醉，雷天现在，真的想醉一场，醉一场梦一回，往昔如梦。


第300章 无冕之王
　　关震走了，第二天一早，就搭乘飞机离开了江宁，悄悄的走了，就如他悄悄的来，没跟任何人打招呼。
　　雷天醒过来的时候，头疼异常，整个人有种懒散的感觉。
　　睁开眼睛，雷天看到了一张俏脸，定睛一看，竟然是梁思怡。
　　“雷天，你醒来啊，你们这些家伙，真是醉死算了，好在那场子是明哥的人看的，认识你，否则你们就等着睡大街吧。”梁思怡没好气的说道。
　　雷天笑了笑，突然一把抓住梁思怡的手，梁思怡一惊，人已经扑向雷天。
　　“要死了你，快放手，你这浑身都是酒味的。”梁思怡闹了大红脸，嗔怒不已。
　　这家伙，什么时候变得这么大胆了。
　　“梁大小姐，你这是羊入虎口。”雷天哈哈笑道。
　　梁思怡气愤的不行，小手捏在雷天的腰间，死命的旋转。
　　雷天惨叫一声，连忙松手，梁思怡哈哈一笑，站了起来。
　　“让你吃姑奶奶的豆腐，雷天，你师姐要过来了，你还不起来？”梁思怡意味深长的笑道。
　　这里是梁村，昨晚为了弄这家伙回来，梁思怡可是费了不少力气，也就是她平日里有锻炼，否则还真扶不起。
　　“梁大小姐，你不会是骗我的吧，我就奇怪了，你们怎么能这么好相处？”雷天翻起身，揉了揉被梁思怡掐的死疼死疼的腰。
　　梁思怡顿时红了脸，显然，她已经知道林欣雨知道她的事情了。
　　不过看到雷天死不要脸的样子，梁思怡就怒了，“哟呵，雷天，你是得了便宜还卖乖是吧，看我们怎么修理你。”
　　林欣雨正好从外面进来，今天是周末，林欣雨约了梁思怡出去，结果得知雷天在这里，就过来了。
　　“思怡，什么修理啊？”
　　梁思怡脸更红了，跑出去，拉了林欣雨就走，“林姐，走，我们不要理雷天那家伙。”
　　雷天看着两人的背影，暗怪自己嘴贱，不过看到林欣雨和梁思怡相处的样子，心中却是感动了。
　　哪个女人不高傲，可是她们为了他，却选择了包容，雷天不是傻子，自然不会看不出来。
　　第二天，雷天一大早，就来到孤儿院，今天，是孤儿院开张的好日子。
　　郭明这几天都在这边忙乎，忙得脚不沾地，雷天到了的时候，这边已经里外都是人，梁叔乐呵呵的指挥者来帮忙的混混们装裱孤儿院外围。
　　整个孤儿院完全是在黄东阳之前弄来的地皮上建起来的，足够宽敞，里面更是建了个小型的花园，雷天走进孤儿院，就看到一群孩子在里面玩耍，一个个开心的不行。
　　“雷天，你小子总算是来了，快，帮忙。”郭明眼尖，一眼就看到了雷天。
　　刚来就被拉了壮丁，雷天无奈，帮郭明把东西放好，这才打量着这孤儿院，不得不说，梁叔还真用了心思，该考虑的都考虑到了。
　　孤儿院里面，西倩带着一群孩子在玩耍，这些孩子，大多数都是西倩这几年带的，看到雷天和郭明，顿时围了过来。
　　“西倩，听明哥说你不打算读大学了，转去读幼师？”雷天好奇的问道。
　　西倩这丫头，雷天还是很佩服的。
　　“嗯，正好梁叔这边缺幼师，我琢磨着以后在这里可以混个铁饭碗。”西倩鬼精灵般说道。
　　“那你可得努力了，可不要教坏小孩子，嗯，比如小兵这小鬼。”雷天摸了摸小兵的脑袋，笑道。
　　“雷天大哥，你才坏呢。”小兵不爽的说道。
　　别看他小，现在已经在帮郭明打理汽车修理厂了。
　　“人小鬼大。”雷天哈哈一笑，看着这些开心的像过节似地小孩子，雷天越发觉得自己当初的建议是多么的明智。
　　“西倩，你带着他们先过去，雷天，走，带你去见个人。”郭明说着，拉着雷天就走了。
　　雷天有些好奇，郭明这是要带他去见谁？
　　不过很快，雷天就看到了一个乐的牙齿都要掉下来的老头。
　　“郭大爷？”雷天怪叫一声，那一把一把的抽着旱烟的，可不就是郭玉生郭大爷吗。
　　说起来，这里原本有块地方，还是郭玉生的。
　　“雷天，郭明，你两小子来了啊，不错，陪大爷喝喝茶。”郭大爷心情很好。
　　老人家一辈子，自主办孤儿院，现在总算是脱身了。
　　“雷天，郭大爷现在是我们这里的副院长，梁叔说了，以后郭大爷的话，就是他的话。”郭明解释道。
　　这里已经入住的孤儿，大部分都是郭大爷原来孤儿院里的孩子。
　　“郭大爷，看来你升级了啊，恭喜。”雷天打趣道。
　　“升你个头，不过雷天，大爷真是要多谢你啊，郭明这小子说了，要不是你脑瓜子好，这孤儿院，还盖不起来，老梁更是把你夸的跟夸女婿一般，老头子我倒是看走眼了。”郭大爷打趣道。
　　雷天心虚的看了一眼大门外的梁叔，难怪刚才梁叔眼神怪怪的看了他一眼啊。
　　“雷天，你小子别不承认，你跟大小姐的事发了，不过梁叔管不着大小姐，我可告诉你，你若是敢欺负我们大小姐，你就等死吧。”郭明哈哈笑道。
　　雷天有些无语，感情，就自己还以为是秘密啊。
　　不过看到郭明这样，雷天也放心了，至少，暂时还是安全的。
　　很快，时辰道了，孤儿院里开始放着喜庆的音乐，孤儿院门前，大舞台上，梁思怡身穿旗袍，客串主持。
　　那一标准美女身材，被旗袍勾勒的让所有男人都吞口水，郭明更是那嫉妒羡慕恨的眼神瞅雷天。
　　“女士们，先生们，欢迎大家参加希望孤儿院的揭幕仪式……”
　　梁思怡甜美的声音响起，孤儿院前早来到的各方嘉宾响起了掌声。
　　梁叔办孤儿院，从奠基到时候，就吸引了各方的目光，现在终于落成开张，自然不会不热闹。
　　雷天和郭明站在一边，并没有参与进去，却不乏他们心中开心。
　　“雷天，这次梁叔的面子可不是盖的，你看那位，新到的市委书记，还有那市长，都来了，可以说是给足了面子，还有你看，那些新任命的各方官员，一个个都陪着脸过来了，你知道为啥不？”
　　郭明指着嘉宾席上的一众人，神秘的问道。
　　江宁官场动荡过去有些日子了，新的班子已经组成，据说这次，真的是大换血，那些没用牵连进来的官员，也都调走了不少，草台班子，已经搭了起来。
　　听到郭明这么问，雷天好奇了，“为什么？”
　　他还真没关注这些了，如果不是机缘巧合，他也不会参与到这些事里面。
　　郭明嘿嘿坏笑，“据说，刚到的这些官员，一个个可都紧张着呢，江宁官场内部有个传言，说江宁头上有把刀，随时准备落在他们的头上，你说他们能不来吗？”
　　雷天哑然，他算是听出来了，这家伙，是在打趣自己啊。
　　“你还别不信，他们是冲着你来的，谁让你是这孤儿院的提议人。”郭明挤着眼。
　　雷天有些傻眼了，感情，自己还有点威慑力。
　　外面不断有人来恭贺，梁叔忙的不亦乐乎，忽然，外面走进一队人，整个场面忽然静了下来。
　　“红叔来了。”郭明眉头微皱，红叔的气场，很不小啊。
　　“梁哥，恭喜了。”红叔走到梁叔跟前，恭贺道。
　　“阿红，我就知道你会来，里面坐吧。”梁叔高兴的说道。
　　现在，他们两个已经缓和的多了，梁叔更是心思不在道上了。
　　“梁哥，我就不过去了，思怡，你过来。”红叔摇摇头，丝毫不管所有人都注视着这边。
　　梁思怡走了过去，叫了声红叔，有些不解的看着红叔。
　　“梁哥，我要走了，今天，一来恭贺你开张，二来，是送思怡一件礼物。”梁叔说道。
　　“你要走？”梁叔很是意外，红叔要走，去哪里？难道要离开江宁。
　　“她还活着，我要去找她，梁哥，你懂的。”红叔眼神中露出坚毅。
　　梁叔深深看着红叔，他懂了。
　　王二宝上前一步，手中拿着一张名册，交给梁思怡。
　　“思怡，你爸爸退了，红叔也要走了，我一直把你当闺女，这东西，就给你吧，相信你不会亏待了他们，虎头，以后，你们好好跟着大小姐。”
　　虎头点点头，眼睛红红的，在他身后，是名册中的所有人，红叔手下的所有头目。
　　梁思怡震惊了，红叔这是，要把手下的人，交给她。
　　不但梁思怡震惊了，就连所有看到这一幕，知道红叔是什么人的人，都震惊了。
　　“阿红，你。”梁叔真的意外了，争斗多年，现在却拱手相让。
　　“现在的天下，是年轻人的，梁哥，你保重。”红叔深深看了梁叔一眼，掉头走了，在他身后，只跟着一个王二宝。
　　所有人都看着红叔离开，犹如做梦一般，红叔是江宁地下的无冕之王，而现在，竟然，拱手相让。
　　梁思怡痴痴的看着红叔的背影，手忽然颤抖了起来，梁叔的这份名册，太沉重了。
　　“虎头，以后，你们就跟着思怡吧，我保证，不会让你们有一点的委屈。”梁叔吸了一口气，神色复杂的道。
　　虎头等人恭敬的行了一礼，退到一边。
　　只是，所有人，仍然看着梁思怡，这个年轻美丽的女人，从此，就是江宁的无冕之王了。


第二卷 风云激荡把乾坤


第1章 新年（一）
　　冬天的江宁早晨，火红的朝阳破晓而出，给冬日的江宁带来了一丝丝温暖。
　　大街小巷慢慢的开始人多了起来，今天，已经是大年三十，家家户户齐过年，风风火火贺新春。
　　听着窗外熙熙攘攘的热闹声，雷天从睡梦中醒来，屋外冷冽，屋内温暖，更何况此时，雷天怀中抱着林欣雨迷人的娇躯。
　　双手忍不住滑过那光滑柔腻的肌肤，雷天开始作怪了起来。
　　林欣雨迷迷糊糊中，拍了下雷天的怪手，嘴里嘟囔了一句，又昏昏沉沉的睡了过去。
　　雷天嘿嘿坏笑，挑了根林欣雨的秀发，开始拨弄她的耳垂。
　　女人的耳垂最是敏感，何况是刚翻云覆雨一夜的女人。
　　“雷天，要死啊，大清早扰人清梦。”林欣雨被弄醒了，半昂起身，怒目相视。
　　雷天扫了一眼那胸前波澜，雪白沟壑迷人峰，好一片冬日风光。
　　“师姐，该起床了，今天说好去梁村过节的。”雷天笑嘻嘻的说道。
　　林欣雨并没有回家，而是选择在江宁陪雷天过年，雷天自然是感动，林欣雨上次是从家里闹别扭出来的，回去恐怕也是受气，雷天还舍不得呢。
　　邢姗姗回省城了，王斌李汉功杨武亮三人也回家去了，雷天一合计，叫上张福阳，一起去梁村过年，倒是也痛快。
　　当然，去梁村倒是还有一个原因，那就是今年，梁村有重要聚会。
　　红叔走了，将江宁道上的势力交给了梁思怡，红叔的势力和梁叔的势力合二为一，成为这些日子以来江宁最大的事情。
　　当年红叔都是梁叔带出来的，现在红叔抛开一切，红叔的手下重归梁叔这边，也算是分久必合，红叔在离开前已经处理好了，梁思怡接手起来，没有任何的障碍。
　　所以，今年，道上的头目，都在梁村过节，也算是一大盛事。
　　红叔出国，梁叔退隐，现在的道上，已经是年轻人的天下，梁思怡这些天忙的不亦乐乎，都脚不沾地的，这次更是要求他一定也要过去，雷天自然没法推辞。
　　既然要在梁村过节，那林欣雨和张福阳，肯定是要带上的。
　　被雷天弄的睡不安稳，林欣雨白了雷天一眼，“雷天，你不要以为我不知道你的心思，今天我就不过去了，深得碍眼。”
　　雷天顿时不好意思了，林欣雨知道雷天今天过去的意思，他是去给梁思怡撑场的。
　　雷天虽然不混道上，但是道上已经有了他的传说，用郭明的话说，雷天的画像，现在江宁道上那是可以用来镇宅的。
　　红叔原本的势力比梁叔这边强的太多，很多人虽然表面上接受了梁思怡，但是暗地里还真难说，梁思怡也是这个意思，让雷天过去镇镇邪。
　　雷天上了贼船，不，是上了梁思怡，自然不能推辞，否则这个年不要想过了。
　　林欣雨看的明白，这个时候她过去，不是个事。
　　“便宜你了，雷天，姨母跟我了，今年要在她家里过年，所以，你就安心的去吧。”
　　雷天倒是并不意外，张忠坤一家子都已经回来江宁了，林欣雨在这边，怎么也要过去聚一聚的。
　　“师姐，你看天色尚早。”雷天翻身压了上去，林欣雨翻着白眼，这家伙。
　　中午的时候，雷天才起身，拉开窗户，外面的冷风吹了进来，神清气爽。
　　林欣雨已经去了张忠坤家，雷天本来想送她去的，不过林欣雨说他要是去了的话，就不要想走了，雷天头皮一麻，就真不敢去了。
　　张忠坤现在看他的眼神，那是准外甥女婿，雷天是他张家的救命恩人，张忠坤一家子那个热情劲，雷天都有些受不了。
　　洗漱一番，雷天拿过手机，发现手机中满是祝福短信，雷天一条条的看着，大多数都是大学同学的，雷天的手机，知道的人不多，但是同班同学，肯定是知道的。
　　忽然，雷天看到一条短信，是程好好发过来的，短信很短，只有一句新年快乐。
　　雷天忽然心中悸动了起来，这些日子经历的太多，雷天都几乎要忘记程好好了，自从李天明的别墅那晚，雷天就再没见过程好好。
　　下意识的，雷天回了短信过去，“好好，还好吗？”
　　短信很快就过来了，程好好回了一个笑脸，俏皮的不行，雷天顿时笑了。
　　程好好应该已经解开了心结，只是不知道现在过的如何了。
　　看到这笑脸，雷天心情大好，程好好让他愧疚的一个人，他永远也忘不了那一夜，以及那天程好好陪他跳舞的时候的情形。
　　“好好，你现在哪，我去找你。”下了决定，雷天忽然冲动了起来。
　　程好好久久没回音，就在雷天想打电话过去的时候，程好好回了信息，“不用了，雷天，你有你的生活，我在省城。”
　　雷天顿时有些失望，他懂程好好的意思，这是一个善良的女子。
　　放下思绪，雷天只能作罢，总不能赶去省城吧。
　　就在这时，短信又响了，却是凌玲玲的，凌玲玲据说一直在省城呆着，凌家老爷子快不行了。
　　“雷天，你个混蛋，我没在江宁的日子，听说你很风光了一把啊。”
　　雷天笑了，这丫头，凌家大小姐的脾气，果然还是不改本色啊。
　　随便回了一条信息，雷天给邢姗姗打了电话过去。
　　聊了大半个钟，雷天正要去找张福阳，却发现，凌玲玲的电话打过来了。
　　“死雷天，你跟谁煲电话粥呢，都敢不理我？”
　　雷天顿时一个头两个大，这大小姐，大过年的，童言无忌啊。
　　好不容易哄的凌玲玲挂了电话，雷天才想起，还没给老家堂叔去电话。
　　折腾一通，雷天这才出门，接了张福阳，朝着梁村而去。
　　张上尉已经回去了，现在张福阳在江宁的安全是没说的，有雷天在，张上尉觉得自己有些多余，所以痛快的回去了。
　　张福阳这些天也没有闲着，没事干的时候，就去孤儿院，忙得不亦乐乎，当然，这小子醉翁之意不在酒，整天在西倩身边转乎，弄得郭明很想揍他。
　　这次去梁村，西倩也会过去，所以这小子可积极了。
　　“老张，按道理你该陪你老爹过年的，怎么会想着回来？”雷天一边开车，一边问道。
　　张福阳要回来，他们都没多问，不过现在，雷天倒是不介意八卦一下。
　　“切，你以为我那老爹就我一个儿子啊，老子不想受人气，还不如回来江宁痛快。”张福阳满不在乎的说道。
　　他老爹走了二十多年了，又有了家室那是很正常的，何况是那般军中大佬。
　　雷天对此倒是很理解，“老张，你小子是不是对西倩有意思啊，郭明都跟我反映几次了，说你要是再骚扰西倩，就打断你的狗腿。”
　　张福阳顿时脸红了，不过这小子真不怕事，“雷天，你得帮我。”
　　他是知道西倩和雷天的交情的，雷天的话，比郭明还管用。
　　雷天耸耸肩，“这我可没办法帮你，西倩命苦，我不能祸害了人家。”
　　张福阳顿时有种揍人的冲动，这家伙，怎么说话的呢。
　　“哈哈，老张，你要是真动心了，就自己琢磨去，我最多帮你拦着郭明。”
　　“这才像是人话，雷天，咱哥两可说好了啊。”张福阳顿时开心了，现在最大的障碍，可不就是郭明这老小子吗。
　　车子很快到了梁村，往日的梁村都是很安静的，不过今天，显然不是这回事，整个梁村里里外外都布置的喜庆异常，村子里的孩子们蹦蹦跳跳，其中大半是孤儿院的那些小孩子，都被梁叔拉过来了，让他们过一个有家有温暖的新年。
　　西倩这个孩子王自然领着一群孩子，张福阳立马就过去了，抛下雷天一个人。
　　雷天有些无语的看着张福阳讨好般配西倩和一群小孩子玩耍，这家伙，还真迫不及待啊。
　　车子开进梁村，沿路可以看到许多年轻人，这些有梁村的，大多数却是那些混混，一个个都穿戴的整齐没有一点混混的气息，倒是正二八经的。
　　郭明的消息自然是灵通的，雷天刚下车，他就到了。
　　不过此时，郭明一脸都是黑的。
　　“我说明哥，大过年的，你这黑脸装给谁看啊。”雷天打趣道。
　　郭明臭臭的看着他，“雷天，你也不管管。”郭明指着远处西倩那边。
　　雷天顿时笑了，“明哥你也管的太多了吧，西倩都没说什么，而且老张这人我了解，比你靠谱多了。”
　　郭明顿时气得不行，“我怎么不靠谱了。”
　　雷天哈哈大笑，“他比你正当多了，明哥，这事你就不要管了，如果西倩真能跟了张福阳，也算是他们的福气，你还真别不信，我看好他们。”
　　郭明真无语了，不过也没办法，西倩倒是不排斥张福阳，只是两人年纪差了不少，郭明看不过眼啊。
　　雷天拉着郭明走了，西倩这丫头，真心值得张福阳珍惜。
　　“老张，哥们只能帮你到这了。”


第2章 新年（二）
　　梁家老屋已经是涣然一新，里外都布置了一番，老屋前的老榕树上吊着很多许愿荷包，这是梁村的规矩，每年放上一个许愿荷包，老屋前来来往往的不少人，一个个都是道上的头目，一般的混混，还没资格过来。
　　见到郭明和雷天，这些人倒是懂的规矩，一个个上前问好，郭明也就罢了，大伙的眼神，瞅的雷天很是有些纳闷，这些家伙，自己根本就不认识啊。
　　“雷天，老子都有点嫉妒了，你看这些家伙的眼神，靠，不知道的还以为是你小弟呢。”郭明很是酸溜溜的说道。
　　“明哥，要不，我回去算了。”雷天有些心虚。
　　梁村现在，可是真的贼窝啊，红叔走后，红松亭的威望都转移到梁村来了。
　　“滚你的，你要是敢走，嘿嘿，大小姐不拔了你的皮才怪。”郭明坏笑道。
　　梁思怡和雷天的事，说不清，郭明也不好瞎掺和，不过却不妨碍他打趣几句。
　　虎头和夜宵看到雷天，走了过来，夜枭现在也算是出头了，在这边待遇不错。
　　“雷天，走，梁叔刚才还惦记你来着。”虎头哈哈笑道。
　　作为红叔那边的老人，虎头现在过得也还自在，梁思怡对他们这些人都不错，整的来说，道上现在风平浪静，统一管理下，倒是越来越多人慢慢变成生意人了。
　　虎头也不例外，自己投资点小生意，没有了以往的担惊受怕。
　　梁叔的榜样，还是很管用的，现在孤儿院，每天都有道上的人过去做义务，很是和谐。
　　“虎头，看你精神不错啊。”
　　虎头裂开了嘴，“托福托福。”
　　雷天看了一眼夜枭，点点头，红叔的人中，他熟悉的不多，虎头算一个，夜枭也算一个，其他的还真没有怎么接触。
　　走进梁家老屋，梁叔正在陪着梁村的一些老人话家常，雷天和郭明上去见礼，梁叔现在，可是越发精神了。
　　“雷天，来了啊，见过你这些叔伯。”梁叔热情的招呼道。
　　雷天连忙上去见礼，感觉有些别扭，这梁叔太自来熟了点吧，有点见家长的架势啊。
　　梁思怡正好出来，看到雷天老实的样子，顿时明媚一笑。
　　“思怡，去，招呼下雷天，这小子和我们这些老头子聊不来的。”梁叔很随意。
　　梁思怡有些不好意思了，瞪了雷天一眼。
　　雷天摸了摸鼻子，自己招谁惹谁了？
　　进了后堂，里面也是布置一新，梁叔在这梁村辈分不低，这老屋，也算是梁村的祖屋之一了。
　　“雷天，林姐呢？”梁思怡问道。
　　她以为林欣雨会过来的。
　　“师姐啊，陪他姨母姨父去了，梁大小姐，大过年的，你怎么也不穿喜庆点啊。”雷天扫了一眼梁思怡的职业装，打趣道。
　　梁思怡的身材是一级棒，无论穿什么衣服，都很有味道。
　　梁思怡瞪了眼，“谁说我这样就不喜庆了啊，雷天，你难道想我穿大红袍？”
　　雷天嘿嘿笑了，如果梁思怡穿着大红袍，那岂不是要变新娘子了。
　　梁思怡也意识到自己的口误，脸一红，扭身就进去了。
　　雷天跟了上去，看着没人，凑近前。
　　“梁大小姐，你跟我透过底，梁叔会不会吃了我啊？”
　　雷天心里还是很忐忑的，一不小心把梁思怡当了林欣雨，弄得现在他心痒痒的。
　　但是梁思怡是谁，现在可是这道上的大姐，标准的母老虎啊。
　　“你也有怕的时候？雷天，我可告诉你，我爸说了，你得给他一个交代。”
　　看着梁思怡认真的样子，雷天有些傻眼。
　　梁思怡扑哧一声，“混蛋，骗你的，我爸不会理我的事情，不过我可告诉你，你要是敢不负责任，嘿嘿。”
　　雷天心刚放下半截，又提了起来，才想起，现在管事的不是梁叔，而是梁思怡。
　　不过对于梁思怡，雷天可没怕过，冷不防的就一把抱住梁思怡的双肩。
　　“咱们谁跟谁啊，思怡，师姐说，今晚让我陪着你。”雷天说道，此时两人的姿势，很暧昧，不过梁思怡并没有闪避。
　　那晚之后，无论是雷天，还是她，都并没有抵触在一起，更亲密的都有了，何况是这样。
　　“这么说，今晚你是我的了？”梁思怡睁大了眼睛，雷天突然发现，自己，貌似，变味道了。
　　不是他艳福不浅，而是自己被踢来踢去一般，明明是好事，怎么感觉，就是不对劲了呢。
　　雷天还没想明白，梁思怡已经笑着进去了，翻开一本厚厚的账本，看了起来。
　　红叔名下的产业很多，梁叔名下的产业也不少，现在合并，可是忙坏了梁思怡。
　　雷天还没想出个味道来，跟了过去，看到那密密麻麻的数字，雷天就觉得头晕，亏得梁思怡看的津津有味。
　　雷天这才想起，貌似，梁思怡是个高材生啊。
　　之前都被她的身份所迷惑了，这美女，可是读完硕士才回来的。
　　雷天顿时膜拜不已，话所他这个大学生，跟人家，没有可比性啊。
　　梁思怡看着账本，不时演算一下，很是专业，雷天看这梁思怡那认真的摸样，倒是觉得赏心悦目的很。
　　不得不说，梁思怡此时，真的很有知性美女的感觉。
　　只可惜，有一个老爹是大佬，现在只能一条道黑到底了。
　　中午很快过去，下午三点的时候，梁家老屋外面已经摆满了酒席，梁村的老人陪着梁叔在上座，而其他人，大多都是道上的头目，现在一起汇聚在这里。
　　“各位叔伯，各位兄长，今天过年了，思怡在这里，给各位拜年了，祝愿大家在新的一年里，身体健康，万事如意。”梁思怡端着酒杯，拉开宴席的序幕。
　　大过年的，谁家中没有牵绊，过年晚饭肯定是不能剥夺了人家的了，所以，改在了这个时候。
　　对此，谁也没有意见，在梁村这样的聚会，对于在座的人来说，都是一种荣幸，尤其是那些红叔一系的人马。
　　梁大小姐还是很会做人的，对于所有人都一视同仁，这些天，已经在慢慢的收这些人的心了。
　　这才有今天这次梁村宴会。
　　梁村虽然偏僻了点，但是在道上的地位一点都不比红松亭弱，梁叔只是其一，更重要的是梁村的底蕴。
　　雷天坐在前面的一桌，这一桌都是些熟人，郭明，虎头，东子，张福阳，西倩等人，这里的席位，出了梁叔那桌都是老人之外，其他的都没有讲究。
　　没有以往道上聚会那种客套，梁思怡的安排很有意思，就是一起吃过饭，意思意思。
　　虽然看起来不是很严谨，但是却更合这些人的性子。
　　“明哥，看来大小姐已经逐渐在习惯现在的位子了。”雷天感慨的说道。
　　陪梁思怡看了几个钟的账本，雷天就发现，梁思怡乐在其中，而现在更是表现的得体的很。
　　“那是，你也不看看那是谁的闺女。”郭明得意的说道。
　　梁思怡待梁叔给所有人祝词，敬酒，之后，梁叔说了几句，所有人都随意了。
　　梁村许久没有这么热闹过了，大家倒是都放的开。
　　雷天挺喜欢这种感觉，没有什么约束，但是大家都心里自有规矩。
　　“雷天，陪我去敬酒。”就在雷天以为今天没自己什么事的时候，梁思怡走了过来，提着一个酒瓶子。
　　雷天顿时有些头皮发麻，这里，可是一百多桌，一桌桌去敬酒，那岂不是？
　　“怎么，不敢？”梁思怡大声的说道。
　　四周的人顿时起哄了起来，梁思怡如此，可是有含义的，道上的人眼睛都不瞎啊。
　　雷天知道自己躲不过了，而且他也知道梁思怡的用意，最难消受美人恩，雷天今天过来，就有这样的觉悟。
　　“小子，去吧，不知道多少人羡慕着呢。”郭明打趣道。
　　雷天站了起来，顿时发现一道道目光注视着自己。
　　这里面见过他的人不少，没见过他的人，更多，不过没听说过他的人，估计没有。
　　“梁大小姐，你就找替死鬼吧。”雷天很无奈的提了酒瓶子。
　　还真能让梁思怡一桌桌的喝下去不行。
　　梁思怡娇笑连连，“雷天，喝死你活该。”
　　大过年的，梁大小姐可不讲究吉利什么的。
　　从第一桌梁叔他们开始，雷天硬着头皮上了，梁叔狠狠的灌了他三杯酒，这才放了他，梁思怡则是意思意思，雷天算是明白了，自己这次，怕是要栽了。
　　果然，一桌桌下去，那些家伙不敢灌梁思怡酒，但是雷天却是绝对不放过的。
　　热闹一圈，雷天已经喝得肚子胀的不行，但是就是不倒。
　　“好，果然千杯不醉，服了。”虎头大喝一声，叫好不已。
　　雷天翻番白眼，这家伙刚才一点也不手软啊。
　　雷天走路都摇摆了，梁思怡不得不扶住他，大庭广众之下，所有人的眼神都暧昧了，这怎么那么像结婚敬酒呢？
　　当然，谁也不敢乱说，没看见梁大小姐幸灾乐祸加心疼的表情。
　　不管如何，道上今天来的人，可都记住雷天了，一个个心中自有算盘。
　　梁思怡心中暗自满意，她要的，就是这样的效果。


第3章 新年（三）
　　年宴持续了两个小时，就散去了，道上的人都各回各家，他们自己还有节目，雷天喝的晕晕乎的，晚上八点的时候，才悠悠醒来。
　　入眼处，就发现自己在梁村的房间中，拍拍有些发晕的脑袋，雷天有些苦笑，这次可是他有生以来喝的最多的一次，梁思怡也不怕把他喝死了。
　　推开房门，雷天发现，梁思怡正看电视看的入迷，此时的梁思怡换了一身衣服，很是大家闺秀。
　　雷天走了过去，摇摇晃晃的就要坐下。
　　“雷天，不要坐过来，你一身都是臭臭的，还不去洗干净了。”梁思怡皱了下眉头，说道。
　　雷天低下头，闻了闻，还真有些味道，不过，梁思怡的话，太让人遐想了。
　　梁思怡见他没动，反而盯着自己，有些不解。
　　“大小姐，你要我洗干净了干嘛？”雷天好似不是的问道。
　　“去死。”梁思怡哪里还不知道这家伙调戏自己呢，做着的身子突然弹起，一脚就踢了过来。
　　雷天哈哈一笑，伸手迅速抓住梁思怡的美腿，一拉，梁思怡站立不稳，朝着他扑了过来。
　　梁思怡眼看就要扑到雷天的怀抱，心中一恼，小手化拳头，打向雷天的胸前。
　　雷天连忙撒手，梁思怡得势不饶人，翻腿就劈，直奔子孙根。
　　“靠，这么狠。”雷天怪叫一声，一把托住那小脚，突然上前，梁思怡的腿劈开，金鸡独立般，被雷天连腿带身抱住。
　　“雷天，你放手。”梁思怡急了，可是现在整个人被抱住，一只脚掂地，却无从下手。
　　“梁大小姐，梁叔他们呢？”雷天可不会撒手，机会难得，梁思怡好不容易被他给制住了。
　　这小妮子，每次都要跟雷天过招，一不小心就得吃亏。
　　“哼，我爸他们都去孤儿院了，我看你醉的跟死猪似地，才留下来照顾你，你个死没良心的，还不放手。”梁思怡怒道。
　　雷天眼神一亮，“这么说，现在就咱两了？”
　　梁思怡哪里不知道他的心思，脸色微红，“滚，还不去洗澡。”
　　雷天哈哈一笑，“一个人多没意思啊。”
　　梁思怡大惊，连忙哀求，“雷天，你放过我吧，这里是梁村。”
　　雷天一想也是，这里是梁家老屋，要是有什么人过来，还不让人尴尬，这大过年的，拜年的人，也不是没有啊。
　　不过，梁思怡的小女人样，让雷天心中一荡，正好梁思怡抬头打量他，立刻就印了过去。
　　“呜呜，你个混蛋，还不放开。”梁思怡挣扎了起来。
　　雷天差点被她咬了舌头，连忙松开，梁思怡倒在沙发上，砸的生疼，怒目而视。
　　雷天连忙跑了，洗澡正经。
　　吹着口哨洗完澡，雷天走出来，就看到桌子上已经摆了小菜，热气腾腾的。
　　“雷天，过来，吃饭，年夜饭可还没吃呢。”梁思怡招招手。
　　雷天立刻走了过去，吃了一下，色香味俱全。
　　“思怡，你的手艺真不错，速度还真快。”雷天赞不绝口。
　　下午那餐，雷天都被酒给撑爆了，现在都还是满肚子的酒气。
　　“吃吧你，有吃的还塞不住你的嘴。”梁思怡没好气的说道，却很温柔的给雷天夹菜。
　　雷天自然不会客气，今晚，两人过也挺好的，雷天很没义气的把张福阳给忘了。
　　这小子，现在应该在孤儿院和西倩打的火热吧？
　　梁思怡变得温柔了起来，倒是让雷天有些不习惯，这大小姐，从第一次见面到最近，什么时候不是风风火火的。
　　“雷天，过年后，你有什么打算？”饭菜吃的差不多了，梁思怡轻声问道。
　　李欣死后，雷天就没正经做事了，其实也没有什么事情给他做。
　　梁思怡是明白人，对此并没有什么不满，不过是问问。
　　雷天放下筷子，想了想，“思怡，你想我做什么？”
　　梁思怡抬起头，忽然间有些感动了，这家伙，竟然会问自己，梁思怡心中满是甜蜜，以前，这家伙可不管自己心里想什么。
　　“雷天，要不，你来帮我吧。”
　　雷天笑了，“思怡，不带这么玩的，你知道，我志不在此，而且，我现在没这些心思。”
　　梁思怡何尝不懂，只是。
　　“雷天，对不起。”
　　雷天有些莫名其妙，梁思怡这突然的，怎么了？
　　“雷天，谢谢你一直支持我，我现在得到的，其实都是你带来的，只是，真正接受了这些之后，我，我，我不能轻易结婚了。”梁思怡有些失落的说道。
　　坐在这个位置上，梁思怡已经不一样了，一个掌控道上的女人，已经失去了一些正常女人该有的东西。
　　这些，不是谁逼着的，而是现实如此。
　　难道她还能把所拥有的这些陪嫁给雷天不成？这显然是不可能的，除非，雷天走上这条路，那就没问题了，可关键是，雷天志不在此。
　　雷天愣住了，他还真没有想过这方面的问题，或者说，他没考虑过结婚，自然也没有想过梁思怡会有这方面的障碍。
　　梁思怡的意思，雷天自然是懂的，不要看现在道上都听她的，但是那是事实造成的，红叔出国去寻找神秘的她去了，担子都放在了梁思怡的身上。
　　这让人羡慕的同时，也让梁思怡肩膀上多了很多负担。
　　“思怡，你真傻，傻的可爱。”雷天很感动的摸了摸梁思怡的头发。
　　一个女人，走到这个位置上，总是难免要牺牲些什么的。
　　梁思怡埋首在雷天的肩膀上，她是个强势的女人，骨子里也是个骄傲的人，可是在雷天面前，却难得的温柔了下来。
　　或许从她跟雷天说，只要雷天帮她干掉红叔，她就答应他任何事情的时候，梁思怡那时候，就在心中埋下了一颗莫名的种子。
　　现在红叔没被干掉，但是目的却达到了，现在的结果很完美，但是她却身不由己了。
　　抱着梁思怡，雷天叹了口气，“思怡，现在说这些都还早，其实，我自己也不知道自己以后会如何。”
　　“雷天，不管怎么样，以后，你不许背弃我。”梁思怡喃喃的说道。
　　别人看她风光无限，其实梁思怡心中渴望的，不过是平静的生活。
　　只是，谁让她是梁叔的女儿呢，从出生的时候，就背负了一些不能抛弃的东西。
　　雷天没说话，只是紧紧的抱着梁思怡，不管梁思怡是什么分光的身份，在他心中，首先，她是他的女人。
　　李欣的离开，让雷天越发懂的珍惜，也越发知道什么叫真爱。
　　真的爱情，不是甜甜蜜蜜，而是不惜为对方付出生命，李欣做到了，让雷天永远都无法忘怀。
　　两人静静的相依，看着大厅里的电视，春节联欢晚会，是除夕之夜不可或缺的节目。
　　梁村外面不时有鞭炮声响起，外面时有小孩子欢乐的声音传递了进来。
　　梁思怡看着电视，不时的笑出声来，无忧无虑的笑声，总是甜美的。
　　“思怡，时间不早了，梁叔估计不会回来了，要不，我们出去村里逛逛吧。”雷天实在看的没趣，鞋拔子脸每年都出现，笑点是有了，可是那张脸，不耐看啊。
　　梁思怡点点头，雷天能陪她在这里呆了两个多小时，梁思怡已经满足了。
　　出了门，天空中总是有烟花升起，新年的气息，随着五彩的烟火，总是绚烂的。
　　雷天牵着梁思怡的手，走在梁村的小道上，梁村人口并不多，倒是挺安静。
　　“雷天，如果每年过年，你都能陪着我，那该多好。”梁思怡娇笑道。
　　不为绚烂多彩，只为一夕陪伴，有时候，人的愿望，真的不多。
　　“如果可以的话，我尽量吧。”雷天模糊的回答。
　　不是他花心，而是欠债多了，总是要还的。
　　梁思怡默然，拉着雷天的手，走在梁村外面的田间小道，两人绕了一圈，很享受这样的感觉。
　　回到老屋，梁思怡拉着雷天来到外面的老榕树。
　　“雷天，每年，我都会在这里绑上一个愿望荷包，你知道我今年的愿望，是什么吗？”梁思怡柔情的问道。
　　雷天摇摇头，虽然他想要知道的话，也不是不能得到答案。
　　“你也太没诚意了吧，都不猜的。”梁思怡大是不满，这家伙，没情调。
　　雷天笑了，一把抱住梁思怡。
　　“不管你有什么愿望，我都会努力帮你实现。”
　　梁思怡顿时不说话了，雷天的话没有高扬的语调，享受叙说最平常的事情一般，但是却让人感动。
　　“你个家伙，雷天，我们回去吧。”
　　雷天点点头，牵着梁思怡的小手，关上老屋的大门。
　　除夕倒秒，梁村的天空升起了漫天的烟火，遍地的鞭炮声中，雷天抱着梁思怡，走进房间。
　　“雷天，我说过，你愿望为你做任何事情。”年夜长灯，梁思怡缓缓解开纽扣，雷天忽然想起那一个夜晚，他被逼得离开出租屋的时候，梁思怡在街边的等待，说了那句让他觉得彪悍的话。
　　“我记得呢。”雷天低下头，吻了上去。
　　一年的结束，预示着全新的开始。


第4章 雷天侦探所
　　元宵节过后，上班一族恢复了以往的生活，慢慢从节日综合症中恢复过来。
　　江宁市区偏郊区的地方，一栋小型的商业楼三楼，悄然搬来了一个商户，这个商户开张，没有任何的庆祝仪式，低调的无声无息，就连同在不起眼的商业楼办公的其他商户，也没有几个知道三楼多了一个邻居。
　　三楼的大门，竖着一块牌匾，上面写着“雷天侦探所”五个大字。
　　牌匾只有一个，既没有装裱，也没有什么特别显眼的东西，普通的楼层，普通的让人看不出有什么特别的东西。
　　从大门进去，大厅，摆放着沙发桌子，屋子没有特意装潢，显然这里的主人很随意，里面随便摆放了些花草盆栽，对面是一扇水族玻璃墙，几尾红色金鱼在其中游玩。
　　大厅进去，是秘书台，里面分开两间，一间是侦探办公室，一间是休息间，格调显得很简单明了。
　　办公室中，一个男子吧嗒吧嗒的敲着电脑键盘，不时露出微笑。
　　这个男子，自然是雷天。
　　新的一年开始了，雷天自然不能闲着，这不，托郭明找了间不起眼的办公楼，悄悄的开张了。
　　他这个侦探所，并没有办理什么手续，也就是说，完全是黑户。
　　侦探行业，在国内还是挺流行的，不过想要办证的话，非常的麻烦，雷天虽然有把握能够办下来，但是却没有去办。
　　只是找李隆庆要了个特别准许证件，挂着市局的名头，卖着私家侦探的狗肉。
　　刚开张，雷天没有大张旗鼓，反而低调的很，侦探所不是其他行业，干的是偷偷摸摸的行当。
　　而且雷天现在也不差钱，年前坑了李天明他们三个亿，何处长还是很够意思的，除了弥补市里各部门的一些损失，剩下的私财，划了部分给雷天，算是论功行赏。
　　雷天不同于他们这些体制内的大人物，有明确的功劳记录，对于雷天，何处长他们也只能用钱来奖赏了。
　　反正那钱来的轻松而且光明正大，给雷天点甜头，还是很小意思的。
　　而这个小意思，就是一千万，加上雷天之前张忠坤和山猫给的佣金，雷天现在也是身家过千万，算是个有点钱的人了。
　　本身不差钱，雷天开这个侦探所，也就是玩儿，干一行爱一行，总的有点门面招呼客人不是。
　　此时，雷天正琢磨着在网上招聘一个秘书小姐，至少也要有人看家待客不是。
　　网上招聘网站不少，雷天注册了招聘单位，却更多是看那些附有写真系列照片的简历。
　　“啧啧，现在的女大学生，还真疯狂啊，无丝系列，制服系列，怎么哥当年在学校的时候，没发现学校的妹子竟然这么的不含蓄啊。”雷天一边看一边大感可惜。
　　楼下，一个全身职业装的美女，高挑的身材被勾勒的完美，脸上带着一副浅色的眼镜，显得很有魅力。
　　美女手中拿着一张小纸条，好不容易找到三楼的入口，眉头皱的不行。
　　这栋商务楼三楼的入口和其他楼层不同，是独立的楼梯，准确的说，这三楼，原来并不是用来出租办公的，而是一个仓库楼层，后来才更改重新装修的。
　　美女走上楼梯，很快就来到三楼，看了一眼那角落里的牌子，顿时露出一丝满意的笑容，推开门，走了进去。
　　进入里面，美女眉头皱了起来，这里面的布置，可真算是糟糕，没有什么可取的地方。
　　“雷天这家伙，从摄影专业出来的，竟然弄得这么不专业，给谁看啊？”美女嘀咕了声，走向里面的办公室。
　　办公室的门打开了，美女走了进去，看到了雷天一脸的坏笑，顿时有些无语，这家伙，指不定在看什么不雅的东西呢。
　　“嗯哼。”美女咳嗽了一声。
　　雷天正看的过瘾，听到这如同晴天霹雳般的咳嗽，抬起头，顿时傻眼，手忙脚乱的关了网页。
　　“师姐，你怎么来了？”雷天惊讶的问道。
　　雷天是低调开业，低调的都没有通知什么人，没想到林欣雨招呼不打，就过来了。
　　年后，林欣雨忙了起来，张忠坤公司的业务多的很，林欣雨作为专职律师，许多合同都需要审核，雷天原本打算过几天再通知她的。
　　“雷天，你还好意思说，一个人偷偷的躲在这里，看什么呢这是？”林欣雨没好气的说道。
　　如果不是雷天托郭明找地方，林欣雨从梁思怡哪里知道了地点，还真找不过来。
　　雷天讪讪笑了笑，“这不是想找个秘书，在看招聘简历呢。”
　　“我看你没看正经简历吧。”林欣雨明察秋毫。
　　作为律师，林欣雨太知道这里面的道道了，现在的年轻人，开放的过分啊。
　　“哪能啊，师姐，坐，我给你泡茶去，这侦探所就我一个人，连个使唤的都找不到。”雷天连忙起来，只是找了片刻，连片茶叶都没翻出来。
　　他竟然忘了准备了。
　　林欣雨看的大为头疼，雷天这算哪门子的开门做生意啊，该准备的不准备，不该准备的倒是准备了。
　　“雷天，你这样子可不行，这样吧，我找熟人帮你参详一下你这里的布置，你看你外面的摆设，多俗啊，一看就是没本事的。”林欣雨评头评足。
　　雷天一个头两个大，感情，这里面还有这些门道，他还真没研究过。
　　“师姐，那就麻烦你了，自家人，我也不跟你客气。”雷天很不负责任的说道。
　　林欣雨心里很是受用，开始给雷天张罗，好在她有准备，显然料定雷天会有这方面的需求。
　　别看雷天破案什么的很厉害，但是论到经营这些，那可就差的远了。
　　林欣雨的动作很快，张忠坤的公司中就有这样的业务，很快，一个西装革履的职业白领来到这里。
　　“林小姐你好，我是自然设计公司的设计师李伟兵，很高兴能够为你服务。”
　　林欣雨露出甜美的笑容，“李师傅，能否麻烦帮我看看这里如何设计才更合适？”
　　李伟兵点点头，很专业的测量一番，当场画起了草图。
　　雷天看的一愣一愣的，这李伟兵的手工作业很标准，很快，一副草图就在白纸上显现了出来。
　　“林小姐，雷天先生，鉴于这里要开的是一家侦探所，所以我觉得更贴近心理暗示的布局更好一些，你们，看，这里可以这样修改。”李伟兵很专业，说的头头是道，显示着非凡的功底。
　　其中一些布局，更是设计到风水格局什么的，用他的话说，这样设计后，会更容易招财挡灾。
　　雷天算是见识了，当即拍板。
　　“雷天先生，如果你放心的话，这个改造工程可以交给鄙人所在公司的施工队来做，保证在三天之内，就能让雷天先生你满意。”李伟兵自荐道。
　　雷天哪里还有不满意的，正好林欣雨也在，让林欣雨跟李伟兵立了个临时合同。
　　既然要施工，雷天自然不能在这里办公了。
　　“师姐，你今天怎么有空出来？”陪着林欣雨走出侦探所，雷天好奇的问道。
　　林欣雨现在可是个大忙人，事情多的很。
　　“怎么，忙就不能来看你了？”林欣雨白了雷天一眼，那是风情万种。
　　雷天连忙摇头，开玩笑，得罪了林欣雨，他还想不想混了。
　　“雷天，我看你这侦探所也实在缺人，这样吧，你这侦探所以后接业务，肯定好不了合同上的事情，师姐我就吃亏点，给你当私人律师，如何？”林欣雨终于说出了自己的目的。
　　林欣雨想的倒是很明白，总想为雷天做些事情，雷天开的是侦探所，林欣雨在业务上帮不上忙，不过她擅长的领域，却可以帮得上忙的。
　　雷天心中很是感动，知道林欣雨的心意，而且确实，法律方面的事情，还真少不了。
　　“师姐，你说怎么样就怎样吧，只要你喜欢。”雷天连忙说道。
　　林欣雨大喜，这样就可以经常过来这边了，也不怕别人多说什么。
　　“雷天，那可说定了，我会准备一份合作意向书，以后，你有法律上的问题，尽管找我。”林欣雨很积极，让雷天原本有些懒散的心都跟着积极起来。
　　下午，李伟兵的工人到位了，从里到外，都进行包装一番。
　　雷天其实并不在意这些，不过也不好让林欣雨失望不是。
　　三天的时间，当雷天再次来到这办公室的时候，顿时被这里的布局给镇住了，草图归草图，真实的效果，仍然让他眼神一亮。
　　和原来的布局相比，现在的布局，给人的感觉更有种神秘的感觉。
　　李伟兵对人心理的把握还是很强的，连雷天走进这里，都莫名的多了份信心一般。
　　需要找侦探的人，谁不想找个可靠的，而这里，就有这样的暗示。
　　“雷先生，如果你有什么资格证书，在这里一摆的话，就更好了。”李伟兵建议道。
　　雷天点点头，“我会留意的，李师傅，还真是要多谢你了。”雷天由衷赞叹，专业，可就是专业啊。


第5章 找茬的来了
　　新的装修，连外面的牌子都弄了块新的，用李伟兵的话说，牌子是门面，一定要符合行业规律，和雷天随便在大街上弄的牌子相比，暗金色的牌子，更让人觉得厚实。
　　雷天满意的不行，当场付清了设计款和工程款。
　　“雷先生，下次如果有需要的话，可以直接找我，这是我的名片，多多关照。”李伟兵很欣赏雷天的爽快，给了张名片。
　　一般的人，李伟兵还不屑给名片了，倒是个有傲气的人。
　　“行，就你这手艺，绝对了得。”雷天哈哈笑道。
　　虽然还没开张就花了笔钱，但是雷天倒是满意的很，有个好的办公环境，心情也愉快的多不是。
　　雷天刚回到办公室，还没坐热屁股，外面就传来了脚步声。
　　“难道生意上门了？”雷天有些意外。
　　林欣雨这几天都在忙，那天过来后就没再来，这个时候，应该不会有人来才对。
　　而且，来人的脚步声，绝对是高跟鞋砸在地上的声音。
　　雷天虽然有梦绕丝，但是没事的时候，还真没放出来显摆。
　　“雷天，给本大小姐滚出来。”
　　雷天正想着会是谁的时候，外面传来了梁大小姐的河东狮吼。
　　梁大小姐不改本色啊，很有道上大姐的架势。
　　“我说谁呢，梁大小姐，怎么有空来我这小地方啊？”雷天哈哈笑道。
　　林欣雨知道这里，都是梁思怡告诉她的，梁思怡能找不到地头才怪。
　　“雷天，能耐了啊，偷偷开了张，也不给我张请帖，怎么，看不起我们这行当的人啊。”梁思怡笑骂道。
　　梁思怡也是大忙人，道上的产业在整合，有梁叔的例子，梁思怡过年后，就在着手漂白，这里面的事情很麻烦，道上的事情不能放下，不过因为现在江宁道上的都是自己人，所以也用不了那么多人，梁思怡却是个高材生，很快鼓捣出一个公司，安置各路人马。
　　现在的梁大小姐，很有干劲，用她的话说，现在出来混，打打杀杀的都过时了。
　　郭明他们对此并没有意见，对于他们这些老人来说，能够安生点，谁不愿意，而且梁思怡很够意思，不会让他们吃亏。
　　所以，梁思怡真的是忙，雷天年后，都没见过她几次。
　　“思怡，你这是说的那里话，别以为我不知道，这栋楼，都是你们的产业，你现在又变成我的房东了。”雷天怪笑着说道。
　　当初就是因为租住了梁叔的房子，才认识了梁叔的，也才有了后来的纠葛，没想到现在又混回去了。
　　“就知道瞒不过你，雷天，你这里布置的倒是不错，听说是林姐介绍人过来的，还真有点侦探所的水平。”梁思怡打量了下四周，很是满意。
　　“那是自然。”雷天麻利的泡了茶，梁思怡是客，他是主。
　　“雷天，你这也冷清了点吧，怎么不请个人？”梁思怡看了看，终于发现有待改进的地方。
　　这若是业务上门，连个能招呼的人都没有。
　　“我正准备请个秘书呢，这不才开张嘛。”雷天不在意的说道。
　　他这里，暂时一个人也是可以的。
　　“那还不错，不过雷天，你是不是准备请个大美女过来，我可告诉你，你可不要想过有事秘书干，没事干秘书的好日子。”
　　雷天哭笑不得，自己有那么腐败吗？也亏梁思怡说得出口。
　　不过说实在的，雷天听得还是心痒痒的，男人的成功典范啊。
　　“思怡，别瞎掰了，今天反正也没事，不如，出去逛逛？”雷天真不敢和梁思怡瞎掰下去了。
　　这道上大姐，现在越来越彪悍了。
　　梁思怡倒是没意见，这里刚装修，还有味道呢。
　　锁了门，雷天正要带着梁思怡出门，刚走到楼下，忽然看到三个穿着西装呆着墨镜的人走了过来。
　　雷天下意识的看向梁思怡，这三个人的打扮，可不就是道上走的人的摸样吗，难道是梁思怡的手下？
　　谁知梁思怡皱了下眉头，盯着这三人，显然是不认识的。
　　“诶，三位，你们这是要上去？”雷天正好挡在楼梯口，立刻问道。
　　这楼梯上去，可就只有他的办公室，如果这三人不是来找梁思怡的话，那肯定是找他的了。
　　三人中为首的一个有四十多岁了，但是还是扮的年轻。
　　“不错，小兄弟，这上面，是不是新开了一家侦探所？”来人问道。
　　雷天一听，心中怪叫一声，“难道真有生意上门了，那李伟兵说他的布局暗含招财的布局，不会这么灵验吧？”
　　“不错，是有个侦探所，三位是来找他们的？”雷天连忙说道。
　　逢人三分假，雷天也不是刚出道的，自然不会立刻和这三人套近乎。
　　“这就对了，小兄弟，还有这位美女，看你们的样子，似乎刚从上面下来，不知道那所谓的雷天侦探，在不在？”
　　梁思怡看向雷天，露出一丝兴奋，她也以为雷天是生意上门了。
　　“你们找雷天，那可就对了，他就是了。”梁思怡没思索就说到。
　　然而她这话一出，顿时发现不对劲了，三人看向雷天的表情，突然没有了笑容，一个个眼睛盯着雷天，上下打量。
　　“毛都没长齐，就敢跟前辈学做侦探？”左边一人不屑的说道。
　　“你就是雷天？想入行懂规矩不？”右边的人说道。
　　中间刚才开口的中年人打量了雷天片刻，“原来你就是雷天，正好，我们代表江宁侦探业的同行，前来讨教讨教。”
　　这话，说的有些杀气腾腾了。
　　雷天还真不知道，江宁这边，侦探还成了行业了。
　　“三位是？”虽然对方来者不善，不过雷天也不是好鸟，摸清楚路数还是要的。
　　梁思怡在一边看热闹，雷天开业，竟然有侦探来发难，这倒是新鲜啊，不过她的心中，已经有了一丝怒意。
　　三个侦探如何也没有想到，他们身前的美女，竟然是道上的大姐，要是知道的话，指不定还能不能站的稳了。
　　“三和侦探所，段三合。”左边一人自我介绍道。
　　“真相侦探所，郭武云。”右边的人说道。
　　“鄙人肖云侦探所，肖云，添为行业行首，听说雷天你是同行，所以过来看看。”中间的中年人霸气的说道。
　　所谓行业行首，就是一个行业的龙头，雷天对这个称呼倒是听说过，可就是没想到，侦探这行不但有行业的说法，还有行首，这家伙难道破案很厉害？
　　“幸会幸会，三位前辈过来，有何指教？”雷天也不是泥捏的，如何听不出三人的不善。
　　只是他没有想到的是，行有行规这个说法，竟然被他遇上了，这还没开张呢，就有人出来施展下马威了。
　　“指教不敢，就是来看看，雷天你有什么能耐，敢开私人侦探所，我们这行，也不是谁都可以做的，为了行业的发展，我们有必要对每个入行的人做一番考察，绝对不能因为一粒老鼠屎，带坏了一锅汤。”肖云侦探很是大气的说道。
　　行首，果然有行首的气质。
　　雷天好奇了，“难道还要去考个从业资格证不成？看来小子我孤陋寡闻了。”
　　肖云三人露出不屑的神色，“雷天，你说笑吧，我们说的不是什么从业资格证，而是你有没有能耐吃上这碗饭。”
　　“难道有没资格，有没能耐，还要你们认可不成？”梁思怡看不下去了，就没见过这么得瑟的家伙。
　　不就是偷偷摸摸的侦探嘛，说的跟社会精英似地。
　　哪里知道，肖云不但没生气，还很理所当然的点了点头，“这位小姐好见地，不错，想要入行，就必须通过我们行业的考核，雷天，你私自入行，已经违背了我们的规矩，所以，我们今天过来跟你说一声，把牌子摘了，等什么时候你通过了我们的考核，再挂上。”
　　梁思怡的脸冷了下来，这家伙，还真当自己是跟葱啊。
　　雷天更是笑了，“就凭你们，也想摘了我的牌子？”
　　雷天真是见识了，不说这三个家伙是从哪里冒出来的，光是这胆量，就不小啊。
　　雷天还真没想到有人敢摘自己的牌子。
　　“年轻人，凡事不能冲动，这市场我们好不容易才打开了，你想要分一杯羹，可没那么容易。”肖云不屑的说道。
　　雷天更是稀奇了，“如果我不摘呢？”
　　段三合冷笑，“如果你不摘的话，我们所有同行都会一起来对付你，行有行规，这是规矩。”
　　“对付我？”雷天有些不明所以了，这些家伙，难道还能来硬的不成？
　　雷天可不是被吓大的，只是，实在是太意外了。
　　“不错，我们行业有行规，没有得到许可，谁进入，我们就会对付谁，雷天，你还年轻，这行饭不好吃，如果知难而退的话，我们会高抬贵手的。”郭武云不客气的说道。
　　这已经是恐吓了，梁思怡正要发飙，雷天却拦住了她。
　　“这么说，我想要开业，就要通过你们所谓的考验了？可是，你们算哪根葱？”雷天眼神中露出一丝杀机。
　　真以为他雷天好欺负不成。


第6章 闲着也是闲着
　　肖云三人带着冷笑走了，临走前，那不屑的眼神，不但刺激了雷天，还刺激了梁思怡。
　　“该死的家伙，雷天，要不要我让人把他们都扔海里喂鱼。”梁思怡霸道的说道。
　　敢在她面前甩脸色，还敢欺负她的男人，真是不知道死活。
　　不错，在梁思怡的心里，雷天是不能被欺负的，何况是几个莫名其妙的家伙。
　　雷天笑了。“思怡，不用为这么几个自以为是的家伙生气，我倒是真想看看，他们能够做出什么事来。”
　　熟悉雷天的人，都知道这家伙绝对不是什么好人，更不是什么善人，人善被人欺这句话，绝对用不到他的身上。
　　“真不需要我帮忙？”梁思怡问道。
　　她对雷天倒是很放心，雷天一个刚出学校的家伙，就敢跟孙家兄弟斗，跟红叔斗，还接连让人意料之外的赢了，也许正是这么一份让梁思怡都觉得诧异和迷茫的东西，在吸引着她。
　　这样的雷天，才是他熟悉的雷天。
　　“不用你出马，他们既然想玩，正好我现在闲的就盼着下雨天打孩子了，陪他们玩一下，生活也没那么孤单不是。”雷天笑道。
　　梁思怡笑了，她其实是知道雷天现在闲的有些憋的慌的，这点从雷天平时的生猛，就看的出来。
　　这男人，要是憋的旧了，会出事的。
　　有人给雷天消遣下，梁思怡自然不会反对。
　　“那行吧，你琢磨着怎么跟他们玩吧，我先回去了，等你玩过瘾了，我再让他们好看，什么玩意啊这是。”梁思怡咬着牙说道。
　　肖云三人估计如何也想不到，自己出门没看日历，开始要倒霉了。
　　梁思怡走了，雷天都被逼到家门口来了，自然不会在这个时候拉着他去闲逛。
　　雷天给郭明去了个电话，整合红叔的地盘后，郭明的情报网，更广了，这家伙现在可得瑟了，手下人手遍布江宁，不夸张的说，每个角落都有他的人。
　　“雷天，你小子不忙着做的侦探，怎么有空找我啊？”郭明懒散的说道。
　　道上现在已经没有什么让他操心的事情了，以前有红叔的威胁，郭明那是鬼精鬼精的，现在都是自己人了，反而有些不得劲。
　　“明哥，你这是又去那祸害良家妇女去了，这般没精打采的？”雷天打趣道。
　　郭明也快三十了，听说梁叔让他们这些上了岁数的家伙，早点解决单身问题，让郭明他们很是抓瞎。
　　这可不是道上的大佬该关心的，不过不得不说，这让郭明这些老光棍很来了番兴致，据说心动的人不少，现在的江宁，道上的人物，已经有些变化了。
　　“去你的，老子祸害过谁了，倒是你那个混蛋同学张福阳，人都走了，还时不时纠缠西倩，你小子给我传个话，要是他小子真有能耐，调来江宁这边驻扎，别有事没事见不到人的，我要他何用。”
　　郭明这话霸气的，感情张福阳想要泡西倩，就非得来江宁不可。
　　“行，我会跟他说的，不过三两年内，恐怕是不行了，他老子说了，不练的他百废成钢，就不让他出来丢人，反正西倩也还小，过两年，才到法定年龄呢。”雷天哈哈笑道。
　　张福阳还没出元宵，就被他老子派人抓回去了，连雷天都没来得及去送行。
　　郭明听出雷天的意思了，“感情你把我妹妹给卖了，雷天，有你的，也不是不行，不过我可告诉你，如果那混蛋小子敢欺负西倩，别怪我不给你面子。”
　　两人海侃了一会，郭明这才问正事，“雷天，你找我到底有什么事，不会是又问那鬼佬吧，山猫那边倒是来了消息，说他们已经在托人留意了，有消息就立刻告诉你。”
　　费思林消失后，雷天一直没放弃打听，可惜，这家伙真跟消失了一般。
　　“倒不是为了这事，除非那家伙死翘了，否则总有一天会找到的，明哥，你跟山猫说，不用太着急。”雷天叮嘱道。
　　国外的环境他没有带过，不过山猫他们也说过不少，像他们做佣兵的，对手不少，雷天可不想连累了他们，费思林的背景复杂，不是山猫他们惹的起的。
　　“这个我会跟他们说的，不是这事，那你还有什么事找我，别拿鸡毛蒜皮的事烦我，大小姐那边有动作，我可真没太多的空。”郭明叫苦道。
　　郭明是梁思怡最信的过的人，自然是能者多劳，郭明还真没有闲的时候。
　　“呵呵，也算是小事，就是让你的人帮我留意一下，江宁这块地，有多少私家侦探，他们平时聚会在什么地方。”雷天笑道。
　　这点小事，对于郭明来说很简单，他的情报网，可不是盖的。
　　“怎么了？你找这些人干吗？”郭明听出了问题，雷天可不是吃饱了撑着。
　　雷天笑呵呵的把刚才的事情说了说来，郭明那边就乐了。
　　“感情是有人来踩场子啊，雷天，你也有今天，还是当着大小姐的面，实在是太好玩了，哈哈，你放心，我这就给你问问，不过你可得悠着点，不要玩死了，省的大小姐有气没地儿出，拿我们出气。”郭明打趣道。
　　江宁中环的一个休闲会馆里，肖云三人走进会馆的一个包间，里面已经有七八个人等在哪里了，看到三人进来，一个个客气的打招呼。
　　“诸位，都坐吧，今天叫大家来，是有个新人不懂规矩，擅自就开了场子，诸位也知道，这对我们来说，绝对是不允许的，那新人叫雷天，毛头小子一个，刚才我们已经见过了，不识好歹，为了维护我们行业的利益和规矩，这样的人，绝对不能让他入行。”肖云果断的说道。
　　他们这是一个小圈子，侦探这个行当兴起没有多少念头，这里的人，做的最久的，就是肖云了，其他人，可以说都是他带出来的。
　　干侦探，对于他们来说，要有规矩，有些活是不能接的，有些事，是不能查的，所以在听说有人挂牌后，他们就过去了。
　　“肖行首，既然有人要挑战行规，那就按照老规矩吧，这次，换谁出手了？”一个侦探站起来，很是气愤的说道。
　　对付新人，并没有什么油水，不过却可以得到行业中挑选任务的优先权。
　　“我来吧，好久没出手了。”一个三十出头带着金丝边眼镜的眼镜兄站起来，说道。
　　他叫景明，入行也有两年了，做过不少任务，很有后来居上的架势，不过对付新人，还是第一遭。
　　“既然景明你想出手，那就再好不过了，不过不要玩的过了，先看看对方的来头，如果没有什么阻碍，就下重手吧，那小子既然敢嚣张，就要有嚣张的本钱。”肖云淡淡的说道。
　　在他的行业里面，是龙也得盘着，是虎，也得躺着。
　　他们是挖人隐私，调查黑幕的高手，随便都能玩的人上吊。
　　景明点点头，心中并不在意，对方不过是个毛头小子，能有什么背景。
　　可惜的是，他们这些人中，并没有在道上混的人，如果他们有人清楚道上的风声的话，恐怕打死他们也不敢去找雷天的霉头。
　　用道上流行的话说，惹了雷天，那是要天打雷劈的。
　　可惜，这些人最多也就是在自己的小圈子里面混，比较忌讳和道上的人牵扯上关系。
　　确定了人选，肖云开始和众人商讨行业的发展，不得不说，这些人，还是有模有样的，不过如果雷天听了他们所谓的专业分析，行业讨论的话，估计会羞与为伍。
　　无论是肖云，还是其他人，都致力于做一些雷天原本以为的私家侦探的生意，窥视隐私，挖掘暗中的猛料，利用掌握的证据敲诈勒索，是他们的最好。
　　这个行当，从肖云开始，就已经被弄的乌烟瘴气了。
　　下午的时候，郭明就派人把雷天需要的资料弄了过来。
　　雷天翻看了下郭明送过来的资料，顿时笑了，不看不知道，一看，还真是要笑掉牙啊。
　　肖云所谓的行规，所谓的行业准则，原来就是这样，这些家伙，倒是昧着良心发了不少财，可惜，现在撞到他的手上。
　　雷天对职业的定位早从投拍小三奸夫淫妇什么的提高到破案伸张正义去了，不是他自我高尚，而是刚出道就遇到了这样的事情，和肖云他们靠偷拍起家，有着本质的区别。
　　什么样的鸟儿吃什么样的虫子，可是有讲究的。
　　不过既然现在肖云他们想要踩到雷天的头上来，雷天岂能让他们好过。
　　想了想，雷天给邢姗姗去了个电话，就郭明的这些资料，不用雷天出手，就够那些家伙喝上一壶的了。
　　市局那帮子家伙，自从年底干了一趟大的之后，现在可闲的蛋疼。
　　托雷天的福，现在的江宁，治安是一片清明，贪官什么的都被清理了八成了，二代们有李天明他们的前车之鉴，老实的跟乖宝宝似地，道上的人有了约束，一般不惹事了，现在有这好事，雷天岂能不给邢姗姗送去，好歹也别憋的难受不是。


第7章 有事找警察
　　邢姗姗确实是闲的那个疼了，如果她有那个的话。
　　正如雷天所想的那般，年前黑白两道几乎先后洗牌，江宁官场直接换了一拨人，一个个乖巧的不行，有前车之鉴，从市委一号到下面的小科员，谁不是谨慎有加。
　　没见到之前李远辉他们有多惨，莫名其妙的就被坑了，挖出萝卜带出泥，直接让他们这些人成为既得利益着。
　　虽说他们还不至于饮水思源，跑去感谢雷天他们一番，但是对于江宁这块地，还真不敢乱来，或者是还没够资格乱来。
　　不说雷天这煞星，就算是李隆庆这个铁面无私的家伙，也没有多少人敢得罪。
　　而道上稍微有点分量的都被梁思怡改造中，看不上那些危险的勾当了，一个个跟乖宝宝似地。
　　黑白两道齐偃旗息鼓，邢姗姗他们这些刑警，现在最忙的时候，也就是抓点小偷小摸的小贼，和年前那时候相比，上班喝茶看报纸，几乎都是常态了。
　　对此，李隆庆也是没办法，总不能没案子，你自己去弄个案子来耍耍吧？
　　就在邢姗姗无聊的时候，雷天的电话打了过来。
　　“雷天，你这些天，过的很滋润啊。”邢姗姗语气不善的说道。
　　雷天在江宁过的是什么样的生活，邢姗姗即使在省城，也能够猜的出来，心里还是有些吃味的。
　　雷天听出了邢姗姗那吃味，顿时赔笑道，“姗姗，冤枉，我现在可是水生火热啊。”
　　邢姗姗听得好笑，这家伙，谁能弄的他水生火热的。
　　“姗姗，我说的可是真的，这不，有事找警察，我现在可不就向你求救来了。”雷天苦巴巴的说道。
　　邢姗姗诧异不已，这家伙，葫芦里，卖的什么狗皮膏药？
　　“雷天，怎么回事？”邢姗姗好奇的问道。
　　雷天这家伙，竟然在她面前叫苦，这可是稀罕事。
　　要知道之前，雷天可是很有丰功伟绩的，雷天的名声，在某些圈子内，那是很响亮的。
　　可是现在这家伙，竟然好像遇到了麻烦事，有什么麻烦事能麻烦的住他？
　　“嘿嘿，姗姗，你们现在是不是很空闲啊，想不想找点案子来消遣消遣？”雷天话音一转，奸笑道。
　　邢姗姗听出味道来了，这家伙，又来这套。
　　雷天找的事儿，总是不会让邢姗姗失望的，想之前的修道院的事情一般。
　　“雷天，痛快点，你想干嘛？”邢姗姗心里痒痒的。
　　“姗姗，是这样的，我不是无聊嘛，开了一间侦探所，结果，你猜？”
　　邢姗姗无语，“猜你个头，说下去。”
　　这么无趣？雷天有些意外，殊不知邢姗姗这些天无聊的都要打蚊子过日子了，哪里耐的住他钓鱼。
　　“是这样的，姗姗，有人来我这里踢馆子，你是知道我的，我这人一般不惹事，正好手头上有些资料，是你们感兴趣的，所以，给你们找点事情做一做。”雷天笑道。
　　“哦？”邢姗姗来了兴趣，不是因为雷天有事情给他们市局做，而是雷天竟然被人踢馆子了。
　　这可是稀罕事情，邢姗姗都在想，到底是什么人锈逗了脑子了。
　　招惹雷天的人，能有好下场吗？答案，自然是否定的。
　　雷天这家伙不声不响的，可却是一条狠辣的毒蛇，谁招惹，谁死，这点已经是经过实践检验证明了的。
　　就如现在，雷天不知道哪里弄来的资料，开始勾引邢姗姗出手了。
　　邢姗姗会出手吗？答案，自然是肯定的，谁让刑警官现在正闲的喝茶翻报纸，闲的骨头都快要生锈了。
　　很快，邢姗姗就看到了雷天，发现邢姗姗无聊，雷天美名爆料，把邢姗姗约了出来。
　　又便宜不占，不，有缝隙不钻，雷天也就不是雷天了。
　　何况，他是真挺久没见邢姗姗了。
　　咖啡馆中，邢姗姗翻看着雷天拿来的厚厚的一叠资料，美目满是诧异。
　　“雷天，你这些资料从哪里弄来的，我怎么觉得，比我们市局刑侦高手搜索的资料，都要齐全的多啊？”邢姗姗很郁闷。
　　原本以为雷天就是提供些线索，让他们有事情可以做，没想到这家伙，弄出来的东西，都可以直接抓人了。
　　“姗姗，你又不是不知道明哥的底细，这问题问的，真业余。”雷天嘻嘻笑道。
　　邢姗姗顿时想起了郭明，露出明悟的神色。
　　“难怪，雷天，要不你跟郭明商量商量，让他给我当线人，如何？”
　　郭明的情报网，就算是邢姗姗，也只能羡慕的份。
　　“这可不行，行有行规，明哥是不可能做你的线人的，不过。”雷天卖着关子。
　　邢姗姗眼神一亮，“不过什么？”
　　“姗姗，你觉得我如何，我做你的线人吧。”雷天自荐道。
　　“你？”邢姗姗上下打量，知道雷天的意思了。
　　“还是算了吧，虽然知道你跟郭明很铁，但是让你老是利用他帮我做事，实在是玩不出手，我还不是这样的，不过，偶尔为之的话，还是可以的。”
　　雷天心中赞了一个，邢姗姗还是很分得清是非的。
　　郭明是郭明，他雷天是雷天，两者不能同日而语。
　　线人这玩意，说起来，就是得罪人的活。
　　“既然你不愿意，那就算了，姗姗，这资料你也看了，你觉得这些家伙如何？”雷天言归正传。
　　说实话，如果他真要对付肖云这些人的话，还真不是难事。
　　只是最好好像还是要借助法律的手段，邢姗姗他们出马，更是靠谱。
　　好歹也能给邢姗姗他们增加点功劳值不是。
　　“如果你这些资料都是真的话，这些人少说也要判几年刑的了，雷天，你挺狠的，人家不就是给你下马威吗，你至于弄得人家没活路吗？”邢姗姗有些俏皮的说道。
　　雷天耸耸肩，“人不犯我我不犯人，这些家伙既然要装大尾巴狼，那可就怪不得我了。”
　　肖云等人，恐怕做梦也想不到，自己竟然惹了这么一个货。
　　要怪，就怪他们的消息，实在是太不灵通了，不过也难怪，他们都是不走寻常路的私家侦探，对于道上的事情，进而远之，活该倒霉。
　　邢姗姗回去市局后，立刻召集手下的刑警开会，一张大网，立刻拉开。
　　雷天给邢姗姗的是资料，并不是直接的证据，不过有了这些资料，邢姗姗他们想要挖掘出证据，并不算什么难事，如果在有了这么资料后，市局的刑警都还不能把案子给破了，那直接回家抱孩子算了。
　　景明离开那会所之后，就开始调查雷天。
　　可是让他意外的是，他根本就找不到雷天。
　　雷天的住所，除了少数几个人知道外，压根就不会被人查到。
　　私家侦探，要干活，自然要找的到人，然后跟踪，拍下一些可以利用的东西。
　　只是景明忙乎了大半天，却连雷天的影子都没发现。
　　侦探所他倒是去了，只是雷天并不在，景明在雷天侦探所附近等了许久，也没有发现雷天的影子。
　　不得已，景明只能想办法打听了。
　　这商务楼还是有不少人进出的，景明很快就找到了自以为的突破口，看到一个穿着保安服饰的人，连忙走了过去。
　　“这位大哥，我是来找人的，听说这里新开了一间侦探所，我慕名而来。”景明装作一个客人，跟保安打着招呼，很是有诚意的递上了香烟。
　　像他们这些人，有的是和人打交道的技巧，三两句话，往往就能够拉近和陌生人之间的距离。
　　保安接过烟，看了景明一眼，笑了，“你倒是消息挺灵通的，不错，我们这儿是刚开了家侦探所。”
　　景明露出惊喜的神色，“真的，这位大哥，这么看来我来对了，不过我怎么没看到？”
　　保安狐疑的看了景明一眼，指点道，“诺，就在后面楼梯进去的三楼。”
　　“原来在那啊，谢了大哥，对了大哥，不知道这位侦探是什么来头，你能否跟兄弟透透底。”
　　景明说着，悄然的摸出了几张大团结，塞了过去。
　　保安顿时笑了，“你想打听些什么？”
　　景明没看到保安眼神中露出的一丝警惕，还以为事情成了。
　　“是这样的，你知道我们来找侦探的，都是有些隐秘事情的，大哥你能跟我说说这个侦探的信息不，我也好心里有个底。”
　　在景明看来，保安既然没拒绝，那就是真的知道些什么了。
　　“我看你不像是来找侦探查东西的吧？”保安冷不丁的说道。
　　景明一愣，不过他是什么人，立刻听出保安语气中有些不善，只是他以为的是，保安对那侦探不善，说起来这样的事情，他也见的多了，做侦探的都不好惹，景明显然以为雷天得罪过着保安了。
　　“大哥果然眼光不错，不错，我来这，其实是想打听下这个侦探的事情，如果大哥你能够告诉我的话，这个数。”景明使出了常用的伎俩，伸出五个手指。
　　“五千？你倒是有钱，行，跟我来，我们好好说道说道。”保安点点头，转身就走。


第8章 你的事，犯了
　　景明连忙跟上，虽然他想说的是五百，但是既然对方这么说了，那就看看他说的值不值这个钱，景明也不是什么穷人，五千，如果真值得这个数的话，他也不会吝啬。
　　像景明这样的人，最是知道这些门道，别小看了这些保安，对于自己管理范围内的商户，真正了解情况的不是其他人，就是这些不起眼的保安，很多许多人不知道的东西，保安反而知道的头头是道，景明可是有经验的。
　　跟着保安，景明来到了商务楼的地下办公室，这里是保安办公的地方。
　　“大哥，人多不好吧？”景明看了一眼那办公司，里面还有三个保安在里面，顿时小声的说道。
　　“没什么不好的，都是自己人，你放心。”保安笑道。
　　景明这才跟了上去，都来到这里了，眼看就能够有所收获，景明哪里会退缩。
　　像这样的事情，景明也做过不少，想要弄出点有用的线索，有些钱，是要出的。
　　而且他现在越发觉得这些保安恐怕都不喜欢那雷天，毕竟，他们这行的人，不受喜欢那是在正常不过了，像他们这些行内人，谁没有刁难过保安这类的物业管理人员。
　　里面的三个保安看到伙伴带着一个斯文人进来，顿时停住了手中的牌，感情这三个哥儿在斗地主呢。
　　“堂子，这位是？”一个保安问道。
　　原本面目和善的保安露出一丝狞笑。
　　“这位老板，是来打听雷天侦探的事情的，哥几个，生意上门了。”堂子转身关了门，笑道。
　　景明立刻拿出烟，散了一圈，“各位大哥，我就是打听点事，不会让你们吃亏的。”
　　然而很快，景明就发现有些不对劲了，三个正在斗地主的保安，看向他的眼神，怎么一个戏谑了得。
　　“小子，说吧，你想知道什么？”还是那个保安，大刺刺的问道。
　　景明一听有戏，连忙说道，“是这样的，我对这雷天侦探有些好奇，想要打听一些他的事情，如果觉得他适合的话，我想委托他做些事情。”
　　景明说话还是很小心的，可是，他没有想到，他所面对的，可不是一般普通的保安。
　　“这么说，你想调查他咯？”堂子在身后问道。
　　“也可以这样说，毕竟，先了解一下，总是好的。”景明仍然很小心。
　　只是他这话一出，就发现自己的脖子后面，被人掐住了。
　　“大哥，你这是？”景明头一缩，有些不解的问道。
　　可是他刚说出来，就看到站在他前面的保安一拳头，打了过来。
　　景明想要闪，但是堂子却在后面抓住了他，碰的一声，景明的左眼和保安的拳头做了亲密接触。
　　景明惨叫一声，仍然很是不解的看着保安哥。
　　“小子，活该你倒霉，哥几个，正闲的慌呢。”保安哥狞笑着，又是一拳揍了过来。
　　景明彻底不淡定了，却仍然不知道自己哪里做错了，不就是打听些事吗，这些保安这是干嘛。
　　“嘿嘿，小子，有些人不是你能够打听的，说，谁让你来的，有什么目的？”保安哥冷声问道。
　　景明这才发现情况似乎不是自己想的那般，这些保安，怎么听着，非常的不善啊。
　　都被揍了，哪里还能善的了。
　　“不说是吧，兄弟们，活动下手脚，敢打听雷爷的事情，活的不耐烦了啊。”保安哥冷哼一声，招呼道。
　　另外两个保安顿时走了过来，景明哪里还不明白，自己进了贼窝了。
　　惨叫声不时在保安室里响起，景明被揍的瘫倒在地上，脑子蒙了。
　　听保安对雷天的称呼，似乎，雷天是什么大有来头的人物啊，可是，自己怎么没听说过。
　　很快，景明就熬不住了，这些个保安下手真的狠，不会让你残废，但是却疼的不得了。
　　景明是有些门道，做侦探的手段也是一流，可是却不是练家子，如何挨得住打。
　　很快，景明就交代了，不交代不行啊。
　　“哟呵，原来是踩场子的，妈了个巴子的，敢来老子的场子踩场子，真不怕死啊。”保安哥听得大怒。
　　他们是郭明特别调过来的，别的都不用多管，但是谁要是找雷天的麻烦，那可对不起了。
　　这保安哥在过年的时候，也是在梁村吃过饭的，自然知道雷天是什么人。
　　景明糊里糊涂的，就入了贼窝，要说，只能说他倒霉透了。
　　当景明被打的死去活来的时候，邢姗姗他们的动作也很快，难得有事情做的刑警们跟吃了兴奋药水一般，效率高的不行。
　　效率低也不行啊，几乎是一查一个准。
　　肖云回到自己的侦探所，悠哉的接过美女秘书送过来的咖啡，顺手摸了把美女秘书丰美的肥臀。
　　美女秘书格格乱笑，抛了个媚眼，那风情，让肖云都有些把持不住。
　　“小妖精，晚上再让你好看。”肖云笑了声，打了个飞吻。
　　秘书做了个讨厌的神态，扭着肥臀走了出去。
　　肖云良久才收了心，暗道一声妖精，这秘书，白天干的是秘书的活，晚上干的是老婆的活，肖云心里还是很得意的。
　　喝了一口咖啡，肖云开始处理侦探所的事务。
　　作为行首，肖云的生意还是很不错的，接的都是高报酬的活。
　　只是他刚翻看了解了一下最新的生意的信息，门外刚出去没多久的秘书就匆匆的跑了进来。
　　原本并没有怎么遮掩，反而刻意显露的胸前波浪滚滚，看的肖云又是一呆。
　　“肖总，不好了，有警察过来了。”秘书有些紧张的说道。
　　肖云顿时一愣，再没有心思看秘书那伟岸的胸脯，心中想着自己是不是有什么地方做的出格了。
　　只是想了一番之后，肖云淡定了下来。
　　他做事向来都是很小心的，从来不会留下手尾，而且他的客户，也都是能够保密的人，否则的话，完蛋的不会是他肖云一个。
　　自以为没有任何遗漏的地方，肖云放心了下来。
　　“慌什么，不就是警察吗？”肖云淡定的说道。
　　“好一句不就是警察，肖云是吧，我是市局刑侦二组的刑警林伟，有一些事情，想请肖侦探去市局探讨一下。”
　　办公室门口传来一声冷哼，两个刑警出现在门口，其中一人，正是林伟。
　　林伟现在已经不是刚出茅庐的小刑警了，经历了这半年的历练，林伟现在都能独当一面了。
　　“林警官，不知道我犯了什么事，劳驾你们过来？”肖云很是镇定，他在市局也不是没有熟人，对于警察那是一点都不惧。
　　肖云的镇定，并不足以打动林伟他们。
　　“肖云，你的事情，暴露了，跟我们走一趟吧。”和林伟一起过来的刑警戏谑的说道。
　　肖云心中一惊，脸上却犹自镇定。
　　“这位警官，我不知道你说的是什么意思，请问，你们有逮捕令吗？”
　　作为私家侦探，肖云他们还是很懂得法律的，毕竟，他们做的就是钻法律空子的活，很多时候，都需要用懂法来摸除自己做事的痕迹，不让自己陷入危险的境地。
　　林伟冷冷的拿出一张纸，肖云顿时慌了，竟然真有逮捕令。
　　“肖总，这？”美女秘书慌了，小脸上满是惊慌的神色。
　　这，好像还是第一次，有警察找上门来。
　　“不用怕，我肖云身正不怕影子斜。”肖云恢复了淡定。
　　这个时候，淡定是必须的。
　　很快，肖云就淡定不下来了，当他跟着林伟来到市局的时候，顿时见到了一个个熟人。
　　他们半天前还在开会来着，结果一个不拉，都出现在市局中，其中景明还顶着两个黑眼眶，脸都破相了。
　　“景明，这是怎么回事？”肖云惊讶的问道。
　　“我他妈的怎么知道，我去调查那雷天，结果被他那里的保安胖揍一顿，就被送到这里来了。”景明满肚子的怨气。
　　如果不是肖云非要去招惹雷天，有他今天的事情吗。
　　其他人都是一脸的晦气，看着肖云，肖云顿时有种不好的感觉。
　　雷天？难道是因为他？
　　可是，这可能吗？
　　很快，肖云就知道，有些事情，是真的可能的。
　　邢姗姗在几个刑警的陪同下，走进了这间宽敞的审讯室，看着这些所谓的私家侦探，邢姗姗脸上露出厌恶的神色。
　　如果不是雷天给的资料，邢姗姗还真想不到，这些家伙，竟然龌龊至极。
　　光是他们这半天搜罗的证据，就表明这些人，利用各种偷拍和骗局，让很多原本美满的家庭妻离子散，只为了完成事主交代的任务，为了挣钱，他们是无所不用其极，颠倒是非黑白的不少。
　　更有一些企业主，因为他们所谓的证据，被整的破产的破产，资产被人巧取豪夺的一夜之间身无分文。
　　更让邢姗姗气愤的是，这些人的手段，当真是让人无语且发指。
　　“肖云，你们的事情，犯了，你们就等着法律的裁决吧。”邢姗姗将一份份资料啪的仍在肖云他们的头上。
　　肖云颤巍巍的拿起属于自己的资料，只是看了一眼，就晕了过去。
　　上面赫然记录着他这些年做侦探的手段和证据，而其他人，也都一个个浑身颤抖了起来。


第9章 美女上门
　　和肖云他们的倒霉不同，雷天悠哉的出去逛了一圈，回来的时候，就看到保安哥在等着他。
　　“鲇头，有事？”雷天笑问道。
　　这鲇头也是个人物，曾经是肖念的手下，雷天刚搬过来的时候，他就跟着过来做保安了，雷天自然知道郭明的心思，对于鲇头他们也不错，空闲的时候，也会去他们保安室混一混。
　　“雷爷，今天有人来查你，结果被我们胖揍了一顿，明哥说让我们直接送公安局，我这不过来跟你说一声吗。”鲇头笑道。
　　他年纪比雷天大，但却对雷天很是佩服，雷爷叫起来，一点也不觉得拗口。
　　雷天对此也没有办法，现在道上的人，除了郭明他们一些够级别的人外，都这么叫他，弄得他跟在道上混的一般。
　　虽然被人叫爷还是很舒服的，但是雷天却不会真的拿捏。
　　“鲇头，那多谢了，回头给哥几个整几个小菜，就当是我慰劳下你们。”雷天拿出几张大团结。
　　鲇头也不矫情，“行，那咱哥几个就谢雷爷了，明哥说了，先让那几个孙子判刑，进去后，自然有人招呼他们，竟然敢找雷爷你的茬，活的太滋润了点。”
　　雷天点点头，郭明要怎么做，他管不着，犯不着为了几个不长眼的家伙，破坏了自己兄弟的情谊。
　　肖云他们估计如何也想不到，被抓进公安局还不是最惨的，更惨的还在后头。
　　不过就是现在，他们已经后悔了，后悔干嘛去招惹雷天这个疯子。
　　可惜，世界上没有后悔药。
　　打发了鲇头，雷天走进自己的侦探所，不得不说，被林欣雨找来的设计师设计一番，现在的侦探所给人的感觉，还是很舒服的。
　　走进自己的办公室，雷天打开电脑，正想着是不是继续看看有没有合适的秘书，招一个过来。
　　刚坐下没多久，门口传来打了门铃声，雷天有些意外，走出去，就看到了一个熟人。
　　“安辉，岗子，你怎么来了？”雷天惊喜的问道。
　　门外的，可不就是王安辉和岗子，他们两人，在李天明他们被抓了之后，就被雷天放走了，都是自己人，王安辉是暴露了，但是岗子始终都没人知道他和雷天的关系。
　　也就是在黄东阳他们都倒霉了，连马文山都判了刑，而跟着他们去山里的那些人，更是一个个都在监狱里蹲着呢。
　　王安辉是后来遇到岗子的，有些好奇岗子竟然没事，一问才知道，原来岗子竟然是雷天的人。
　　王安辉顿时更觉得雷天的可怕，今天过来，是王安辉听说雷天开了侦探所，所以叫上岗子过来看看。
　　没有了黄东阳，没有了王家的支持，王安辉现在过的并不算好，至少和之前相比，相差了不少。
　　不过，他本就是公职人员，铁饭碗傍身，倒是还算不错。
　　而且雷天那个坑，让王安辉不但没把钱赔进去，还私下截留了王国飞凑来的不少钱。
　　现在，他已经安置了自己的母亲，而且还把老管家接来照顾，终于不用偷偷摸摸的了，心里多年的阴影已经消失了。
　　“雷天，开张了也不说一声，要不是听道上的一个兄弟说起，我还真不知道呢。”王安辉走进门，打量了下这里的环境，顿时笑道。
　　现在道上，不知道雷天开侦探所的人，还真不多，王安辉在那山里出来后，就跟那些个被夜枭带进去的人熟络了些，也算是混个脸熟，后来王安辉的表态，更让他们知道这是自己人，是雷天的人，自然不会没有好脸色。
　　“就是小打小闹，奋斗这么久，总要弄个门面不是。”雷天招呼着两人坐下，泡着茶。
　　来者是客，雷天自然不会失了做主人的份。
　　“就你还小打小闹，雷天，太谦虚可就是虚伪了，就你小打小闹，江宁都焕然一新了，你还想怎样。”王安辉撇撇嘴，心里鄙视不已。
　　要是被李天明和黄东阳那些被雷天坑的这么惨的家伙知道雷天的说法，岂不是要气死。
　　雷天嘿嘿笑了，看向岗子，“岗子，你现在做什么活计？家里都还好吧？”
　　岗子的家里很困难，虽然雷天之前就给了他一笔钱安家，不过也并不算多。
　　“还好，现在我娘的病好了，我自己找了个活计，还算不错。”岗子满脸的感激。
　　如果不是雷天，恐怕他娘还在被病魔折磨，而现在，岗子过的也算轻松，正在说媳妇呢。
　　“雷天，你别听岗子的，他这小子去做苦力活，也就现在还年轻，不过到底不是办法，我让他给我一个朋友那里做事，他还不肯。”王安辉揭穿道。
　　岗子没有什么背景，以前就是一个散工，现在脱离了马文山他们，又回到了以前的日子。
　　“安辉，不是我不想去，而是我干不来。”岗子解释道。
　　现在，他和王安辉的关系不赖，可不想得罪了王安辉。
　　“你啊，就是抹不开面子。”王安辉无奈的说道。
　　岗子笑了笑，很是从容，现在虽然苦了点，但是至少安心。
　　“岗子，要不这样，你来我这里吧，正好我还缺一个助手。”雷天几乎没做考虑，就说到。
　　岗子之前帮过他不少，有些王安辉都不知道的内幕消息，就是跟在马文山身边的岗子透露的，就如上次程好好被黄东阳差点霸王硬上弓，如果不是岗子的信息，雷天恐怕要后悔莫及。
　　岗子呆住了，“雷天，我对你这侦探所的事情，可是一窍不通，你就不要为难我了。”
　　岗子不是不知道雷天有心帮自己，不过，他有自己的想法，雷天的那些手法，现在很多人看起来，都是神秘莫测，岗子是少数知道些事情的人，现在都觉得惊讶和不解呢。
　　雷天盯着岗子，“你跟我还不好意思？岗子，我说你能行就行，再说，梁大小姐说了，不准我请美女秘书，有事秘书干，没事干秘书的好事，我是不要想了，还不如找个知根知底的人，我就觉得你挺合适，岗子还记得当初我们第一次见面，你就做的不赖嘛。”
　　王安辉和岗子憋住了，用暧昧至极的眼神看着雷天。
　　感情，梁大小姐已经开始干涉雷天的生活私事了啊。
　　梁大小姐是谁，王安辉和岗子那自然是再清楚不过了，她的话，雷天多少还是要听的。
　　“雷天，你真觉得我行？”岗子认真了。
　　其实，谁不想过的好一些，有一份好的工作，而跟着雷天，岗子是绝对相信，雷天不会亏待他的。
　　“那还用说，我说你行就行，不行也得行。”雷天也认真的说道。
　　他知道岗子是个什么样的人，能力不错，就是文凭低了点，但文凭这东西，对雷天来说就是浮云。
　　何况，岗子是个孝顺的人，人品很不错。
　　“岗子，你就听雷天的吧，跟雷天学一些本事，吃不了亏。”王安辉也劝道。
　　如果不是他有自己的规划，知道自己的路要如何走，王安辉都心动了。
　　岗子看着雷天认真的表情，点了点头，“好吧，我也不跟你客气，雷天，如果你哪天觉得我不合适了，就开了我，决没二话。”
　　雷天顿时笑了起来，“等那天再说，岗子，我可跟你说，我这个老板，可是很挑剔的。”
　　三人顿时大笑，雷天的意思岗子自然知道，他手下不要吃白饭的人，岗子也不是靠交情吃饭的人，自然省的。
　　“安辉，岗子，难得你们过来一趟，岗子又入伙了，不如，今天咱们哥几个出去搓一顿。”雷天提议道。
　　现在他这个侦探所，开张是开张了，不过却还没有生意上门，雷天兴致不错。
　　王安辉和岗子对视一眼，“哈哈，我今天可是准备好来宰大户的。”
　　雷天笑了，王安辉这人，够爽快。
　　三人正要出门，刚走出门口，还没得及下楼梯，就听到楼梯下面，有脚步声传来。
　　“咦，雷天，听样子有生意上门了，看来我和岗子还是有点财相的。”王安辉打趣道。
　　听生意，是高跟鞋匝地的声音，来的肯定是女人，他们也就不急了。
　　“走，回去坐一坐。”雷天也是有点小兴奋。
　　三人刚回去没几分钟，门口出现一个女人，一个成熟的女人，修长的美腿，曼妙的身材，一张美丽的脸蛋被长发半遮掩，大大的眼睛，均匀的鼻梁，微红而湿润的红唇，整就是一个完美女人的构造。
　　这女人出现在门口，王安辉和岗子就直了眼，他们都不是没见过美女的人，但是这般知性和成熟的美女，可真不多见。
　　出乎意料的是，雷天看到这美女，眼睛虽然瞪直了，但是却露出一丝意外的表情。
　　“方总？”雷天惊讶的问道。
　　眼前这个美女，可不就是雷天刚从学校出来，上班的公司的老总，方涵天嘛。
　　只是雷天从涵天广告公司出来，已经有好几个月了，方涵天也是好久不见，一时之间，倒是不敢认了。
　　“雷天，你果然不凡，看来当初放你走，真的可惜了。”方涵天叹息道。


第10章 生意上门
　　方涵天，涵天广告设计公司的老总，白手起家，在江南商场立足，曾经一度是雷天佩服的对象，而且在涵天广告的时候，方涵天对雷天还是挺照顾的。
　　如果不是后来因为雷天被流星砸了，翘班半个多月，如果不是涵天广告的副总坚持，雷天估计也不会丢了第一份工作。
　　后来雷天还遇到过方涵天一次，一起喝了次茶，之后就再没见到了。
　　只是雷天没想到，方涵天，竟然会找上门来。
　　而且从她的这声叹息来看，方涵天显然是冲着雷天来的。
　　“方总，请进，没想到方总会来我这小地方，真是荣幸啊。”雷天连忙笑道。
　　方涵天走进雷天的这个侦探所，稍微打量了一下，就不住的点头。
　　“雷天，你这里是经过名家设计的吧？”
　　不愧是搞设计的，方涵天刚进来，就看出了些味道。
　　“方总果然好眼光，是一个朋友介绍的设计师设计的，幸亏重新布置了一番，否则还不得被方总鄙夷到死。”雷天笑着说道，请方涵天落座。
　　王安辉和岗子连忙站了起来，他们倒是没想到雷天会和方涵天认识。
　　两人心里都不由得嫉妒了，雷天的女人缘，似乎，没得比啊。
　　“方总，我给你介绍一下，这个是王安辉，我的朋友，这位是岗子，我的助手，安辉，岗子，这位是涵天广告公司的方总，我以前的老板。”
　　“两位好。”方涵天点头致意道。
　　“方总好，原来是涵天广告的方总，我说怎么这么眼熟呢。”王安辉笑道。
　　“这位朋友见过我？”方涵天好奇了。
　　王安辉点点头，“曾经在一次酒会上见过，只是方总肯定不会记得我，这可是美女的特权。”
　　王安辉自然不会告诉方涵天，黄东阳曾经对方涵天起过兴趣，不过后来似乎因为什么给放弃了，正是那时候，王安辉知道些方涵天的信息。
　　方涵天不以为意，她参加过不少酒会，王安辉见过她，并不意外。
　　“方总，你这次来是？”雷天递上了茶，好奇的问道。
　　他这里才开张，方涵天就能够找上来，可是让人奇怪，不过想起对方是方涵天，雷天也没太在意。
　　方涵天还是有些能耐的，能够白手起家的人，尤其是一个女人，当真小视不得。
　　方涵天拿起茶杯，轻轻的咽了一口茶。
　　王安辉咽了咽口水，“雷天，我还有事，先走了。”
　　方涵天的动作虽然诱人，但是也是有用意的，显然，王安辉继续呆在这里，不合适了。
　　雷天点点头，“安辉，晚点一起出去喝一杯。”
　　岗子也站起来，想要跟王安辉一起离开。
　　“岗子，你现在是我的助理了，没事，不用避讳。”
　　岗子顿时不动了，雷天这是让他开始接触侦探所的事务了。
　　方涵天对此没有意见，毕竟雷天已经说这是他的助手了，自然可以参与进来。
　　“雷天，这半年你的事情我都听说了，真没想到，江宁这么大的变动，竟然是你在主导的，真看不出来啊。”方涵天感叹道。
　　她自有她自己的渠道，否则也不会这么快就找到雷天这里来。
　　方涵天的感叹，让雷天有些不好意思，以前方涵天，在他眼中可是老板。
　　“方总，你过誉了，我就是小打小闹的。”
　　方涵天笑了，“雷天，没想到你还是这么谦虚。”
　　岗子憋不住了，笑了起来，刚才这家伙也是说小打小闹来着。
　　闲谈了一会，方涵天这才转入正题。
　　“雷天，今天我来，是想请你帮忙的，作为涵天广告出来的员工，希望你帮涵天广告一把。”
　　雷天点点头，“方总，我开门做生意，能做的生意，自然不会拒绝，方便的话，你可以先给我说说情况吗，我才好决定是接还是不接。”
　　方涵天能够来找他，说明他的金字招牌还是有些用处的，反正现在，雷天闲着也是闲着。
　　帮一把这当初关照过自己的美女老板，还是可以的。
　　方涵天听出雷天的意思，生意归生意，人情归人情。
　　这自然是再正常不过了，方涵天也没有什么不满的。
　　“雷天，我有些好奇，你们的收费标准是怎么算的，现在你也是名声在外，至少我就听了不少，而且都是江宁的达官贵人之类。”
　　这就可以看出方涵天的专业了，先谈价钱，再论事情，行业不同，标准自然也会不同。
　　“方总，我这里刚开门，还真没什么标准，要不你先说说你的问题，然后我待价而沽。”
　　方涵天一想这才是正常，雷天这个行业，还真难以找出标准来。
　　“是这样的，雷天，上次你给我建议后，果然如你所说，有人把黑手伸向了涵天广告，上次承你提醒，让涵天广告度过了一劫，只是没想到，那黄天翔并不死心，如今我已经被逼得走投无路了。”方涵天眉头皱了起来，有些郁闷的说道。
　　说起来，方涵天已经很小心的了，奈何小人当道，方涵天开公司接业务，总是避免不了。
　　上次黄天翔利用涵天广告的副总在设计图上做了手脚，如果不是雷天意外的有了探梦的能力，恰好在那郝副总的梦境碎片中看到了两人的密谋，估计方涵天现在不要说涵天广告设计公司，就连她自己，都自身难保了。
　　而现在，竟然又出事了。
　　“方总，你可以具体说说吗？”对于方涵天，雷天自然不会坐视不理，这首先是一旦生意，其次，也算是老熟人不是。
　　“雷天，是这样的，随着公司的运转扩大，我们公司已经不仅仅参与广告设计，还慢慢的在开展建筑设计之类的业务，年前，我们公司接到了一单大单子，对方是国外的知名企业，准备在省城建造一个大型的中心娱乐区，当时知道这个消息，我动用了关系，好不容易才拿下了这个中心娱乐区的部分设计委托，设计这方面自然没有问题，问题出在对方有一个要求，就是所有参与设计的公司，都需要筹集所设计的部分建筑的一半资金，以确保设计出来的建筑不会出现问题，当验收合格后，对方会返还这部分的资金，并开出高额的设计费用，以及可以在中心娱乐区中占据一定份儿的股份。”
　　方涵天说着，脸上的神色变得很难看。
　　“当时，省城的几间知名公司竞争的很厉害，而且都接受了这个条款，我当时倒是没有考虑那么多，毕竟人家家大业大都接受了，为了拿到这份难得的合作机会，我也答应了下来。”
　　“是不是就是这里出了问题？”雷天听出些味道了，典型的空手套白狼，而且还不怕你不入瓮。
　　方涵天点点头，“其实我还好，因为只是拿到小部分的设计权限，筹措的资金并不算太大，但是也已经倾尽了我所能够筹措的权限，为此，我把涵天广告公司都压了上去，可是前几天，我派去省城的人告诉我，资金年前都到账后，对方并没有开始施工，反而以各种理由拖延，那时候我就发现有问题了，这几天我找了那几间公司的老总，合力追查之下，才发现，对方所说的那块原本有完备手续的用地，竟然是早就被政府征收了的，根本不可能建造什么中心娱乐区。”
　　方涵天说着，很是沮丧，当初，她虽然留心了，但是没想到对方竟然没有露出任何的马脚，生生的让他们几间设计公司陷入了进去。
　　为此，她涵天广告公司不得不担负上亿的负债，而每天的利息，都能让方涵天感到窒息。
　　涵天广告公司虽然发展的不错，但是到底底蕴不厚，如果真不能拿回那笔钱的话，方涵天估计要跑路了。
　　“方总，你们难道就没去找当时的那公司负责人，以及处理这些事情的官员？”雷天皱了皱眉头，问道。
　　事情看来以及发了，雷天对涵天广告也算是知根底的了，上亿的资金，真能压垮这间公司，涵天广告的总值，估计也不过数千万而已，缺口太大。
　　“我们当然找了，而且还报了警，只是那些人都消失不见了，后来我才偶人从一个熟人那里听说，当初出面招标的人中，有一个是黄天翔的堂兄弟，不过这个人并没有什么职权，只是说受人雇佣，并不知道这里面有什么猫腻，我怀疑，这事和黄天翔有关，不是因为他曾经对付过我，而是我发现，我当时找的关系，和黄天翔有着隐秘的合作。”
　　“雷天，现在我们几间公司都被逼到绝境了，其他几间公司还好，他们有那个底蕴，元气大伤是肯定的，但是还不至于有破产，只是，我跟他们耗不起。”
　　小公司有小公司的难处，一着不慎，满盘皆输，方涵天辛辛苦苦的创业，可不想自己的心血填了无底洞，而且，这次如果处理不好，恐怕连她，也得填进去。
　　方涵天也是走投无路，又在朋友那听说了雷天的事情，这才找上门来。


第11章 敲定
　　雷天基本上听明白了，准确的说，方涵天他们是被人坑了，对方拉了国外知名公司的虎皮，空手套白狼，而且这个过程，肯定是很严谨的，否则的话，方涵天他们不可能上当。
　　还有一个就是，对方在省城肯定有很强的关系，整个过程逃走了近二十亿的资金，方涵天还算好的了，只筹措了一亿上下，可是相比之下，方涵天的处境也更惨。
　　毕竟，她是真正的白手起家。
　　方涵天请他出马，不仅仅是为了查清这个骗局，更重要的是拿回那部分资金。
　　事关涵天广告的生死，雷天也是有些压力。
　　从现在方涵天掌握的情况来看，对方做的很漂亮，漂亮的连他们报警后，省城的警方都没有能够查出什么来，这里面的东西，就值得称道了。
　　而方涵天所怀疑的黄天翔，更只是捕风捉影，没有丝毫的证据。
　　黄天翔？雷天对这个名字还是熟悉的，毕竟当初他在涵天广告的时候，方涵天接京都商贸的业务，雷天就曾经参与过。
　　只是现在想想，这个名字，还真有些熟悉啊。
　　“方总，这个黄天翔，背后是什么背景。”雷天想了想，问道。
　　刚干掉了黄东阳，雷天对姓黄的还是有些敏感的。
　　何况，黄东阳的老子，可是叫黄天业。
　　方涵天虽然不知道雷天为何要问这个，不过她倒是知道一些情况。
　　“这个黄天翔，是江南省黄家的嫡系子孙，自己开了一家京都商贸，经营范围很广，在江南很吃的开。”
　　雷天顿时明白了，感情，是黄家的人，黄天业的兄弟，难怪让他听了有些不爽。
　　想起黄家，雷天自然想起了之前的事情，话说，黄东阳他们倒霉后，黄家似乎并没有出手相救，这里面难道有什么猫腻不成。
　　黄家在江宁就黄天业父子，走的是官场的路线，而这个黄天翔，显然走的是商场的路线，至于黄家在江南省的名头，雷天多少也是有听闻的。
　　在他身边，有邢姗姗这样的江南省刑家千金，何况雷天还和凌家有所接触。
　　凌家在江南省的地位和势力，可以说一点都不比黄家小。
　　至于程好好所在的程家，似乎也是大家族。
　　家大业大，正式来形容这些家族的。
　　“方总，这个生意我接了，不过听你的意思，这事不单单是涵天广告的事情，还有其他几家大公司，所以，我也不能单单接你的单，要我出马可以，但是如果，我说的是如果，如果我帮你们挽回了损失，你们各公司，必须要给我一成的报酬。”雷天想了想，说道。
　　他不说具体的报酬，而是事成后一成，并不是他贪心，反而是在试探。
　　他要知道，出了方涵天之外，其他几间公司的态度如何。
　　而且，宰方涵天虽然有些不好意思，但是宰其他人的话，雷天可不会客气。
　　方涵天眼睛定定的看着雷天，雷天这可算是狮子大开口了，他们总共被套走了近二十亿的资金，一成，可就是两亿了呢，比她涵天广告公司的总值都要多的多。
　　“雷天，我倒是没问题，不过他们的话，你能否给个诚意，否则我怕说不动他们。”方涵天道。
　　现在事情已经是这样，方涵天只有放手一搏，看看雷天能不能把死马医活。
　　可是其他公司，却未必没有转机。
　　雷天自然也知道自己空口白话，并不能让人相信，眼珠子一转，雷天笑道。
　　“方总，你可以这样跟他们说，事成后，我要一成的好处，但是如果事情不成的话，我分文不取，你就当是给他们画一个画饼，这样，对他们来说，百利而无一害。”
　　资金已经被套揍了，要不回来，损失的会更多，可是要是拿回来的话，一成的报酬，相对于来说，已经算是便宜的了。
　　雷天这样的要求和条件，说起来，很公道。
　　方涵天自然很满意，雷天看来还是很有职业操守的，这样的条件，让她更容易说服那些一起被坑的坑友。
　　“雷天，谢谢你的谅解，你放心，我会说服他们的，只是暂时的活动经费，我恐怕不能给你了，很抱歉。”方涵天很是不好意思的说道。
　　雷天说是说事成之前分文不取，但是好歹，方涵天也得给些活动经费吧。
　　只是现在涵天广告债台高筑，方涵天实在是没有余钱了。
　　“方总，你这就见外了，我还得谢谢你给我一旦大生意呢，两亿的佣金，干完这一票，我都可以回家养老了。”雷天哈哈笑道。
　　雷天这话一点也不矫情，如果身家有两亿，对于任何人来说，省点花的话，足够一辈子衣食无忧了。
　　方涵天笑了，雷天这话，怎么像是打劫呢，还干完这一票。
　　不过如果雷天真的能够帮他们追回资金，还真可以养老了。
　　“雷天，没想到你本事不小，我辛辛苦苦数年，也抵不上你这一票啊。”雷天接下了生意，方涵天心情大好，也开着玩笑道。
　　对雷天，无论是过去还是现在，方涵天都没有什么架子。
　　“方总，这下后悔放我走了吧，哈哈，开玩笑，方总，你放心吧，等你的合作意向书一到，我就立刻出马，这次事情出在省城，恐怕我也要过去那边调查了。”雷天笑道。
　　合作意向书，自然是方涵天在内的包括其他老板的承诺书，否则雷天岂不是白干了。
　　方涵天也知道这个理，现在正经是合作。
　　这让她想起雷天之前离开涵天广告的是对她说的话，当时雷天说或许以后有合作的机会，方涵天当时还当做笑话一般听了，以为雷天是死鸭子脖子硬。
　　而现在，方涵天果然有要求到雷天的时候，可真是被雷天说对了。
　　“雷天，你放心，我会尽快的，同时，我会竭尽我所能，配合你的行动。”方涵天慎重的说道。
　　雷天，现在已经成了她的救命稻草，想不慎重都不行。
　　雷天点点头，把方涵天送出门外。
　　“方总，合作愉快。”
　　“合作愉快。”方涵天很自然的伸出了手。
　　雷天握住方涵天的手，方涵天的手很光滑细腻，给人一种温暖的感觉，而且很有肉感。
　　方涵天脸一红，抽出了手，匆忙而去。
　　雷天感受了下手中的余温，笑了笑，方涵天也是一等一的美女，和美女合作，自然是心情大好。
　　雷天走进办公室，就看到岗子一脸的激动。
　　两亿的报酬啊，虽然还是镜中花水中月，但是也足以让岗子激动的了。
　　岗子长这么大，还真没见过这么多钱。
　　而现在，只要一想到只要完成这个任务，雷天就能进账这么多，岗子想不激动都不行。
　　好歹，现在他也是雷天的员工不是，老板吃肉，他喝汤还是有的。
　　“岗子，怎么？兴奋了？”雷天笑道。
　　虽然他现在已经小有钱了，但是心中还是多少有些激动。
　　不过激动归激动，雷天却也知道，这事，恐怕难度不小。
　　不说其他，光是方涵天所说的基本情况，雷天就听出这绝对是一个有预谋有计划，而且连善后手段都已经完善的局。
　　现在这局已经成功了，想要翻过来，还真不是一般的困难。
　　对于困难，雷天自然不会害怕，反而心中有些兴奋，遇难而上，太容易的东西，反而没有味道，不是吗。
　　方涵天的动作很快，第二天下午的时候，就再次出现在雷天的侦探所里。
　　还是那般美丽成熟知性的打扮，不过比起昨天，方涵天的精神并不好，显然从雷天这里出去后，方涵天就一直没有停歇过。
　　不然，也没有这般的速度。
　　而从这里也可以看出，方涵天现在的压力有多大。
　　“雷天，这是合作意向书，你可以看一下，如果没有问题的话，我们可以签协议了，你放心，如果你真的帮我们拿回了那资金，我们绝对会让你满意的。”方涵天放下一叠文件，打起精神说道。
　　雷天大略的看了一下，“方总，既然是生意，那我也要按照规矩来，我这就通知我们事务所的律师，公正一下。”
　　方涵天有些惊讶，没想到雷天连律师都请好了，很是正规。
　　“自然是可以的，雷天，我越来越相信，自己没找错人了。”方涵天赞叹道。
　　林欣雨接到电话，很是惊讶，却立刻就从公司赶了过来。
　　两个美女一见面，自然有一番涟漪，林欣雨雷天介绍说是他以前的老总，顿时收起了戒心，认真的看了一番那文件，当即表示没有问题。
　　“方总，现在可以了。”雷天爽快的签了字，合作意向终于达成。
　　方涵天对于林欣雨的出现也很是意外，不过并没有多说什么，美女律师，也是正常。
　　拿到雷天签字的合同，方涵天松了一口气，这事，终于出现了一丝转机，虽然雷天到底能否成功还是未知，但是，终究比什么都不做要好的多。
　　“雷天，你看什么时候动身，我不是催你的意思，只是现在，我们等不起。”方涵天临走前，问道。
　　雷天看了一眼林欣雨，“我尽快吧，方总。”


第12章 省城
　　方涵天走了，林欣雨却并没有立刻离开，反而很疑问的看着雷天。
　　林欣雨倒是没听说过雷天还有一个美女老板，方涵天年纪比林欣雨稍大，更成熟，身体各方面都是熟透了的，更有女人味。
　　当然，林欣雨不是好奇这个，她是好奇，雷天不声不响的，就接了这么大笔的生意，这家伙，运气也太好了点吧？
　　“师姐，你再这样看我，我就要钻地洞了，对了跟你介绍下，这是岗子，我一个朋友，现在算是自己人，我的助手。”雷天连忙转移话题道。
　　林欣雨这才看向岗子，刚才她还以为是跟着方涵天来的呢。
　　“林律师，你好，我是岗子。”岗子很有礼貌的说道。
　　他现在很惊奇，雷天身边的女子，果然一个赛一个的美啊。
　　林欣雨点点头，“岗子你好，我是这里的律师，以后就是同事了。”
　　对于岗子，林欣雨刚认识，自然不会太亲近。
　　岗子笑了笑，“林律师，雷天，你们聊，我出去一下。”
　　岗子这是避嫌啊，明眼人都能看出林欣雨和雷天之间的那种默契和亲密，电灯泡可不好做。
　　“师姐，来，坐，这次要去省城，恐怕短时间回不来了。”雷天拉着林欣雨的手，回到沙发。
　　林欣雨坐在雷天的身边，“雷天，这个案子，复杂不？”
　　林欣雨倒是不担心雷天吃亏，只是担心雷天会受到挫折。
　　毕竟，这是侦探所开张第一单生意。
　　而且她也看了那合同，如果雷天做不出成绩，可是没收益的。
　　原本她对于这样的条款有些不同意的，不过听到是雷天要求的，也就没多说什么了。
　　但是从一个律师的角度来讲，这合同，对雷天可有些不利。
　　“师姐，你放心，别的不敢说，七成的把握还是有的，不过要趁早，所以，最迟后天，我就要过去了。”
　　方涵天已经表明了这事刻不容缓，雷天仍然选择待两天，自然是有用意的。
　　林欣雨心知肚明，甜蜜一笑，“既然如此，那今天，去我那吧。”
　　雷天顿时心中火热。
　　两天后，雷天告别了送行的梁思怡，和岗子开车前往省城。
　　要离开江宁，雷天自然要跟梁思怡温存告别一下，反倒是邢姗姗，正忙着政治那肖云他们几个倒霉蛋牵扯出来的系列案子，没有空和雷天告别。
　　车子很快进了省道，雷天是第一次去省城，之前都是一直呆在江宁，而岗子，却是去过几次，反而熟悉路。
　　“雷天，过去后，你准备如何入手？”岗子忍不住问道。
　　他可是第一次查案子，兴奋的不行，而且他对这行当，真的一点都不清楚，岗子跟着雷天，可不是想着安乐的拿工资的，自然想为雷天排忧解难。
　　“过去看看再说，岗子，家里都安置好吧，这次过去，恐怕短时间内回不来了。”
　　岗子家里只有一个老母亲，如果不是岗子要求，雷天其实并不像带他过去的。
　　“放心，我最近谈了个对象，我走后，她会照顾我母亲的。”岗子幸福的说道。
　　说起来，岗子也老大不小了，确实该成亲了。
　　“哟呵，你小子不声不响的，原来已经解决对象问题了啊，不错，是个好的开头。”雷天笑道。
　　岗子露出笑容，“哪能和你比啊，雷天，我真是服了你了，和你比，那是自找打击。”
　　是男人，都喜欢这话，雷天自然也不例外，顿时哈哈大笑。
　　两人不像是老板和助手，反而更像是朋友，一路没有什么拘束，聊着聊着，不知不觉已经过去半天，省城，到了。
　　临城，是江南省的省城，地域广阔，经济发达，自古以来，就是鱼米之乡，繁荣昌盛。
　　过了检查站，雷天把车子停在公路旁的一个小摊子旁，岗子有些不解的看着雷天下了车。
　　“老板，来份江南省地图，最好是详细版本的。”雷天对着老板说道。
　　小摊老板是个中年人，听了雷天的话，从报纸堆里翻出一本地图册。
　　“小兄弟，我这是最新版的，上个月刚出版，范围涵括全省，里面有各地的特色说明，不贵，二十块。”
　　雷天接了过来，付了钱，翻看一看，果然，里面的地图记载的很全面，连每条大街上的特色建筑和特殊场所都有记载。
　　“雷天，你这是？”岗子不明白的问道。
　　雷天一边看地图一边回答，“岗子，我们每到一个地方，最先要做的，就是熟悉这个地方，如果连路都认不了，那还做什么事。”
　　岗子顿时明白了，在之前，他还真没想过这么浅显的事情。
　　雷天翻看地图的速度很快，几乎一两分钟就是一页，也不知道他看清楚那地图上画的大街小巷没有。
　　岗子自然不知道雷天有梦境空间可以复制这些地图，看进雷天的眼睛，在他的梦境空间的那个专门存放地图的梦境泡影中，已经将这地图融入了进去，补充着这地图上的信息。
　　半个小时后，雷天看完了这本地图册，整个江南省各地的地图信息，都在他的脑子里存着了。
　　如果有人知道这个情况的话，恐怕非被吓死不可。
　　一个省份的地图，里面精细到大街小巷，可不是一般人能够记下来的。
　　雷天并不是记忆在脑海中，而是像电脑般收集资料存储，用的时候就钓出来。
　　如果有些需要的话，雷天甚至能够把全国乃至全世界的地图都存储起来，当然，这需要耗费一定的梦境之力，而且现在也没有必要。
　　半个多小时后，雷天重新启动了车子，朝着城中而去。
　　初来乍到，雷天自然要找个落脚的地方。
　　结合方涵天提供的线索，雷天直奔那所谓的中心娱乐城的地段而去。
　　那地方现在并不叫中心娱乐场，中西村，一个历史悠久的城中村，据说汉朝的时候，就已经存在了。
　　时代在进步，在高楼大厦日新月异的现代，城中村改造已经成为每个都市都会关心的问题。
　　中西村已经被征收了，目前这个地方的住户已经被迁出，如果没有方涵天他们被骗的中心娱乐城的事件发生，恐怕这里都开始拆迁了。
　　雷天来到这里的时候，已经是下午，他和岗子就近吃了饭，在这里闲逛了一番。
　　这城中村面积不小，难怪可以建造所谓的中心娱乐城。
　　雷天驻足在街头，城中村外围还是有很多住户的，雷天让岗子四处走走，自己开始溜达，很快，他来到城中村外面的一个小广场，这里，有着一对对的老人，正在捉对厮杀。
　　雷天是个臭棋篓子，看了几盘，就觉得没意思了，正要离开，忽然看到一个老大爷拿着棋盘过来，在身边不远的地方坐下，摆好了棋子，像是在等人下棋。
　　看了下四周，没有其他人是单独的，雷天走了过去。
　　“大爷，约人了？”雷天招呼道。
　　那大爷看了一眼雷天，见是个小伙子，有些意外，这地方，一般都是老年人来的多。
　　“没呢，小伙子，你也会下棋？”大爷问道。
　　既然没约人，雷天顿时坐了下来，“好几年没下了，大爷，不介意我陪你杀一盘吧？”
　　大爷心想你都坐下了，难道我还能赶你走不成。
　　“行吧，小伙子，你先。”大爷很是痛快，跟谁下不是下呢。
　　雷天自然不会推辞，敬老就要听老，人家大爷都开口了，你还好意思让？
　　炮移中线，雷天丝毫不客气。
　　“小伙子，火气不小啊。”大爷一看这棋路，顿时笑了，走马。
　　雷天立刻上卒，接连几步，都是经典的马炮攻势。
　　大爷来了兴致，雷天的步子倒是很有规矩，两人厮杀了起来。
　　雷天一边走马，一边问道，“大爷，你常来这下棋啊？”
　　大爷点点头，“老了，也就只能下下棋溜溜狗，没你们年轻人快活。”
　　“其实也挺好，大爷，问你件事，我之前来过前面那村，我一个堂哥住那，现在怎么都没人了？”雷天看似不在意的问道。
　　大爷边走马炮连环，边回答，“年前都搬迁了，听说都给了安置房和安家费，一个个自然舍得离开了。”
　　雷天下马出机，“都安置了？那不知道从哪里可以知道他们的去处，我这次来是找人的，当时也没留号码，大爷你给支个招呗。”
　　大爷想了想，“好像前面转左的居委会的人有记录，小伙子你可以去看看。”
　　雷天眼前一亮，正要道谢，忽然大爷一声将军。
　　雷天一看那棋，顿时有些无语，马炮连将，死棋。
　　“哈哈，小伙子，下棋最忌分心啊，你想个我耍废话流，你还嫩着呢，要不要再来一把。”大爷很开心的说道。
　　雷天顿时哭笑不得，感情自己跟这大爷问事，被当成废话流棋手了。
　　哪有废话流被自己的废话给分了心的。
　　“大爷，您高，我看来斗不过你的了。”雷天拱手说道。
　　“小伙子实诚，这里的老头，没几个斗的过我的，知道我外号叫什么吗，废话高手。”
　　雷天看着大爷那得瑟劲，更是无语了，好吧，不跟你废话了。


第13章 顺藤摸瓜
　　废话大爷的指点并不是没有任何用处，雷天顺着他的指点，还是找到了所谓的居委会，只不过，让他无语的是，居委会也搬了，只留下一个新的地址。
　　雷天来这里，并不是真的要找什么堂哥，不过是实地勘察一下。
　　这块地已经被征收，不过方涵天说当时他们看到了完备的用地手续。
　　而想要出具让方涵天他们都认可的用地手续，肯定是要经过这城中村的管理机构的，居委会和村委会，无疑是其中之一。
　　雷天初来乍到，暂时并不知道这地的背后有什么猫腻，但是却可以从源头着手。
　　只要找到当初盖那个章的人，雷天觉得就能够顺藤摸瓜。
　　在省城，雷天并不能像江南那边一般，有郭明的情报网，很容易就得到自己所需要的情报，除非他肯去找人帮忙，比如凌家，凌家欠他的人情，肯定是会帮忙的，还有刑家，邢天阳雷天还是认识的。
　　不过，雷天并没有准备去找他们的意思，如果这么点小事都要找他们帮忙，那岂不是太看不起自己了。
　　原居委会的新地址并不难找，雷天在地图中搜索了一下，很快就定格了下来。
　　那地方叫丽江新村，看情况，应该是安置这里的村民的新住所。
　　雷天叫上岗子，开车朝着丽江新村而去。
　　丽江新村离这里并不远，雷天虽然第一次过来，但是却绝对不会走错路。
　　岗子转了一圈，并不是没有收获。
　　“雷天，我打听了下，听说村子迁移的时候，曾经发生过强拆事件，不过被硬压下来了，下令压下来的是一个叫汪正连的派出所所长，听说此人快要升职了。”
　　强拆，强力压下？雷天若有所思，这里面或许能够有收获。
　　“不错，岗子，你的路子对了，很多时候不起眼或者被人刻意遗忘的事情，都会有不小的用处。”雷天赞赏道。
　　岗子摸了摸头，有些不好意思。
　　他现在，完全是按照自己的直觉来做事，雷天自己并不会多说什么，岗子知道，自己想要真的帮上雷天，就必须要更努力一些。
　　车子很快到了丽江新村，雷天让岗子在车里等着，自己则是走进村子。
　　这村子规划的不错，一栋栋高楼井然有序，总体面积只有原来那城中村的八分之一，却安置了几乎所有的居民。
　　说是新村，其实就是一个小区，雷天很容易就在一栋高楼的一楼看到了居委会的招牌。
　　梦绕丝探进去，雷天看到了两个五十来岁的老妇女和三个稍微年轻一些的中年男人。
　　这，应该就是居委会的人员了。
　　梦绕丝探了一圈，雷天基本上弄清楚这五个人中，谁是话事的人，其中一个中年人，秃顶，微胖，戴着眼镜。
　　至于说怎么看出来的，看这中年人的神态以及右手的形状就能看出点苗头。
　　一副居高临下的摸样，右手食指和拇指成圆形，肯定是盖章盖的多了。
　　稍微认了人，雷天并没有进去，现在进去也没有用，反而会让人怀疑。
　　岗子看到雷天这么快出来，有些意外，不过却没有多问。
　　雷天有些神秘的能力，岗子是知道的，当初治好他母亲就是一个例子，虽然他们没有亲眼看到，但是在那山里面，李天明和黄东阳的忌惮，他多少都有耳闻。
　　“岗子，这几天，你多在那城中村留意，看能不能发现什么，注意不要被人察觉了，这背后的水，可能很深。”雷天吩咐道。
　　岗子点点头，现在他能做的，也就是守株待兔了。
　　“雷天，你看要不要去找个住所？”岗子提议。
　　每个窝歇脚，也不是个事。
　　“行，你去中三路看看，那边是上班族的租房区，不容易引人注意，价钱你不要多考虑，要求是尽量偏一点，房子要大一点，难得来一趟不是，还有交通要方便，而且最好能预备逃生的退路。”雷天拿出一叠钱，交给岗子。
　　岗子这次过来，就是打下手的，雷天其实很多时候，未必需要岗子的帮忙。
　　不过既然是助手，自然不能闲着。
　　岗子接过钱，也没不好意思，打车走了。
　　他知道雷天有自己的行动，带上他的话，恐怕还不方便。
　　他不是太聪明，但是也不笨。
　　岗子的离开，让雷天少了些顾忌，而且如果两人分开行动的话，可能还有意外的收获。
　　天色渐渐黑了，雷天通过梦绕丝一直在监视着新村出口，很快，他就看到居委会中的五人先后出来。
　　他们显然，并不在这里居住，这个小区只能算是一般，就算他们在这里有房子，恐怕也不会真的居住。
　　雷天认准了那秃头男，跟了下去。
　　以雷天的技巧，自然不怕被人发现，跟了大半段路，雷天看到秃头男进了一个稍微高档的小区，门口有保安检查出入卡片。
　　这样的小区，能够杜绝一般的小偷小摸人员，但是却挡不住雷天。
　　其实雷天压根就不用跟进去，他发现，这小区的停车场，就在小区门口左边，雷天在那秃头男进入小区检查卡片的时候，就先一步把车停在了小区左边的外面的道路上。
　　他的车刚停下，那秃头男果然把车开向停车场，雷天的梦绕丝已经探了过去。
　　就在秃头男刚停车的时候，雷天的梦绕丝探入他的脑袋。
　　“梦境暗示，催眠。”雷天果断下达了催眠命令。
　　现在这秃头男在车里面，就算他在这车里多待一会，也不会被人怀疑，雷天觉得这人最多就是个小人物，没必要多浪费时间。
　　“梦境暗示，城中村拆迁操作。”雷天下达了命令，梦境之力透过梦绕丝，融入这秃头男的脑海中。
　　一个个梦境碎片随即被雷天的梦绕丝勾引了出来，显现在他的梦境空间中。
　　城中村拆迁也就是年前下半年的事情，雷天所获得的梦境碎片相对完整，在梦境碎片中，雷天知道这个秃头男，叫王世忠，是居委会主任，因为拆迁事宜，王世忠可谓是捞足了好处。
　　透过梦境碎片，雷天如愿的发现自己所需要的画面，王世忠手中的大印，可是一印值千金。
　　“原来是这么回事，先把地给政府征收了，留下备份，高价出售给有需要的人，这人倒是个人才，做个小小的居委会主任，就能翻腾倒卖。”雷天心中很是鄙夷。
　　在现在这个时候，有权就等于有钱，而有钱，可以买到有权，钱权互惠，无论在那个角落，都存在着。
　　而且这王世忠很小心，出了那个和他交易的人，谁也不知道他做过这样的事情，就连那赃款，也分别存在了明面上和他没有任何关系的人的名下。
　　王世忠表面上还是个不错的基层干部，可是内里，却肮脏的很。
　　雷天对于处理王世忠这样的人没有什么兴趣，城中村搬迁了，他也快退休，没什么机会泛起风浪了，现在时机不对，等时机对的时候，雷天或许不会忘了他的。
　　得到自己所需要的信息，雷天顿时对这秃头男失去了兴趣。
　　现在他的兴趣，集中在了那和他交易的人身上。
　　安大明，一个很普通的名字，出现在王世忠的身边，也很偶然，甚至连王世忠都不知道他的身份和具体的信息，雷天只看到了他的样子，以及一个联络号码。
　　雷天试着拨打了下那个号码，结果发现，已经停机了。
　　“这些人，倒是谨慎，不过，既然被我知道了，那就对不起了。”雷天心中泛着冷笑。
　　暂时找不到，不代表永远找不到，解除了对王世忠的催眠，雷天开车离开。
　　时间不早，雷天还要去岗子所说的那派出所，晚上，才是雷天行动的最佳时候，黑夜，是雷天的最好掩护。
　　派出所的民警不多，该下班的都下班了，用同样的手法，雷天催眠了一个下班的民警，得知那所谓的所长的住所，跟了上去。
　　所长叫张明，三十岁，三十岁做到所长这个位子，也算是年轻有为了，雷天对此并不意外，有些手段的人，有条件懂的钻营，或者有背景的话，并不算什么难事。
　　张明的家在公安家属大楼，进去并不容易，雷天倒是不急。
　　先是吃了个饭，岗子打电话过来说已经找好了房子，告诉了雷天地址。
　　雷天让岗子先自己活动一下，就摸进了家属大楼。
　　家属大楼有十多栋楼，里面住着的，都是公安战线的家属，许多都是已经退休的老公安，在这里安享晚年。
　　雷天要找的人，在四栋十八楼，每栋楼下面，都有一个铁门，不是住户，根本就进不去。
　　雷天正考虑要不要进去的时候，一辆车子从里面使了出来，雷天看了一眼那车子前面驾座上的人，顿时露出了笑意，当真运气不错。
　　出来的人，正是张明，看他脸色有些兴奋的样子，恐怕是有什么好事出门了。
　　雷天不用考虑，就跟了上去，他倒是要看看，这张明，要去什么地方。


第14章 又一个黄少
　　省城的一个银湖旁，矗立着一片别墅群，别墅群的格局布置的很奇妙，两边的别墅，向着中间，从里到外依次放低，大门都是向着中心，别墅群的中间，并不是现代化的洋楼，反而是一间古朴瓦房，瓦房面积不小，放在以往，肯定是大门大户。
　　这瓦房虽然看起来有些老旧，但是无论是这里的一砖一瓦，都是特别用料的，根本不是外面难得一见的那种瓦房该有的用料。
　　这里，正式江南凌家的祖屋，也是凌家的核心区域。
　　别看这里就这瓦房最为寒酸，但是凌家的人，莫不以住进瓦房为荣，因为这里面，住着的是凌家的老太爷，而能够在里面住的，只有家主一系的人。
　　反而外围的别墅，是旁系的住所。
　　这瓦房，叫凌家老宅，据说早在明朝的时候，就请高人定过风水，整个老宅的格局，从那个时候开始，就从来没有变动过，就算是每次修葺，也是一再小心。
　　这里，就是凌家的根本所在。
　　瓦房的一个厢房中，凌玲玲无聊的托着下巴，在古朴的化妆台前发呆。
　　这里是她的闺房，布局完全没有现代的气息，都是按照古代的闺房布置的，这是凌家的规矩，住进老宅，就要守老宅的规矩。
　　凌玲玲回到省城，已经有两个多月的时间了，凌家老太爷病重，凌霄云就带着凌玲玲赶了回来。
　　只是凌大小姐向来都是喜动的主，这么闷了两个多月，早就要发疯了。
　　凌玲玲倒是不敢抱怨，只有在一个人的时候，才会这么发呆。
　　“该死的雷天，来了省城竟然也不找人家，该死的。”凌玲玲嘴里碎碎念。
　　雷天来省城的事情，知道的不超过五个手指，但是邢姗姗肯定是知道的，邢姗姗知道了，凌玲玲自然也就知道了。
　　正是因为如此，凌玲玲才会嘴里念叨。
　　不过，现在老太爷病情不稳，凌玲玲也不敢跑出去，虽然凌家的人都很宠她，但是这个时候，凌玲玲也不敢使小性子。
　　想了想，凌玲玲终究忍不住，拨通了雷天的号码。
　　雷天此时跟踪张明来到一个休闲会所，正考虑是不是进去看看的时候，手机震动了。
　　一看是凌玲玲的电话，雷天顿时苦笑，这大小姐的鼻子，倒是够灵通的。
　　刚按下电话，电话那头就传来凌玲玲的不爽。
　　“雷天，你个混蛋，来省城也不告诉我一声，我可告诉你，你要是不来找我，我跟你没完。”
　　又是没完，雷天真心无语，这大小姐，还真不是一般的彪悍。
　　“凌大小姐，现在没空陪你玩，等我事情办完了，再说。”
　　对于凌玲玲，雷天更多是无奈，这大小姐从被他从山猫他们的手中救出来，就有些蛮横不讲理的架势，后来几次接触，雷天都有些怕了她了。
　　凌玲玲也是一等一的美女，但是这美女的性子，还真是有些孩子气，以及被娇宠惯了的千金脾性，雷天其实并不讨厌凌玲玲，但是却也不喜欢太过接近。
　　“什么再说不再说的，雷天，听说你在江宁干的好大事情，我爸都对你赞不绝口的，你得过来跟我说说，再说，你来省城，肯定有事，或许我能帮你也说不准哦？”凌玲玲一个哦，让雷天起了一地的鸡皮疙瘩。
　　凌玲玲要是嘀起声来，杀伤力之大，在雷天认识的人中，绝对是第一的。
　　“凌大小姐，你能帮上什么忙，不帮倒忙就算不错了。”雷天打击道。
　　跟凌玲玲打交道，就不能顺着她来，否则怎么死都不知道。
　　“死雷天，坏雷天，难道我没帮过你，死没良心的，那次去李天明那，如果不是我帮你掩护，你能进的去，你还有没有良心了。”凌玲玲骂道。
　　雷天无语，但是却不得不承认，凌玲玲还是有些用处的。
　　“好吧，大小姐，等我有空再说，现在正忙着。”雷天说了句，连忙挂了电话。
　　那边，凌玲玲狠狠的把手机砸的床上。
　　“死雷天，你要是敢不来，我让三虎叔直接去找你，在临城，你还想逃脱我的手掌心？”凌玲玲恨恨的说道，那摸样，怎么都一个邪恶了得。
　　幸好雷天不在这里，否则都要冒冷汗了，怎么都像是小女王看中了什么人啊。
　　雷天倒是没太多感觉，只是打了几个喷嚏。
　　目光冲向定在那会所的方向，雷天观察了一阵，发现这会所有些门道，门口有人把守，所有进去的人，都要检查会员卡，雷天已经看到至少有几个自以为有钱的人，被拦在门外直骂娘了。
　　有梦绕丝的视野，雷天环绕了一圈，发现者会所只有一个门，就是前门，连后面都没有一个。
　　而且这会所的一楼，并没有窗户，更不要说走廊栏杆了，想要进去，一是从正门光明正大的进去，二是有能耐爬上二楼。
　　只是这会所面积不大，就是一栋独立的五层楼房，四周都有保安亭，没有死角，雷天自然不会干这样的蠢事。
　　而要从正面进去，第一关还好，可是进去里面后，还要登记，并且询问身份以及预约。
　　雷天通过梦绕丝看的清楚，想要进入里面，但是靠他的梦绕丝催眠，并不足以解决问题。
　　“我了个去的，什么时候，这什么破会所，竟然如此的严密了？”雷天很是无奈。
　　好歹他也是闯过不少这类地方的人了，还是第一次遇到无从入手的。
　　难道就这样退出去？雷天皱了下眉头，这样的地方，显然不是一个派出所所长该来的地方，但是他却看到那张明被人接进去了，显然，里面有他需要巴结的对象，或者是有其他的秘密。
　　既然让他找上张明，那么雷天自然要弄清楚张明是否跟那事有关，在缺少线索之下，雷天不会放过任何线索。
　　进不去，雷天只能等，等张明出来，虽然雷天对这会所里面有些好奇，但是干他们这行，就需要忍的住才行。
　　又过了两个小时，会所门口有些骚动，雷天原本盯的都打瞌睡了，顿时来了精神。
　　只见会所里面冲出一群服务生打扮的人，冲向通往会所的道路，老远的就把想要进入会所里面的车子拦下来，雷天的一根梦绕丝探了过去，听到了一个服务生说道。
　　“先生，不好意思，今晚会所所有的房间已经满了，暂时不接待。”
　　那被拦下的是一个公子哥儿，听了一脸的晦气。
　　“怎么就满了呢，你们生意也太好了吧。”公子哥儿有些郁闷的说道，很是不甘心的看了一眼会所的方向，倒是也没闹事，车子一拐，就走了。
　　“看来这会所还是有些来头的，否则怎么能如此轻易把客人给挡回去了，不过，到底发生了什么事情？”雷天心中嘀咕着。
　　里面，肯定有事情发生了，一般来说，像这样的场所，很少会有人出来挡客的。
　　果然，雷天的猜测很快就成真了，片刻之后，从会所里面抬出一个担架，被一群服务生围着，迅速走向已经等待在门口的一辆车子。
　　雷天梦绕丝从高处看去，顿时愣住了。
　　被抬出来的，竟然是张明，雷天看了一眼那张明的脸色，顿时就知道，这家伙，已经翘了。
　　“我靠，不会这么倒霉吧？”雷天心中有些哀叹，这家伙，竟然这么便宜的，就死了。
　　到底发生了什么事？
　　不过现在这些服务生一个都缄口不言，雷天倒是没有听到什么。
　　车子很快开走了，雷天想了想，并没有跟上去。
　　事情出在这会所，会所里肯定有人知道发生了什么，雷天可不想错过什么。
　　果然，片刻之后，从会所中走出一个披着围巾的男人，在这男人的身后，跟着两个随从。
　　“黄少，都已经处理好了，这家伙会死在一家普通的旅馆，不会有任何麻烦的。”一个会所里服务生打扮的青年快步走了过去，恭敬的说道。
　　“嗯，做的不错，今晚所有人加薪一成，都好好干。”黄少很是满意的说道。
　　“谢谢黄少。”服务生满脸堆着笑的说道。
　　黄少？雷天眉头微微皱了皱，怎么在哪里都能够遇到这样的人，莫非这小子，是黄家的人？
　　目前为止，他知道的黄家，就只有一个，那就是黄东阳的本家。
　　该不会刚过来，就又要和这家对上吧？
　　难道这黄家跟我命里想冲？
　　雷天有些哭笑不得，方涵天说起黄天翔的时候，雷天就有预感，现在又冒出一个黄少，看样子，张明正是被这家伙给干掉的。
　　而且看样子，这家伙已经处理了不少像张明这样的人，那处理的手法，简直都成了标准流程了。
　　刚才那些服务生配合的，不是一般的熟练。
　　现在，张明的线索断了，雷天自然把目光对准了这所谓的黄少。
　　“我倒是要看看，你这个黄少，跟那个黄少，到底有什么不一样的地方。”雷天心中冷笑。
　　看着那黄少的车子出来，雷天远远的吊了上去。


第15章 黄家大少
　　西乡湾，依山临海，是临城一出高档别墅区，这里有广阔的海滩和优美的山景，能够住进这里的，都是非富即贵的达官贵人。
　　雷天跟着那所谓的黄少来到这里，就停了下来，别墅区有保安值守，一般人是进不去的。
　　通过梦绕丝，雷天在高空中盯着车子，发现车子在靠近中间的一栋别墅停了下来，那黄少进去了，但是他的身边，一直都跟着两个保镖。
　　“有些麻烦，不过也只是有些而已。”
　　将车子放在一个隐蔽的转角树荫下，雷天朝着西乡湾的入口走去。
　　雷天买的地图册中，就有这西乡湾的介绍。
　　西乡湾虽然建造了别墅群，但是却并不是封闭的，整篇西乡湾海滩，是公众所有，不过和别墅群有栏杆隔离，一般人也难以进去。
　　雷天自然不在这个范围内，所以走向那海滩。
　　海风吹拂，海水的声音沙沙作响，雷天没有心思去看这临城最美海滩之一的西乡湾，注意力始终在梦绕丝的视野上。
　　这海滩上有摄像头，是为了防止有人出事儿设置的。
　　不过雷天身上有从刀锋手里得到的屏蔽器，能够躲开监控的光线，除非有人肉眼看到他，否则就不用担心被发现。
　　有梦绕丝监控，现在又是晚上，沙滩上并没有什么人，雷天走的又是阴暗的角落，所以并不用担心会被人发现。
　　来到西乡湾中间的位置，雷天在栏杆前停下脚步，这栏杆是合金栏杆，三米高，上面都是锋利而尖锐的倒刺，能够防止有人从外面透透的翻过来。
　　雷天观察了一下，四周都没有人，立刻攀了上去。
　　倒刺对付一般人还可以，雷天却凭借自己的身手，丝毫无损的翻了进去。
　　栏杆里面是一片绿色植被，种植了一些易生长生存的树木，这些树木每一段距离，都有摄像头。
　　对付别人轻而易举的监控系统，对于雷天来说完全无用，雷天少了一份需要耗费精力去避免的东西，不过他也不敢大意，梦绕丝贴着地面扫了一遍。
　　果然，这绿色植被也不是完全无害的，一些细小的如同石头一般的颗粒被他发现了。
　　这是一种感应装置，白天的时候关闭，晚上的时候开启，一旦有人踩在上面，就能够发出一种声波，进而被特别的机器识别。
　　雷天跟何处长呆了不少日子，对于这方面的知识，还是补充了不少。
　　当年从那人身上学到的知识已经有些落伍，幸好何处长对于雷天这个名义上的师弟一点都不藏私。
　　何处长经常在国外行走，见识过的高科技产物多的去了，雷天能跟他了解这些东西，何处长高兴都好来不及呢。
　　在他看来，雷天已经够厉害了，如果继续培养下，以后用的上，自己人，不用客气。
　　雷天知道何处长把他当后备，也没有异议，以他的为人，如果何处长打了招呼，他还真不会不去帮忙。
　　而现在，何处长给他冲的电，有了用武之地。
　　这些东西要破解其实不难，只要你不要踩在上面就可以了。
　　说的虽然简单，但是真正想要做到，还是有一定难度的。
　　首先就是要找到这些东西的方位，这点对于其他人来说并不容易，如果雷天没有梦绕丝能够观察入围的视野的话，恐怕也会中招。
　　不过现在嘛，雷天既然已经发现了，自然不会傻乎乎的踩上去。
　　这东西造价不便宜，也不可能整片地都铺上去，这就给了雷天闪避的空间。
　　小心的落脚，雷天花了近十分钟，才走出这片人造绿化带。
　　期间还有保安巡逻过去，让雷天对于这地方的安保措施有了清晰的了解。
　　果然不愧是西乡湾，一般人还真住不起啊。
　　穿过绿化带，雷天更小心了，两根梦绕丝一根在上面盯着四周动静，一根在前面扫描，但凡有惊动人的设置，都被雷天躲避过去。
　　当雷天小心的来到那栋别墅外面的时候，浑身都有种冷汗的感觉。
　　这地方，他经历过的触发装置就有四五种，都是一般人都想不到的东西。
　　雷天不由得感慨，有钱人，果然是有钱人，就这一套安控系统设置，造价就不菲，何况还有他没有发现的那些。
　　只是感叹了一会，雷天就收了心思，现在不是感叹这些的时候。
　　雷天先是用梦绕丝环绕一圈，没有发现有人把守，不过远处有保安巡视而来，雷天研究了下这些保安的巡视路线，躲入别墅外面的一颗绿化树下，当保安巡视过去后，雷天这才控制梦绕丝，从缝隙中透入别墅里面。
　　这别墅面积不小，里面第一层是一个宽敞的大厅，此时，大厅中，那所谓的黄少，拿着一杯红酒，翘着二郎腿在沙发上坐着。
　　两个保镖站在不远处，他们的站的方位有些名堂，可以看到别墅大厅里的任何角落。
　　这两个保镖，显然是训练有素。
　　雷天没有理会这三人，梦绕丝一个个角落都逛了一遍，发现这别墅里面，出了一个老妈子之外，还有两个美女，各自在一个房间中。
　　看这两个美女的衣着和摸样，雷天不用猜也知道，肯定是等着这黄少临幸的被包了的人儿。
　　发现那黄少没有休息的意思，雷天倒是不介意从这两个女人身上，获得些线索。
　　梦绕丝探入其中一个女人的脑海中，雷天发动了梦境暗示。
　　“梦境暗示，黄少。”
　　梦境空间中顿时显现出着美女的梦境碎片中的画面。
　　不过看了一眼，雷天就有些傻眼，这里面的画面，竟然都是关于两人纠缠的动作画面，那花样，那直播，那涟漪，看的雷天不堪入目，却忍不住看了一把。
　　“靠，原来这小子，竟然这么生猛。”雷天感叹了一把富少的生活。
　　好不容易在这些画面中得到些有用的信息，雷天真心无语，这家伙，还真不是一般的狼啊。
　　这黄少，叫黄东明，美女叫宁可馨，两人是纯粹的皮肉关系。
　　宁可馨还是一个在读研究生，不过常驻这里，每每黄东阳有需要的时候，就是她工作的时候。
　　典型的包养，雷天不得不感叹，这个世界，果真是人才出类拔萃。
　　美女对于黄东阳的认识很少，仅限于知道他很有钱，以及知道他的名字，至于那皮肉之间的本事，自然也是了解的很深入的。
　　没有得到太多有用的东西，雷天也就没有了兴趣。
　　不过是个花瓶，虽然是有知识有文化的花瓶，但是到底是花瓶而已。
　　或许，这就是人性的悲哀。
　　梦绕丝抽了出来，雷天探查了另外一个美女。
　　所得仍然很少，这个黄东明很是谨慎，一般不会在她们面前透露什么。
　　在跟她们在一起的时候，完全是因为需要。
　　雷天真心无语了，不过，他知道，这在像黄东明这样的人身上，是常态，有需求，自然有市场，有市场，自然有人才。
　　这些，就是人才了。
　　无趣的退出梦绕丝，雷天只能暂时等待。
　　两个小时很快过去，期间，黄东明打了几个电话，雷天听出了些东西，不外乎是约圈子内的人什么时候去什么地方。
　　两个小时后，黄东明终于走上了楼，两个保镖识趣的没有跟上，而是各自去了一楼的房间。
　　终于等到可以探查的时机，雷天等的都有些不爽了。
　　不是他没有耐心，而是觉得这黄东明很垃圾，或者说，这就是他的生活。
　　黄东明走进宁可馨的房间，宁可馨已经醒过来了，看到黄东明进来，立刻迎了上去。
　　美女本就没有穿多少衣服，那步子，那神态，极尽诱惑之本能。
　　黄东明的眼光还是不错的，伸手揽住了宁可馨。
　　“黄少，今晚，就让奴好好侍奉你吧。”宁可馨娇滴滴的说道。
　　那美艳的脸上满是春红，眼神如一湾秋水，荡漾心田。
　　“就知道馨儿你最乖了，来。”黄东明还是很温柔的，拉着美女坐在膝盖上。
　　雷天没有看他们现场表演的兴趣，两根梦绕丝同时探入两人的脑海中，同时发动了催眠。
　　刚才黄东明在大厅中，有两个保镖看着，雷天不能同时让他们昏睡过去，但是现在却是没有顾忌。
　　宁可馨的梦境碎片他已经看过了，这次，重点，在这黄东明身上。
　　他已经有预感，这个黄东明，恐怕，不会简单。
　　“梦境暗示，身份。”雷天下达了梦境暗示命令。
　　对于这个黄东明，雷天还是有些好奇的，如果真的是黄家，如果真的和方涵天委托他的任务有关，那，黄家，恐怕又要倒霉了。
　　在雷天的暗示下，一个个梦境碎片出现在梦境空间中，雷天只是看了一眼，就确定了这黄东明的身份，因为他看到了黄东阳。
　　“果然是黄家的种，还是黄东阳的堂哥，黄家嫡系大少爷，当真是了得。”雷天冷笑不已。
　　当初他探查过黄东阳的记忆，但是更多是集中在黄东阳自己身上，倒是留意这黄东明，现在，雷天却对这个黄家，有了更深的兴趣。
　　黄东阳和黄天业的事情，黄家恐怕咽不下这口气，迟早会找到他的头上，雷天这也算是未雨绸缪了。


第16章 黄家父子
　　中三路出租房里，岗子等了大半宿，终于等到了雷天的电话。
　　岗子下楼开了门，发现雷天神色有些凝重，岗子没有问那么多，带了雷天就朝着楼上走去。
　　这是一栋商品房，里面住着的，大多数都是上班一族，有出租也有业主。
　　岗子找房子完全是根据雷天的要求，这栋楼有三个出口，电梯楼梯和防火通道，足够安排退路的了，而岗子找的房子在五楼，不高也不低。
　　雷天一路走上去，已经把这楼上下都探查了一遍，还是很满意的。
　　“岗子，你先睡吧，以后你可以自己行动，不用太理会我，等有需要的时候，我会招呼你的。”雷天说道。
　　岗子不比他，还是需要休息的，而雷天有梦境之力，只要梦境之力充足，不睡觉也不会觉得困。
　　岗子点点头，“雷天，冰箱里有饭菜，你自己想吃的话，热一下就好。”
　　岗子去睡后，雷天接了一杯水，坐在大厅上，想着从黄东明的梦境碎片中所得到的信息。
　　雷天猜测的不错，中心娱乐城的事情，和黄东明有一些关系，这里面的水，不是一般的深。
　　中心娱乐场说起来，就是一个骗局，里面涉及的人不少，不过让雷天意外的是，黄东明对着里面的具体门道，倒是并不清楚，而且中心娱乐场这个局，似乎只是一部分，后面还有更大的。
　　黄东明对于这些涉入的不深，雷天了解的有限，更多的关于黄家的事情。
　　对于自己的家族，黄东明作为嫡系长孙，自然是清楚的。
　　黄家家大业大，总部在省城，分支在其他城市，像江南的黄天业父子，不过是其中的一个分支，其中官商军等各方面都有黄家的人。
　　像黄天业从政，黄天翔从商，另外还有分支在军队发展，可以说是一个根深叶茂的大家族。
　　而像这样的家族，省城还有几个，比如凌家，比如程家，比如周家。
　　凌家的底细雷天知道一些，毕竟他和凌霄云父女都打过交道，但是知道的也不深。
　　而程家，正是程好好所在的家族，这是雷天所没有想到的。
　　江宁程家，也只是一个分支，目前程好好，也在省城，雷天想到程好好，心中不由得有些愧疚，也不知道她现在如何了。
　　还有一个，就是周家，就是周彤所在的周家。
　　但凡这样的家族，水都不是一般的深，而唐里根的唐家，在江南省也是一个大家族，不过比之这几个家族，还要次一些。
　　今晚雷天最大的收获，不是黄东明涉入了他调查的范围，而是对于江南省暗地中的家族，有了比较清晰的认识。
　　想黄东明这样的世家子弟，对于各门各户自然能够做到门前清，否则闹了笑话，可就真笑话了。
　　也是因为如此，倒是便宜了雷天了。
　　将从黄东明那里得到的信息分析处理一番，雷天对于江南省省城的水深程度有了很好的认识。
　　这对他以后的行动，无疑提供了不少的帮助。
　　“黄东明很谨慎，并没有涉入多少，倒是让人不可小视，如果黄家真要报复的话，还真是得小心了。”雷天心中嘀咕着。
　　像这样的大家族，就算明面上不来找他的麻烦，暗地里如果使用什么手段，雷天也是防不胜防。
　　如果他呆在江宁，那还不会有什么问题。
　　不说明面上李隆庆他们肯定不会作势雷天被干掉，就说道上，梁思怡他们也肯定不会让人在江宁动雷天的。
　　只是现在雷天到底是来了省城，在这里可以说人生地不熟，却是不得不顾忌一些。
　　分析完所得到的信息，雷天收获不小，但是对于他要调查的案子进展不大。
　　当然，这也是相对于其他人来说。
　　如果方涵天知道雷天刚来第一天，就查到了黄东明的身上，并且挖出一些参与的人的信心，恐怕都要高兴死了。
　　第二天一早，黄东明幽幽醒来，身上还残留着激烈运动后的痕迹和气味。
　　昨晚雷天离开的时候，为了不让黄东明起怀疑，费了不少梦境之力，将黄东明和那美女宁可馨催了一把，按照雷天的估计，两人估计没停没歇的大战了两个多小时，最后会精疲力尽的昏睡。
　　当然，雷天并没有看两人完事，而是直接溜了。
　　对于这样的现场直播，雷天有了梦绕丝之后，看的可真不少，早就失去了兴趣。
　　看别人，如何有自己活动来的爽快。
　　黄东明醒来，只觉得浑身都没有力气，头都很晕的，迷迷糊糊中，黄东明依稀记得昨夜的疯狂，低头看了一眼仍然死死抱着自己的宁可馨，宁可馨身上到处都是一夜疯狂之后留下的痕迹，有他的牙印，指痕，床上更是已经乱的不行。
　　“果然是个可人儿，竟然让我都失态了，该好好疼着才是。”黄东明并没有起疑心，毕竟干的多了，现在这样的情况也是正常。
　　好半晌，黄东明恢复了些体力，从床上下来，低头看了一眼，顿时发现有些仲，眉头微皱。
　　“贪欲多败身，以后看来要节制点了。”
　　不过当目光扫向床上的宁可馨的时候，黄东明顿时心头又是一股火热。
　　不得不说，如今仍然昏睡的宁可馨，那疯狂过后的场景下，还是很让人悸动的。
　　黄东明感觉到腹下微微胀痛，心中有些气苦，小弟不争气啊。
　　在房间里的浴室洗了热水澡，黄东明这才觉得好受一些，不过二弟仍然昂扬。
　　穿上衣服，黄东明走出房间，就看到隔壁的美女一脸幽怨的看着自己。
　　“怜儿，干嘛这样看着我，放心，晚上就轮到你了。”黄东明坏笑道。
　　不用猜他也知道，自己这边昨晚弄的声响，肯定是让这美人儿一夜没睡好了。
　　这两个房间就隔着一堵墙，墙还不是隔声的，这是黄东明的一点小癖好，他最喜欢看到另外一个美女听了一夜后，娇艳欲滴的摸样。
　　“黄少，你最坏了。”美女脸红红的笑了一声，连忙回房去了。
　　在这里，她们的活动范围，仅限于的房间内，这点，黄东明早有声明。
　　这两个美女，不过就是他养着的金丝雀，只等着他的到来。
　　黄东明哈哈一笑，并没有跟上去，虽然二弟斗志盎然，奈何力不从心啊。
　　下了楼，两个保镖已经起来了，站的笔直，一个老妈子看到他下来，立刻把准备好的早餐端了过来。
　　“少爷，老爷那边来电话了，说让你中午过去一趟。”老妈子在黄东明坐下后，说道。
　　黄东明有些意外，他老子一般的时候，都是不管他的。
　　“知道了。”轻声回了一声，黄东明开始吃早餐。
　　作为世家子，黄东明的生活还是挺规律的，而且胃口不错。
　　黄家老宅，在临城关山上，关山是临城八大名山之一，远离城中心，相比于喧嚣的市区，这里显得更安静一些。
　　黄东明带着保镖，回到老宅，一个管家摸样的人连忙迎了过来。
　　“少爷，老爷在书房等你。”
　　黄东明点点头，走向里面，两个保镖并没有跟上，这里是黄家的老宅，并不用担心安全的问题。
　　黄家的老宅和凌家老宅一般，还保持着以往的摸样，和日新月异的各种新型建筑有些格格不入，但是却多了一份厚重的沉淀。
　　来到书房，黄东明见到了黄天翔，他的老子。
　　黄天翔不从政不从军，就算是京都商贸也只是名义上兼着而已，有专门的人打理。
　　但是到底是黄家长子，黄天翔要做的，就是控制，无论哪个旁支，都在他的掌控之中，这就是家主。
　　黄家老太爷前几年就去世了，家主之位是那个时候之前就定下来的，黄天翔做的很是安稳。
　　“东明，你来了，坐吧。”黄天翔正在看书，听见开门的声音，很是随意的说道。
　　黄东明却不敢随意，黄天翔对他还是很严格的。
　　“爸，你叫我回来，可是有什么事？”
　　黄天翔放下手中的一本古朴的书籍，看向黄东明。
　　对于这个儿子，黄天翔还是很满意的。
　　黄东明有才学，更重要的是有手段，很有黄天翔年轻的时候的摸样。
　　黄天翔四兄弟，虽然他是老大，但是这家主的位子，可是凭着真材实料得来的。
　　“东明，你二叔和二弟的事情，你都知道了吧。”黄天翔问道。
　　黄东明的二叔，正是黄天业，出了这么大的事情，而且让黄家都不敢过问，黄东明自然知道。
　　“那你应该知道，害的你二叔和你二弟这么惨的人，是谁了吧？”
　　黄东明再次点头，“虽然有其他方面的原因，不过主要的人只有一个，那就是一个叫雷天的家伙。”
　　黄家的能量，如果连这点事都弄不清楚，那就不是黄家了。
　　“我得到消息，这个雷天，昨天来省城了，你懂得怎么做了吧。”
　　黄东明这才知道，原来黄天翔叫他来，竟然是为了这事，不过听到这样的消息，黄东明自然知道该怎么做了。
　　“父亲，你放心，得罪了我们黄家，他活不久了。”黄东明点头说道。


第17章 豹爷
　　如果雷天龟缩在江宁，黄家在江宁的势力都被盘剥的干净了，而且有当地的势力保护，他还真奈何不得雷天，可是现在，这里是临城，是黄家的大本营，黄东明如果还搞不定雷天，那他这个嫡长子的能力，就要被怀疑了。
　　黄天业那一支被灭了，可还有两支他爷爷传下来的嫡系呢，那两边，可都还看着。
　　“你知道就好，记住，做的干净点，这个雷天一点都不简单，和刑家，凌家以及程家的人都有关联，更重要的是，特别行动处的人，也不是我们该轻易招惹的。”
　　黄天业出事后，黄天翔他们也不是什么都没做的，对于雷天调查的很清楚，当然，是他们自认为的很清楚。
　　黄东明有些疑惑，这些，他并不知道，黄天翔并没有让他了解这些。
　　这也是雷天没有在他身上得到这方面的信息的原因，如果黄东明知道雷天的事情的话，雷天昨晚，就不会只是让他精疲力尽了，精尽人亡都是轻的。
　　“我这里有一份资料，是我花了不少代价弄来的，你好好研究下，你暗中不是扶植了有人吗，记住，要用信的过的人，而且过后，要处理干净。”黄天翔告诫道。
　　黄东明明白了，接过一份厚厚的资料，“父亲，我知道怎么做了。”
　　黄东明拿着资料出去了，黄天翔露出一丝满意的神色，他从很早开始，就开始培养黄东明了，黄东明的心性能力，都已经被磨练的差不多。
　　“方涵天啊方涵天，没想到你竟然会请雷天过来，不过，你的算盘该打错了在，这次，我会让你没有翻盘的机会，难得那边不管你，这么好的机会，我岂能放过。”黄天翔低声自语道。
　　黄东明自然不知道自己的老子还有别样的目的。
　　坐在大厅，翻看着那叠资料，黄东明认真的看了起来。
　　他虽然是黄家大少，但是却并不是纨绔，就算表面是，骨子里，也有着他自傲的东西。
　　如果雷天看到这份资料的话，一定会发现，自己从来到江宁读书后到之前的信息，大多数都被罗列在这份资料中，并且标明了他有精湛的催眠术这样的特别能力。
　　看到这份资料，估计有些雷天都忘记的事情，都会因为这份资料而想起来。
　　黄家的情报搜集能力，还是很强的。
　　花了半个多小时，黄东明看完了这份资料，心中不由得露出一丝疑惑。
　　“这个雷天，经历并没有什么独特的东西，可是为何之前半年，竟然表现的如此的抢眼，甚至是妖孽？”
　　雷天在南大读书的时候，还是很中规中矩的，这也难免让黄东阳感到疑惑了。
　　而资料中，着重表明了雷天和特别行动处某位高官关系亲密，之前黄天业他们栽，也就是栽在这点上，如果不是特别行动处介入，黄家恐怕也不会放弃黄天业父子。
　　“不正常自然有不正常的道理，雷天是吗，我倒是要看看，你能翻起什么风浪。”
　　雷天没有闲着，在黄东明研究怎么对付他的时候，雷天就立刻了出租房，出去踩点了。
　　黄东明给的信息不多，但是也能让他不闲着。
　　黄东明在中心娱乐城的事情中，出面让那张明摆平了强拆受到的阻挠，然后又在昨晚杀了张明。
　　这里面的猫腻，雷天弄明白了，张明狮子大开口，事后还想得到更多的好处，这让黄东明很是不喜，所以除掉了。
　　雷天关注的自然不是这些，他所关注的是另外一个人，一个请黄东明出手的人，或者说，拉拢黄东明涉入这件事的人。
　　凌千云，凌家四少爷，凌玲玲的堂哥，一个在黄东明的印象中，向来低调，懂的隐忍，却不能低估的一个二代。
　　雷天没有想到这事会涉及到凌家，不过既然涉及了，那他也不会忌讳，最多到事后看情况，和凌霄云打一声招呼就是。
　　这个凌千云，是凌玲玲的三叔的儿子，凌玲玲的三叔早逝，这个凌千云，是被他母亲拉扯大的，在凌家的地位并不高，但是也不低。
　　不过相比于凌家另外两个少爷，凌千云无疑地位低的多。
　　凌家大少爷，是凌玲玲的大哥凌千峰，二少爷，则是凌玲玲二叔的儿子凌千杰，此外，凌家还有几个三代子女，凌玲玲排行第四，是凌家大小姐。
　　雷天现在自然不是去凌家，虽然凌玲玲让他过去找她，但是现在，雷天更不会去了。
　　天知道那凌千云，知道他来了后，会不会有什么变动，雷天现在需要先接触一下这个凌千云。
　　从黄东明的记忆中雷天知道，这个凌千云，和中心娱乐城这事，有着直接的关系，但是到底是什么关系，黄东明却并不清楚。
　　当时，只是凌千云请他帮个小忙而已，黄东明在心里凌千云的评价挺不错，帮了也就帮了，却没想到张明不识趣，自然要清理了。
　　雷天现在要去的地方，是凌千云的住所，自从凌千云长大后，凌千云就带着他母亲搬了出来，并不住在凌家老宅所在的银湖。
　　来到从黄东明那里得到的地址，雷天看到的是一片商品房，凌家三少爷的家，就在这商品房里面。
　　“岗子，你这些天就留在这里，观察一下一个叫凌千云的人，这是他的画像，注意不要让人发现了，如果你被发现，没有把握立刻的话，立刻响我的手机，我就会过来。”雷天拿出一张画像，正是昨晚画出来的凌千云的画像。
　　雷天的功底还是很强的，画像跟真人一般，很容易辨认。
　　岗子张了张嘴，“雷天，你怎么知道这人有问题？”
　　昨晚雷天那么晚回来，岗子并不知道雷天去了哪里，只是雷天这只是第一天来省城，竟然不声不响的就有了收获。
　　他相信，雷天不会让他做无用的事情，这画像，显然有来历。
　　“我昨天跟踪了你所说的那个所长，意外看到的。”雷天解释道。
　　岗子既然是他的助手，雷天自然不会什么都不告诉他，当然，有些事情，雷天肯定也是要保密的。
　　“嗯，雷天你放心，我会盯着的。”岗子意识到自己问的有些多了，连忙说道。
　　雷天笑了笑，“我给你的卡里打了一笔钱，你先去买一辆二手车，最好是不起眼的，这样也方便些。”
　　岗子自然是乐了，刚开工，就给买车，这样的老板，什么地方去找啊。
　　打发了岗子，雷天继续踩场，让岗子盯着凌千云，是让他有事情可做，而接下来的地方，才是重点。
　　冲黄东明的记忆中，雷天得知两日后，黄东明他们有个聚会，类似于当初唐里根举办的那个酒会，这个调调，无论在哪里，都是二代们的喜好。
　　而这样的地方，正是雷天最容易收获信息的地方，自然不能错过。
　　二代们的聚会，往往会交流一些秘密的东西，雷天有梦绕丝，只要进去了，就不怕得不到线索。
　　这样的聚会，黄东明会参加，凌千云，自然也会到场，雷天现在，就是要过去摸一下路数。
　　到底不是江宁，雷天做事还是很谨慎的。
　　夜晚来临，都市的夜生活让都市人迷醉，大大小小的KTV和酒店酒楼会所，从来都不缺乏客人。
　　在一间豪华的KTV包间中，黄东明搂着一个年轻的女人，静静的喝酒，女人不时的给黄东明揉揉身上敏感部位，黄东明都为不为所动。
　　“黄少，要不，我们唱歌吧。”美女有些气馁，娇滴滴的说道。
　　黄东明无论在临城的哪个场所，都是娇贵的客人，这美女，是这里的老总的女儿，和黄东明相比，没有可比性，不过长得真的不错。
　　明眸皓齿，饱满清瘦，水蛇腰，修长腿，声音更是甜美。
　　“你唱吧，我听着。”黄东明笑了笑，说道。
　　他不喜欢唱歌，尤其是不喜欢唱给什么人听，这不是他的喜好。
　　美女顿时去点歌了，清唱一首甜蜜蜜，两眼始终含情脉脉的看着黄东明。
　　奈何黄东明似乎并没有兴趣。
　　就在美女有些失望的时候，包间的门被推开了，一个三十岁上下的斯斯文文的男人走了进来。
　　“豹爷，您来了。”美女连忙招呼，倒上美酒。
　　男子只是点点头，随即看向黄东明，“黄少，我来晚了，有点事处理了下，不好意思。”
　　黄东明摇摇头，“来了就好，小青，你先出去吧，待会一起吃宵夜。”
　　美女立刻露出了笑脸，“黄少，你可不许放人家飞机哦？”
　　黄东明看了一眼美女的胸前，“就算是想放，你那也放不下吧？”
　　美女大羞，娇笑着离开了。
　　当门被关上，豹爷坐直了身子，他知道，黄东明是有事要交代了。
　　“豹子，这个人叫雷天，现在临城，你帮我干掉他，注意要做的利落点，不要被任何人发现，事成后。”黄东明做了个割喉礼。
　　豹子一惊，拿过黄东明手中的相片，深吸了一口气，“黄少，你放心，他活不过明天早上。”


第18章 尊享酒楼
　　尊享酒楼，雷天扮作一个服务生，在酒店的楼层里面走着，并不知道自己已经被人定义成了死人。
　　当然，就算知道，雷天也不会在意，想要他雷天的命，还真没有多少人有这幅好牙口。
　　尊享酒楼，是临城数一数二的超五星级标准的酒楼，当然，评价上，仍然是五星级，但是谁都知道，这里比五星级，可要强了很多。
　　不论是这里的装修还是这里的人，都足以得到这样的评价。
　　尊享酒楼，需要持有尊享卡，才能够在这里消费，尊享酒楼的主人，姓孙，远东集团孙家的大少爷，孙不语。
　　远东集团，是世界都有名的大型跨国集团，林欣雨之前住的公寓小区，就是远东集团旗下的产业，对于远东集团，雷天更是如雷贯耳。
　　和在国内小打小闹的所谓集团相比，远东集团无疑是庞然大物。
　　而这尊享酒楼，就是孙家大少爷成年的时候，远东集团总裁送给儿子的成年礼。
　　雷天在地图册上看到这段介绍的时候，还很是嫉妒了一番，一个成年礼，就是一座超过五星级的豪华大酒楼，有钱人还真不是一般人所能比的。
　　这年代，还是有个好爹吃香啊。
　　尊享酒楼想要进来，除了内部的员工之外，就只有拥有尊享卡的人入住。
　　雷天也是乘着天黑，催眠了一个服务员，才混了进来。
　　这里面的豪华程度，比之唐里根的富豪大酒店要高两个档次，而这里的安保措施，也比那边要强的多，至少雷天就没找到什么漏洞，不得不用这样的手段进来。
　　而且，如果不是他身上有屏蔽器可以屏蔽监控，恐怕像他这样行走，早就被人发现不对了。
　　甚至，雷天还不得不先躲开在各个楼层中的服务生，弄得跟个特务一般。
　　但是雷天的收获也是不少，这里的布置都被他弄清楚了，而且，更重要的是，雷天找到了一个隐秘的出口，可以直通外面，也就是说，雷天下次如果要进来的话，直接走这个隐秘的他能搞到，就可以了。
　　富豪大酒店被唐里根被抓了之后，资不抵债，进行拍卖，被郭明拍了下来，郭明在检查的时候，发现了唐里根曾经进去的那条隐秘通道，曾经在闲谈的时候跟雷天说起过。
　　雷天那时候就记下了，来到这里，梦绕丝对于这样的地方特别的留意，果然被他发现了类似的地方，不过这里的隐秘通道更加隐秘，如果不是雷天的梦绕丝，就算是有人检查，也未必能够发现这样的地方。
　　但是现在，雷天却是心中有谱了。
　　现在，他就在隐秘通道入口之一的楼层，那入口在一个杂物间中，雷天探查了一番所有楼层，是时候离开了。
　　走进杂物间，里面堆积了不少杂物，都是楼层清洁所要用到的东西，以及客房里面常用的一些小东西。
　　雷天小心的关上门，梦绕丝仔细的寻找着。
　　他发现那密道是在另外一个地方，那是密道的透气孔，被雷天发现，才发现的密道，其中一个比较近的出口，就在这个方位，雷天现在，却是要进去看看，这密道到底通往外面的那个地方。
　　梦绕丝的视野观察入围，雷天搜索了一番，很快就发现了一处不一样的地方。
　　那是一个洗手台的下面背部，有个类似于跳棋圆球般的金属球，和洗手台融合在一起。
　　一般人如果不是低下头特别的检查，还真不容易发现这不起眼的地方，但是雷天的视野却能够发现。
　　这多出了的圆球，和洗手台也是听融洽的，如果不是有心，很难看出什么来。
　　奈何雷天就是来找茬的，自然留意到了。
　　手小心的摸上了那圆珠，雷天扭动了下，发现者圆珠是可以滚动的，雷天没有摸索出什么奥秘，随手一按，圆珠卡擦一下，嵌进了洗手台里。
　　同时，一个只供一个人进出的小洞，在洗手盘右侧打了开来，雷天不得不赞叹。
　　刚才他也看了这里，却没有发现有什么不同，如果不是这里现在确实打开了，雷天也未必能够发现。
　　这份手艺，还真不是盖的。
　　雷天赞叹了一声，梦绕丝探入进去，顿时看到了自己之前就发现了的那个小型楼梯，这隐秘通道，是建立在酒楼的立柱里面的，很窄小，但是却让任何人也想不到。
　　每个高楼建筑，都有立柱，所谓的顶梁柱，就是这些了。
　　能想到将其中的一根主柱掏空，建立一个隐蔽的通道，设计这栋酒楼的人，也真是个奇才，而且这根主柱被掏空之后，绝对不会影响酒楼的安全，更不会让任何人怀疑，显然设计这里的人，很是花费到了一番心思。
　　雷天走进入口，看到入口旁边有一个一模一样的圆珠，手按了下去，听到外面一声轻响，打开的洞口很快关闭了，不用想也知道，外面肯定看不出什么端倪来。
　　入口关闭，里面一片漆黑，雷天看到了类似开关的设置，却并没有去动。
　　有梦绕丝，雷天不用灯光，也能够看的清楚，自然不会去动这些地方，以防止被人发现。
　　这条通道很窄，而且有些陡峭，上下连接一个个楼层。
　　雷天梦绕丝上下探索了一番，发现里面并没有任何监控，而这通道里面也没有任何机关把守。
　　雷天已经完成了自己的预期，对这酒楼能探查的都探查了，自然不会停留，慢慢的走下这里的盘旋楼梯，十多分钟之后，雷天来到了最下面，下面连接的是一个通道，通道不大，正好容两个人并排行走。
　　梦绕丝在前，雷天走在通道上，发现这里的地面有吸收声音的东西，走在这里，寂静无声。
　　设计这里的人，显然也很是花了心思的。
　　走了一千多米，雷天走到了尽头，这里是一扇墙壁，依稀看到了门的摸样。
　　雷天没有贸然打开这门，梦绕丝循着透气孔伸展了出去。
　　外面是一座独立的楼房，和唐里根那边的设置差不多，楼房中并没有人，雷天顿时放心了下来。
　　不过，想要出去，并不容易，这里的锁，是电子密码锁，如果按错了，肯定会被人发现。
　　雷天也算是个开锁专家，毕竟当年那人传授过类似的技巧。
　　只是，对于电子密码锁，那些技巧无疑都不合用。
　　梦绕丝几乎贴在密码锁上，梦绕丝的视野，使得密码所上的按键在雷天的眼前空前放大。
　　幸运的是，这里显然不久前刚使用过，透过梦绕丝的视野，雷天看到了指纹。
　　六个按键的指纹，让他确定了按键，不过，这六个数字的顺序到底是什么，却仍然是个问题。
　　梦境空间中，雷天将六个按键放大再放大，结合着六个按键的顺序，仔细的看着按键上指纹的大小变换。
　　梦绕丝如同显微镜一般，把最清晰的视野提供给雷天。
　　“第一个按键，无疑会手重一些，这个印痕最深，那无疑是这个了，第二个按键，若是按照手势的方位不同，按下的痕迹会略有偏移，那应该是这个。”
　　雷天脑中飞快的转动，分析着这六个按键之间细微的连续变化，开启过这里的人，站立的方位以及手按在按键上的位置，都被他仔细的推敲。
　　当六个按键被他按了一遍之后，雷天惊喜的发现自己的推论是正确的，这扇门打了开来。
　　从里面出来，雷天终于呼出一口闷气，隐秘通道里面就算有通气孔，里面的空气也并不新鲜。
　　用同样的秘密锁了这扇门，雷天走进了这栋小楼。
　　这小楼面积不小，一看就知道不是一般人住的起的，竟然只是作为一个出口来放置，恐怕也就孙家这样的家族做的出来。
　　梦绕丝扫视一番小楼内外，雷天惊喜的发现，小楼里面的大厅中，养有一对让他叫不出名字来的名贵鱼。
　　有动物的地方，对于雷天来说，就有监控摄像头。
　　这样的便利，雷天自然不会放过，梦绕丝探入其中的一条鱼的脑袋上，简单的催眠，这条鱼的梦境碎片就出现在雷天的眼前。
　　和其他动物一般，这条鱼所拥有的梦境碎片也很少，几乎只有十天左右的记忆，不过对于雷天来说，已经足够了。
　　一个男人出现在雷天的视线中，这是一个二十五六的年轻人，年轻的脸上有一种非凡的气质。
　　从梦境碎片中，雷天发现，这男子，每隔几天都会过来一次，更多的是喂养这两条名贵鱼。
　　“看来这人，应该就是孙不语了，表面看倒是很出色，就是不知道肚子里是草包还是真实有料。”雷天猜测着这男子的身份。
　　隐秘通道，知道的人，在这里，应该就只有这个孙不语了，毕竟，这是关键时刻救命的通道。
　　小心的擦去自己留下的痕迹，雷天从小楼的一个窗户中出来，还原了窗户，没入黑夜之中。
　　今晚这一趟，收获确实不少，雷天现在要等的，就是那二代们的聚会开始了，有了这条通道，雷天甚至都不用出现在人前。


第19章 你的麻烦大了
　　离开小楼所在的区域，走在街道上，此时才晚上八点多钟，雷天在尊享酒楼用了两个小时不到的时间，收获还不错。
　　天空月朗星稀，天气还是不错的，雷天吹着口哨，走向自己停车的地方。
　　路灯下一个人也没有，雷天并没有使用梦绕丝，不是他大意，而是使用梦绕丝是要消耗梦境之力的，雷天一般时候，不会浪费。
　　当他走到离车子数米的时候，忽然，一个黑影从他的车底下钻了出来，拦住了他。
　　雷天立刻警觉，随即就发现，其他方向，五个人冒了出来，把他围在了中间。
　　“雷天？”从车子下出来的人冷声问道。
　　雷天有些意外，这些人不但埋伏在这里，竟然还知道自己，显然是为了自己而来。
　　可是自己刚到临城，好像还没有惹过什么人吧？
　　“不错，你们是谁的人？”雷天虽然意外，但是并不紧张。
　　六个人而已，还让他升不起紧张的念头。
　　“我们老大想请你走一趟，识相的，跟我们走一趟。”那人威胁道。
　　典型的道上请人手法，雷天有些意外，看来，自己是被盯上了。
　　不过，雷天可不是怕事的人，何况，他真好奇，到底是谁要请自己过去。
　　这六个人应该只是打手，知道的不多，雷天没有留下麻烦日后解决的习惯，既然是道上的人，那去看看也无妨。
　　如果对方想要对付自己的话，那对不起了，但是如果对方知道自己在江宁的事情，或许会是个转机。
　　江宁也是江南省的地界，道上人物有来往，也是正常。
　　“带路吧。”雷天念头电转，打定了主意。
　　对方显然很满意雷天的识相。
　　“跟我们来，雷天，我们知道你很强，不过不要尝试逃跑，否则你会后悔的。”警告了一句，那人转身就走，雷天跟了上去，后面五个人跟着，一个个都插手在口袋里。
　　看那样子，雷天就知道他们是带了家伙的。
　　不过，这又如何。
　　上来对方的车，雷天被夹在中间，享受了一把被劫持的待遇，雷天观察了下，发现这些人并不紧张，顿时问道。
　　“能不能问一句，你们是如何找到我的？”
　　自己刚来临城，就被找到了，雷天还是有些好奇的。
　　“你的车子，有些特别，而且你现在用的车牌号，也是有人见过的。”前坐那人倒是很爽快，或许在他看来，雷天已经在他们的掌控中了。
　　雷天恍然，随即有些疑惑，这些人连这个都知道，到底是什么来头。
　　车子走了许久，绕了一个大圈，这才来到了目的，有梦绕丝的视野，雷天自然知道自己现在什么地方。
　　这是一个破旧的小区，原本是一间国企工厂的员工宿舍。
　　“走吧，雷天，不要耍花样。”带头那人再次警告道。
　　雷天跟着这人，走进了小区外的以一个门，很快就发现，这里竟然别有洞天。
　　这个门的四周一百多米内，都有人放风，而这通道里面，竟然是一个地下赌场。
　　赌场中人不少，有衣冠楚楚的，有放浪形骸的，男女老少都有，最奇葩的是一个十三四岁摸样的小孩子，竟然在坐庄。
　　“果然不愧是临城，算是见识了。”雷天惊奇的很。
　　赌场里面的人看到那带头的人带着雷天进来，也丝毫不觉得奇怪，只是一个个眼神多了一丝怜悯。
　　不过，就是怜悯，似乎认定雷天要倒霉了。
　　雷天很是无语，难道这些人以为自己被人吃定了？
　　绕过赌场，雷天被带到了里面的一个房间中，说是房间，其实跟大厅没有什么区别，里面也方有赌台，不过此时却并没有人在里面赌。
　　雷天看到了一个中年人，肥肥胖胖的，身材不高，整就是一个圆柱。
　　这圆柱眯着眼睛，像是睡着了，如果放在寺庙里，准就是一个佛陀替身。
　　“昆爷，人我们带来了。”带头的人向着那圆柱行礼道。
　　圆柱睁开眼睛，细小的眼睛闪过一道精光，雷天心中顿时凌然。
　　这是一个高手。
　　昆爷挥挥手，那带头的人退到雷天身后，六个人排成一排。
　　“你就是雷天？”昆爷眯着眼睛，本来就小的眼睛更小了。
　　“不错，我就是雷天，不知道阁下找我来，有什么事？”雷天走上前，在昆爷对面拉过一张椅子，坐了下来。
　　雷天的从容，让后面的六人很惊讶，难道这小子还不知道眼前的是谁？
　　昆爷倒是并不意外，看到类提案的随然，突然笑了起来。
　　“果然不愧是雷天，雷天，你知不知道，你现在麻烦大了。”昆爷笑声一止，冷声问道。
　　雷天好整以暇的看了看昆爷，在想这个胖子到底是谁。
　　看他样子，似乎不是来找自己麻烦的。
　　“如果麻烦是来自你们的话，那已经来了，如果不是你们的话，那等来了再说。”
　　雷天的声音有些不屑，听得后面的六人脸色一变。
　　“哈哈，好，果然有胆识，雷天，认识一下，我叫王昆，兄弟们给了面子，叫昆爷。”昆爷站了起来，伸出一只硕大肥胖的右手。
　　“原来是昆爷。”主人都站起来了，雷天自然也不好坐着，就如刚才主人坐着，雷天也不好站着居高临下不是。
　　刚握上那只堪比猪蹄的肥手，雷天就感觉一股强大的力量传来。
　　这家伙，竟然来老套路，想要掂量下雷天的能耐。
　　雷天露出一丝笑意，他强任他强，明月照大江。
　　昆爷试探了片刻，就放弃了，雷天的手疼不疼他不知道，但他肥大的手却是有些麻了。
　　“雷天，天黑的时候，我的人接到消息，豹子在找你，说让你见不到明天的太阳。”昆爷重新坐下，笑呵呵的说道。
　　他这话倒是没有杀气，像是在说一件最平常不过的事情一般。
　　“所以你把我找来了，是想替那所谓的豹子干掉我，还是帮我干掉他？”
　　“跟你说话就是他妈的简便，看起来，你对那豹子一点都不看在眼里啊？”昆爷笑骂道。
　　雷天更轻松了，这昆爷，看来是自己人了，只是，这家伙，到底是什么来路？
　　“如果你要干掉我，我也不看在眼里。”
　　后面的六个人脸色又变了，插在口袋里的手握的更紧，真心想蹦了雷天的人也不是没有。
　　敢在昆爷面前充胖子，没死过啊。
　　“我知道，如果我要对付你，现在我已经是死人了。”昆爷说了句让他的六个手下诧异的话，他们还以为自己听错了，这是昆爷吗？
　　“过奖了，昆爷，绕了这么大的弯子，现在可以说说，你是谁，还有为何找我了吧？”雷天没否认，就像是在说一件很普通的事情一般。
　　看来这个王昆，对自己还是有些了解啊，雷天现在纳闷，这家伙别看长的和气生财，但是一点都不好应付啊。
　　“呵呵，就知道你会好奇，难道你过来之前，郭明那小混蛋都没跟你提过我？”
　　听到郭明的名字，雷天放心了，不过他更好奇了，没听郭明说他在这边有人啊。
　　而且，能叫郭明小混蛋，这家伙也不比郭明打几岁吧。
　　“这个真心没有，否则我就先拜码头了，明哥那个家伙不靠谱啊。”
　　昆爷笑了起来，“这家伙以前确实不靠谱，现在也只是好一点而已。”
　　“你跟他是？”雷天好奇问道。
　　看样子，这昆爷，和郭明认识很久了的样子。
　　“郭明是哪里蹦Q出来的你应该知道了，我比他早出来几年，他在江宁打拼，而我，则是在这里，昨天你过来的时候，郭明给我打电话了，这小子，快十年都没联系我了，就为了你小子，才找我，真想揍他一顿。”昆爷不爽的说道。
　　雷天顿时明白了，感情，这昆爷也是郭明那孤儿院出来的人物，看样子，在这边混的很开啊。
　　“昆爷，你在哪里高就啊？”
　　“小打小闹，开了个堂口，临风堂，在这块地面上还说的上话，带着一帮子兄弟勉强混个饭吃。”
　　临风堂？雷天有印象了，来之前，邢姗姗倒是提起过，说省城暗地了也有些势力，让雷天能不惹尽量别惹。
　　能够在临城生存下来的道上人物，岂能是简单，背后都有人。
　　“原来是临风堂的昆爷，我说怎么这么耳熟呢，幸会了，那么你刚才说的豹子，就是龙虎豹的三当家了？”
　　临城道上三足鼎立，临风堂，龙虎豹，还有一个湘盟。
　　对于这些，雷天也知道知道个大概而已，邢姗姗到底不是道上的，虽然知道这三个势力，但是却并不是很清楚。
　　毕竟，刑家这些人，几乎不会有纠葛，就算是有，也是警匪关系。
　　至于这个昆爷，雷天也只是现在，才确定，这个胖子，就是那个被人称作孤狼的家伙，郭明是疯狼，这家伙却是孤狼，不愧是一个地方出来的。
　　孤狼早已经不孤了，带着跟随他的狼崽们站稳了脚跟，并好好的活到了现在，可是一点都不简单。


第20章 三大堂口
　　雷天的恭维跟没恭维一样，昆爷听的很无奈。
　　“雷天，你跟郭明那小子说的一样，就是一个混蛋，早知道就不理你了，让你领教下豹子的手段。”
　　雷天耸耸肩，很是无所谓。
　　既然这王昆跟郭明是老关系了，那他就更不拘束了。
　　“昆爷，我对你们这片地方倒是有些好奇，刚才那豹子，是不是龙虎豹的那个豹子，你跟我说道说道，顺便宣传下你的丰功伟绩，免得我要去问郭明。”
　　到了这地头，之前也就罢了，不知道门路，现在守着这么个三分之一大佬，怎么也要把门面摸清一些不是。
　　有人要对付他，雷天并不觉得奇怪，奇怪的是竟然会是豹子，这可是重量级人物。
　　“就知道你小子会问，雷天，今儿见到你，我算是相信了郭明的鬼话了，得，你既然想知道，我就跟你说道说道。”
　　昆爷很爽快，把现在临城道上的情况倒筒子般倒了出来。
　　雷天认真的听，这可是绝对的第一手信息，除非这个王昆想坑他。
　　不过这家伙既然提到郭明，那应该是不会的，而他的人能够找到雷天，显然也是郭明提供的线索。
　　世上有光，就有暗，这道理，放在任何地方都是管用的。
　　临城是省城，强制力量比江宁这样的地方自然强大的多，但是同样也有道上生存的土壤。
　　临城的道上，十年前有很多势力，不过到现在，只剩下三家了，临风堂，不用说，孤狼王昆只手打天下打出来的，当年刚来到这里的孤狼，那是真孤狼。
　　而现在，已经是三大堂口之一，王昆已经许多年没出手了，现在养的这么肥，也是有原因的。
　　龙虎豹，是三个异性兄弟的团伙，大当家龙头，二当家虎刀，三当家豹子，一个个也都是狠人。
　　至于湘盟，那是一个外地省份的人组成的帮会，里面的骨干，都是来自同一个地方，凝聚力很强。
　　当然，这三大堂口能够生存并发展起来，并不完全是道上的事。
　　其他此起彼伏的势力最终都消散了，却只留下这么三个，自然有特别的原因，而这正是雷天真正感兴趣的地方。
　　“雷天，我临风堂背后的人我就不说了，龙虎豹，背后的是黄家等世家，黄家这些年野心勃勃，你在江宁把黄家父子给咔嚓了，豹子找你是正常，至于湘盟，这个很复杂，到现在我也没弄清楚，只是知道他们很难缠。”给雷天介绍了大概的情况后，昆爷如是的说道。
　　“果然是这样，昆爷，多谢了。”雷天道谢道，他之前已经猜到一些了。
　　黄东明的记忆中就有这方面的信息，雷天可不是白催眠那家伙一次的。
　　“不客气，雷天，豹子扬言让你见不到明天的太阳，我帮你一把，也算是落了他的面子，你小子还是小心点为妙，我帮得了你一次，帮不了下次，你这次在临城，要呆多久？”
　　昆爷的意思很明显了，那是让雷天有多快滚滚多快，不要在这临城招摇了。
　　这里不比江宁，江宁那地方，谁也动不了雷天，但是这里，却是龙虎混杂。
　　“昆爷，我暂时不会离开，今天承你情了，改日有机会再报，如果没什么事的话，我先走了，下次如果想找我的话，不用这么大张旗鼓的，打我电话就行，或者叫郭明找我也行，免得误会了。”雷天站了起来，说道。
　　“行吧，话我就这么多了，以后在临城如果有用的上的，可以给我电话，小忙我还是能够帮得上的。”昆爷笑道。
　　雷天这是接受了他的好意，这对他来说，是不小的收获。
　　当然，昆爷看重的不是雷天，而是郭明所说的那些。
　　如果不是知道雷天背后有人，昆爷恐怕也不会犯忌讳插手，这点，雷天也是心知肚明的。
　　天下没有白吃的午餐，自然也不会有无缘无故的帮助。
　　那怕昆爷跟郭明有交情，那也是他和郭明的事情，扯上雷天，就有些远了。
　　所谓朋友的朋友就是朋友，这话倒是没错，错的是朋友也是有区别的。
　　现在雷天承他的情，也就是交了他这个朋友，这才是昆爷高兴的原因。
　　雷天走了，昆爷并没有相送，只是让一个手下送雷天去拿车。
　　“昆爷，这雷天，什么来头？”带着雷天来的那人小心的问道。
　　跟着昆爷这么久，很少看到昆爷这么客气的对待一个人，何况还是个毛头小子。
　　“一个能人，豹子那家伙去招惹他，算是要倒霉了，告诉兄弟们，随时留意雷天的消息，必要的时候，能帮就帮一把。”
　　手下若有所思，他可是直到昆爷是无利不起早的，既然这么吩咐，那肯定是有原因的了。
　　雷天回到自己的车上，心中还想着昆爷所说的那些话。
　　这家伙，不简单。
　　这是雷天对他的评价，不过现在，这王昆，对自己表现的很是善意，雷天自然也不会不识趣。
　　至于他所说的那豹子，雷天心中泛着冷笑，不怕他来，就怕他不来。
　　在昆爷哪里耽搁了些时间，此时已经是十点多，道路上人流车辆仍然不少。
　　雷天开着车，正要回出租房，忽然，雷天看到后面一辆车子听眼熟。
　　想了想，雷天顿时发现，这车子，似乎跟着自己挺久了，之前在想事情没有察觉，现在倒是发现了。
　　“我讨厌被人跟踪。”雷天嘟囔一声，车子拐入另外一条车道。
　　果然，那车子远远的吊了上来，雷天顿时更确认了，查看了下地图，前面不远处有一个比较偏僻的公园，雷天车子果断的拐了进去。
　　背后的车子跟了进来，就看到雷天已经下车了，正要向着里面走的样子。
　　车子里面的人立刻冲下车，四个人冲向雷天，一个个手里拿着水果刀。
　　雷天停住脚步，转过身，他把车子停在这里，就是不想让这些人跟下去了。
　　四个人冲过来，水果刀劈向雷天，一个个狠辣的不行，刀刀都是往要害的地方。
　　雷天自然不会束手待劈，身子一闪，让过一把水果刀，右腿猛的踢出，一个混混被踢飞了出去，另外三人的刀到了，雷天一边闪避一边反击，三两下，一个个都躺在了地上。
　　这四个混混也算是能打的了，仍然坚持着爬起来，可是雷天的脚又到了，这次，下的是狠脚，这些家伙摆明是来要他命的，雷天岂能让他们好过。
　　咔嚓几声，一个个被雷天踢断了手，倒在地上哀嚎着。
　　雷天没有丝毫不忍，梦绕丝探入其中一个人的脑海中，寻找着豹子的信息。
　　“原来还在等着我的人头，豹子，你当真找死。”雷天心中真的怒了。
　　豹子给他们的命令是直接带人头回去，而且派出来的还不止这一路人。
　　同时，雷天已经知道，他们之所以找到自己，也是跟踪自己的车牌。
　　回到自己的车上，雷天迅速离去，同时按了车里的一个按钮，车子的样子顿时发生了改变，同时车牌也变得不一样了。
　　这车子有三套车牌，倒是能够应付一时。
　　雷天没有回出租屋，直奔豹子所在的地方，这家伙这么狠毒，雷天也不是好惹的。
　　不是猛龙不过江，雷天可真不怕什么龙虎豹。
　　雷天刚走没有十分钟，四五辆车子同时赶到，跳下一群混混。
　　“混蛋，雷天人呢？”为首的一个是龙虎豹手下的头目，看到倒在地上的四个兄弟，怒喝问道。
　　“彪哥，那小子朝着那个方向走了，彪哥，求求你快送我们去医院，我们顶不住了。”一个混混哀求着。
　　“废物，留下几个人送他们去医院，其他人给我追。”彪哥怒喝一声。
　　豹爷可是发狠话让他们宰了雷天，现在却是这个样子，让他如何跟豹爷交代。
　　向心水浴天堂，是一间看似普通的洗浴中心，不过知道这里底细的人，都知道这里是龙虎豹的地盘，此时，豹子正在一个包间中享受着两位公主的按摩。
　　两个公主都只穿了三点式，一边招水，一边服务着。
　　豹子的双手一边一个，肆意游走，身上一捏一捏的舒服劲儿，让他不是的吹着口哨。
　　显然，豹子心情还是很不错的。
　　今晚虽然有事情要做，而且是黄东明亲自交代的，但是豹子早已经过了亲自上阵的年头了，自然不会干那没格的事情。
　　现在，他只要等好消息就是。
　　如果在临城连个外地人都找不出来干不掉，他豹子也不要混了。
　　就在他舒服的正爽的时候，水池旁的电话响了。
　　一个公主小心的拿过手机，豹子一看是自己手下的得力干将，立刻接了电话。
　　“彪子，搞定了？”豹子高兴的问道。
　　“豹爷，我们一组兄弟失手了，被那小子弄折了手，现在我们正在追，不过追了许久还是没有找到他。”电话那头传来彪子的声音。
　　“混蛋，干什么吃的，今晚不弄死他，你们就等着吧。”豹爷火气突然冒了起来，手机仍了出去。
　　一个小子，竟然折了四个手下，这不是打脸吗，而如果天亮前不弄死雷天，那他的面子，还往哪里搁。


第21章 窝囊的豹爷
　　道上的人物，尤其是像他们，那向来是标榜一个涂抹一口钉，说了可就要做到。
　　现在他已经在李东明面前夸下了海口，如果没有做到，那他多没面子。
　　他没面子那还只是小事，如果让那些二代少爷不爽他们的办事效率，豹爷可以想象，自己的日子会有多难过。
　　想到这些，豹爷也没心情，享受那慢腾腾的水浴了，一把拉过一个公主，正要压压火气，却听到电话又响了。
　　他那手机被扔到了角落，听见铃声他就烦。
　　不过再烦，他也要看看是谁再说。
　　另外一个公主麻利的捡过手机，豹子拿过一看，连忙接了电话。
　　“二哥，你找我？”
　　原来电话是虎刀打过来的。
　　“听说你放出声要一个叫雷天的小子活不到明天？”
　　豹子有些意外，“二哥，你怎么知道了，是这样的，黄少要我做了这小子，你知道，我不能拒绝。”
　　那边冷哼一声，“豹子，让你人回来吧，这个雷天咱们不沾惹，黄少那边如果有话说的话，让他跟大哥说吧。”
　　豹子更意外了，听虎刀的语气，似乎对这个雷天很是忌惮。
　　“二哥，你是不是知道些什么？”
　　能够在临城立足并且打拼出一番天地，豹爷也不是白给的。
　　“这个雷天，是个刺猬，最好不要招惹他，不是我们招惹不起，而是招惹的麻烦。”虎刀说道。
　　豹爷顿时有些明白了，“行，我这就让人回来，刚才彪子跟我说我们一组兄弟失手了，被他打折了手，现在那小子已经溜了。”
　　“混蛋，这样就更要回来了，豹子，以后有这样的行动，跟哥两说一声，现在不比以往，我们要更小心。”
　　虎刀那边挂了电话，豹爷有些迷惑了，这还是他的二哥吗，怎么胆子忽然变小了一般。
　　不过对于虎刀的吩咐，他还是要听的。
　　“彪子，让人撤回来吧，那个雷天，暂时不要动了。”豹爷给彪子去了电话，也没什么心思弄公主了，走上水池，半躺在靠椅上。
　　两个公主不知道发生了什么事，对视一眼，跟了过去，小心的按摩着。
　　“这个雷天，到底是什么人？”豹爷心中暗自掂量着。
　　李东明给他的资料并不多，只告诉他雷天的车子的号码和车型，以及一张相片，就让他砍人。
　　可是现在看来，这里面有他不知道的东西啊。
　　原本以为弄一个外地来的小子很简单，结果竟然连虎刀都惊动了，而且听虎刀的意思，似乎惊动的人还不少。
　　这样的事情豹爷以前也不是没做过，怎么到了这个小子身上，就变味了呢。
　　豹爷正在想着的时候，忽然包厢里的门被打开了，一个男人走了进来。
　　豹爷看了那人一眼，在并不是很明亮的灯光下觉得有些眼熟，不过此人并不是他的手下，而且也没有穿服务生的衣服，豹爷顿时眯了眼。
　　“你是谁，谁让你进来的。”豹爷躺在椅子上，怒喝问道。
　　他心里可正恼火着呢。
　　就在他爆喝的时候，豹爷身边的两个公主倒了下去，豹爷一惊，腾的一下站了起来，先是看了两个公主一眼，这两个公主像是睡着了一般。
　　随即警惕的看着那人，那人反关了门，走向豹爷。
　　豹爷身上只批了一件毛衣，看对方不声不吭的走过来，连忙抄起旁边桌子上的酒瓶。
　　“原来就这胆子，就你这样，也刚称豹爷，就不怕给豹子丢脸？”戏谑的声音，从那人的口中传了过来。
　　随着那人靠近，豹爷终于认出了来人。
　　“你是，雷天，你怎么找到这里来的？”豹爷有些惊恐了。
　　自己要杀的人突然出现在自己的面前，这让他想不惊恐都难。
　　“你不是找我吗，所以我来了，豹子是吧，说说，你想怎样让我见不到明天的太阳。”雷天上下打量了下这豹子。
　　这豹子虽然不至于和昆爷那样成了弥勒佛，但是也是身材发福了，尤其是脱光了的时候，更是一身的赘肉，难看的很。
　　“雷天，误会，我已经让手下回来了，今天真的是误会。”豹子没有来的心里发寒。
　　雷天轻松的找到他这里来，并且对着他本人，还如此的淡然，让豹子清醒的认识到，这个家伙，一点都不好对付。
　　现在他真的有些后悔了，没有查清楚对方的来头，就轻易下了海口，结果现在，被对方找上门来了。
　　他这里可不是那么好进来的，不说外面都是他的人，就是这门口，也有人守着，可是现在，雷天已经进来了，而他的手下，却仍然无动于衷。
　　这代表着什么，他不会不知道。
　　“好一句误会，一句误会，就想要我雷天的命，豹爷，你的金口，也太金贵了点吧？”雷天戏谑的说道。
　　“真的是误会，雷天，是我不对，你想要什么，我都补偿你。”豹子连忙说道。
　　不是他胆小，而是先被虎刀吓唬了一下，然后雷天就出现了，摸不准情况的情况下，豹子不敢轻举妄动。
　　当然，还有一点就是，他已经不是十年前的豹子了，现在的他，很享受生活。
　　金钱美女金镶玉，他的锐气和狠辣，在表子里还是有的，但是骨子里，已经被女人美酒消磨的太多。
　　雷天很失望的摇摇头，“原本以为堂堂龙虎豹三当家的豹爷是个真爷们，没想到竟然是个这样的货，就你这样，你也敢说让我见不到明天的太阳？”
　　豹子怒火中少，可是现在不得不忍下来，连衣服都没穿，还怎么横的起来。
　　最重要的是，他现在就一个孤家寡人，还真吃不准雷天。
　　如果是平时一个人对上雷天也就罢了，谁让他没有任何准备，就被雷天摸了进来，一种先入为主的觉得雷天可能很厉害的观念，在心中油然而生。
　　未知总是让人恐惧，把握不了的东西总是让人心里忌惮，豹子说到底，已经不是当年的豹子了。
　　“雷天，你到底想怎么样，这里可是我的地盘，你如果敢对我出手的话，你就等着躺着出去吧，不如我们一起喝杯酒，化解一下，如何？”豹爷开始拿自己拿手的手段出来了。
　　现在的他，拖延的一时是一时啊。
　　“不用了，和你喝酒，我会反胃的，豹子，别说我不给龙虎豹面子，现在，你给黄东明打电话过去，就说我被你抓过来了，让他过来看看。”雷天冷声说道。
　　虽然这样会给这豹子一些时间，不过，雷天等的起。
　　而且，他还真不在乎这里的所谓龙虎豹的精英。
　　现在，就看这豹爷的选择了。
　　豹爷手哆嗦了起来，雷天虽然没有明说，但是他已经知道雷天要干什么了，他这是要他讹诈黄东明过来，而以雷天现在的态度，不用想也知道，黄东明来了，绝对没有好下场。
　　“怎么，不打？那就对不起了，我雷天向来是有恩报恩，有仇报仇，你的手下奉你的命令来杀我，那我杀你，也是报应不爽。”雷天说着，放出一丝杀气。
　　“打，我打，不过李东明未必会听我的。”豹爷心中很是惊骇，知道雷天可能很厉害，但是那种一闪而过的杀气，仍然刺激的他几乎没穿衣服的身体一阵冰凉。
　　这样的杀气，得是杀了多少人才凝聚出来的。
　　豹子自然不知道，在江南，直接间接死在雷天手中的人已经上了三位数，雷天若是起了杀意，那可真不是开玩笑的。
　　当年那人曾说雷天这家伙性格里有一种让人惊颤的狠，如果去当兵，绝对是好苗子。
　　而现在，雷天已经把这种狠，慢慢的释放出来，否则也不会眼睛都不眨，在救林欣雨的那个晚上操纵王子霸的手下自相残杀，在后来猎杀枪手和刀锋的时候，更是眉头都没皱一下。
　　“行不行打打看就知道了，你最好起到黄东明会过来，否则，用你的话说，你是见不到明天的太阳了。”
　　豹爷心中一个哆嗦，自己干嘛招惹这么一个人啊。
　　现在外面的手下还跟死的一样没反应，豹子连试着对付雷天的勇气都提不起来。
　　实在是窝囊至极，可是他现在也是没办法。
　　混的久总是要还的，可是命是自己的，豹爷现在，只希望弄走雷天，至于以后，该怎样还是怎样。
　　君子不立危墙之下，他固然不是君子，但是惜命。
　　手有些颤抖的按下了手机按键，豹爷身上都是冷汗，可是后悔已经没用了。
　　电话那边接了，黄东明的声音传了过来。
　　“豹爷，怎么样，事情办完了？”
　　黄东明的声音很淡定，似乎一切都在掌握一般。
　　“黄少，我办事你还不放心，那小子已经被我抓来了，你看，你是不是过来看看热闹，该怎样处置他，还不是你一句话的事。”豹爷声音不颤了，手也不抖了，像是在邀功一般。
　　“哦，这么快？豹爷，你自己处理干净就行了，我还有事，改天请你喝酒。”黄东明说完，就挂了电话。
　　豹爷心惊胆跳的看向雷天，“雷天，我尽力了。”


第22章 道上的态度
　　道上的人物，尤其是像他们，那向来是标榜一个涂抹一口钉，说了可就要做到。
　　现在他已经在李东明面前夸下了海口，如果没有做到，那他多没面子。
　　他没面子那还只是小事，如果让那些二代少爷不爽他们的办事效率，豹爷可以想象，自己的日子会有多难过。
　　想到这些，豹爷也没心情，享受那慢腾腾的水浴了，一把拉过一个公主，正要压压火气，却听到电话又响了。
　　他那手机被扔到了角落，听见铃声他就烦。
　　不过再烦，他也要看看是谁再说。
　　另外一个公主麻利的捡过手机，豹子拿过一看，连忙接了电话。
　　“二哥，你找我？”
　　原来电话是虎刀打过来的。
　　“听说你放出声要一个叫雷天的小子活不到明天？”
　　豹子有些意外，“二哥，你怎么知道了，是这样的，黄少要我做了这小子，你知道，我不能拒绝。”
　　那边冷哼一声，“豹子，让你人回来吧，这个雷天咱们不沾惹，黄少那边如果有话说的话，让他跟大哥说吧。”
　　豹子更意外了，听虎刀的语气，似乎对这个雷天很是忌惮。
　　“二哥，你是不是知道些什么？”
　　能够在临城立足并且打拼出一番天地，豹爷也不是白给的。
　　“这个雷天，是个刺猬，最好不要招惹他，不是我们招惹不起，而是招惹的麻烦。”虎刀说道。
　　豹爷顿时有些明白了，“行，我这就让人回来，刚才彪子跟我说我们一组兄弟失手了，被他打折了手，现在那小子已经溜了。”
　　“混蛋，这样就更要回来了，豹子，以后有这样的行动，跟哥两说一声，现在不比以往，我们要更小心。”
　　虎刀那边挂了电话，豹爷有些迷惑了，这还是他的二哥吗，怎么胆子忽然变小了一般。
　　不过对于虎刀的吩咐，他还是要听的。
　　“彪子，让人撤回来吧，那个雷天，暂时不要动了。”豹爷给彪子去了电话，也没什么心思弄公主了，走上水池，半躺在靠椅上。
　　两个公主不知道发生了什么事，对视一眼，跟了过去，小心的按摩着。
　　“这个雷天，到底是什么人？”豹爷心中暗自掂量着。
　　李东明给他的资料并不多，只告诉他雷天的车子的号码和车型，以及一张相片，就让他砍人。
　　可是现在看来，这里面有他不知道的东西啊。
　　原本以为弄一个外地来的小子很简单，结果竟然连虎刀都惊动了，而且听虎刀的意思，似乎惊动的人还不少。
　　这样的事情豹爷以前也不是没做过，怎么到了这个小子身上，就变味了呢。
　　豹爷正在想着的时候，忽然包厢里的门被打开了，一个男人走了进来。
　　豹爷看了那人一眼，在并不是很明亮的灯光下觉得有些眼熟，不过此人并不是他的手下，而且也没有穿服务生的衣服，豹爷顿时眯了眼。
　　“你是谁，谁让你进来的。”豹爷躺在椅子上，怒喝问道。
　　他心里可正恼火着呢。
　　就在他爆喝的时候，豹爷身边的两个公主倒了下去，豹爷一惊，腾的一下站了起来，先是看了两个公主一眼，这两个公主像是睡着了一般。
　　随即警惕的看着那人，那人反关了门，走向豹爷。
　　豹爷身上只批了一件毛衣，看对方不声不吭的走过来，连忙抄起旁边桌子上的酒瓶。
　　“原来就这胆子，就你这样，也刚称豹爷，就不怕给豹子丢脸？”戏谑的声音，从那人的口中传了过来。
　　随着那人靠近，豹爷终于认出了来人。
　　“你是，雷天，你怎么找到这里来的？”豹爷有些惊恐了。
　　自己要杀的人突然出现在自己的面前，这让他想不惊恐都难。
　　“你不是找我吗，所以我来了，豹子是吧，说说，你想怎样让我见不到明天的太阳。”雷天上下打量了下这豹子。
　　这豹子虽然不至于和昆爷那样成了弥勒佛，但是也是身材发福了，尤其是脱光了的时候，更是一身的赘肉，难看的很。
　　“雷天，误会，我已经让手下回来了，今天真的是误会。”豹子没有来的心里发寒。
　　雷天轻松的找到他这里来，并且对着他本人，还如此的淡然，让豹子清醒的认识到，这个家伙，一点都不好对付。
　　现在他真的有些后悔了，没有查清楚对方的来头，就轻易下了海口，结果现在，被对方找上门来了。
　　他这里可不是那么好进来的，不说外面都是他的人，就是这门口，也有人守着，可是现在，雷天已经进来了，而他的手下，却仍然无动于衷。
　　这代表着什么，他不会不知道。
　　“好一句误会，一句误会，就想要我雷天的命，豹爷，你的金口，也太金贵了点吧？”雷天戏谑的说道。
　　“真的是误会，雷天，是我不对，你想要什么，我都补偿你。”豹子连忙说道。
　　不是他胆小，而是先被虎刀吓唬了一下，然后雷天就出现了，摸不准情况的情况下，豹子不敢轻举妄动。
　　当然，还有一点就是，他已经不是十年前的豹子了，现在的他，很享受生活。
　　金钱美女金镶玉，他的锐气和狠辣，在表子里还是有的，但是骨子里，已经被女人美酒消磨的太多。
　　雷天很失望的摇摇头，“原本以为堂堂龙虎豹三当家的豹爷是个真爷们，没想到竟然是个这样的货，就你这样，你也敢说让我见不到明天的太阳？”
　　豹子怒火中少，可是现在不得不忍下来，连衣服都没穿，还怎么横的起来。
　　最重要的是，他现在就一个孤家寡人，还真吃不准雷天。
　　如果是平时一个人对上雷天也就罢了，谁让他没有任何准备，就被雷天摸了进来，一种先入为主的觉得雷天可能很厉害的观念，在心中油然而生。
　　未知总是让人恐惧，把握不了的东西总是让人心里忌惮，豹子说到底，已经不是当年的豹子了。
　　“雷天，你到底想怎么样，这里可是我的地盘，你如果敢对我出手的话，你就等着躺着出去吧，不如我们一起喝杯酒，化解一下，如何？”豹爷开始拿自己拿手的手段出来了。
　　现在的他，拖延的一时是一时啊。
　　“不用了，和你喝酒，我会反胃的，豹子，别说我不给龙虎豹面子，现在，你给黄东明打电话过去，就说我被你抓过来了，让他过来看看。”雷天冷声说道。
　　虽然这样会给这豹子一些时间，不过，雷天等的起。
　　而且，他还真不在乎这里的所谓龙虎豹的精英。
　　现在，就看这豹爷的选择了。
　　豹爷手哆嗦了起来，雷天虽然没有明说，但是他已经知道雷天要干什么了，他这是要他讹诈黄东明过来，而以雷天现在的态度，不用想也知道，黄东明来了，绝对没有好下场。
　　“怎么，不打？那就对不起了，我雷天向来是有恩报恩，有仇报仇，你的手下奉你的命令来杀我，那我杀你，也是报应不爽。”雷天说着，放出一丝杀气。
　　“打，我打，不过李东明未必会听我的。”豹爷心中很是惊骇，知道雷天可能很厉害，但是那种一闪而过的杀气，仍然刺激的他几乎没穿衣服的身体一阵冰凉。
　　这样的杀气，得是杀了多少人才凝聚出来的。
　　豹子自然不知道，在江南，直接间接死在雷天手中的人已经上了三位数，雷天若是起了杀意，那可真不是开玩笑的。
　　当年那人曾说雷天这家伙性格里有一种让人惊颤的狠，如果去当兵，绝对是好苗子。
　　而现在，雷天已经把这种狠，慢慢的释放出来，否则也不会眼睛都不眨，在救林欣雨的那个晚上操纵王子霸的手下自相残杀，在后来猎杀枪手和刀锋的时候，更是眉头都没皱一下。
　　“行不行打打看就知道了，你最好起到黄东明会过来，否则，用你的话说，你是见不到明天的太阳了。”
　　豹爷心中一个哆嗦，自己干嘛招惹这么一个人啊。
　　现在外面的手下还跟死的一样没反应，豹子连试着对付雷天的勇气都提不起来。
　　实在是窝囊至极，可是他现在也是没办法。
　　混的久总是要还的，可是命是自己的，豹爷现在，只希望弄走雷天，至于以后，该怎样还是怎样。
　　君子不立危墙之下，他固然不是君子，但是惜命。
　　手有些颤抖的按下了手机按键，豹爷身上都是冷汗，可是后悔已经没用了。
　　电话那边接了，黄东明的声音传了过来。
　　“豹爷，怎么样，事情办完了？”
　　黄东明的声音很淡定，似乎一切都在掌握一般。
　　“黄少，我办事你还不放心，那小子已经被我抓来了，你看，你是不是过来看看热闹，该怎样处置他，还不是你一句话的事。”豹爷声音不颤了，手也不抖了，像是在邀功一般。
　　“哦，这么快？豹爷，你自己处理干净就行了，我还有事，改天请你喝酒。”黄东明说完，就挂了电话。
　　豹爷心惊胆跳的看向雷天，“雷天，我尽力了。”


第23章 孙不语
　　江宁道上姓了梁，对周边还是很有影响的，而雷天，又是个特殊人物，对于他们的威慑也不小，也就是那些不知道里面情况的人，才会觉得不过是毛头小子。
　　能够走到这一步的人，都不是蠢蛋，相反，小心使得万年船，尤其是在省城这样的地方。
　　于是乎，雷天的名字，在省城道上的大佬心中，埋下了分量，这是雷天来之前没有想到的。
　　第二天，雷天仍然出去了，昨天是事情，让他心里放松不少，至少，道上的人应该不会找他麻烦了，这点，雷天自然能够预料的到。
　　对于他来说，少去了这一边的麻烦，自然是好事。
　　很多时候，雷天更忌惮的，正是这些道上的人。
　　郭明的情报网，让他知道道上的人的能量，雷天可不想走到什么地方都被人监视，之前在江宁那种不得不化妆来躲避的感觉，可真不好。
　　昨天已经探查了尊享酒楼，雷天今天倒是没有什么目的，难得来省城一趟，不出去转一圈，怎么对的起自己。
　　不过雷天仍然没有想到，自己悄悄来省城，其实已经惊动了一些人。
　　当他刚转完西城区大部分地方，一个电话就打了过来。
　　雷天看了一下，是一个陌生号码，按下接听键，一个男子的声音传了过来。
　　“雷天，我是张爽，何处知道你来了临城，让我接待下你，你现在有时间吗？”
　　张爽，是特别行动处的人，当初拿着雷天伪造的约翰的信给胡标安送信的就是他，一个很能干的小伙子。
　　“张爽啊，你们的消息，还真灵通，行，你说个地方，我过去吧。”雷天当即应允道。
　　反正闲着也是闲着，对于何处长的这些手下，他也算是熟悉的，一个个都是人才。
　　何况，雷天还真有事情，恐怕要张爽帮忙。
　　张爽说了个地方，雷天立刻改变了方向。
　　在一家不起眼的茶餐厅中，雷天看到了斯斯文文一脸秀才像的张爽。
　　张爽看上去有些文弱，不过知道他底细的雷天可不会这样想。
　　想要加入特别行动处，身手是绝对不能弱的，这是硬性条件。
　　“雷天，来了啊，坐吧，不声不响的就过来了，如果不是我正好在这边公干，何处都要从国外回来招呼你了。”张爽笑着说道。
　　“你就抬举我吧，张爽，你们的事情，处理的怎么样了。”雷天坐下来，笑着问道。
　　张爽自然知道雷天问的是什么事。
　　“托你的福，现在我们有安全感了，不过雷天，你真不考虑何处的橄榄枝？”张爽不解的问道。
　　对于他们来说，那是神圣的，多少人求都求不来。
　　又是一个说客，雷天有些无语，“我说你们这些人吧，就一个德性。”
　　张爽呵呵笑了起来，“那也要看人不是，就你，抵得上十个我，这还是我调高了自我评价得来的。”
　　特别行动从的人一个个都是自傲的不行，张爽这也是有感而发了。
　　不是他们不行，而是雷天这家伙，不能用正常标准。
　　“得了吧，说吧，今天找我，是不是有什么为难事？”雷天虽然心里高兴，但是可不接这个茬。
　　张爽无奈，“得，感情请你出来，就是有事求你，我还真只是招待下你，我这次的任务很轻松，不会劳驾你的。”
　　雷天笑了，这家伙，这样更好。
　　“张爽，你不劳驾我，我还得劳驾你，帮我查个人，原本我想自己去查的，不过既然你出现了，白抓的壮大不抓，那岂不是对不起自己？”雷天嘿嘿笑道。
　　张爽张了张嘴，指着雷天，“靠，原来你小子在这里等着啊。”
　　雷天可不客气，拿出一张画像，正式从那居委会主任那里得到的画像，这个人，雷天暂时没任何线索，现在机会在眼前，不利用那是笨蛋。
　　张爽接过画像，“就这人，行，只要他还在国内，我就能把他挖出来。”
　　张爽的痛快让雷天心情大好，朋友多了路好走，这话果然没错。
　　尊享酒楼，一个年轻的男子坐在自己的办公室里，手指不断的敲打着桌面，似乎在想着什么。
　　片刻之后，一个秘书打扮的美女推门走了进来，这秘书身材婀娜高挑，凸凹有致，浑身精练的打扮，很有都市女人的风味。
　　“孙少，晚上的酒会楼层已经布置好了，不知道这次孙少是否会参与，是否有特别的指示。”秘书甜美的声音，报告道。
　　这男人，赫然是尊享酒楼的老板，远东孙氏集团的孙不语。
　　远东孙氏集团还不需要孙不语的参与出力，所以孙不语更多的是在经营自己的这份礼物，以这里来练手，到目前为止，孙不语的经营手法，还是很让人佩服的。
　　“今晚会有谁过来？”孙不语手指敲打了下桌面，问道。
　　他喜欢这种动作，可以让他的脑子更清晰，运转的更为快捷，这是一种上位者的习惯。
　　“具体的还不清楚，孙少你是知道的，这样的聚会我们一般是不会发出请帖的，到时候谁会来，都说不准。”秘书苦笑道。
　　“那就看看再说吧，小语，到时候你安排就好了，我到时候再决定露不露面。”孙不语敲定说道。
　　虽然都是二代的聚会，但是他孙不语和这临城的二代并不是一路的，而且孙不语也没有什么要劳驾这些人的地方，就孙氏集团的影响力，还不至于有人不长眼敢为难他。
　　但是这些二代就不同了，孙氏的牌子，是他们可望不可及的，孙不语每次出现，其实都会被围的走不开，对于这样的情况，孙不语可并不喜欢。
　　秘书出去了，孙不语深吸了一口气，看向窗外，觉得有些无聊。
　　孙氏偌大的集团，孙不语其实处境并不算好，在他的头顶上，还有两个各个，尊享酒楼与其说是送给他的成年礼，还不如说是家里给的他的考验。
　　实际上其他孙家子弟也有类似的待遇，孙氏集团，自然不能交给一个败家子。
　　孙不语虽然很勤勉，但是却也只能将尊享酒楼经营到现在这个摸样了。
　　他心里其实清楚，如果仅仅是这样的话，那他在集团继承上，就没多少胜算了。
　　家族式集团继承的竞争，丝毫不比任何地方差。
　　“老大老二他们都有动作了，可是，我这边，却是打不开局面，到底还是缺了些机会啊。”孙不语低语。
　　刚入夜的时候，雷天悄然来到了尊享酒楼外面的那栋小楼。
　　从李东明的记忆中，雷天知道李东明他们的聚会将在晚上八点举行，站在小楼外面的阴影中，雷天能够看到尊享酒楼外面开始慢慢的人多了起来。
　　一对对男女从一辆辆名车下来，走入尊享酒楼。
　　雷天看着他们验收尊享卡，每一位都有专人负责带领招待，这尊享酒楼的服务，已经做到了极致。
　　“幸好发现了这里的密道，否则今晚想要进去，可就难了。”雷天露出一丝得意的微笑。
　　就尊享酒楼这样从门口到里面全程有人陪同的待遇，雷天的梦绕丝都未必好用，谁知道这里面会有什么样的安排呢。
　　看着时间差不多，雷天小心的来到之前离开的那扇窗户，这窗户从里面关上了，不过上次雷天就留了手脚，手轻轻的在窗户下拉了一下，一根细丝弹出，拉动了下这根细丝，窗户无声的开了。
　　小楼此时并没有人在，雷天用梦绕丝扫视一番，一切和自己两天前来的时候一般，显然，这里的主人并没有回来过。
　　雷天放心下来，迅速来到那扇密道的门前。
　　先是用梦绕丝小心的观察了一番门上的电子密码锁，雷天发现上面的按印并没有新的痕迹，这才按动了密码。
　　一般这样的门，密码是不会随便改动的，毕竟，这条通道，很可能会在适当的时候，成为救命的地方。
　　通道打开了，雷天走了进去。
　　已经走过一次，雷天自然很方向，不过他仍然很小心，梦绕丝在前面开路。
　　在别人开始进入聚会的楼层的时候，雷天已经爬上了狭窄的环形楼梯，准确的出现在楼层的柱子里面。
　　虽然这里看不到外面，但是雷天有梦绕丝，两根梦绕丝透过两个不远处的透气孔，延伸了出去。
　　外面的视野顿时出现在雷天的眼前。
　　富丽堂皇的酒楼楼层，整一栋的布局格外的养眼，雷天细数了一下，有一百多张桌子，已经有不少人落座了。
　　“省城就是省城，随便一个聚会，就是这么多人，比江宁可是阔气的多了。”雷天感叹道。
　　原本他以为会是跟唐里根的酒会差不多，其实还真差不多。
　　只是阔气多了，人也多了，而且里面的服务生，也是每桌配备一个的，尊享酒楼，果然不愧是尊享酒楼。
　　雷天也只有羡慕的份，现在他出去，可不好，不过等下若是有机会的话，雷天不会介意出去打打秋风，今天的晚饭，可还没吃呢。
　　想来，这里的主人是不会介意的。


第24章 酒会舞曲
　　现在虽然才是七点多钟，不过已经有很多人到场了，这些人一个个拿着酒杯，在场中四处游走，遇到熟人就畅谈一会，遇到陌生人就讨教一番，雷天在里面看的津津有味，这样些人，一个个笑的跟满面桃花似地，还真不怕肌肉僵化啊。
　　两根梦绕丝在全场转动着，梦境空间中一个梦境泡影记录着梦绕丝所看到的听到的东西，雷天这是在做功课了。
　　就像上次在唐里根的酒会那样，这里的许多人，或许以后会用上，就算用不上，也能够在遇到的时候，及时对照上不是。
　　忽然，临近楼层入口处的人安静了下来，看向入口，入口处，一对男女出现了。
　　“哈哈，黄少，你来了啊，这位小姐真是漂亮，不知道是哪家名媛？”一个年轻人哈哈一笑，走了过去。
　　这人叫张福山，雷天之前留意过，似乎在这里地位不低。
　　“张少好，我叫肖林，初次见面，还请多多关照。”美女做了个福，然颜一笑道。
　　“原来是肖小姐，对肖小姐我是早有耳闻啊，果然是国色天香，黄少，你这可不地道了，都不早介绍认识认识。”张福山很是自来熟的说道。
　　那男子，自然是黄东明了，黄家的势力，让很多人都攀附不已，这张福山正是其中之一，他张家也算是豪强，但是却比不得黄家他们。
　　“福山，我要是早介绍你们认识，还有我的事吗？”黄东明笑道。
　　美女肖林瞪了瞪眼，看的众人一笑。
　　“美丽的肖小姐，请吧。”黄东明不以为意，这些小玩笑，无伤大雅，做了个请的绅士动作。
　　黄东明的到来让宴会场的气氛热烈了一些。
　　毕竟这聚会时没发请帖的，谁会来谁不会来都是未知数。
　　对于那些有着别样心思的人来说，黄家大少过来，还是很受欢迎的。
　　而这里，除了那些二代，还有一些名流商人，专门在这里寻找着商机。
　　雷天再次看到黄东明，心中闪过一丝杀意。
　　这家伙竟然找豹子要干掉自己，雷天想着是不是直接让他植物了算了。
　　不过想想，雷天还是放弃了，对付黄东明不难，但是对付了一个黄东明，后面还有一个黄家，可谓是野火烧不尽，春风吹又生，不能斩草除根，没什么意思。
　　正在和张福山他们聊的开心的黄东明没由来的心中一冷，浑身突然不自在。
　　黄东明有些不明所以，好在只是一瞬间，让他惊异不定。
　　“黄少，怎么了？”伴侣肖林不愧是女人，细心的很，觉察到了黄东明瞬间的僵硬。
　　“没什么，福山，各位，我们过去坐着吧，给旁人让下道。”黄东明很好的掩饰道。
　　刚才，他真的有一种很不好的预感，可是这预感，到底是什么？
　　黄东明有些不想呆在这里了，不过既然来了，总不能还没开始，就走了吧？
　　陆续有人进来，都有人过去攀交情，不过并没有雷天等的人。
　　今晚雷天过来，可是有目标的，他想要看看凌玲玲的三哥凌千云，到底是怎么样的人物。
　　作为现在雷天手上不多的线索自已，雷天自然不会放过。
　　他不确定凌千云会出现，但是这样的地方，自然是最有可能的。
　　十多分钟之后，果然，又一对男女走了进来。
　　“凌少，童小姐，你们也来了，我还以为你们不会过来了呢。”一个胖子连忙走了过去，亲切的叫唤道。
　　雷天看到这个凌少，顿时心中一喜，这个人，正是凌千云，在黄东明的记忆中雷天就见过了。
　　凌千云显得很谦虚，“孟少，你都来了，我自然也过来看看，多认识些朋友也是好的，你说是吧？”
　　胖子连忙点头，“凌少真是说笑，是大伙能和凌少交朋友，那才是荣幸。”
　　凌千云不置可否，这胖子就是个马屁精，没有什么大能耐，也没什么好的出身背景，不过靠着他的马屁功夫，也混得很不错。
　　扫视了一眼宴会场，凌千云啧啧点头，“这里的布置，当真让我眼前一亮，孙少果然是孙少，手底下的人才还真不是一般多啊。”
　　“那是那是，凌少，大家都等着你，咱们要不过去？”胖子连忙附和。
　　今天他们来这里，很多人可就是为了等凌千云的。
　　凌千云在凌家地位不高，却也不是他们能够比的上的，而且凌千云会做人，跟很多人多关系都很好。
　　“嗯，你们先过去，我去和黄少打个招呼。”凌千云看到了黄东明，笑了笑，说道。
　　胖子这才露出恍然的神色，“对哦，黄少已经来了，刚才还跟他聊了会，凌少，你随意。”
　　其实他哪里跟黄东明聊过，只是不想丢脸而已，像他们，黄东明还看不上，而且不是一个小圈子的人。
　　凌千云走向黄东明，黄东明等凌千云来到之后，才站了起来。
　　“凌少，你可是来的有些晚了哦。”黄东明笑道。
　　“我哪有黄少这么轻松啊，这不事情多了点，来的比较晚，黄少，待会我们好好聊聊？”凌千云一副不敢比的样子。
　　“那我就恭候了。”黄东明笑道。
　　他们之间有些交情，而且黄东阳隐约觉得，这个凌千云一点都不简单。
　　不要看他搬出了老宅，并没有和其他凌家人生活在一起，但是有些东西，是变不了的。
　　凌千云自己经营有公司，而且还经营的不错。
　　雷天的一根梦绕丝始终跟着凌千云，自然也看到听到两人的交谈。
　　“这两个家伙，果然有联系，不过，似乎黄东明对这个凌千云有些忌惮。”雷天露出一丝疑惑的神色。
　　以黄东明的身份，还犯不着为一个凌家三少爷动容。
　　而之前黄东明确实是因为凌千云而动了自己手上的力量，甚至不惜灭了口。
　　这就耐人寻味了。
　　而偏偏，雷天在黄东明的记忆中，并没有发现黄东明对凌千云的忌惮，如果不是今天看了两人的交谈，雷天也不会发现这点。
　　可是这就奇怪了。
　　雷天想着，继续对凌千云进行跟踪，他倒是要看看，这个凌家三少，到底有什么能耐。
　　陆续有人进来，有年轻人，也有中年人，这里就是一个大舞台，能够让寻找机会的人寻到自己的机会。
　　雷天对这里的人都不认识，除了凌千云和黄东明之外，对于其他人并没有过于关注。
　　不过很快，一个人的到来，让雷天有了兴趣。
　　程真真，程好好的姐姐，竟然也过来了。
　　对于程真真，雷天还是很有好感的，程好好的这个姐姐，可是不是一般的彪悍，最重要的是，她对程好好的维护，让雷天都看的动容。
　　黄东阳上次差点把程好好生米煮成熟饭，雷天可是听说了，程真真差点在医院当场打了黄东阳一顿，如果不是被拦住，黄东阳那次就该死翘翘了。
　　陪着程好好过来的人，雷天也见过，周彤，周大小姐，这两个大小姐的交情不是一般的好，上次是这样，现在竟然也是如此，都没带男伴。
　　如果不是之前周彤和一个男子在李天明的别墅亲密出现，雷天都要怀疑两人是不是有暗情了。
　　遇到程真真，雷天心中跟猫抓着一般，痒痒的。
　　当然，他对程真真没兴趣，虽然两姐妹长得有八成像，他是想问问程好好的情况，只是他不确定这程好好的姐姐，会不会揍自己一顿。
　　这可是个暴力女。
　　想了想，雷天还是看看是否有机会，这个时候他出去，肯定被认出来，雷天可不认为黄东明会认不出自己，而周彤和程真真，就更是如此了。
　　八点的时候，宴会准时开始了，一个美女走上舞台，高挑的身材，精致的脸蛋，飘逸的长发，在璀璨的灯光下显得很是迷人。
　　今晚，这里多是俊男靓女，如果什么事都不做，在这里看美女也是一大享受。
　　“尊敬的各位来宾，欢迎大家来到尊享酒楼，参加今晚的宴会，和往常一样，今晚的宴会旨在为大家提供一个欢乐和交流的舞台，希望大家能够玩得开心，如果有什么招待不周的地方，还请见谅。”
　　美女的开场白很简短，这也是一种特色，这里的人，可不是为了听谁的废话而来的。
　　“源源小姐，能请你跳第一支舞吗？”人群中一个年轻人忽然喊道。
　　这个年轻人显然对这美女已经青睐已久了，奈何这美女不但人美，身份也一点都不简单。
　　她是尊享酒楼的总经理，孙少眼前的红人，也不知道两人是否有什么特别的关系。
　　但是却止不住旁人对她的兴趣。
　　美女看了那年轻人一眼，满脸的笑容依旧。
　　“乐意效劳，请。”
　　这里是尊享酒楼，客人邀请跳舞，而且是开场舞，美女自然不能拒绝。
　　那抓住机会的年轻人欣喜若狂，快步走了过去。
　　“源源小姐，请。”
　　“靠，被这小子给抢先了，真是倒霉。”有人在人群中不爽的嘀咕着。
　　这源源小姐，可是尊享酒楼之花，竟然被人抢了第一支舞。
　　舞曲响起，陆续有人走上了舞池，这样的聚会，跳舞，是必须的。


第25章 被撞上了
　　尊享酒楼的办公室中，孙不语透过桌上的屏幕，看着下面宴会楼层的场面，肆意的欣赏着里面的美女，不过孙三少没有下去的意思。
　　作为主人，原本他该出现的，只是孙不语并不喜欢这样的场面，或者说，他有些不屑。
　　这也是他的底气，孙氏的招牌，到哪里，都是管用的。
　　舞曲过半，秘书走了进来，“孙少，黄少和凌少他们想见见你，想请你下去聚一下。”
　　孙不语将镜头调向黄东明他们的角落，看到黄东明他们那边的人，想了想。
　　“你觉得我要下去吗？”
　　对于孙不语这样的问题，美女秘书已经习惯了，孙少还是很容易相处的。
　　“孙少，我觉得，去一下也无妨。”
　　“好，那我就过去吧。”孙不语笑道。
　　小语不但是他的秘书，还是他的知己，他最为信任的人之一，孙不语很多时候，都会咨询下这个年轻却很有才华的女人，当然，也是他的女人。
　　黄东明和凌千云等人都上去跳了一轮舞曲，这才聚在一起，除了他们两人之外，自然还有周彤和程真真。
　　凌黄周程四大家，是江南省最强大的四个家族，话题不少。
　　“周姐，听说你要结婚了，可不要忘了请我们喝酒啊。”凌千云笑着对周彤说道。
　　周彤比他们都要大几岁，是周家的长女，周家的其他几个少爷现在都不在临城，否则早就过来了。
　　“你的消息倒是灵通，放心，少不了你的。”周彤甜蜜的说道。
　　作为世家小姐，想要找一个自己喜欢的人结婚，并不容易，按照自己的意愿选择伴侣，更是难，不过周彤的运气无疑不错，让她遇到一个可以倾心的人。
　　“周姐，你就幸福吧，看的小妹都心思懵动了。”程真真打趣道。
　　“真真，你是眼界太高，看不上，哪像我，随便找个人就嫁了。”周彤吃吃笑道。
　　程真真有些无奈，谁说她眼界高了，只是看很多人都不顺眼就是了。
　　“真姐，其实我蛮不错的，你要不要考虑一下。”黄东明打趣道，看向程真真很是那么一回事。
　　程真真上下打量了下黄东明，“跟你那弟弟一个德性，黄少，免了吧。”
　　凌千云他们笑了，他们自然知道程真真说的是谁，不过不好说出来，这不是打人脸吗。
　　然而程真真就是这么一个人，黄东明也是自讨没趣，当然，他并没有放在心上，本就是玩笑之谈。
　　四人闲聊，其他人都没有靠过来，那怕是黄东明他们的舞伴，不是一个层面上的，坐过来反而会尴尬。
　　“四位倒是好闲情啊，不好意思，我来晚了。”一个声音从四人身旁不远响起。
　　“孙少，我还以为你不在酒楼呢，你能过来，我们高兴还来不及呢。”黄东明连忙说道。
　　“在是在，只是刚接待了个客户，处理些事情，让诸位久等了。”孙不语微微点头，在程真真身旁坐了下来。
　　雷天在孙不语刚出来的时候，就发现他了，看到真人，雷天不得不赞叹，这个孙不语，真的一表人才，有些人的优势，是天生的。
　　像孙不语这样出身好，又长得这么妖孽的，还真不多。
　　雷天对其他人没有什么兴趣，梦绕丝始终停留在这边，只是让他有些无语的是，这些少爷小姐谈的，怎么都是风月和废话。
　　不过想想也正常，在这样的大众场合，就算有正事要谈，那也得找个人少的地方不是。
　　雷天有些无聊了，听到的都是废话，还真不是一般的失望。
　　过了十多分钟，孙不语离开了，他也就是来露个面。
　　“真姐赏个脸，跳个舞吧。”黄东明一点也没有被程真真打击了的样子，邀请道。
　　跳了舞，他们也该散了，毕竟各有各的小圈子。
　　程真真没有不赏脸，虽然很不爽黄东阳，但是对于黄东明，还是有些好印象的。
　　“彤姐，你看我们在这坐着多碍眼，我还怕被未来姐夫给揍呢，一起跳个舞吧。”凌千云笑道。
　　“你就贫吧。”周彤妩媚一笑。
　　看到人都去跳舞了，雷天更无聊了，他现在等，等凌千云一个人的时候，不过现在这里，显然机会不大。
　　“看来是来错地方了，不管了，直接下手吧。”雷天无奈的叹了口气。
　　原本以为能够有些收获，可是现在除了见到了凌千云和孙不语，其他的没什么价值。
　　当一曲舞曲过去，凌千云和黄东明把两个美女送了回来，各自朝着一个方向而去，那里有他们的小圈子。
　　“不管了，就这个时候吧。”雷天咬了咬牙，反正在这里，没人能发现的了他。
　　梦绕丝跟上凌千云，凌千云刚和身边人打了招呼坐下，雷天的梦绕丝立刻探入了进去。
　　刚坐下的凌千云忽然腾的一下站了起来，惊异的凝神以对。
　　雷天很惊讶的看着凌千云，这家伙，竟然能够把他的梦绕丝弹出来，这家伙，竟然有非常不俗的精神力，这让他有些意外。
　　凌千云突然的动作，让原本要招呼他的张福山等人惊讶不已。
　　这凌少，玩的是哪一出啊。
　　“凌少，你怎么了？”舞伴连忙问道。
　　现在的凌千云，和以前可是有些不同，那种戒备中无意中露出的气势，很是让人吃惊。
　　凌千云意识到自己的动作已经引起了别人的注意，顿时苦笑一声，“没什么，刚才突然有些晕，站起来好一点了。”
　　这借口倒是还算得过去，只是，堂堂凌家三少爷，难道有什么隐疾？要不然在呢没会突然头晕了？
　　不少人心中这么一个念头闪过，就立刻摸去了，只是让人好奇的看着凌千云。
　　“各位，我忽然感到不舒服，先走了。”凌千云没有继续待下去的心思了。
　　他可以确定，刚才，确实有什么东西想钻入他的脑海中，可是，那到底是什么？
　　凌千云是个谨慎的人，遇到未知的东西，哪里还敢在这里呆。
　　“这就走了？”其他人很意外，宴会才刚开始没多久呢。
　　然而凌千云没有理会其他人，只是露出一个抱歉的神态，转身就走。
　　刚才那种让他毛骨悚然的东西，让他打心里害怕。
　　雷天见凌千云想走，顿时皱了眉头，先走，无疑不是合适的出手的时机。
　　如果凌千云没有能力抵抗他的梦绕丝，那他可以把他催眠过去，然后控制着和其他人交流，雷天自信一般人看不出什么来。
　　但是遇到能够抵抗他的梦绕丝的人，雷天却不得不小心。
　　如果现在他强行入侵，凌千云肯定会竭力抵抗，到时候弄的动静，可就大了。
　　想了想，雷天还是放弃了，这次错过了，下次还是会有机会的，想要找到凌千云，并不难。
　　凌千云走了，让许多人意外，包括黄东明他们，不过谁也没太在意，中途有事离开，那是正常。
　　雷天继续待下去已经没有什么意义了，梦绕丝扫视了一番，看到程真真和周彤仍然腻在一起，雷天也放弃了找程真真问问程好好的念头。
　　既然待下去没意思了，雷天收回梦绕丝，慢慢的走下楼梯。
　　今晚几乎没有什么收获，让雷天有些失望，不过他也没太在意，人生在世，谁能够保证自己事事顺利不是。
　　走过通道，雷天打开了暗道的密码门，还没有出去，雷天突然寒毛都竖了起来。
　　“朋友，出来吧。”一个声音从外面传了进来，有些恼怒，更有些捉贼捉赃的戏谑。
　　大意了，雷天心中暗自摇头。
　　他已经听出，那声音，正是孙不语的。
　　孙不语走的比凌千云还早，只是雷天没想到他没呆在尊享酒楼，反而回到了这里。
　　既然被人发现，雷天知道藏着掖着没有什么意义，何况梦绕丝探出去后，他看到只有孙不语一个人，也就放心了下来。
　　想来也是，这里是孙不语的秘密地方，就算是他的保镖，恐怕也不会知道。
　　孙不语坐在沙发上，看着雷天从暗中走了出来，脸上有些意外。
　　“雷天？竟然是你？”
　　雷天更意外了，他听出孙不语是早通过梦绕丝听过他的声音，可是这孙不语，怎么会认识他？
　　“孙少果然好本事，你怎么知道是我？”雷天大方的走了过去，在孙不语对面坐了下来，一点也没有不速之客的感觉，反而跟自家一样。
　　孙不语饶有兴趣的看着雷天，雷天的出现让他很意外，如果不是他刚才从密道出来的是检查了一番开锁记录，还真不知道有人已经摸进来过。
　　密道的密码锁，每个密码的使用次数都是有限的，用完后，就会重置。
　　孙不语每次使用，都要检查一下，以防止自己忘记了，结果，却让他发现一个让他震惊的事实。
　　这个秘密，他用了几次，清晰的记得还有多少次，结果，现在竟然多了两次记录。
　　多了两次记录，那自然是多开了两次，可是孙不语很清楚的记得自己用过这通道几次，于是，孙不语就知道有人进出过，所以等在了这里。
　　只是，他没想到，出来的竟然会是雷天。
　　而看到是雷天，孙不语反而心中松了一口气。


第26章 孙不语的真性情
　　连龙头都能弄来雷天的资料，知道他过来了，孙不语虽然没有特别关注过江宁，和雷天也没有任何的交集，但是他手下，却有负责收集这些方面的人才。
　　雷天来道临城，第一晚就被豹子追杀，还反击了，让豹子吃了暗亏，这样的事情，一般人不会知道，但是孙不语手下收集消息的人，却不会错过。
　　孙不语也是昨天才看了雷天的资料，当时给他感觉，就很是不一样。
　　孙不语觉得不一样的不是雷天莫名其妙的背景，而是他翻手为云覆手为雨的手段，一个小侦探，将江宁官场和道上都换了一番天地，这可不是一般人能够想象的。
　　而现在，看到雷天从容的跟在这里做客一般，孙不语更是眼神一亮。
　　看一个人的成就，可以从一个人的言行举止就能够看的出来，有些人是能装，打肿脸充胖子，但是有些东西，却是装不出来的，就如现在雷天的从容和随意，一点也没有勉强，很是自然。
　　“雷天，你认识我？我们似乎没有见过面吧？”孙不语好奇的问道。
　　雷天笑了笑，“你孙大少都能够一眼把我这个小人物认出来，我若是认不出你来，岂不是显得我很有眼无珠？”
　　这话有趣，孙不语哈哈一笑，“这倒也是，好歹咱也是个有身份的人。”
　　雷天顿时有些觉得有意思了，这个孙不语，有些出乎他的意料。
　　自己的密道被雷天给用了，还抓了个现行，竟然没有当场发作，还能有说有笑，这胸襟就是不是一般人比得上的。
　　如果是雷天的话，恐怕第一时间就先弄死了再说。
　　“孙少，不好意思，借用了下你的东西，都没跟你这个主人打声招呼。”人待己宽，己待人诚，雷天而已不是不知好歹的人，该有的歉意还是要的。
　　“用都用了，还道歉个屁，雷天，虽然我们是第一次见面，不过我对你真的挺好奇的，不说你在江宁干的那些事，就眼前的，你是怎么发现我的密道的，而且竟然还弄到了密码，能否跟我说道说道，不然这地方我都不敢待了。”孙不语笑骂道。
　　雷天看的出来这家伙似乎没有什么戒心，不过他也知道，孙不语的屁股底下，可就坐着一把枪呢。
　　“看来我低估了我的影响了，连你都知道，看来是低调不下去了。”雷天自嘲道，当然，这是笑话。
　　“孙少，你地方很隐秘，不过凑巧，我前天去过你的尊享酒楼，一不小心，就发现了你哪里的暗门，一路就走到这里了，至于密码，密码这玩意，并不是很靠谱的。”雷天解释道。
　　孙不语暂时没有表现出恶意，雷天也不会傻到得罪这家伙。
　　远东孙氏，可是庞然大物，就算是何处长，恐怕也不敢随意开罪，何况是雷天，雷天虽然不惧，但是却没必要招惹麻烦。
　　“你说了等于没说，我还是不知道到底哪里出了问题，不过既然是你，那我也不用在意了，这地方还是可以待下去的。”孙不语翻了翻白眼。
　　以他的帅脸，竟然做这样的动作，让雷天很是无语，这家伙，不知道这样会破坏他的气质吗？
　　“孙少你就这么信得过我？难道不怕我把你卖了？远东孙氏三少爷的肉，还是很值钱的。”雷天打趣道，他确实也是很好奇。
　　从他出来被认出来后，孙不语的反应就有些奇怪。
　　在雷天的想象中，像自己这样的不速之客，走的又是不能被人知晓的暗道，孙不语不直接对自己下手，已经算是很仁义的了。
　　听到雷天打打趣，孙不语不屑的吐了声，“我的肉自然值钱，可问题是谁敢买，你说个人给我听听？”
　　雷天顿时无语了，这家伙，有恃无恐啊。
　　而也确实，知道他的身份还敢动他的，真不多。
　　“而且，你是雷天，我看过你的资料，你是个无利不起早的家伙，连何凤山都赞叹的人，我自然信得过，再说，你要是把我卖了，你就等死吧。”孙不语补充道。
　　“何凤山？”雷天有些疑惑，这家伙是谁？
　　孙不语无语的看着雷天，“你这家伙不会连你师兄叫什么都不知道吧，哦我的天，你们两个都是奇葩。”
　　雷天顿时知道了，原来，是何处长，不过他还真不知道何处长的真正名字，雷天没问，何处长也没说，两人就这么糊涂过来了，还合作了一笔，难怪孙不语要无语了。
　　“孙少，你跟我师兄很熟？”雷天问道。
　　如果真的话，那雷天可就放心了，至少这家伙不会找自己麻烦了不是，不看僧面还要看佛面呢。
　　“打过几次交道，雷天，看你的样子现在才放心啊，难道我还能吃了你，我可是看过你的资料，你小子是个狠人，我坐在你面前，压力比你大。”
　　雷天哈哈一笑，这孙不语，还真是有趣。
　　以孙不语的身份，恐怕很少会在人前露出这样的一面，至少之前是尊享酒楼，雷天就没有见识过，之前这家伙，可是一本正经，再地道不过的世家子，涵养方面可是一流的。
　　“笑个屁，老子很少有这么放松的时候，雷天，听说你能耐不少，上次何凤山那老小子从你那邋遢角落回来，还在我面前吹嘘了起来，我对你的好奇可是如那高山，都捅破天了。”孙不语眼神闪烁，随手就收了在屁股下压着的枪。
　　“今天我请你喝酒，你得跟我说道说道，如何？”
　　雷天自然是点头，既然是何凤山的朋友，那雷天还是不会客气的。
　　孙不语拿出来的，自然是好酒，雷天也不客气，品了下，没品出什么年份来，一口就干了下去。
　　“靠，你小子真是牛嚼牡丹，大煞风景啊，这可是我珍藏的年份最久的酒了，你竟然一口闷了，我跟你还没到那感情深的地步吧？”孙不语心疼的很。
　　早知道这家伙不懂得酒，就那最差的了。
　　“孙少，酒就是用来喝的，不是用来品的，像你们多累啊，喝个酒都要品出个什么时候酿的，在什么地方酿的，用的什么材料，使用的什么工艺，你们就不累吗，喝出来了又如何，能生孩子还是能长寿？”雷天不屑的说道。
　　孙不语无语，什么叫强词夺理，这就是了。
　　“我早就该料到，你小子就是个混蛋，懂的个屁的喝酒。”孙不语收了自己的好酒，随手拿过一瓶最普通的二锅头。
　　“我说孙大少，喝你一口酒就扣成这样，你寒酸不寒酸，还说自己是远东孙氏的三少爷，你是抠门三少爷吧？”雷天不满的说道。
　　喝不出个三五六来不要紧，要紧的是要喝好酒。
　　孙不语发现自己彻底败给雷天了。
　　“雷天，我算服了你了，不过，你比那些虚伪的家伙强多了，当然，有时候我也是虚伪的家伙，这才是我的本来面目，你看，我对你够真诚吧，你小子也该透露点真实了吧，比如，你的催眠术，真的能够隔着一段距离施展？”孙不语发现自己不扯点话题，就要吃亏了，顿时问道。
　　喝了人家的好酒，自然要给点甜头，雷天很痛快的点点头，“这也不算什么秘密，相信你收集过我的资料，都看到了，还问。”
　　雷天用梦绕丝催眠过不少人，隔着一段距离就把人催眠了，尤其是对付那些暗哨什么的时候，早就不是秘密了，相信孙不语也是知道的，不过是自己亲自承认罢了。
　　孙不语现在性格，和雷天还是有些对口的，孙不语对他爽快，雷天藏着掖着不是秘密的秘密就没意思了。
　　孙不语眼神一亮，“敢情是真的，雷天，你怎么做到的？”
　　在孙不语的期待中，雷天很是冷静的吐了两个字，“秘密。”
　　“靠。”孙不语倒在沙发上，很是失望的样子。
　　雷天哈哈笑了起来，现在他确定，这才是这家伙的真性情了，心中对孙不语有些佩服。
　　能够用完美的表现掩盖自己的真性情，把自己的真实隐藏在虚假中，这才是高手。
　　“孙少，酒也喝了，你现在该告诉我，你跟我师兄，是怎么认识的了吧？”雷天好奇的问道。
　　何处长是特别行动处的高级官员，而孙不语是孙氏集团的三少爷，两者之间，应该没有联系才对的。
　　雷天虽然拒绝了加入何处长他们，但是也知道些特别行动处的规矩。
　　“就知道你会问，何凤山那家伙救过我一命，然后我帮了他几把，一来二去，就熟悉了，雷天，这个答案你满意了吧。”孙不语仍然很是幽怨，但是却也不满着，一副比雷天大方的摸样。
　　“原来是这样，孙少，时间不早了，改天再来找你吧，你若是有需要帮忙的，可以说一声，看着这杯酒的份上，给你打个八折。”雷天站了起来，也该是时候离开了。
　　“行，有事我会找你的，雷天，没事的时候过来喝两杯，这临城，想找个人喝酒都难。”孙不语爽快的说道。


第27章 程真真的祸事
　　凌千云回到家中，仍然心神不定，一脸的惊异。
　　他不知道今天自己遇到了什么，不过可以肯定的是，他被什么给攻击了，可是那到底是什么？
　　凌千云从来就没有遇到过这样的事情，无声无息，像是有什么东西要从自己的脑袋了钻进去一般，太仍然惊悚了。
　　“云儿，你怎么了？”凌千云的母亲从卧房中走了出来，看着凌千云的脸色，不安的问道。
　　凌千云回过神来，恢复了冷静，“妈，我没事，就是遇到点意外的事情。”
　　凌千云的母亲薛苓还很年轻，四十多岁看上去跟三十多岁一般，也是一个能力很出众的女人，否则也不会以寒门嫁入凌家，可惜的是凌千云的父亲早逝，不让凌千云也不至于搬出凌家老宅。
　　“云儿，凡事不要着急，你是个做大事的人，要懂得冷静。”薛苓劝导道。
　　“妈，我知道的，你放心，我不会让你失望的。”凌千云露出坚定的神色。
　　薛苓满意的点了点头，“你先去洗个澡吧，时候不早了，早点休息。”
　　看着母亲回房的身影，凌千云握了握拳头，满脸的坚定。
　　“母亲，很快，我会努力的，很快，我会让那些害死父亲的人，后悔的。”
　　雷天离开小楼，却并没有离开，而是在尊享酒楼外面等待着。
　　晚上十点多的时候，酒楼里面参加聚会的男女们慢慢的走了出来，开始散场了。
　　雷天的梦绕丝很快发现了他要等的人，程真真。
　　不错，雷天在这里，正是要等程真真，当然，他不是要见她，雷天可不想被这个程好好的野蛮姐姐修理，他只是想知道程好好住在哪里而已。
　　程家的地址，虽然稍微打听一下，比如问王昆那个胖子，或者是问孙不语，肯定是能够知道的。
　　不过雷天不想让人知道自己和程家有什么关联，所以，既然遇到了程真真，那跟着走一趟，无疑是最好的了。
　　梦绕丝很快发现了程真真，程真真虽然和周彤是一起来的，但是各自开了车，现在散场，自然是各回各家，各找各妈。
　　“好好，记得过几天陪我去看婚纱。”周彤打了声招呼，先走了。
　　程真真也上了自己的车，开出酒楼，雷天等她的车子过去后，才远远的吊了上去。
　　对于程好好，雷天心中只有愧疚，虽然当时的情况特殊，但是雷天仍然始终无法忘怀。
　　雷天不由得想起大学的时候，自己对程好好的那份暗恋，心中满是唏嘘，这是第一个在他心中留下痕迹的女人。
　　世事难料，用在他们身上，似乎，正是合适。
　　雷天脑中满是思绪，并没有看到，程真真的车子在拐过一个弯道的时候，突然旁边一辆车子冲了过来，眼看就要撞过去。
　　程真真到底是程真真，那车子刚冲过来的时候，就已经发现了，程真真心中一惊，脚下油门猛踩，车子迅速加速，但是车位仍然被撞了一下。
　　雷天被前面刺耳的轮胎磨地声惊醒了，只是一看，雷天就发现这是有预谋，眼看那两辆车子就要撞上程真真的车子，可是雷天却无能为了，他离的还有一千多米，只能全速冲了过去。
　　惊险时刻，程真真显露出了高超的驾车技术，盘旋的车子突然一个急刹，车身半翻转，眼看就要翻车，车轮突然急速运转，咻的一下躲过了两辆车子的撞击，同时撞上了第一辆撞向她的车子，把那车子撞的移了出去，留下深深的车胎痕迹。
　　躲开撞击，程真真立刻加速，朝着另外一个方向疾驰而去。
　　“该死，被她跑了，追。”一辆车上的人怒骂一声，追了上去。
　　另外两辆车子拐弯追上，他们显然没想到精心设计好的布局，被程真真如此惊险的给瓦解了，不过，他们现在还有机会。
　　这一番动作说的长，其实不过是十多秒的时间，当雷天的车子赶到的时候，那三辆车子已经追上去了，雷天只能猛踩油门，快速跟上。
　　公路上顿时出现一副你追我赶的快速飙车。
　　最前面的程真真惊魂未定，从后视镜上看到四辆车子紧跟了上来，心跳加速不少，想要找手机求援，却发现之前被她放在车前的手机在刚才的激烈撞击中已经不知道飞到哪里去了。
　　“该死的，不要被我跑了，否则我要你们好看。”程真真怒火冲冲，却不得不加紧逃命，这是一条通往郊区的路，程真真心中暗恨，自己干嘛仓促中选了这条没有什么人走的路。
　　后面的三辆车子紧追不舍，全力追着程真真，却没有发现在他们的后面，吊着一亮黑色的车子。
　　雷天并没有开启全速模式，因为他知道现在自己直接冲过去的话，可能不但解决不了程真真的问题，反而会被程真真认为是追杀她的车子，如果程真真因此出了什么事，那他可就没脸见程好好了。
　　而且，雷天也想看看，这些敢追杀程真真的家伙，到底是什么人。
　　以刚才三辆车子的布局来看，这次事情显然是精心策划的，弄不好，前面还有人接应。
　　果然，雷天猜测的一点都没错，片刻后，在高空的梦绕丝就看到两辆车子，从前面三千米以外，高速逆向行驶，冲着程真真的车子而来。
　　程真真很快就发现了那两辆车子，眼看对方要撞过来，根本就不顾死活的样子，连忙一打方向盘，车子撞上了路边的栏杆。
　　对面冲来的车子和程真真的车子尾部相撞，程真真的车子冲入了路旁的一块荒地。
　　那和程真真的车子相撞的车子盘旋了下，撞上了对面开来的一辆车，轰的一声，爆炸开来。
　　程真真刚坐定，就听到了爆炸声，扭头一看，就看到剩下的三辆车子已经围拢了过来，每辆车子上都走下两个人，走向她的车子。
　　“臭娘们，因为你，折损了我们四个兄弟，你就等着受罚吧。”最先一人满脸的怒火，他叫黄蟒，这次带着人伏击程真真，想要带走程真真，本来十拿九稳的事情，竟然弄的损失惨重，这次回去，指不定要被责罚了。
　　不过最终将程真真堵截在了这里，他们的任务算是可以完成了。
　　程真真的车玻璃经过几次撞击，已经破碎，不过程真真倒是并没有受伤，而是平静的开了车门，走了出去。
　　“是谁让你们来抓我的，你们倒是胆子不小。”程真真美丽的脸上满是寒霜。
　　程大小姐在临城可不是吃干饭的，那是绝对的一霸，没想到竟然有被人追杀的时候。
　　“哟，小妞，你倒是爽快，自己出来吧，识相的立刻跟我们走，否则不要怪我们粗手粗脚了，若是不小心碰坏了你这娇贵的身子，可就不好意思了。”
　　程真真被气到了，平时谁敢这样调戏他。
　　“你会为你今天的话后悔的。”
　　“我后悔？哈哈，我还真想后悔呢，不过我更后悔不能先尝尝你的滋味，要不，咱们先玩玩。”黄蟒满嘴喷粪，眼神肆无忌惮的扫视着程真真的敏感部位。
　　“你现在就会后悔了。”一声冷哼，从他们背后传了过来。
　　六个混混同时转身，顿时看到一个年轻人不知道什么时候已经站在他们的背后。
　　这个年轻人很随意的手插在裤带上，不屑的看着他们，黄蟒看到只有一个人，顿时放心下来。
　　还以为要不妙了，没想到，竟然是个臭小子。


第28章 莫惹女人
　　程真真闻声也是看向那人，顿时露出一脸不可思议的神色，不过她并没有叫出声来。
　　来人，自然是雷天了。
　　“该死，小子，你想多管闲事？”黄蟒冷笑道。
　　“想要英雄救美，就看你有没有这本事，兄弟们，利索点，干掉走人。”
　　老大发话，五个混混立刻冲向雷天，而就在这些混混冲向雷天的时候，程真真程大小姐出手了，那家伙转过身背对着她，程真真穿着高跟鞋的美腿，从后面一脚倒钩撩阴脚，准确无误从两腿间击中黄蟒的子孙根。
　　黄蟒猝不及防，惨叫一声，双手捂着那子孙根部位，蹲下来直打哆嗦。
　　那冲向雷天的五个混混听到惨叫，连忙转过头，就看到了让他们大腿一紧的一幕。
　　断子绝孙腿啊，这女人，也太狠毒了吧。
　　“哼，跟我动手也敢走神。”雷天看到这一幕，冷笑一声，不待那些冲近的混混反应，冲入混混中，手脚并动，五个混混才回过神来，便遭到了打击，一个个直接躺下了。
　　雷天下手很狠，这些家伙对程真真出手，无疑跟对程好好出手一般，逆了雷天的逆鳞。
　　蹲在地上的黄蟒一看傻眼，心中一发狠，也顾不得夸下正痛，一个翻滚，在雷天解决他五个手下的时候，扑向程真真。
　　他算是看出来，这年轻的家伙，不是好惹的。
　　程真真被雷天的身手吸引了目光，何况她刚才踢了黄蟒一脚，就在黄蟒身边不远，黄蟒扑过来，程真真刚反应过来，脖子就被黄蟒给掐住了。
　　“小子，你给我让开，否则我杀了她。”黄蟒威胁到，在他的手中，多了一柄小刀。
　　“原来是湘盟小刀会的人，难怪敢动程家的人。”
　　湘盟有几个大佬，各有一个小堂口，联合起来组成湘盟，其实是各自管各的地盘，这小刀会，就是其中一个。
　　“知道你还敢管我们的事，小子，如果你识相，跟我去堂口，这次的事，咱们就一笔勾销，否则，你就等着我们的追杀吧。”黄蟒威胁道。
　　小刀会的力量不是最大的，但是成员却是最疯狂的。
　　“你以为你挟持了他，就可以命令我了吗？”雷天不由觉得好笑，这家伙，也太自以为是了，小刀会，雷天还真不看在眼中。
　　程真真心中忐忑的很，不过此时雷天在前面，程真真知道，雷天不会让自己落在这人手中的。
　　黄蟒没有来的有些惊慌，正要用更大的力量抓住程真真的脖子，却忽然头一晕，目光涣散了。
　　雷天的梦绕丝，早就在他的脑袋旁边盘旋了，这家伙没有凌千云的那般本事，直接被雷天控制了。
　　“梦境暗示，程真真。”雷天下达了命令。
　　黄蟒的脑海中，顿时浮现一个个梦境碎片，雷天慢慢的看着。
　　“原来是有人出高价要程真真好看，看样子，是程真真嚣张过头，被人报复了。”雷天有些哭笑不得，看到的竟然是这样的情况。
　　这个黄蟒是小刀会的头目，小刀会的大佬敢接这个生意，显然是有恃无恐，就是不知道他自恃什么。
　　如果这次成功了也就罢了，偏偏，半路杀出了一个雷天。
　　如果雷天今天没见到程真真，或者是没跟着程真真想要确定下程好好的住处的话，恐怕今晚程真真，就要倒霉了。
　　程真真站了片刻，既没有发现雷天有动作，有没发现背后的黄蟒动，顿时有种怪异的感觉，这两个家伙在干嘛？
　　“喂，雷天，你还不动手，我讨厌被人掐着脖子。”程真真气不过，怒问道。
　　雷天回过神来，顿时有些好笑，“程大小姐，你现在可以掰开这家伙的手了。”
　　程真真满脑子的问号，“拜托，他手里还拿着小刀呢，你想我死啊，我死了，你永远别想见到我妹妹了。”
　　雷天心中一紧，“好好怎么了？出了什么事？”
　　程真真很满意雷天的紧张，不过现在，显然不是讨论程好好的时候。
　　“雷天，你还不救我，救了我我就跟你说。”程真真自以为得逞的说道。
　　雷天很是无语，“程大小姐，我都说了，你直接掰开他的手，就可以出来了，你还不信。”
　　程真真这回有些信了，因为他们都说了几句话了，后面的家伙竟然仍然一声不吭。
　　壮着胆子，程真真伸手抓向掐住自己脖子的手，发现对方真的不动，顿时猛的用力，将那手掰了下来。
　　脖子刚离开那可恶的手，程真真就两步冲了出来，一脚后踢，再次踢在了黄蟒的子孙根上。
　　雷天看的大汗，幸好现在这黄蟒被他催眠了，否则指不定还怎么个感觉。
　　“咦，奇怪，这家伙怎么不叫疼的？”程真真有些疑惑，回过头，就看到黄蟒躺在地上，一动也不动，那摸样，就像是个木偶一般。
　　“不会，死了吧？”程真真声音忽然小了很多，心里惴惴不安。
　　虽然她程大小姐是很刁蛮，可是却也还没杀过人呢。
　　雷天实在看不下去了，“程大小姐，他没死，不过是被我催眠了。”雷天解释道。
　　程真真有些不信，刚才雷天可是没怎么动，怎么能够把她身后的人催眠了，而她却没有事情，但是很，她就不得不信了，因为她看到了黄蟒的眼瞳，发散的跟没有焦点一般。
　　“雷天，你真催眠他了？”程真真确定般问道。
　　雷天点点头，有些无语，这都说了还不信。
　　“哈哈，雷天，好样的。”程真真突然笑了出来，在雷天的目光下，一脚，踢向黄孟的腰间。
　　“咦，真的没反应诶，好，姑奶奶什么时候受过这样的气，给我去死。”程真真在确定这家伙没死，只是被催眠过去后，顿时兴奋了起来。
　　高跟鞋一脚一脚的踢在黄蟒的身上，更是丝毫不忌讳男人的要害部位。
　　雷天看的脸直抽，都是亲姐妹，怎么差距就这么大呢。
　　程真真好不容易发泄了胸中的怒火，这才看到目瞪口呆的雷天，顿时有些不好意思了。
　　“雷天，那个，今天多谢你了，如果不是你，我怕是要糟糕了。”
　　雷天终于松了一口气，他怀疑，如果程真真继续踢下去的话，恐怕这黄蟒就要被她给踢死了。
　　当真是宁杀君子，莫惹女人。
　　“我也是正好看到，那个，程大小姐，好好她，怎么样？”雷天挠了挠头，问道。
　　刚才，程真真可是吓了他一跳，后来反应过来，这程真真不怎么靠谱。
　　程真真盯着雷天，盯的雷天发毛，就在雷天想着这暴力女到底想干嘛的时候，程真真说话了。
　　“雷天，你是不是欺负好好了，那次你救了她后，她一直都不开心，可是后来你陪她跳了个舞后，她又正常了，你们，到底怎么了，我可告诉你，我就这么一个妹妹，你要是敢做了什么对不起她的事，让她不开心了，我可不会放过你，那怕你今天救了我也是一样。”
　　雷天顿时有些发虚了，自己何止欺负了程好好啊，可是这事，还真不好跟程真真说啊。
　　程真真看雷天不说话的样子，顿时心理更是疑惑了。“雷天，你不会真欺负了好好吧？”
　　雷天连忙摇头，“程大小姐，这里不是说话的地方，你看着是不是该叫人处理一下了。”
　　程真真一想也是，惩罚这些敢打劫自己的人要紧，“哼，待会再找你算账。”
　　雷天顿时送了一口气，抹了把冷汗，却看到程真真盯着自己。


第29章 程家
　　程大小姐在省城被人截杀，这事可大可小，程真真在发泄一通后，借了雷天的手机，打了个电话回去，这事，自然不算完。
　　程家的人很快就到了，程真真没有报警，雷天自然也不会瞎参合，做些不该做的事情。
　　六辆车子停下，最前面的车子上，一个四十多岁的汉子急匆匆下了车，看到程真真和雷天，连忙奔了过来。
　　“真真，你没事吧，吓死小叔了。”这汉子刚停下，一脸的紧张。
　　虽然程真真就好好的站在他的面前，不过雷天能够感觉到，这汉子是真的担心。
　　“小叔，我这不是好好的，来，我给你介绍，这是雷天，好好的同学，今天是他救了我，雷天，这是我和好好的小叔，程东林。”
　　听到是程好好的小叔，这算是雷天见过的第一个程好好的长辈了，连忙点头，“程叔叔你好。”
　　“你是好好的同学？雷天，今天真多亏你了。”程东林对雷天很是热情，不过那眼睛却半眯着。
　　这是一副打量人的小细节。
　　“碰巧遇到，就算不是程小姐，我也一样会做该做的，程叔叔，程大小姐，我就不打扰你们了，告辞。”雷天点点头，转身朝着自己的车子走去。
　　这时，程家其他车子上下来的人已经把这里包围了起来。
　　雷天走了过去，那些人连忙让开一条通路。
　　“真真，这个雷天？”程东林等雷天走后，才露出一丝深沉的问道。
　　“小叔，你放心啦，这个雷天确实是好好的同学，你就不用瞎猜了，他跟这些小刀会的家伙，应该没有什么关系。”程真真不满的说道。
　　刚才程东林可是有些失礼，只是他到底是长辈，程真真也不好当着雷天的面表露什么。
　　“小刀会？你说这些人是小刀会的人？”程东林有些惊讶。
　　别看他一过来就把注意力集中在程真真的身上，这里的大概情形他还是心中有数的，没让他发现什么有用的东西，却没有想到程真真竟然知道这些人是什么人了。
　　“雷天说的，小叔，这事你可得给我做主。”程真真娇滴滴的说道。
　　如果雷天在这里，一定会掉了一地的眼珠子，历来蛮横刁蛮的程大小姐，竟然会有这样的一幕。
　　程东林打了个寒战，他这侄女，可是一点都省心，如果她心平气和的说出来，还算好，可是现在，连撒娇都出来了。
　　“好，好，真真，小叔会给你出气的。”程东林连忙应下，这个侄女在家里可是混世魔王一般的存在。
　　“小叔，你帮我查出谁那么大胆子敢动我，我自己亲自报仇。”程真真立刻说道。
　　程东林当然只能应了，手一挥，那些来到这里就在看着的程家保镖将躺在地上的人都抓了起来，一行人很快就离开了这里。
　　当警察来到的时候，这里只剩下几辆空车。
　　开着车子往回走，雷天心中满心欢喜，程真真告诉他程好好现在过的还好，这让他放心下来。
　　对于程好好，雷天现在并不知道该如何面对，程家的家世他已经有所了解，只要程好好能够过的开心些，他就放心了。
　　至于其他，雷天还真不能想太多。
　　今晚意外不少，孙不语是个意外，程真真也是个意外，此外，凌千云竟然能够抵挡他的梦绕丝，也让雷天相当的意外。
　　相对来说，雷天今晚并不是完全没有收获。
　　至少，他已经把目标，锁定在了凌千云的身上，如果不是凌千云以外的竟然有抵挡他的梦绕丝的能力，雷天恐怕现在都能弄明白这里面的门道了。
　　方函天请雷天出手，调查中心娱乐城这个骗局，其中提到了黄天翔，不过连黄东明这个黄天翔的儿子，都不知道黄天翔在这里面扮演什么样的角色，而黄东明涉入这件事，完全是因为凌千云的原因。
　　黄天翔和凌千云之间是否有关联，甚至方函天的线索是不是靠谱，都是雷天接下来要调查的东西。
　　而在这件事上，雷天不但要查出这个骗局的脉络，更重要的是，他还需要把这个骗局中的近二十亿资金弄回来，这才是最为困难的，否则的话，雷天就不要想拿拿近两亿的报酬了。
　　这不是一个侦探的本职工作，雷天对此也是清楚，不过他并不在乎，他本来就不是一个正当的侦探，从他在江宁干的那些事情，就可以看出这点，雷天接手这事，一方面是冲着方函天的面子去的，另外一方面，却是在挑战难度，当然，附加值值得尝试。
　　雷天现在已经接下了这事，自然要全力以赴。
　　这件事，目前涉入的人中，雷天的目标锁定在了凌千云的身上，不过现在看来，想要从凌千云的身上打开突破口，除非雷天有机会把凌千云给打晕或者用其他手段弄晕过去，否则光凭梦绕丝的话，怕是不够看。
　　偏偏，凌千云不是一般人，凌家的三少爷，虽然是不得势的三少爷，但是到底也是个世家公子，身边自然有保镖，这就让雷天陷入了一定的困境，梦绕丝的远程催眠在凌千云的身上不着力，雷天想要从凌千云的脑袋中得到自己所需要的东西，那可就要冒险了。
　　另外一个目标，自然是黄天翔了，方函天说她找的关系中，背后隐约有黄天翔的影子，而且当初出面招标的，其中就有黄家的人，这样的线索，雷天自然不会放过。
　　何况，这黄家是黄东阳的本家，之前黄东明已经让龙虎豹出马对付过他一回了，已经是冤家，雷天更不会放过。
　　这次来省城，雷天承接了和黄家的恩怨，也是一个麻烦事。
　　当然，也仅仅是麻烦而已。
　　城西临江会所，是临城数目众多的会所中很不起眼的一家，但是往来的客人却是络绎不绝，道上的人都知道，这里是小刀会的老大吴刀仔的地盘，吴刀仔是湘盟的五个大佬之一，势力不算强，但是也不能小看。
　　这个吴刀仔没有来临城的时候，就曾做过一些狠辣的事情，曾经被通缉，坐过牢，出来后来到临城打拼，闯出了一番事业。
　　吴刀仔有些偏瘦，有些黑，个子也不高，却是个实在的狠人。
　　此时，吴刀仔脸色很不好看，原因无他，他的人失手了。
　　“可知道出了什么问题？”吴刀仔盯着前来报信的人。
　　这次吴刀仔碍于人情，不得不出手，原本的计划是很不错的，结果仍然处了差错，现在他派出去的人都消失了，不用想也知道，肯定是被程家的人给带走了。
　　吴刀仔可不认为自己能够无视程家的压力，但是事情既然已经做下了，他也只能认了，好在，让他出手的人，值得他这样做。
　　“大哥，具体的情况我们也不知道，这次如果不是条子里的兄弟偷偷报信，我们还不知道呢。”小弟很是小心的说道。
　　吴刀仔这个人平时还是很好说话的，但是若是会里出了什么苗头岔子，就跟换了一个人一般。
　　“下去吧。”吴刀仔挥挥手。
　　手下识趣的下去了，留下吴刀仔一个人，皱着眉头。
　　小刀会是湘盟五个帮派中势力最小的一个，起步有些晚，能够经营出现在的局面，这还是吴刀仔的能力却是不错，敢打敢拼敢想敢做，而他带出来的人，也都有一股血性。
　　“倒真是个麻烦。”吴刀仔叹了一口气，拨通了一个人的号码。
　　程家，程真真回到家里，就看到妹妹程好好和父亲程东康一脸焦急的等待着，看到她进来，立刻迎了上来。
　　“真真，怎么回事？”程东康焦急的问道。
　　“姐，你出什么事了？担心死我们了。”程好好担心的说道。
　　程真真有些感动，这可是程好好第一次关心她这个姐姐，对于父亲的问题无视了，程真真拉着程好好进了房间，留下一脸焦急的程东康感叹不已，女大不中留啊，随即看向程东林这个小弟。
　　“大哥，是小刀会的人，人我都带回来了，还要审问一番。”程东林苦笑道。
　　“小刀会？”程东康眼中闪过一丝厉色，程东林脸色越发的苦了。
　　房间中，程真真换了一身衣服，整个人又变得青春靓丽，没有了刚才的狼狈，程好好陪着程真真。
　　在这个家里，也就程真真能够和她说上话，现在程真真出了事情，最紧张的自然是她了。
　　“好好，行了，不用这样盯着我，这次是我大意了，不过说起来，还真多亏了你。”程真真心里享受着宝贝妹妹的关心，打趣道。
　　“多亏了我？”程好好很不解，眼睛睁的大大的。
　　“嗯，这次是你那同学雷天救了我，否则你恐怕见不到我了。”程真真说起来还是有些后怕，今天若非雷天即使出现。
　　“雷天？”程好好听到这个名字，忽然，身体微微颤抖，眼神中闪过一丝惊慌和激动。
　　雷天，来了临城吗，是他，救了姐姐？程好好的心顿时慌乱了起来。


第30章 宋一凡
　　临城无小事，何况是程家大小姐差点被人绑架，天刚亮，许多人就得到了这个消息，尤其是道上的那些在残酷的竞争中变得谨小慎微的大佬们。
　　临风堂，胖子王昆一脸玩味，雷天破坏了小刀会的活，救了程家大小姐，这怎么想都有想头啊。
　　“雷天这家伙，果然跟郭明那小子说的那般，就是一根搅屎棍，有他的地方，准没好事。”
　　龙虎豹，豹子听到这个消息，脸上不由得冒着虚汗，更有一种幸灾乐祸。
　　“让你们看哥的倒霉相，现在，你吴刀仔的日子也不会好过了，程家可不是那么好惹的。”
　　龙头和虎刀倒是老神在，龙头手指在桌子上敲打着，很有节奏感，虎刀板着脸，都不知道在想什么。
　　湘盟的其他四个大佬，听到这个消息，一个个都气苦，这吴刀仔太不省事了，程家的人也是能够随便动的吗，更何况，现在还招惹了个不比程家好惹的家伙，一个雷天不算什么，可是这家伙背后，却藏着不少东西，这让他们这些人不得不忌惮。
　　湘盟五位一体，虽然这事是小刀会做的，但是他们也肯定不能推卸个干净，更不能什么都不理会，那样的话，湘盟可就算跨了。
　　“这混蛋，做事都没有脑子了吗？”湘盟大佬之一的左重雨怒骂。
　　其他人自然也没有什么好话，但是事情已经发生了，他们只能期待不会难以善了。
　　程家是好惹的吗，自然不是，当然，这和雷天的关系不大。
　　凌千云那边打不开缺口，雷天开始把目标放在黄天翔的身上，中心娱乐城的标，和黄天翔的一个堂兄有关，而且给方函天找关系的人，和黄天翔有关联，这样的线索，雷天自然不会放过。
　　他不是不想直接找黄天翔，奈何从黄东明的记忆中他知道，黄天翔很少会走出黄家老宅，那样的地方，雷天就算想进去，也要有那个本事才行。
　　非到不得已，雷天是不会冒这个险的，这样的世家老宅所在地，从来都不是好进去的，这点认识，雷天还是有的。
　　有岗子在监视凌千云，雷天放心的很，只要弄清楚凌千云常去的地方，雷天总会找到机会的。
　　中午十二点多，大街上行人来来往往，雷天坐在街旁的一个名叫常青树的咖啡馆里，目光不时扫过对面两百米之外的办公大楼。
　　这是一栋混合商务大楼，雷天来到这里不过小半天，就把这对面商务大楼中的情况摸的七七八八。
　　原因，自然是因为这咖啡馆，来的多数都是在周围上班的上班一族，雷天梦绕丝在这咖啡馆里转上一圈，自然不会没有收获。
　　他的目标，是一个叫宋一凡的职业经理人。
　　和方函天他们签订协议的那些人已经消失了，任凭方函天他们如何寻找，雷天想要找到他们的可能性很低，像这样的情况，一般人都是事成立刻远离的，哪里会给人留下机会。
　　不过这些主事的人虽然走了，但是到底还会留下一些不能走的，比如这个宋一凡。
　　当初方函天就是通过他，搭上了中心娱乐城的线，雷天自然不会放过这么一个关键人物。
　　宋一凡有自己的贸易公司，做的都是国外的生意，雷天来之前，方函天将这个宋一凡的具体信息告诉了他，方函天没有把握这个宋一凡会有问题，雷天也只是来看看。
　　眼看出来吃中午餐的白领们一个个出了咖啡馆，雷天慢慢的跟了出去。
　　宋一凡的公司在对面商贸大厦的七楼，雷天混入电梯中，很不起眼，想他这样的陌生面孔小年轻，在这栋大厦中，可是并不少见。
　　宋一凡的公司在七楼，雷天在六楼出了楼梯，刚走出楼梯，就看到不远处一个前台妹妹睁大眼睛看着他。
　　雷天发展这第六层竟然也只有一家公司，顿时尴尬的拍了下头，“哎呀，又下错电梯了。”
　　前台妹妹露出差异的眼神，嘴角微翘，咯咯笑了起来。
　　“这里是六楼。”
　　雷天露出郁闷的表情，“可不是吗，美女，楼梯怎么走，我这要是再等着电梯，可就要迟到了。”
　　一句美女，叫的前台妹妹很是开心，“往左走就是了。”
　　雷天一副急迫的样子，“谢了，美女。”
　　看着雷天风一般的跑去，前台妹妹笑的更欢了，显然，像雷天这样的迷糊年轻人，还是很少见的。
　　很容易找到了楼梯，雷天梦绕丝已经穿上了七楼，宋一凡的公司叫南洋贸易有限公司，专门做进出口买卖，也算是小有实力。
　　通过梦绕丝的视野，雷天很容易就将七楼这个楼层里面的情况一目了然，一个个刚吃饭回来的白领们各自做着自己的事情，很有条理，雷天梦绕丝在七楼逛着，很快找到了标有总经理办公室牌子的地方。
　　梦绕丝透过门缝进去，一个年约三十的男子出现在他的视野中。
　　这男子，自然是宋一凡了，雷天从这桌子上的相框，看出了是他本人。
　　确定了正主，又是在他独自一人的情况下，雷天自然不会客气，一个宋一凡，不值得他浪费多少时间。
　　在楼梯上点了一根烟，雷天装作在这里忙里偷闲的摸样，随即梦绕丝探入宋一凡的脑袋。
　　“催眠，梦境暗示，黄天翔。”雷天下达了梦境暗示命令，梦境之力透过梦绕丝融入宋一凡的脑海，一个个梦境碎片随即出现在梦绕丝的感应中。
　　像凌千云那样能够抵挡雷天的梦绕丝的人毕竟不多见，至少这个宋一凡，就不会是这样的人。
　　梦境碎片浮现，雷天一边抽着烟，一边观看了起来。
　　这个宋一凡和黄天翔果然有些关系，他的这个公司，明面上是他开的，暗地里却是黄天翔的公司，算是黄天翔在商业上的一个暗子，这点，雷天来之前还真没有想到过。
　　“原来这个宋一凡竟然是黄天翔的人，那就难怪方函天会敏感了，不过这黄天翔还真有些不简单，竟然能过做的如此隐秘，除了他们当事人，竟然没有任何其他人知道。”雷天一边观看一边若有所思。
　　他下意识的觉得，像宋一凡这样的人，黄天翔手上应该并不止一个，只是这宋一凡的记忆中，却并没有这方面的信息。
　　弄清楚宋一凡的真实身份，雷天印证了方函天的猜测，不过却并没有太多的用处。
　　宋一凡帮方函天拉的是黄天翔堂哥的线，他那堂哥，是黄家三代之外的旁系，还过继给了别人，并不姓黄，充其量不过是个小卒子。
　　宋一凡对于中心娱乐城的事情知道的不多，他和方函天认识，也是黄天翔在暗中指点的。
　　雷天顿时有些好奇了，他对于方函天的了解并不多，方函天固然是个成熟美丽的都市女性，但是似乎，也不该让黄天翔这样的黄家实权人物如此惦记吧？
　　黄天翔的动机是什么？
　　雷天很是好奇。
　　当初他刚得到梦境空间的时候，如果不是意外的发现了方函天公司中的副总被黄天翔收买，恐怕方函天的公司已经跨了，那次有雷天的提醒，方函天逃过了一劫，按道理，黄天翔应该不会这么死缠烂打才对。
　　可是从现在宋一凡的记忆中，雷天却是知道，早在一年前，宋一凡就在黄天翔的指点下，开始和方函天的公司有业务来往，一来二去的，也就熟稔了，他黄天翔到底图的啥。
　　作为一个已经四十多岁的老男人，雷天不相信黄天翔仅仅只是为了方函天的美貌。
　　方函天是很美，无论是身材还是样貌，无论是才干还是气质，都是上上之选，比之林欣雨她们绝对是有过之而无不及。
　　林欣雨她们胜在更年轻，但是方函天身上的那种成熟韵味，却是林欣雨她们所没有的，毕竟在社会上已经打拼了好些年。
　　但是就算如此，却也不至于让黄家的实权人物如此的惦记才对。
　　可惜，宋一凡对此并没有什么了解。
　　宋一凡的记忆中并没有什么有用的东西，都是黄天翔在背后指点他做的一些事情，纯粹是商业上的东西，雷天对这些东西并不感兴趣，这让他有些失望。
　　不过在来之前，雷天已经做好了心理准备，能够被方函天发觉，这宋一凡，无非就是推出来的一颗棋子，雷天能够如此迅速的发现他背后的身份，已经是非常的难得，换做任何一个人，恐怕都难以发现并证实这背后黄天翔的影子。
　　这对他来说，不过是排除一个目标而已。
　　梦绕丝退出宋一凡的脑袋，雷天对这里已经完全失去了兴趣。
　　“看来，还是直接攻克黄天翔或者是凌千云靠谱一些，不过这两个家伙都有些麻烦。”雷天慢慢的走下楼梯，脑子里转溜的飞快。
　　就在这时，他的手机震动了，雷天拿出一看，竟然是张爽打来的。
　　雷天眼神一亮，这家伙，难道有消息了？


第31章 张爽的消息
　　张爽果然没有让雷天失望，当他再次见到张爽的时候，张爽已经拿着一叠资料等着他。
　　让雷天有些意外的是，这家伙的脸上，很是凝重，一点都不像之前的他。
　　“雷天，你要我查的这人我已经查到了，这是他的资料，这个人，不简单。”张爽很直接的说道。
　　雷天没有客套，拿过那份资料，仔细的看了起来。
　　张爽的态度已经让他意识到了什么。
　　钱思峰，美国华裔，哈弗金融博士，职业金融骗子。
　　一些列的资料，让雷天看的目瞪口呆，这个钱思峰，有着最好的教育，却在从事着让所有人都厌恶的职业，一个骗子，这家伙，到底是怎么想的？
　　虽然每个人都有自己选择自己道路的自由，但是从给一个堂堂金融博士，却以从事诈骗，这不是一般人能够做出来的事情。
　　张爽的资料很齐全，里面有这个钱思峰在国外的历次行骗记录，那一个个鲜红的数字，代表着他的收获。
　　不劳而获，果然是发财的捷径，看着那一串串的数字，雷天发现，他嫉妒了。
　　可是就是这么一个人，第一次在国内亮相，难道就是为了区区二十亿的骗局？
　　雷天忽然发现，自己变长乡巴佬了，二十亿在这所谓的钱思峰的经历中，也仅仅是区区而已。
　　而这家伙，历次记录加起来的身家，光是他自己的分成估计已经超过了百亿，也不知道这家伙要这么多钱来干什么。
　　而这么一个人，出现在了临城，难怪张爽脸色凝重了。
　　特别行动处一般都不理会这样的家伙，不过如果这家伙在自己的家门口神不知鬼不觉的活动，那岂不是打脸。
　　在江宁，雷天他们用区区十亿的诱饵，就让江宁翻了一个天，而在临城，二十亿的资金被骗，还翻不起一个泡泡，至少在明面上，雷天知道方函天他们的这破事，还真没有引起什么人的警觉。
　　江宁，还是太小了点，雷天有种从乡下来的感觉。
　　当然，这不是说临城相对于江宁来说就如此的庞然大物，关键是，这里才是江南省的政治经济核心，方函天他们上当，也只是一个经济案件，而且因为某些原因，方函天他们并没有报警，这才有了雷天的出马。
　　至于这里面的原因，雷天也能猜到些，那些大公司能够动则拿出总计近二十亿的钱，岂能真没有什么内幕，否则哪里会忍气吞声。
　　方函天的倒是血汗钱，雷天在她的公司呆过，知道方函天还是有些底蕴的，不够一个亿已经是极限了，如果弄不回来，方函天估计要卖身都有可能。
　　想起方函天那美女上司气质，雷天绝对相信，像黄天翔这样的老黄牛，绝对在那里等着呢。
　　“雷天，这个人是国外巨骗，目前已经被四个欧盟国家通缉，涉及诈骗金额近千亿，通常都是和某些集团合作，拿取诈骗佣金，这次出现在临城，恐怕不止你现在调查的这点钱那么简单。”张爽说道。
　　张爽的重视是有道理的，这个钱思峰，如果仅仅是二十亿的资金，还引不起他的兴趣，雷天托张爽调查人，张爽自然知道雷天来临城的目的，只是没有想到无意中，挖出了一条大蛇。
　　“你的意思是这件事并不仅如此？”雷天露出一丝意味深长的笑意。
　　若果对方就这么走了，他恐怕还真拿他没有办法，但是若是后面还有更大的，对于他来说，才是好事。
　　张爽不解的看了一眼雷天，这家伙怎么感觉，在幸灾乐祸啊？
　　“雷天，你觉得呢？原本我在这边的任务已经完成，就要回去报道了，不过现在发现了这个家伙，恐怕还要留一些日子，总不能看着这些牛鬼蛇神在这里乱来不是，你若是需要我帮忙，可以随时联系我，雷天，我希望，你能够阻止这家伙，这些钱，可都是国内的血汗钱，不能这么白白的便宜的了这些家伙。”张爽坚定的说道。
　　特别行动处的任务有很多种类，像这样的金融大骗子，也和他们拉的上关系。
　　这点，雷天并不意外。
　　“这么说，你要跟他们是抗上了？”雷天笑着问道。
　　张爽忽然发现，自己似乎亏了，这似乎是雷天现在要做的事情，却搞的像是自己在求雷天办事一般。
　　不过他也没计较这些，他们本来就是幕后英雄式的人物，历来都很少有人知道他们到底做了些什么。
　　“雷天，也可以这么说吧，当我拿到这家伙的资料的时候，何处就给我下了命令。”张爽不无所谓的说道。
　　光是露出了一个钱思峰，就让他们重视起来了，而这背后的道道，恐怕也不浅。
　　雷天伸出手，“欢迎加入，张爽，有你们出面，对我来说，再好不好了。”
　　张爽也伸出了手，和雷天握住，“其实你也在做我们做的事情，只是实在搞不懂，你若是肯加入我们，别说两亿的酬劳，就是再多，以你的能力，我们也肯定给的起。”
　　“那可不一样，你们的行动还是受到约束的，而我，最不喜欢的就是受那些约束。”雷天哈哈笑道。
　　他只想做自己觉得该做的事情，一个人更方便一些，不像张爽他们，虽然也有很高的自由度，但是到底是圈子里的人，不能越过一定的底线，而雷天，却没有这方面的顾虑，他，有他的做事方式。
　　张爽有些无奈，知道雷天这家伙打定主意是要单飞的，却也并不意外，如果雷天这么容易吸收，早在江宁的时候，就已经是他们自己人了。
　　不过现在，似乎也不错，双方到底是合作关系。
　　何况，雷天身上也有特别行动证，这家伙也算是自己人。
　　对于这一点，雷天也是心知肚明的，只是他非到不得已，不会动用那证件就是。
　　拿到了钱思峰的资料，雷天对这事反而更有了兴致，二十亿都算小打小闹，雷天算是见识了。
　　当然，要找到这个钱思峰，可不容易，这临城不比江宁，雷天在这里，可算是一个完全的新人，很多东西，需要自己去争取。
　　和张爽分别后，雷天直奔王昆的地头，现在临城，雷天能够打主意的人不多，王昆这个胖子恰好是一个。
　　有郭明的关系在，雷天可不会和昆胖子客气。
　　至于张爽，自然有他要做的事情，特别行动处在临城还是很有一些能量的，张爽要插入来，雷天自然欢迎，官面上的事情，雷天不想招惹的，由张爽出面，那是再好不过了。
　　临风堂堂口，王胖子对于雷天找上门来并不意外，似乎已经等在了那里。
　　“雷天，你果然是跟搅屎棍，走到哪里都是臭的。”昆胖子迎了出来，很是不客气的打趣道。
　　雷天有些无语，这家伙，有这么形容人的吗。
　　不过也就是他王昆，在临城道上的其他人，雷天还真不敢这么近乎。
　　“昆爷，看来你收到什么风声了，怎么，小刀会的人要找我麻烦？”雷天淡定的坐下，喝了口茶，惬意的问道。
　　雷天还真不怕什么小刀会大刀会的，临城的道上三方对峙，小刀会所在的湘盟五个势力才能和王胖子持平，经历过江宁道上风波的雷天，自然不会被吓着。
　　想当初头顶着红叔这煞星，雷天都能活的好好的，何况是九分之一的临城大佬。
　　“看你这样子，真想揍你一顿，雷天，你是不是看不上我们临城的弟兄？”王胖子很无语。
　　这家伙，感情一点都不担心啊。
　　“看不起倒是说不上，只不过你们这些人敢真动吗？真敢动的人都已经被处理了，昆爷，我说的没错吧。”雷天眯着眼，一副看透的摸样。
　　王昆顿时无语，这家伙，还真是有恃无恐啊。
　　不过雷天说的也不错，临城是好，但是却并不是好混的，作为省城，上头可都有人盯着呢，而且他们背后，也都有人，不纯粹是道上的事情，这就让他们多少失去了自主性。
　　王胖子知道这里面的内幕，却没想到雷天这家伙刚来不过几天，竟然也能弄的门清，可就是本事了。
　　王胖子自然不知道雷天在过来之前，就跟邢姗姗这个刑家大小姐，梁思怡这个现在江宁道上的大姐讨教过，多少是有准备的。
　　“雷天，算我怕了你这小子了，说吧，这次过来，有什么事需要帮衬的，看在郭明那老小子的面子上，能帮，我自然会帮，当然，你可得消停点，现在这临城，还算稳定，你若是打破平衡，对谁都不好。”王昆只能如是说到。
　　这雷天，就是个瘟神，王胖子现在小日子过的很自在，可不想跟他过不去，当然，这么好的牌面，王胖子不懂得抓，那可就不是他了，雷天，若是承了他的情，那以后他王胖子有事，也多一条路子不是。
　　王胖子虽然现在养的跟弥勒佛死的，但是人可精明着呢，雷天现在的背后，有整个江宁道上的势力，王胖子有郭明的交情在，比龙虎豹和湘盟他们，可就又抢先了一步，对于他们来说，这样的外援，可不是随便能够找到的。
　　雷天顿时笑了，王胖子的意思，他懂了。


第32章 银湖凌家
　　银湖，凌家老宅，凌霄云满脸疲惫的退出最里面的一个房间，凌玲玲乖巧的等在房门之外，没有了以往调皮的神色。
　　“爸，爷爷他？”凌玲玲待凌霄云出来，立刻上前问道。
　　这房间里面的，正是凌家的老太爷，凌玲玲的爷爷的居所，自从几个月前，凌家老爷子突然得了重病，凌霄云就带着凌玲玲赶了回来，直到现在寸步未离。
　　“哎。”凌霄云叹了一口气，摇摇头。
　　凌玲玲当即脸色一白，满眼都是担心，凌家老爷子年纪已经不小了，这一病倒，真不知道能否再起来。
　　这也是凌玲玲虽然很想出去，但是却始终不敢离开的原因，在凌家，凌家老爷子是最疼她的。
　　“爸，你不是说这次请来的医生，肯定能够治好爷爷的病的吗。”凌玲玲急了。
　　凌霄云摇摇头，“丫头，这已经是爸爸能够找到的最好的医生了，可是仍然没有找出你爷爷到底是因为什么而昏迷。”
　　凌玲玲顿时不说话了，她不是什么都不懂的人，凌家老爷子突然昏迷不醒，凌家把所有该试的都试过了，可惜，仍然没有什么起色。
　　凌玲玲颓然的跟着凌霄云走出这老屋，凌家老屋里面的布置很是别致，但是现在已经引不起凌玲玲的任何注意力，一想到自己的一个亲人很可能就要离开，凌玲玲就觉得心中闷的慌。
　　“四妹，爷爷可好些了。”走出凌家老宅的大门，一个声音突兀的在门前不远处响起。
　　凌玲玲抬眼看去，就看到自己的三哥凌千云正走过来，脸上满是焦急的神色。
　　凌家第三代四子一女，除了凌玲玲和凌千云之外，其他的都不在临城，凌玲玲对凌千云这位三哥还是很有好感的，实际上凌玲玲作为凌家的独女，可谓是享受万千只宠爱，凌家人都对她很好，哪怕是小她两岁的老五，对她这个姐姐也是没话说的。
　　“三哥，你来了啊，爷爷他。”凌玲玲说着，哽咽了起来。
　　对于凌玲玲来说，凌家的每一个人，都是她的亲人。
　　凌千云连忙快走了几步，一把抓住凌玲玲的小手，“四妹，爷爷他怎么了。”
　　凌千云此时表现的，是真着急，至少在表面上看起来，确实是如此。
　　“三哥，你还是自己去看看吧，爷爷还是老样子，连我爸请来的最好的医生，都没有办法。”凌玲玲咽着声说道。
　　凌千云叹了一口气，悲伤中的凌玲玲没有发现凌千云眼神中一闪而过的轻松。
　　“四妹，爷爷会没事的，你放心，三哥这就去找医生，哪怕搜遍全国乃至全世界，我也要找到可以救治爷爷的医生。”
　　凌玲玲感动的点点头，抽出自己的小手，“三哥，我信你，二叔，大哥和二哥他们都已经在找了，就我没用，只能在家里等着，什么忙也帮不上。”
　　凌千云摸了下凌玲玲的头，“傻丫头，爷爷最疼的就是你了，如果他醒来，看到你就在身边，不知道该多高兴呢。”
　　凌玲玲这才破涕为笑，现在她能做的，也只有如此而已。
　　凌千云待将凌玲玲哄回去后，特意去老爷子的房间外面待了片刻，凌千云是小辈，并不能进入房间里面，这房间里有专门的医疗小组在保障着老爷子的生命线。
　　除了凌霄云，其他凌家的人并不能走进这房间，以免打扰老爷子的静养。
　　在门外徘徊了片刻，凌千云放心的走了。
　　虽然他看不到里面的情况，但是对于里面的情况已经是心知肚明，老爷子还没醒来，这是关键。
　　凌玲玲回到自己的闺房，脸上仍然有着淡淡的，凌家不用她担心，但是老爷子的病情，却始终牵挂在她的心中。
　　凌玲玲很想有个人可以说说话，让她诉说一下，下意识的，凌玲玲按下了手机。
　　雷天接到凌玲玲的电话，有些头皮发麻，这凌大小姐可不是那么好打发的。
　　“雷天，你在干嘛？”凌玲玲的声音有些低落，和以往有很大的不同。
　　凌玲玲是什么人，向来都是以刁蛮的形象出现在雷天的面前的。
　　雷天觉得有些怪异，“凌大小姐，你这是怎么了？”
　　“什么怎么了？”凌玲玲很少意外。
　　“不是，我是说，你怎么像是变了样子，这不像你啊。”
　　凌玲玲顿时满脑子黑线，咬着小虎牙，“雷天，姑奶奶现在没心情，不行啊。”
　　雷天有些意外，虽然凌玲玲对他向来都没什么好话，但是却第一次跟他表露出这样的声音。
　　顿时也不打趣了，关心的问道，“玲玲，是不是有人欺负你了？”
　　说起凌玲玲，雷天对她的认识还真没有多少顺利的，第一次遇到她就被山猫他们绑票了，后来又被李天明算计绑了一次，现在回了省城，难道又遇到倒霉事了？
　　雷天的关心让凌玲玲很受用。
　　“雷天，人家现在心烦着，又不能离开，你能不能来陪陪人家，我知道你跟珊姐之间的事情，你放心，我不会要你怎样的。”
　　雷天听得瀑布汗，他和邢姗姗之间，能有什么事情，这小丫头的消息，哪里来的，雷天可不相信邢姗姗会跟凌玲玲说些什么。
　　“凌大小姐，你瞎想了吧，我和刑警官能有什么，再说，你一个小丫头，还能把我吃了不成。”
　　“哼，你就装吧，我懒得理你那些破事，雷天，你给句话，来是不来。”凌大小姐恢复了本性，很是不爽的说道。
　　“能不去吗？”雷天弱弱的问道。
　　“哼。”凌玲玲又哼了一声。
　　雷天出现在银湖旁的时候，已经是下午，虽然不想来，但是到底还是来了。
　　银湖的景色很美，游人不少，不过其中有一段湖边，是凌家的私人所有，也就是凌家老宅所在。
　　雷天来到凌家大院外面，阿彪已经等在了那里了。
　　“雷天，老爷知道你要过来，让我特意在这里等你。”阿彪迎了上来，微笑着说道。
　　雷天要过来，凌玲玲自然不会真的自己跑出来接待，更不可能不告诉凌霄云。
　　“彪哥，麻烦你了。”雷天连忙说道。
　　他和阿彪，也算是熟人了。
　　“应该的，走，我带你进去。”阿彪伸手一引，说道。
　　凌家大院不是那么好进的，尤其是凌家老爷子生病之后，就更是如此了。
　　走进凌家大院，雷天跟着阿彪，梦绕丝已经在观察凌家这宝地的布局。
　　凌家不愧是传承久远的家族，光是这一大块地，就价值无量，不说那些别墅，单是凌家老宅所占的面积，恐怕就不是一般的家族所能拥有的。
　　凌家老宅老而不破，很有古典建筑的气息，走进里面，让人有一种舒适的感受。
　　“雷天。”刚走进老宅，前面的小花园里就传来了凌玲玲的声音，凌玲玲脸上满是笑容，对雷天的识相很是高兴。
　　好些日子不见，凌玲玲似乎又长大了点了，恩，长高了点，身体发育的更好了点。
　　如果说以前的凌玲玲是一个含苞待放的小美女，那么现在，已经开始绽放了。
　　尤其是此时凌玲玲穿着一身浅红色的连衣裙，更是如同花仙子一般。
　　“凌大小姐，这下你满意了吧。”雷天无奈的说道。
　　他本没那么多闲情的，不过凌玲玲既然发话了，他也不得不来。
　　何况，雷天还有别的心思。
　　“哼，算你识相，三虎叔，我带这家伙去见我爸吧。”凌玲玲露出得意的微笑。
　　似乎，这要挟着让人过来，还很得意似地。
　　阿彪见怪不怪了，点了点头，“小姐，那就有劳你了，正好老爷让我去办点事。”
　　雷天自觉的走了过去，目光却不在凌玲玲的身上，而是在打量这老宅。
　　“雷天，你什么眼神啊，这么大一个美女在你面前，竟然看都不看。”凌玲玲顿时吃味了。
　　咱怎么也比这老房子要养眼的多吧？
　　雷天摇摇头，“我在看你们家的风水，话说还真不错。”
　　凌玲玲顿时憋住了，这家伙，肯定是故意的，顿时嘟囔起了小嘴。
　　“哈哈，凌玲玲，走吧，不要让你父亲等久了。”雷天哈哈大笑，他其实哪里懂得看什么风水。
　　凌玲玲剁了下脚，每次见到雷天，这家伙总会刺激她。
　　凌霄云已经在客厅等着了，雷天刚进去，就看到凌霄云眉头皱着，头发似乎也白了些。
　　“凌先生，让你久等了。”雷天打着招呼道。
　　凌霄云站了起来，脸上的忧虑似乎减少了些，“雷天，知道你来了临城，都没好好招呼过你，实在是抽不出身来，见谅。”
　　“凌先生，你客气了，是我该来拜访才对，这不，被抓来了。”雷天打趣道。
　　凌玲玲顿时白了眼，这家伙，什么场合啊这是。
　　凌霄云看着凌玲玲，哈哈大笑，让凌玲玲顿时有些不好意思了。
　　看着凌玲玲这个样子，凌霄云心中微叹，知女莫若父，凌玲玲的心思，他何尝又看不出来。
　　不过，凌霄云并没有阻止的意思，儿孙自有儿孙福，何况雷天也不错。


第33章 探病（一）
　　凌玲玲被凌霄云一眼看得有些心虚，倒是雷天很坦然。
　　凌玲玲的心思他多少知道，不过雷天并不觉得自己和凌玲玲有什么可能，不是说凌玲玲的家世问题，而是雷天对于自己现在的感情纠葛，都还理不清，桃花运多了，可就成为桃花劫了。
　　雷天现在都头疼了，而且，自从李欣走后，雷天在这方面的心思也淡了，如果不是一直没有消息，雷天恐怕也不会在国内呆着。
　　和凌家父女话家常，雷天很自然的问起了凌家的成员，不免关心起凌老爷子的病情来。
　　“凌先生，凌老爷子他现在的情况如何了？”
　　凌家老爷子病危，已经不是什么秘密，凌玲玲他们就是因此而回来的。
　　凌玲玲眼睛有些红了，凌霄云叹了一口气，“情况很不好，医生说恐怕支撑不了一个月了。”
　　“雷天，你不是有那方面的关系吗，能不能帮我联系一下。”凌玲玲突然说道。
　　雷天一愣，随即反映过来凌玲玲所说的那方面的关系是指哪方面了。
　　以凌家的能量，自然知道何处长他们和雷天的关系，作为秘密部门，何处长他们所能够认识和接触到的能人比凌家要多的多。
　　看来，这才是凌玲玲让他过来的目的，雷天不由得对凌玲玲有些刮目相看。
　　“凌大小姐，这没有问题，我会跟我师兄说上一说，不知道凌老爷子到底是什么样的情况，凌先生，你能给我说说吗？”雷天当即说道。
　　与人方便，自己方便，何况成不成，也不是他的事情。
　　凌霄云赞赏的看了一眼凌玲玲，当即说起了老爷子的病情。
　　“雷天，那我就先谢过了，虽然我们凌家在江南省这块地上还有些面子，但是有些人我们也是不知道的，你能帮忙，实在是太好了，家父的情况是这样的。”
　　雷天静静的听着，凌老爷子这次病的有些奇怪，直接就昏迷不醒。
　　老人家年纪到了，各种病痛多那是肯定的，不过凌老爷子这次有些特殊，他前一天还好好的，甚至当晚睡觉还都是好好的，可是却在睡了一觉之后，就再没清醒过来。
　　如今他的情况，身体各方面的机能一开始都还正常，可是现在已经两个多月了，躺了两个多月，老人家的身体已经熬不住了。
　　可是凌家请了无数的名医，都没有能够对凌老爷子的病情做定论，这也是凌家上下束手无策的原因之一。
　　若是能够确定老爷子到底是怎么了，还可以对症下药，而现在的情况却是，谁也不敢随便给老爷子做治疗。
　　雷天听的越来越是皱眉，凌老爷子的怪异病情，有些熟悉。
　　这情况，和张昌那些被他用梦绕丝弄成植物人的人有些类似，都是醒不来。
　　遇到这样的情况，雷天顿时有些好奇了起来。
　　“凌先生，不知道我是否能够去看看老爷子。”雷天问道。
　　他这样问有些冒昧，不过雷天心中确实是把握了点苗头。
　　晕迷不醒，对别人来说无法做到沟通或者是发现什么，但是雷天的梦绕丝却是完全没有这方面的问题。
　　除非一个人已经没有了精神力，没有了思绪，否则雷天的梦绕丝都能够多少发现些什么？
　　“雷天，你还懂得看病？”凌玲玲睁大了眼睛，有些期待。
　　她找雷天过来，除了解闷和让雷天发挥下作用之外，还真没指望上雷天自己能够干什么。
　　凌霄云的眼神也看了过来，满是疑惑。
　　对于雷天，凌霄云自认为已经够了解的了，雷天崛起的时候，正是他在江宁呆着的时候，虽然和雷天本人没有过多的交集，但是凌家的注意力却因为凌玲玲而一直在关注着雷天。
　　可凌霄云也没有听说过雷天还有看病的能耐啊。
　　雷天苦笑，“我总要看看老爷子的情况，才好跟我师兄说不是，凌先生，如果不方便的话，那就算了，你跟我说说老爷子的具体情况，也是可以的。”
　　雷天也知道自己的要求有些强人所难，毕竟那么一个老人，而且又是重病在身，外人一般是不宜打扰的。
　　“雷天，既然你想亲自看看，那我自然是求之不得，你身上一直以来都有一种奇迹在发生，如果你能够救得了我父亲，那是最好不过了。”凌霄云不愧是凌家家主，当即拍板。
　　凌玲玲更是没有异议，期待的看着雷天。
　　在凌玲玲的眼中，雷天这家伙虽然可恶了点，但是还是有本事的，说不定真能有什么帮助。
　　跟着凌家父女走出客厅，穿过凌家老宅的院落，雷天这才深切的感受到豪门大宅的底蕴，这老宅，里面的布局当真让他大开眼界，总有种走进非现代的感觉。
　　片刻之后，雷天来到一个小院子，这个小院子，正是凌家老爷子的居所。
　　不过让他意外的是，小院子中，有一个年轻人也在。
　　听到脚步声，年轻人回过头来，雷天顿时认出，这个年轻人，可不正是凌千云。
　　雷天这次过来原本就有从凌家的角度多了解一下这个凌千云的意思，毕竟凌千云不但涉入了中心娱乐城这个骗局中，而且似乎还是关键人物之一，此外，凌千云能够抵御雷天的梦绕丝，也让雷天很是意外。
　　只是让他没有想到的是，竟然在凌家见到了凌千云。
　　原本这也没有什么好意外的，毕竟这里是凌家，而凌千云正好姓凌。
　　不过雷天可是知道凌千云并没有住在凌家的大院中，而是已经搬出去很多年了，这骤然遇到，还是有些意外的。
　　凌千云回过头，见到凌霄云和凌玲玲带着一个陌生人进来，顿时有些奇怪。
　　不过奇怪归奇怪，凌霄云还是立刻迎了上来。
　　“大伯，四妹，你们来了，这位是？”凌千云很有礼貌的问道。
　　凌家老爷子病重，他们这些在临城的凌家人，经常都会来这小院子，不论是真的关心还是做做样子，总是要的。
　　而凌千云更是每天必到，让凌家上下都很满意。
　　“三哥，我跟你介绍下，这是雷天，我的一个朋友，雷天，这是我三哥，凌千云。”凌玲玲连忙介绍道。
　　雷天上前一步，伸出了手，心中有些感慨，却迅速说道，“你好，我是雷天。”
　　雷天的感慨不是没由来的，原本他在想自己如何靠近凌千云，好从他身上弄到些自己需要的信息，现在凌千云却就这样出现在眼前了，可惜，雷天现在可不敢动这个凌千云。
　　凌千云有些意外，“雷天？我听说过你，谢谢你多次救了玲玲，你是我们凌家的朋友。”
　　凌千云这话自然不是客套，凌玲玲在江宁被绑架了两次，对于凌家来说可是大事，就算不在江宁，他们也都是知道的。
　　当然，凌千云心里怎么想的，可就不知道了。
　　“那是运气，凌大小姐福大命大，就算没有我，也会逢凶化吉的。”雷天哈笑道。
　　这凌千云，不简单啊。
　　第一次正式见面，雷天不由得升起了心中早有的感慨。
　　至少在这里，凌千云表现的无可挑剔。
　　“千云，雷天是来看你爷爷的，你能天天来看你爷爷，你爷爷知道了，一定会很开心的。”；凌霄云欣慰的说道。
　　凌千云在凌家有些特殊，他的父辈已经过世了，现在和他母亲生活在凌家之外，但是自己的表现却是无可挑剔的。
　　“大伯，爷爷现在，可以见人吗？”凌千云有些意外的问道。
　　他虽然天天来，不过却并没有能够见到凌老爷子，凌老爷子的房间，除了医务人员和凌霄云，其他人都不能进去。
　　而现在，听凌霄云的意思，雷天是要进去拜访凌老爷子，凌霄云心中自然不会没有想法。
　　“你爷爷现在还在昏迷当中，雷天也是进去看看就是，你要是想，也可以跟进去。”凌霄云没在意的说道。
　　凌老爷子虽然不能被打扰，但是远远的看看，还是可以的。
　　之前禁止凌家的其他人随意进去，是为了不打扰老爷子的治疗，但一次两次的，还是可以的。
　　凌霄云也是对凌千云的表现看在眼中，让他见见老爷子，也是鼓励的意思。
　　凌家上一辈人之间并不和睦，凌霄云很乐见凌千云这一代能够和睦相处。
　　凌千云皱了下眉头，不过看凌霄云的意思，顿时知道自己没有反对的意思。
　　“也好，我也有一个多月没有见过爷爷了。”凌千云当即点头道。
　　凌千云本能的感觉到这样让雷天进去似乎并不好，但是此时，做主的可不是他。
　　而看了一眼凌玲玲，凌千云有些意识到，或许这是因为凌玲玲的关系，当即也不反对了。
　　凌霄云走到房门前，轻轻的敲了敲门。
　　房间的门打开了，一个年约三旬的护士出现在门口，看到是凌霄云，露出一丝笑脸，不过看到凌霄云后面还站着三个人，护士顿时笑容一收。
　　“凌先生，病人不能被打扰，你们这是？”
　　“张护士，不碍事，我们不会待多久。”凌霄云连忙说道。
　　就算他是凌家的主人，也要看护士和医生的意思，那护士想了想，没坚持，退了进去。


第34章 探病（二）
　　雷天跟着凌霄云他们走进老爷子的房间，这房间和老宅一样老旧，房间很大，足足有上百平米，此时，里面已经变成了一个小诊所一般，各种必备的仪器药品有序的置放着。
　　房间靠里面，一张病床横在那里，有两个医生和四个护士全程照看，以凌家的实力，将一个医院搬进来也是简单。
　　老爷子挂着吊瓶，两个医生其中一个迎了过来。
　　“凌先生，你们这是？”医生疑惑的问道。
　　一般情况下，就算凌霄云，也不会经常进来，更不用说其人了。
　　“何医生，我们进来看看，我父亲他的情况现在如何？”凌霄云没解释，小声问道。
　　何医生扫视一眼雷天三人，也不说什么了，这里是凌家，他们也不能拒绝主人来探访不是。
　　“还是老样子，凌老先生的身体状况倒是还能维持，但是若是不能尽快醒来的话，恐怕。”
　　何医生的话没说完，不过大家都知道他的意思。
　　雷天突然走上前去，越过何医生，来到病床前。
　　病床旁边的医生和护士连忙拦住他。
　　“先生，不要靠近病床。”护士连忙小声的说道。
　　雷天在床前两米之外站定，观察着凌老爷子。
　　凌千云连忙跟了上去，他有些惊异的看着雷天，雷天的行动看起来很鲁莽，毕竟凌霄云并没有让他上前。
　　凌霄云也有些意外，不过看雷天的样子在观察老爷子，也就没说什么。
　　凌玲玲更是站在雷天的身边，她很希望雷天能够有办法，自然不会在意雷天突然间的莽撞。
　　凌霄云他们不知道的是，雷天的眼睛在看着凌老爷子，而他的梦绕丝，却在他走进房间的是，就已经探向了老爷子的脑海。
　　想要知道老爷子出了什么状况，雷天自然不会单纯听医生的说法，更何况他自己有这样的能力来检查。
　　梦绕丝探入老爷子的脑海，雷天就被震动了下，这才下意识的走近前去。
　　雷天确实发现了不对劲的情况。
　　凌老爷子的脑海中，精神力在萎缩，这，是什么状况？
　　没有跟任何人解释，雷天立刻抽调自己的梦境之力，融入老爷子的脑海中。
　　只是让他更意外的是，梦境之力刚融入进去，雷天顿时感受到老爷子的脑海中有一股吸力，将他的梦境之力很快吸收，让他的梦绕丝始终没有能够捕捉到什么梦境碎片。
　　更不用说借此看到老爷子的记忆碎片了。
　　“这是怎么回事？”雷天眉头微微皱了起来。
　　凌玲玲一直在看着雷天，见他皱眉，立刻小声问道，“雷天，怎么样，你是不是发现了什么？”
　　凌玲玲的话让屋内的人都觉得荒诞，哪怕是凌霄云也是如此。
　　如果雷天这么快就能够发现什么，那岂不是他请来的医生都是废物不成？
　　而两个主治医生的脸色已经很不好看了，原本他们以为雷天是凌家的成员，没想到竟然是来给老爷子看病的。
　　这么个小年轻，亏得凌家竟然会让他过来，而雷天的样子，更是让他们感到羞辱。
　　这家伙，就装吧。
　　凌千云更是有些紧张，不过此时谁也没有留意。
　　雷天没有回答凌玲玲的问话，因为他发现，无论他通过梦绕丝调动多少梦境这里，凌老爷子脑海中都似乎有什么吸收而去一般。
　　“看来只能进入深处看看了。”雷天有了这个发现，立刻操控梦绕丝的丝线往老爷子脑海深处探去。
　　梦绕丝很奇特，是精神产物，不是物质的东西，穿梭脑海中并不会对人的大脑产生什么伤害。
　　随着梦绕丝丝线的深入，雷天很快就有了发现，顺着那些被快速吸收的梦境之力，雷天找到了源头。
　　在老爷子的脑海深处，有一个暗点，这个暗点很奇特，在梦绕丝的视野中都没有任何的光线。
　　雷天只能通过不断的传入梦境之力，继而从梦境之力的消失过程中，发现这个暗点。
　　“这怎么可能，人的脑海中怎么会出现这样的东西，这东西竟然能够吞噬人的精神力，但是看老爷子的状态，又不像是精神力尽数消失一般，很是奇怪。”雷天心中满是惊讶。
　　老爷子若是精神力尽数被这暗点吸收，那肯定已经死翘翘了，而现在昏迷不醒，就证明老爷子还是有精神力的，可是雷天的梦绕丝却并没有发现。
　　此外，雷天输入的梦境之力，也同样被这暗点吸收，这暗点，竟然和他的梦绕丝一般，能够吞噬。
　　可是这里面，却又有一种雷天都弄不明白的东西，似乎按照他的梦绕丝这般吸收吞噬的话，不可能会留下老爷子这样的状态。
　　雷天站着已经有好一会了，不过谁也没有打扰他，他的状态，像是在思考着什么一般。
　　两个主治医师的脸色越发难看了，这小子在干什么，这么看着就能看出什么毛病不成？
　　不过凌霄云没有说话，他们也没打扰雷天。
　　至于凌霄云父女，则是渐渐露出期盼的神色。
　　凌霄云和凌玲玲虽然不相信雷天真能看出什么来，但是多少抱着希望。
　　而凌千云，站着旁边，右手握成了拳头，以掩饰着他的紧张。
　　又过了片刻，雷天终于动了，梦绕丝收了出来，雷天眉头皱的越发紧了，老爷子的情况，很怪异。
　　现在已经可以肯定，老爷子之所以昏迷，完全是因为脑海中那不知道怎么来的暗点在搞鬼，可是那暗点，雷天用梦绕丝尝试接近后，却并没有发现什么，雷天的梦绕丝穿过了那暗点，除了感受到梦绕丝上附着的梦境之力在消失之外，并没有发现这暗点有什么怪异的东西。
　　这情况，用科学来解释，完全解释不通，就算雷天用梦绕丝探察过的人已经不可计数，却也是第一次遇到这样的情况。
　　“雷天，怎么样？”凌霄云终于忍不住了，看雷天似乎已经回过神来，顿时问道。
　　凌霄云的声音，让屋子中的人都从各自的心思中回过神来，一个个盯着雷天。
　　雷天仍然皱着眉头，看了一眼屋内各人的表情，摇摇头。
　　“老爷子的情况很难办。”
　　哼。
　　一声冷哼，从何医生的口中发出，他的眼神更是露出讽刺的神色。
　　就这么看着，就能看出什么来，你以为你是什么？
　　两个医生的心中都是很不屑。
　　他们都是国内针对这样的病情有数的专家，可是就连他们也没有能够查出病根来。
　　雷天这个小年轻，就这么的站着，就能看出什么来，那不是笑话是什么。
　　雷天没有在意，他知道就算他说出来，这屋内的人包括凌霄云父女，恐怕也是不信的。
　　至于凌千云，雷天看了一眼凌千云，没多想，转身朝着屋外走去。
　　凌玲玲连忙跟上，凭着直觉，她觉得雷天肯定是发现了什么，虽然她自己也觉得雷天这样太扯了，可是雷天做过的扯事，可真不少。
　　凌霄云对两位医生露出一丝歉意，随即走了出去。
　　这让两个医生很是自得，虽然他们也没有发现凌老爷子到底问题出在哪里，但是到底能够最大限度的维系老爷子的状况不是。
　　凌千云见其他人都出去了，眼神略微扫过何医生，何医生不着痕迹的微点头，凌千云也跟了出去。
　　回到客厅，凌霄云三人盯着雷天，雷天则是仍然眉头紧皱。
　　在他的脑海梦境空间中，仍然在放着老爷子脑海中诡异的状况。
　　那个暗点，吸引着他的目光。
　　“这暗点，到底是什么东西，无形无质，能够吸收吞噬精神力，却似乎始终保持着一种很诡异的平衡。”雷天脑子转动的很快，可是越想越是想不出苗头来。
　　这暗点，是雷天在人的脑海中看到的第二样诡异的东西，第一个是现在已经被他的梦境空间融入其中的那个梦境晶体，这晶体是从岗子的母亲的脑海中发现并被他吸收过来的。
　　这是和梦境空间有些类似的东西，现在成为雷天提纯梦境之力的净化器。
　　但是那暗点，却是第一次见到，并且雷天尝试过用梦绕丝吸收那暗点，却发现，那暗点无法用他的梦绕丝来吸收，而且还反而在缓慢的掠夺他的梦境之力。
　　这样的东西，到底是如何出现在老爷子的脑海中的，对此，雷天很感兴趣。
　　他可以肯定，这东西肯定是在老爷子昏迷前才出现在老爷子的脑海中的，否则老爷子恐怕早就晕迷不醒了，以那暗点吸收老爷子的精神力的情况，雷天就能够轻易的推断出来。
　　头微微抬起，雷天看向凌霄云，想要弄清楚老爷子昏迷前的情况，还得从凌家人身上着手。
　　“雷天，怎么样？”凌玲玲急忙问道，这样闷的气氛，如果是以往，她早就逃之夭夭了，实在是太闷了。
　　“凌先生，我想了解下，老爷子昏迷之前，可有什么特别的举动，或者说，见过什么特别的人或者接触过什么特别的东西。”雷天想了想，问道。


第35章 探病（三）
　　凌霄云眼神一亮，雷天这么一句话，他就知道，雷天恐怕是真的有什么发现了。
　　凌玲玲睁大眼睛看着雷天，脸上有些期待，如果雷天这个时候认真看凌玲玲的话，就会发现，满脸期待般眼神看着他的凌玲玲，别有一番不一样的摸样。
　　凌千云身体微微一僵，心中念叨着，“这个家伙，难道真的有什么发现不成，不可能的。”
　　雷天看着凌霄云，对于凌玲玲和凌千云并没有留意，否则的话，他就会发现凌玲玲这个时候的可爱摸样以及凌千云的异样了。
　　“雷天，你发现了什么？”凌霄云激动的问道。
　　“你先告诉我，老爷子在昏迷前，去过什么地方，接触到过什么东西或者什么人？”雷天并没有直接回答凌霄云的问题，那暗点他也说不明白。
　　凌霄云越发确定了，不过随即他就苦笑了起来，“雷天，你这问题我还真不能给你满意的答复，家父昏迷前，我还在江宁，我只能跟你说说我听到的。”
　　亲眼所见都未必就是真的，何况凌霄云是在第二天才赶了回来，那时候老爷子以及在医院躺着了。
　　雷天点点头，“那就说说你知道的吧。”
　　就在这时，凌千云说话了，“大伯，那天我就在临城，也最快赶到了家里，还是我来说吧。”
　　凌千云的话吸引了雷天的目光，审视的看了凌千云一眼，雷天点了点头，“既然凌三少知道，那就先说说吧，或许能发现些什么？”
　　雷天的目光让凌千云微微有些紧张，不过表面上却一点也看不出来。
　　“情况其实并不复杂，爷爷昏迷之前，并没有发生过什么特别的事情，他老人家有良好的生活和作息规律，吃完晚饭，晚上会在院子里打打拳，然后休息片刻，沐浴，然后休息，这些都有家里的佣人在一边陪护，一切都很正常，只是第二天一早，当佣人按时想要叫醒爷爷的时候，却发现如何也叫不醒老爷子了，然后我们就赶了过来，直到现在，雷天，不知道你要了解些什么，爷爷的陪护现在也在凌家，当时我就问过她，并没有发现什么不妥，如果你有需要的话，可以叫过来了解一番。”
　　凌千云的话让雷天皱了皱眉头，老爷子的生活既然很规律，那应该不会突然就在脑子里多了个吞噬精神力的暗点才是。
　　至于那陪护，雷天觉得这个时候叫过来，恐怕也不会有什么收获。
　　“雷天，现在你能告诉我们，你发现了什么了吧？”凌玲玲终于忍不住问道。
　　雷天这家伙神神叨叨的，让他们升起了希望，却又不告诉他们，可恶的很。
　　雷天摇摇头，看了凌霄云一眼，“我还没有确定，就暂时不跟你们说了，免得误导了你们。”
　　凌玲玲气的不行，却无可奈何。
　　“玲玲，既然雷天不肯说，那就算了，雷天难得来一趟，你带他四处走走。”凌霄云不动声色的说道。
　　雷天那一眼，他懂了，或者说，他本来就有这个意思。
　　凌玲玲不爽的站了起来，瞪了雷天一眼，“走吧。”
　　雷天苦笑不已，这大小姐，脸是说翻就翻啊。
　　跟着凌玲玲出了客厅，雷天放下心思，好好的观赏起凌家来。
　　凌玲玲的心思显然还在之前的事情上，现在她最关心的，无疑是自己爷爷的病情了。
　　可是当她看到雷天竟然真的悠闲的闲逛的时候，凌玲玲气不打一处来。
　　“雷天，你是不是真发现了什么，有就有，没有就没有，婆婆妈妈的跟个娘们似地，你也不觉得害臊。”
　　凌玲玲的话让雷天好笑不已，他就知道凌玲玲肯定忍不住。
　　“凌大小姐，我就算发现了什么，也得等我印证之后再告诉你吧，万一要是弄错了，难道我能赔你一个爷爷出来？”雷天打趣道。
　　“你。”凌玲玲恨不得抽这家伙，什么叫赔一个爷爷出来，这是能赔的吗。
　　看着凌玲玲气嘟嘟的样子，雷天觉得这才是自己认识的凌玲玲。
　　“凌大小姐，你就不要在那里摆样子了，反正既然遇上了，这事我记下就是，你总的让我想想吧？”为了不让凌大小姐发飙，雷天语气软了不少。
　　这里可是凌家，雷天可要想想惹恼了凌大小姐的代价。
　　凌玲玲瞪着雷天，终于不气鼓鼓了，“你可要说话算数，若是我爷爷有个好歹，我跟你没完。”
　　凌玲玲那一手叉着小蛮腰，一边说话的气势，雷天顿时苦笑，这事能赖他么？
　　早知道就不说了。
　　阿彪很快出现在两人身边，凌玲玲有些意外，雷天却似乎早有预料。
　　“大小姐，雷天，老爷有请。”阿彪神色严肃的说道。
　　雷天点点头，跟了上去，凌玲玲不明所以，不是说让自己带着这可恶的家伙转转吗，怎么这么快就又让人来叫了。
　　凌玲玲好奇，她发现，自己的父亲和雷天莫不是有什么默契不成？
　　雷天跟着阿彪，来到另外一个小厅，凌霄云已经等在那里了，在凌霄云身前不远，还有一个四十多岁的妇人。
　　“雷天，这是祥嫂，是我父亲的陪护，你有什么疑问，可以问一下她。”凌霄云没有拖拉，立刻说道。
　　刚才凌千云在，凌霄云似乎看出雷天有顾虑，这才支开了凌千云。
　　“爸，你这是？”凌玲玲看出点味道来了，刚才不叫，现在却又叫这祥嫂过来，凌玲玲也不是笨蛋。
　　不过她心里并不以为然，凌千云是她的哥哥，是自家人，为何不能当着凌千云的面来。
　　当然，凌玲玲也不会傻得去问。
　　雷天走到祥嫂身前，看着祥嫂。
　　祥嫂四十多岁，却保养的很少，身上穿着很朴实，类似于管家一类的人。
　　能够当凌老爷子的陪护，自然是凌家信的过的人。
　　看到雷天这么个生面孔站在自己面前，祥嫂自然有些紧张。
　　“祥嫂，你不用紧张，我只是想问你几个问题。”雷天露出自认为和善的微笑。
　　祥嫂点点头，“雷先生，你有什么问题尽管问吧。”
　　祥嫂显然也不是没有看出点什么，凌霄云突然叫她过来，肯定是跟老爷子的病情有关，祥嫂也已经被人问过几次了。
　　雷天微笑着，乘着祥嫂精神稍微放松，梦绕丝探入她的脑袋。
　　问问题，自然不如梦绕丝的探梦能力来的让他放心。
　　小厅中顿时安静了下来，凌霄云三人奇怪的看着雷天两人。
　　“爸，雷天这是？”凌玲玲好奇的问道。
　　因为雷天并没有问什么问题，只是看着祥嫂，而祥嫂就更奇怪了，站着也不说话，两人陷入了沉静之中一般。
　　“不要出声，雷天怕是在催眠祥嫂。”凌霄云小声的解释道。
　　雷天能够隔一段距离将人催眠，这本事，凌霄云也是听说过的，但却是第一次见到。
　　凌玲玲顿时睁大了眼睛，雷天的事情也是她经常关注的，一想到雷天的催眠术，凌玲玲顿时兴奋了起来。
　　这就跟看魔术什么的把式一般，凌玲玲也是第一次看雷天用催眠术。
　　可惜的是，雷天的催眠术一点也不吸引人眼球，太闷了。
　　在场的三人什么也没看出来，雷天那边已经结束了。
　　祥嫂回过神来，有些疑惑的看着雷天，雷天微笑着点点头。
　　“祥嫂，你先回去吧，今天的事情，不要跟任何人提起。”凌霄云的声音传了过来。
　　祥嫂脸上仍然有些疑惑，但是却点点头，作为凌家的佣人，她很早就知道什么该说，什么不该说，什么能做，什么不能做。
　　凌霄云这个家主的话，她还是必须要听的。
　　祥嫂离开后，凌玲玲立刻抓住雷天的手，一把拉到自己身边。
　　“雷天，你是不是用了催眠术，你是怎么做到的，你知道了些什么？”凌玲玲炮响般连珠问道。
　　凌玲玲拉的有些急，雷天一不留神，手臂就被她抱住了，手臂上传来一阵柔软，雷天顿时感受到凌霄云的眼神，连忙一把挣脱凌玲玲的手。
　　凌玲玲也感受到了，脸微微发红，但是眼睛却仍然盯着雷天，她真的很好奇。
　　“雷天，你发现了什么？”凌霄云干咳了声，问道。
　　他同样好奇。
　　如果不是亲眼所见，他如何也不会想到雷天竟然真有这样的本事。
　　刚才祥嫂的异样，可就在他的眼前发生。
　　“凌先生，凌大小姐，刚才我确实催眠了祥嫂，不过可惜，祥嫂给我的感觉很正常，并没有发现什么不妥的东西，事发当晚，凌老爷子一切都很正常，不过我现在可以肯定的告诉你们，凌老爷子，恐怕是中了某种对精神有作用的毒或者是药剂什么的了。”
　　雷天的话，如同一块大石头砸进小池塘一般，让凌霄云父女听得浑身一震。
　　他们什么方面都想到过了，可就是没想到凌老爷子竟然会是中毒，而且是对人的精神有作用的药剂。
　　“雷天，你确定。”凌霄云腾的一下站了起来，脸色很是难看。
　　中毒，那就意味着有下毒的人。


第36章 探病（四）
　　小厅中的气氛顿时凝固了起来一般，实在是雷天所说的太让人意外了。
　　“凌先生，你可还记得，上次李天明他们绑架凌玲玲，凌家的那几个陪同的保镖的情况。”雷天没有直接说起凌老爷子，而是提示般问道。
　　凌霄云点点头，“我自然记得，那次也多亏了你，否则那几个保镖恐怕就废了，当时你说过，他们是被人注射了一种能够使精神错乱的药剂。”
　　凌玲玲睁大眼睛，她对这事还真不是很清楚。
　　“那就是了，我怀疑，这次凌老爷子，也是被人用了类似的东西，不过作用恐怕是正好相反的，凌老爷子昏迷不醒，是因为他的精神力，被什么东西给吸收了，释放不出来，我们人类想要活动，没精神力可是不行的。”雷天说出自己的推断。
　　那暗点，雷天一直在脑子中思索，这东西到底是什么。
　　也就是随着阿彪来见凌霄云的时候，雷天突然想起自己遇到的几次精神力异常的例子，其中就有上次的绑架事件。
　　上次凌家的保镖被注射的药剂，能够让他们的精神无比的亢奋，实际上就是使他们在亢奋中错乱，如果不是雷天用梦绕丝替他们抚平了那狂暴的精神力，那些保镖恐怕在当天，就会毙命。
　　而凌老爷子的情况，似乎正好相反，那些保镖是被激发精神力，导致错乱，而凌老爷子，却是精神力被暗点吞噬吸收，那暗点就像是黑洞一般，将让凌老爷子保持清醒和日常生活的精神力都给吸收了，让他陷入了昏迷之中。
　　而且随着暗点吞噬的精神力越多，当老爷子的精神力完全被吸收之时，也就意味着老爷子将成为一个完全的植物人，以老爷子的高龄，恐怕真熬不过多少时间。
　　正是因为情况似乎正好相反，所以雷天才想起了那些保镖的情况，这才有了这样的推测。
　　当然，这也仅仅是推测而已。
　　雷天的话让凌霄云父女都呆住了，如果真的是如雷天所说的话，那凌老爷子的情况，可就真的要没救了。
　　而且雷天的话，他们还不得不相信，以凌家的家底，凌老爷子病重，几乎能够使用的治疗手段都使用了，可是却仍然没有一点效果。
　　精神力这东西很玄乎，看不到摸不着，但是是人都能够感觉到，毕竟每个人都有精神好和不好的时候，这东西科学解释不了，但是古医和古武的传承上，都有这方面的说明。
　　所谓精气神，就是有精神力的影子。
　　这点，作为世家的凌家，自然不会不知道。
　　而现在，雷天说老爷子是精神出了问题，和老爷子昏迷不醒的情况来看，确实能够说的上去。
　　“雷天，你有办法救我爷爷对不对。”凌玲玲再次抱住雷天的手臂，这下也顾不了和雷天触碰了。
　　雷天苦笑，“凌大小姐，我也只是猜测，如果你们相信我的话，我可以想想办法，但是成不成，我却不敢说。”
　　“雷天，我信你。”凌玲玲立刻就说到。
　　雷天看向凌霄云，凌霄云正在思考着雷天的话，毕竟这太突然了点，而偏偏，雷天的论断，还是有几分道理的。
　　而且刚才雷天也描述了，老爷子昏迷，是精神力被什么吸收了，所以才导致昏迷的。
　　如果真的是这样的话，那就可以解释为何凌家请来的所有医生都难以判断老爷子的病因了。
　　精神力这东西，还真不是现代医学研究的东西，就算是中医，也很少有这方面的病例。
　　“雷天，你真有办法？”凌霄云到底是凌霄云，很快就做了决定。
　　“我只能说尽量，此外，这事你们知道就行，老爷子如果真的是遭了人的暗算，这里面就复杂了。”雷天微微点头，算是应承下来。
　　拥有梦境空间，可以吸收梦境之力这样的精神力，雷天可要说是这个世界上对精神力最有了解的人之一，而且遇到这样的暗点，雷天要说不好奇是不可能的。
　　当然，他也不是混乱应承，那暗点他用梦绕丝试过，不能用梦绕丝吸收，但是也仅仅是浅尝般试一试而已，未必就真的不能对付。
　　何况，雷天既然有了老爷子可能是遭到了暗算的猜测，心中已经有了想法。
　　“好，雷天，这事就拜托你了，如果你能救我父亲，无论你想要我们凌家做什么，我们凌家都绝对会支持你，此外，如果这事是真的，雷天，我想请你帮我把那人找出来。”凌霄云咬着牙，神情有些阴郁。
　　原本他们以为老爷子是年老身体虚弱，这才有了这样的病。
　　可是现在雷天的推断，让他们不得不怀疑，家里是不是有人对老爷子出手了。
　　老爷子常年居住在老宅，几乎都不会出门了，能够对他下手的，绝对是能够自由进出凌家老宅的人。
　　这里面，就包括了凌家人和凌家的佣人。
　　无论是谁，如果真的被他查出对老爷子出手，凌霄云绝对都不会放过。
　　“既然凌先生你决定了，我自然会尽力，如此，我先告辞了，你们暂时不要露出任何的马脚，尤其是凌玲玲你。”雷天告诫一番，离开了。
　　等雷天离开后，凌霄云深深的叹了一口气。
　　凌家作为世家，并不算和睦，只是他没想到，有人会对年老已经没几年好活的老爷子出手，这让他心中升起了一股无奈，此时，他更期望是外人想要打击凌家才对老爷子出手。
　　可是只要一想，就知道这几乎不可能，凌家现在的家主是他，老爷子已经多年不管事了，在颐养天年，对老爷子出手，不但打击不了凌家，反而会让凌家变得更同仇敌忾。
　　如此的话，那就只剩下凌家自己人了。
　　“阿彪，你秘密查一下，老爷子并发前一年，有什么人接触过老爷子，我要准确的时间和地点。”凌霄云深吸了一口气，严肃的说道。
　　阿彪点点头，这虽然有些难度，但是也并不算太难。
　　“爸，如果是真的话，那？”凌玲玲这时候已经没有任何嬉笑的表情了，整个人如同变了一般。
　　就算是一向没心没肺的她，也觉得这事实在是太过难以让人接受了。
　　“玲玲，雷天说的有道理，这事，你不能露出任何的异样，否则的话，一旦是真的，受害的不但是你爷爷，也可能是我们凌家的所有人。”凌霄云摸了下凌玲玲的脑袋。
　　凌玲玲点点头，她是没心没肺，但是却也不傻，否则也不会在江宁把李天明都蒙了。
　　雷天走出凌家老宅，就看到凌千云，凌千云竟然还没有离开。
　　看到雷天走了出来，凌千云微笑着走了过来。
　　“雷天，不介意喝一杯吧？”
　　雷天耸耸肩，“凌三少请喝酒，我自然不会不给面子。”
　　对于凌千云，雷天也是很有兴趣的，当然，这个兴趣是凌千云是他要调查的目标之一，如今凌千云竟然想要请他喝酒，雷天自然不会推辞。
　　当然，雷天也不怕凌千云会对付他，这里比较时银湖凌家。
　　“那敢情好，走，去我的别墅吧。”凌千云似乎很是高兴，指着远处的一栋别墅。
　　凌家的直系亲属，在老宅这边都有一栋别墅，凌千云虽然搬出去住了，但是属于他的别墅仍然没有人会去动。
　　雷天跟着凌千云，走进那别墅，啧啧个不停。
　　“怎么，我这里还算是入你的法眼吧？”凌千云很熟练的拿出一瓶酒，给雷天倒上。
　　“那是自然，凌三少，说实在的，我还真羡慕你们这些世家子，就算一辈子混吃等死，也绝对不会饿死，多好。”雷天羡慕道。
　　这栋别墅，若是卖出去，至少也是几百万。
　　“你羡慕是正常，不过谁也选不了自己的出身，这没的选择，其实很多时候，我们这些世家子，何尝不羡慕你们这些没有家族束缚的人，可以施展自己才华，过自己想要过的生活。”凌千云倒是很随意，跟雷天扯了开来。
　　如果不是之前就了解过凌千云，更是雷天要调查的目标，这凌千云恐怕还真合雷天的口味，就像那孙不语一般，这凌千云，也是有魅力的人。
　　“你是身在福中不知福吧，凌三少，说吧，你不会只是想请我喝酒吧。”雷天喝了一口酒，不客气的问道。
　　和这些人打交道，雷天已经有了经验，知道如果不入正题，他们能够你扯几天几夜的客套。
　　“你果然有意思，雷天，你是不是在调查一个案子。”凌千云放下酒杯，问道。
　　雷天没有意外，他来到临城的事情，瞒不过这些人，而他来的目的，恐怕也不是什么秘密。
　　蛇有蛇道，鼠有鼠窝，雷天要说觉得自己很神秘，那就太自我感觉良好了。
　　“不错，凌三少对我有兴趣？”雷天脸不红心不跳。
　　“有点，你调查的案子和我有关？”凌千云也是很平静，就像说的事情和他没有关系一般。
　　这个人，不一般，雷天再次这样想道。


第37章 回江宁
　　凌千云既然如此说，雷天也只能点头了。
　　“凌三少好敏锐的耳目，不错，据我得到的线索，凌三少确实是在我的调查范围之内，凌三少不会是后悔请我喝这酒了吧？”
　　凌千云脸色仍然没有什么变化，只是淡淡的看着雷天，“请你喝酒，是因为你救过我四妹，和你调查我无关，不过雷天，有些事情，你还是不要插手为好，这件事情，我可以告诉你，并不简单，就算是我，在其中，也不过是小角色而已。”
　　凌千云的坦白，让雷天有些摸不到底，这家伙，到底想要干什么。
　　知道他雷天正在调查他，竟然还如此的淡然，莫非这家伙真的有那么自信。
　　如果可以的话，雷天真的想撬开这个家伙的脑袋，看看这家伙到底是怎么想的。
　　可惜，这里是凌家，而雷天又没把握能够顺利的催眠凌千云，凌千云对梦绕丝的抵抗，是雷天所遇到的几个能够抵抗的人中最强的一个。
　　雷天可不想轻易的把自己的底牌暴露了，凌千云有遇到过梦绕丝的窥视，如果当着他的面，他的梦绕丝恐怕就要曝光了。
　　现在一些知情人都知道雷天有远程催眠人的能力，但是这能力还算是正常人能够接受的范围之内，最多就是觉得不可思议了，但是若是被人发现了梦绕丝，那可就不好玩了。
　　雷天可不想被什么人切片研究。
　　而凌千云的话，也让雷天摸不着头脑。
　　难道这家伙会关心自己？
　　这也太扯了吧。
　　“凌三少，你想让我知难而退，也得透露点风声吧，你一句话就让我不查了，那我岂不是砸了自己的招牌？”雷天想了想，无奈的说道。
　　人家和你摆开了，雷天还真不习惯这样的情形。
　　这就像某人偷窥美女一般，结果被美女知道了，还在你面前很平淡的说以后不要偷窥了，这感觉，怎么都有些怪异。
　　“雷天，你觉得我会告诉你吗？我只是看在你和我四妹交情不错的份上，给你点忠告而已，还有，把你的人从我身边撤了。”凌千云摇摇头，正色的说道。
　　雷天知道他说的是岗子了，没想到还是被人发现了，不过这样也好，总比岗子被人暗算的强。
　　凌千云，不好对付啊，雷天不得不在心中再次感慨。
　　这家伙现在是在警告自己了。
　　不过，雷天也不是那么好拿捏的，凌千云摆明了警告他，也算是够意思了。
　　“凌三少，那就这样吧，这事我会查下去的，希望不会和你闹得不愉快。”雷天站了起来，此时已经没必要待下去了。
　　凌千云无所谓的耸耸肩，做了个请的姿势。
　　“雷天，既然你要找死，那就怪不得谁了。”当雷天离开后，凌千云风轻云淡般的脸色顿时变得阴沉了起来。
　　凌千云这次看在凌玲玲的面子上，已经算是警告了，如果雷天不罢手的话，那就没那么好说话了。
　　离开凌家，雷天立刻给岗子打了个电话过去，让他先回来。
　　岗子有些莫名其妙，见到后才知道，自己已经被人发现了，不由得有些沮丧。
　　“岗子，凌千云能够发现你，并不意外，走，咱们先回江宁一趟。”雷天安慰了一句，便说道。
　　“回江宁？”岗子有些不解，难道这就放弃了？
　　岗子虽然不知道雷天这些日子查到了些什么，不过显然现在不是回江宁的时候。
　　“不错，回去找个人，这临城的水很深，回去后你暂时就先在江宁呆着，我会让人带你。”
　　雷天的话让岗子有些黯然，他的水准，却是帮不了雷天太多。
　　当然，岗子有自信，假以时日，肯定能够帮上忙的。
　　雷天决定回江宁，自然不是就此放弃。
　　现在他们的调查已经锁定在了凌千云和黄天翔的身上，此外还有一个钱思峰。
　　不过这三人，钱思峰的下落还是一个谜，黄天翔和凌千云都不是那么好接近的，现在凌千云已经知道雷天在调查了，肯定会给雷天设定很多的障碍，雷天想要轻易的查到这里面的线索，可就不容易了。
　　所以，雷天决定先回一趟江宁。
　　郭明接到雷天的电话，有些意外，听说雷天要回来，顿时调笑道，“雷天，你不会是被临城给吓回来了吧，这么没用？”
　　虽然说雷天去了临城，但是郭明对雷天在那边的事情还是有关注的。
　　江宁道上已经整合了，郭明他们也未必就没有在打其他地方的主意。
　　“明哥，你觉得可能吗，这次找，你，是让你帮我查查，当初王子霸从国外雇佣的那几个佣兵，现在什么地方，对，就是变成植物人的那几个人。”雷天没跟郭明废话，当即问道。
　　雷天之所以回来，一是凌千云他们已经警觉了，雷天留在临城肯定逃离不了他们的视线，再有就是找当初被他用梦绕丝尽数弄晕过去的王子霸带回来的佣兵，也就是绑架凌玲玲的麻子生等人。
　　当然，其中麻子生和黑瞎子被他吞噬了精神力，已经是特定的植物人，但是其他人雷天只是深度催眠了他们而已，若是雷天想，随时可以让他们清醒过来。
　　雷天之前并没有深究麻子生他们所使用的精神药剂的消息，现在遇到凌老爷子这般的情况，顿时让他想起了这些人。
　　虽然只是怀疑凌老爷子被人使用了类似于精神药剂的东西，但雷天而已不会放过。
　　这东西对于别人来说或许只是用来害人的，但是对于雷天来说，可能会让他得到更大的好处。
　　现在王子霸已经死了，雷天也不怕救醒这些人之后，会被反扑，他们没有这个机会。
　　郭明虽然有些诧异，但是仍然很爽快的答应了。
　　当初雷天把包括嗨妹在内的九个人弄成植物人之后，这些人就被王子霸安排修养了起来，随着王子霸的死去，雷天要找到他们，通过郭明无疑是最快的。
　　王子霸当初的很多手下现在都在梁思怡手下厮混，这里面恐怕会有人知道。
　　当雷天的车子刚下了省城高速，郭明的车子已经等在了路口了。
　　雷天下了车，发现除了郭明之外，梁思怡竟然也来了。
　　好些天不见，梁思怡风采依旧，能够让现在江宁道上的大姐大在路口相迎，雷天也算是面子够大了。
　　在郭明戏谑的眼神中，梁思怡表现的很平淡，只是轻轻的说一声，“雷天，你回来了。”
　　雷天心中满是感动，虽然跟梁思怡是错有错着，不过梁思怡对他的态度却是有目共睹的。
　　这和丈夫回家，妻子等待是一样的感觉。
　　“思怡，你怎么也来了？”雷天温柔的问道。
　　郭明做了个作呕的姿势，“你们就肉麻吧，有异性没人性的家伙们。”
　　梁思怡翻了白眼，雷天无奈，这家伙，就是煞风景。
　　岗子很自觉的去了郭明的车子，雷天载着梁思怡，跟着郭明的车子行驶在公路上。
　　郭明的效率还是很高的，已经找到了地方，现在正要带雷天过去。
　　“雷天，你在那边，都还顺利吧，可需要帮忙？”梁思怡关心的问道。
　　临城道上的事情因为雷天的原因，梁思怡也通过郭明仔细的了解了一番，发现还真有些复杂。
　　当初梁叔和红叔在江宁就够复杂了，没想到临城现在竟然是三国鼎立一般，梁思怡说不担心那是骗人的。
　　“还好吧，明哥在那边有人，对我还算关照，至于其他人，想要找我的麻烦，也得看他们有没有那个能耐不是。”雷天笑道。
　　梁思怡看着这家伙自信的摸样，有些痴了，雷天最吸引她的，就是这般自信的摸样，还有那种化腐朽为神奇的表现。
　　“那就好，雷天，如果那边真找你麻烦，别的不敢说，上千个兄弟直接杀过去，我还是能够号召的到的。”梁思怡回过神来，坚定的说道。
　　雷天顿成咋舌不已，这梁思怡，还真敢想啊。
　　不过雷天知道，梁思怡要是真想的话，还真有这个可能。
　　“思怡，你就算了吧，你要是敢这么干，你们的日子绝对不会好过，放心，有事我会摆平，你就安心的在江宁做你的大姐大吧。”雷天拍拍梁思怡的小手，心中火热。
　　梁思怡这是要告诉他，让他不用太多顾忌，雷天自然是心领了。
　　不过心领是一回事，真要是让梁思怡这么干了，那梁思怡这些人，肯定会被盯上的，雷天可不会这么傻。
　　现在江宁道上已经平静，很多人都在做正当生意了，没必要把他们再拉下水不是。
　　至于临城道上的那些人，雷天还真没怕过。
　　梁思怡笑了笑，却没有再说什么，这些日子以来，梁思怡过的还是不错的，唯一可惜的是，雷天不可能经常陪在她身边。
　　只是从一开始，梁思怡就知道这个结果，所以她早有准备。
　　有些人值得让人付出，至少雷天对于梁思怡来说，就是如此。
　　对此，雷天也是心知肚明，自己惹的麻烦，自然没有甩出去的道理，何况梁思怡对他，绝对算不上麻烦，麻烦的是其他人，比如，凌玲玲那小妮子，那可是冤家。


第38章 招揽（一）
　　小黄山疗养院，是江宁很不起眼的一家私人疗养院，位置在郊区，面积不大，设施只能算一般，价格也算便宜。
　　疗养院虽然叫小黄山，但是实际上四周都没有任何的山，硬是要说有的话，那就是一个小山坡了。
　　雷天跟着郭明来到这里，有些傻眼。
　　就这么点地方，也敢说是疗养院，雷天只能说这里的主人真心会做生意。
　　“雷天，我费了点功夫，从当初王子霸的一个手下那里知道了这里，当初你把他们弄晕后，王子霸就把他们丢到了这里，交了三年的费用，这里的院长是个见钱眼开的家伙，我先让人过来打了招呼了，你想怎么做，把他们接出来，还是只是来看看？”郭明指着那不像疗养院的疗养院，问道。
　　“只交了三年，那岂不是说，三年过后，如果没有人来给他们续费，他们就会被扔出去？”雷天露出一丝不忍，这些人，到底是被他给弄成这样子的。
　　“不错，虽然这些人罪有应得，但是你的手法到底是不怎么人道，能饶就饶了他们吧，反正在江宁，他们也翻不起什么风浪。”郭明点头说道。
　　不是他装好人，而是杀人不过一次过，这些人，却是要在床上躺一辈子。
　　雷天看向梁思怡，梁思怡点点头，“雷天，你要是担心，直接把他们废了手脚就是，也比现在强。”
　　雷天顿时汗了一个，梁思怡果然不是什么善人，这主意都能出的了。
　　“我看看情况再说吧。”雷天敷衍道，实际上他也觉得有些道理，让人毫无意识的过下半辈子，却是比梁思怡说的要残忍的多。
　　虽然之前这些人是在对付他，但是到底事情已经过去了。
　　疗养院里有郭明的人在等着，看到他们进来，立刻在前面带路。
　　郭明现在也算是混出头了，梁思怡平时不大爱管事，大多数事情都是郭明和东子以及虎头这些人在管。
　　走进一间并不宽敞的房间，里面放着九张并排的床，上面躺着的正是麻子生等人。
　　王子霸手下四大得力助手之三的嗨妹，高山和远水，说起来王子霸也是倒霉，如果不是嗨妹他们被雷天直接给弄睡了，恐怕也不会那么轻易的就被雷天他们被逼死。
　　另外六人，是麻子生，刀锋，枪手，陀螺，黑瞎子，海豚，这六个是雇佣兵，其中麻子生和黑瞎子被雷天直接吞噬了精神力，就算雷天将他们救醒，恐怕也不能完全恢复了，而其他四人，却是只需要雷天解除他们的催眠就是了。
　　“雷天，要不要我们回避下？”郭明问道。
　　虽然他很想看看雷天到底怎么把这些人弄醒，但是这到底是雷天的秘密。
　　雷天摇摇头，带路的那人在门口守着，并没有进来，雷天摇摇头，梁思怡、郭明、岗子三人，他还是信的过的，何况，他们也看不到梦绕丝，雷天没有什么需要他们回避的。
　　扫视了一眼躺在床上的九人，雷天走到海豚的床边，伸出手放在海豚的额头上。
　　这当然是做做样子的，如果雷天都不用靠近他们，就把他们唤醒，那就太惊世骇俗了点。
　　果然，梁思怡他们看到雷天手放在海豚的额头，便知道雷天已经开始了。
　　雷天有模有样的念着什么东西，实际上就是碎碎念，这也是装的。
　　梦绕丝探入海豚的脑海中，海豚的脑海中他的所有精神力都已经平息了下来，没有什么特别的波动，这是深度催眠的现象。
　　雷天通过梦绕丝的视野，发现海豚的脑海竟然平静的跟没有精神力一般，顿时有些好奇。
　　深度催眠他使用过好些次，但是时隔几个月再进入被他深度催眠的人的脑海，倒是第一次。
　　平静如同没有精神力般的脑海，给人一种死寂般的感觉。
　　“梦境暗示，海豚。”雷天好奇之下，下达了指令。
　　梦境之力从梦绕丝散发出来，融入海豚的脑海中，不过和其他被催眠的人不同的时候，这次，雷天的梦绕丝并没有捕捉到任何的梦境碎片。
　　“难道这家伙的思维及记忆因为长久的深度催眠而都沉寂了下来不成？”雷天心中一动，猜测到。
　　梦绕丝捕捉不到梦境碎片，雷天没有继续尝试，而是开始给海豚解除催眠。
　　只是让他意外的是，当他下达解除催眠指令的时候，海豚的脑海仍然没有什么变化。
　　“难道要深入脑海深处，找到这家伙被催眠的精神力才行？”雷天真的惊讶了。
　　梦绕丝末端的丝线在他的催动下蔓延开来，不断深入海豚的脑海深处。
　　片刻之后，雷天的梦绕丝在沉寂的脑域终于发现了精神力所代表的那些光点。
　　只是透过梦绕丝看到那发光的光点，雷天整个人都愣住了。
　　在海豚的脑域深处，那精神力所代表的光点，竟然凝聚成了一个人形，仔细一看，雷天就认出，这个人形的东西，赫然是海豚，这人形有些模糊，但是确实是一个人的摸样。
　　海豚的脑海深处在他的深度催眠下，竟然聚成了一个人形，雷天有些懵了。
　　“这难道是人的灵魂不成，难道灵魂是真实存在的？”雷天不得不震惊。
　　虽然灵魂之说已经流传了无数年，自从人类有文字记载，就有这方面的传说，但在现代社会，灵魂之说一直被视为迷信。
　　可是现在，雷天竟然在被他深度催眠之后的海豚的脑海中，看到了人形的东西，雷天想不惊讶都不行。
　　这人形的东西正在沉睡，哪怕雷天的梦绕丝丝线触碰到它，也没有反应。
　　“难道灵魂是真的？可是我能够通过梦绕丝看到自己的脑域，怎么从来没有发现过自己的灵魂？”雷天满肚子的疑惑。
　　想了片刻，雷天也没有想出个所以然来。
　　想不通的事情，雷天没有多做纠缠，这个世界上有很多秘密，都是不为认知的，如果不是看到这东西，雷天也是相信人的灵魂之说是虚妄的。
　　而就算是看到这人形的东西，雷天也不能确定这东西，就是海豚的灵魂。
　　“想不通，就不想了，干正经事要紧。”雷天挥去思绪，梦绕丝探入海豚脑海深处光点聚成的人形之中。
　　“梦境暗示，解除催眠。”雷天再次下达解除催眠的命令。
　　梦绕丝的梦境之力融入这光点组成的人形之中，通过梦绕丝，雷天的视线始终盯着这人形的东西的变化。
　　梦境之力融入人形光点，慢慢的起了作用，和雷天所想象的不同的是，当梦境之力融入那些组成人形的光点的是，雷天顿时发现，那些光点忽然脱离了人形，想着脑域其他地方扩散而去。
　　随着梦绕丝的消耗，一个个光点离开人形形态，很快，整个人形形态四散开来，融入脑海中消失不见。
　　而随即，雷天就发现，海豚的脑海开始恢复平常状态。
　　一个个代表着海豚记忆的梦境碎片，此起彼伏，海豚的脑海又有了生机一般。
　　“莫非真的是灵魂不成？”雷天反而陷入进一步的沉思。
　　人的灵魂之说，没有任何的依据，大多数都是作为志怪之说在流传。
　　而现在，那人形的东西散入脑海，反而给雷天启发。
　　莫非，人的所谓灵魂，在人活着的时候，是分散在身体各处的。
　　越想越觉得有可能。
　　“梦境暗示，精神药剂。”雷天解除了海豚的深度催眠，但是海豚仍然在他的催眠中，并没有立刻醒来，没有继续追究灵魂的事情，雷天下达了命令。
　　麻子生他们使用过精神药剂，雷天这次回来，正是想从他们的身上找到线索。
　　而海豚，作为麻子生这个团队中负责情报工作的人员，知道的恐怕不会少。
　　或许是刚解除了深度催眠的原因，好一会，雷天才看到了相关的梦境碎片。
　　看到精神药剂的记忆，雷天精神一振，麻子生他们的精神药剂，是通过暗陀螺的渠道弄来的，这不是重点，重点是，雷天在海豚的记忆中，看到了好几种不同类型的精神药剂的信息。
　　而其中，就有效果像是凌老爷子那般的效果的。
　　“看来我的猜测果然是对路了，只是没想到竟然是暗陀螺。”雷天眼神中闪过一丝杀机。
　　暗陀螺的费思林杀了李欣，雷天找他们已经很久了，却一直都没线索。
　　而现在，在海豚的脑海中，竟然有这样的信息，那岂不是说，暗害凌老爷子的人，和暗陀螺是有关联的。
　　一想到这里，雷天就想回临城去弄个清楚。
　　如果说之前只是看在凌玲玲父女的面子上管了这事，那么现在，雷天有足够的理由找出那背后的人了。
　　确定了这些，雷天开始仔细的看着海豚的记忆。
　　海豚果然不愧是负责信息收集的，在他的记忆中，关于暗陀螺的消息并不少，雷天一一记录了下来，而在这个过程中，雷天发现，这个海豚，绝对是个人才，这样的人才，若是放过，实在是可惜了。


第39章 招揽（二）
　　梁思怡他们静静的看着雷天，雷天的手放在海豚的额头上，已经有十多分钟了，他们也不知道雷天到底在做什么，一个个伸长脖子瞪大了眼睛。
　　直到眼睛都瞪的发酸了，雷天仍然没有什么动作，梁思怡他们郁闷的很。
　　而就在他们以为雷天失败了的时候，雷天的手收了回来，而病床上，那已经睡了几个月的海豚，慢慢的睁开眼睛。
　　海豚的眼神有些迷离，像是一个失忆了的人一般。
　　片刻之后，海豚才看清楚了站在床前的雷天，眼睛微微眯了片刻，陡然睁开。
　　“雷天？”海豚的声音很是沙哑，任谁睡了几个月，都会如此。
　　“恭喜你，回到人间。”雷天微微点头，笑着说道。
　　海豚一惊，挣扎了要起来，却发现浑身无力。
　　这几个月，他都是靠着点滴维持生命，现在哪里有力气。
　　“雷天，你想怎样，其他人呢，你把他们怎么了？”海豚的记忆已经恢复，自然记得那天晚上的情形。
　　雷天微微一笑，指了指身后，“你说的是他们吗？”
　　海豚费力的扭过头，雷天让到一边，顿时看到八张白色的病床，和他并列排在一起，海豚看到了刀锋和枪手，其他人也依稀看到了摸样。
　　这刀锋和枪手，自然不是雷天杀了的那两个，实际上佣兵多数都会用化名，麻子生这个队伍中的刀锋和枪手，和杀手界的刀锋和枪手，不是一个圈子的。
　　“他们？”海豚迅速冷静下来，作为精通情报收集和一个电子方面的高手，海豚是智慧型的佣兵。
　　“他们都被我催眠了，实际上你也一样，你们已经睡了好几个月了，海豚，你是个聪明人，如果你想救他们的话，只有一个选择，那就是和我合作，而且不能耍任何的小心思，因为你们的命现在是我的了。”雷天笑嘻嘻的说道。
　　他没有那么多时间和海豚绕圈子，而且他也相信，海豚只要不想死，就只有答应他。
　　而至于以后，雷天也不怕他们反悔，看过海豚的记忆碎片，雷天也了解了海豚的为人，这家伙还算不错，有才华，而且是个守信用的人。
　　最重要的是，雷天现在临城，还就缺少一个这样的善于收集信息，有是个黑客高手的帮手。
　　海豚这家伙别看貌不出众，却是世界上有数的黑客。
　　雷天的话，让海豚有些震撼，他醒来的时候就发现不对劲了，却没有想到时间竟然已经过去了几个月，而现在，当初要对付的人竟然要招揽他，海豚都觉得雷天是不是开玩笑了。
　　似乎看出海豚的心思，雷天开口了。
　　“我知道你们其实是受了暗陀螺的克里斯汀的雇佣，帮王子霸对付红叔的，不过现在，克里斯汀和王子霸都已经死了，你们的任务已经无效，所以，海豚，如果你不想死甚至是不想麻子生他们死的话，没有其他的选择。”
　　王子霸和克里斯汀都死了？海豚心中又是一震。
　　雷天不可能骗他，这样的谎言完全经受不起考验。
　　情况如果真如雷天所说的那般的话，海豚就真的不得不为他们自己考虑了。
　　他和麻子生他们其实并没有太多的交情，组成一个佣兵小队其实也是各自有各自的目的，都是为了利益而已。
　　但是海豚却不能看着他们死。
　　“你是说，如果我答应帮你，你就放了他们？”海豚看着雷天，像是要确认一般。
　　对于雷天，他了解的不多，毕竟他们刚对付雷天，就被雷天给弄晕了过去。
　　“当然，我说话算话，此外我要告诉你的是，麻子生和黑瞎子恐怕不能恢复正常了，这点只能看他们的造化。”雷天没有藏着掖着，很是坦诚。
　　海豚脸色一变，却没有争执什么。
　　雷天如实告诉他，他还是没有选择，除非他想死，或者是看着麻子生他们死。
　　“好，我答应你，如果你放了他们，以后我这条命就是你的。”海豚咬着牙说道。
　　雷天目的达成，自然不会浪费时间，开始给麻子生他们解除催眠。
　　梦绕丝探入枪手的脑海，同样，雷天发现了一样的人形光点，有了准备，雷天也没有多少惊讶了，不过就在他正要对枪手解除催眠的时候。
　　一个想法，突然出现在雷天的心中，这人形光点如果真的是灵魂的表象的话，那他的梦绕丝，是不是能够做些什么？
　　这个想法一出来，雷天的心跳就加速了。
　　他就如发现了一件新奇玩具的孩子，忍不住去把玩。
　　到底要怎么做呢？雷天想了想，很快有了决定。
　　“梦境暗示，忠于雷天。”雷天尝试般下达了梦境暗示，同时，通过梦境之力，雷天把自己的影像，透过梦境之力融入了那光点人形之中。
　　随着梦境之力的融入，雷天并没有发现什么变化，似乎并没有什么作用。
　　不过这并不能让雷天确定，想了想，雷天开始给枪手解除深度催眠。
　　人形光点很快飘散，当雷天抽出梦绕丝的时候，枪手慢慢的醒了过来。
　　海豚从始至终都盯着雷天，可是却没有看到任何不一样的东西。
　　“枪手，你感觉怎么样？”海豚不是很放心的呼唤着。
　　枪手慢慢回过神来，第一眼，看到了雷天，顿时觉得很是熟悉，而当他听到海豚再次焦急的呼唤，才慢慢的转过头来。
　　“海豚？这是怎么回事？”枪手有些意外。
　　“枪手，你清醒了，太好了，雷天，希望你叫醒其他人，我说过的话，绝对会算数的。”海豚大喜。
　　枪手有些疑惑的看着雷天，感觉很是奇怪。
　　雷天一直在盯着枪手，看到枪手眼神中的疑惑，雷天梦绕丝再次探入他的脑海。
　　顿时，雷天看到了枪手的思绪展现在梦境碎片之中。
　　“这个雷天，怎么那么熟悉，为好我有种给他卖命的冲动？”
　　枪手的思绪，让雷天心中狂喜，刚才的作为，竟然真的起了作用。
　　雷天虽然不知道这里面到底有什么玄奥，但是似乎，事情在朝着他期望的方向发展。
　　枪手这些佣兵的能力还是很强的，如果成为了自己的帮手，雷天就更无忧了。
　　和山猫他们不同，山猫他们成了他的朋友，所以雷天能够得到他们的帮助。
　　而这些人，则是真正的佣兵，不像山猫他们还是青字头的成员。
　　“枪手，欢迎回到人间，你先休息下。”知道自己下的暗手有了作用，雷天对枪手顿时顺眼了不少。
　　枪手意外的点点头，似乎认可了雷天的话。
　　有了枪手的例子，雷天岂会放过其他人人，相继给刀锋、陀螺、嗨妹、高山和远水他们四个解除了深度催眠。
　　这五人的情况和海豚以及枪手一般，并没有被雷天强行吞噬进步精神力，所以都被雷天顺利的下达了暗手，只是雷天的这暗手并不是强制性的，雷天觉得以后需要慢慢的和这些人接触，培养感情。
　　嗨妹三人是王子霸的得力手下，醒来的时候自然更关心王子霸的事情。
　　当得知王子霸已经死了，江宁道上都被梁思怡整合了之后，三人沉默了。
　　雷天没有多理会他们，接着给麻子生和黑瞎子解除催眠。
　　梦绕丝探入麻子生的脑海深处，雷天果然发现了有不同的情况。
　　麻子生脑海深处也有光点凝聚，不过却并不是完整的人形，而且更加模糊。
　　雷天心中叹了口气，这麻子生，恐怕是不能回复正常了。
　　不过他现在还不能确定这家伙解除催眠后，会是怎样的状态，想了想，雷天仍然决定试试。
　　“梦境暗示，忠于雷天。”对此已经驾轻就熟的雷天，很快完成了自己的动作。
　　梦境之力夹杂着雷天的影像融入麻子生的人形光点中。
　　忽然，雷天注意力一凝，梦境之力融入那残缺的人形光点的时候，雷天发现，麻子生的人形光点竟然在梦境之力的融入下，逐渐完整了起来。
　　“这是怎么回事？难道梦境之力还能修补这可能是灵魂的东西不成？”
　　这一趟来这疗养院，给他的意外已经很不少，此时更是惊奇。
　　梦境之力他已经接触了有大半年的时间了，没想到竟然还会有这样的作用。
　　现在，雷天很期待通过梦境之力被他弥补了人形光点的麻子生醒来后，会有什么表现。
　　随着梦境之力的融入，麻子生的人形光点逐渐完整，雷天发现，在这个过程中，他消耗的梦境之力，竟然比刚才给海豚七人消耗的都要多。
　　终于，当麻子生的人形光点修补好后，随着雷天的梦境之力融入，麻子生的人形光点开始散去，融入脑海的各个部位。
　　当雷天彻底接触麻子生的催眠，麻子生缓慢的睁开眼睛，雷天的梦绕丝仍然在他的脑海中随时观察。
　　麻子生慢慢的回过神来，双眼有些茫然。
　　“老大，你怎么样？”枪手他们连忙问道。
　　麻子生醒了，这对他们来说，可是好事，只是很快，他们就发现，麻子生的情况，似乎，和他们有些不同。


第40章 招揽（三）
　　麻子生的眼中充满着茫然，听到枪手他们的叫唤，也没有反映。
　　这让枪手他们很是担心。
　　他们现在都知道自己的处境，枪手他们更知道是海豚把自己卖给了雷天，才换来了他们的重新醒来，这让他们很纠结的同时，也是感激。
　　而对雷天，他们都有一种很奇怪的感觉，恨不起来，爱，更谈不上，但是却始终有种想亲近靠拢的渴望，让他们很是别扭。
　　现在麻子生醒来了，作为他们这个佣兵小队的主心骨，虽然他们各自都是亡命徒，各自有各自的经历，但是麻子生在枪手这些人的心中，还是很重要的。
　　“麻子生，欢迎回到人间。”雷天也在仔细的观察，当他的梦绕丝在麻子生的脑海中捕捉到自己的影像的时候，雷天就知道，这个麻子生，恐怕比枪手他们更受到自己的影响了。
　　“你是？雷天？”麻子生缓慢的回过神来，声音沙哑，却让人听的清楚。
　　雷天松了一口气，这家伙竟然没被他弄成傻子，这就好。
　　“麻子生，你还记不记得以前的事情？”雷天问道。
　　这是第一个被他吞噬了大量精神力之后，恢复过来的人，对于雷天来说，自然很有研究价值，而这些家伙，在他梦绕丝的影响下，雷天虽然没有绝对的把握让他们听命于自己，但是知道，他们不会和自己成为敌人了。
　　这点自信，雷天还是有的。
　　当然，如果麻子生他们真的会忠于自己，雷天那算是捡到了，这些家伙，可是一个个不比山猫他们弱的佣兵，雷天现在正是缺帮手的时候。
　　麻子生眉头皱着，似乎在回想以往。
　　雷天通过梦绕丝，很容易的发现了麻子生的思绪碎片。
　　麻子生的记忆碎片很多都已经破碎了，雷天对此也没有办法，他并不知道麻子生的过往是怎么样的，不过，他也不是什么都不能做。
　　麻子生破碎的记忆让他回想起来有些痛苦，雷天催动梦境之力，融入那些碎片中，麻子生的脸色顿时好看了些。
　　“我不是很记得了，不过我记得你，雷天，以后我这条命，是你的了。”麻子生眉头解了开来，似乎决定并确定了般说道。
　　雷天听得大喜，果然起作用了。
　　枪手他们听得莫名其妙，麻子生不是应该最恨雷天这家伙的吗，怎么现在，竟然说命是雷天的了？
　　难道这家伙被雷天弄怕了，还是觉得雷天比他厉害，认清楚了现在的情况？
　　枪手他们各有各的想法，但是出奇的，竟然谁也没有劝阻，就连没有被雷天用梦境之力在人形光点疑似灵魂中做过手脚的海豚，也是如此。
　　麻子生的话，似乎，正是他们想说的，除了海豚是早把自己卖给雷天之外，其他人，竟然心中很有响应的冲动。
　　“麻子生，你不后悔？”雷天严肃的问道。
　　他现在心里可是乐开了花，但却不能表现的太明显，否则就容易被人怀疑了。
　　虽然现在这样的情况多少也会让人怀疑。
　　“不后悔。”麻子生咬着牙，似乎认定了一般。
　　“麻老大，其实你不用这样，雷天救你们，是因为我把命抵押给了他，你们醒来后，完全可以离开。”海豚有些焦急的说道。
　　麻子生脸色一变。
　　“海豚，难道我们的命就是命，你的就不是吗，雷天，我和海豚换，如何，海豚还有没有做完的事情，还有牵挂。”
　　雷天不知道的是，在佣兵中，海豚的来历只有麻子生知道，而雷天在之前，却是对海豚已经有了足够的了解了。
　　“麻子生，你放心就是，我不会束缚你们，包括海豚，不过当我要帮忙的时候，你们也不能给我使绊子。”雷天想了想，认真的说道。
　　他要给人看到真诚，当然，这玩意就是个表象。
　　麻子生并没有表现出智力有所下降，有什么后遗症的现象，让雷天放心下来。
　　刚才的试验，雷天似乎找到了一条可以迷惑人心的道路。
　　像麻子生等人，若是雷天真的什么都不做，就救醒他们的话，等待雷天的，恐怕会是另外一种结果，而现在，雷天对于麻子生他们的反应，很是满意。
　　麻子生等人现在都不知道自己被雷天做了手脚，而就算是知道，恐怕现在已经迟了。
　　有了麻子生的例子，雷天很快把最后的黑瞎子也救醒，整个休养病房中显得和谐的很。
　　梁思怡和郭明等人看的迷惑不已。
　　雷天刚唤醒海豚的时候，他们就担心这些被雷天弄晕的人会不会在醒来后对雷天反击。
　　对此他们都有了准备。
　　毕竟，这些人都是被雷天给弄晕过去的。
　　但是现在的情况，却是完全出乎他们的想象，麻子生他们不但没有恨不得灭了雷天的反应，反而看起来对雷天没有什么怨言不说，还有要跟着雷天混的意思。
　　海豚是被雷天威逼利诱的，但是其他人，他们都看不懂了。
　　不但他们看不懂，就连海豚也都糊涂了，麻子生他们是什么人他是最清楚的了，结果，现在怎么也把自己卖给了雷天一般。
　　屋子中的和谐，简直就是奇迹。
　　麻子生他们是佣兵，也就罢了，嗨妹他们三个，自从知道王子霸死了之后，就安静了下来，没有一点闹腾的意思，这让梁思怡他们更是奇怪了。
　　而看嗨妹他们的意思，竟然也是想留下来追随雷天，这让梁思怡他们跌了一地的眼镜。
　　什么时候，雷天这家伙的魅力有这么强大了？
　　“雷天，你是不是对他们使用了什么巫术？”从小黄山疗养院走出来，梁思怡终于忍不住好奇，拉住雷天的手，很是好奇的问道。
　　刚才的情形，可是让她感到莫名其妙。
　　如果是人都那么容易收服，那雷天还混什么侦探，直接来道上抢生意就是了，绝对是非常的有前途。
　　雷天嘿嘿怪笑了一声，并不解释。
　　梁思怡看的气愤不已，这家伙，存心吊人胃口啊。
　　小手在雷天的腰间扭动了半圈，雷天吃痛，怪叫一声，一把抱住梁思怡上了车。
　　此时，郭明和岗子都还在里面，麻子生他们昏迷了几个月，身体虚弱的不行，这些后续的东西，郭明自然是很自觉地。
　　当然，这也跟梁思怡把雷天拉出去了有关。
　　梁思怡猝不及防的被抱上了车子，很快就发现，雷天把车子的车窗都关了上去，一脸暧昧的看着她。
　　梁思怡怒目相视，却发现雷天按动了车子上的几个隐蔽按钮，车子的玻璃变了颜色，而她坐着的椅子，竟然缓缓的放了下来，梁思怡原本坐着的姿势，变得撩人之极。
　　梁思怡本就穿着一身裙装，椅子放下来，双脚半点在椅子上，那菲薄的裙衣在椅子的拉动下，变得喷薄欲出。
　　“雷天，你，你想干什么？”梁思怡羞涩的不行。
　　雷天双眼肆无忌惮的在梁思怡的身上扫视着，尤其是现在梁思怡的摸样，更是让人垂涎欲滴。
　　“梁大小姐，香车美女，你说，我想干什么？”雷天嬉笑着，一只手轻易的握住了梁思怡的小腿。
　　梁思怡浑身一颤，脸色慌张了起来。
　　“雷天，不行，明哥他们很快就会出来的。”
　　然而她这摸样，却更让雷天刺激不已。
　　雷天离开江宁的这些日子，说不想梁思怡她们自然是骗人的。
　　“思怡，难道明哥没有跟你说过，这车子里面，若是启动了某种模式，就算里面震动的再厉害，外面也是看不出来的。”
　　梁思怡脸色更红了，白了雷天一眼，“男人都不是什么好东西。”
　　这一白眼，更是显得风情万种，雷天嘿嘿坏笑。
　　郭明在车子里设计的这些，自然不会是为了什么不良目的而设计的。
　　车子里面的座椅放平坦，方便车子里面的人在里面休息，是专门为了跟踪而设置的。
　　当然，设计的目的是好的，但是作用，那可就有待挖掘了。
　　按了下座椅上的按钮，雷天的主驾驶座椅慢慢的放了下来，车子里面的座椅顿时变成了一张平凑的床，雷天在梁思怡的羞涩中，手缓缓滑过那柔滑而坚韧的肌肤。
　　梁思怡平时都有锻炼，身手还不错，浑身洋溢着一般女人所没有的野性力量和弹性。
　　车子里面梁思怡的喘息慢慢的升了起来，车厢中慢慢的晃动，但是就如雷天所说，就这点动作，车子外面，却是如何也看不出来。
　　雷天兴奋的冲刺着，没有哪个男人能够忍受的了在车子中异样的刺激，雷天也是如此。
　　当雷天在车子里努力的时候，郭明和岗子已经办完了麻子生他们的出院手续，并招呼了车子过来正要离开。
　　看到雷天的车子还在哪里，岗子正要过去招呼，郭明连忙一把拉住他。
　　“咋了？”岗子有些不明所以。
　　郭明嘿嘿的坏笑了一声，“不用管他，我们先回去。”
　　作为设计者，郭明太知道雷天现在用的车子的那些秘密了，他一眼就看出了车子现在是出于伪装的状态，不用想也知道，雷天这家伙，在里面肯定没干好事。
　　“这小子，太便宜你了。”郭明嘀咕了一声，带着人离开。


第41章 两个目的
　　临城，凌千云坐在一间幽静的酒楼包间中，静静的喝着葡萄酒，似乎在等待着什么。
　　晚上九点整，包间的门被推开了，一个中年人走了进来。
　　“千云，你找我来，莫不是有什么急事不成？我们不是说好最好不要见面的吗？”中年人有些不悦，坐下来后，责备般说道。
　　凌千云淡淡的看着这个中年人，脸色仍然平静如常。
　　轻轻的咽了一口红酒，凌千云吐出一口气，“雷天来了。”
　　中年人有些意外，雷天是谁？
　　“噢，我倒是忘了，你事多人忙，或许不知道这个雷天是谁。”凌千云抱怨了一声，递过一份资料。
　　中年人接了过来，凌千云破了约定约他出来，肯定不会是因为无聊的事情。
　　中年人静静的看着资料，凌千云静静的品着美酒。
　　凌千云对酒，有着非常深的研究，就像是雷天说的那般，酒入了他的口，他能够说出这酒是哪里出产的，年份，什么工艺酿造的一般，这是上流社会混的人的一种普遍的能力，而凌千云对此更是深得三味。
　　大半个小时后，中年人终于看完了资料，看得出，他看的很认真，几乎是逐行逐字的在看。
　　当看完这资料后，他知道凌千云找他出来的目的了。
　　“千云，这个雷天固然很有手段，但是和我们有什么关系，莫非，他盯上了我们？”
　　凌千云终于等到了自己要的话，点了点头。
　　“根据我得到的消息，江宁那边的方函天请他出手，想要把那笔钱弄回来，雷天和这个方函天有些交情，所以来了，我今天刚见过这个雷天，是个危险的人物，至于要怎么做，我想，你该有个计划了吧。”
　　凌千云之所以破坏彼此间的约定将中年人找过来，可是有原因的。
　　在详细的了解过雷天在江宁的事情之后，凌千云惊悚的回想起自己在尊享酒楼的异常。
　　凌千云虽然不敢确定，但是却已经有所怀疑，自己在尊享酒楼突然有种要晕过去的感觉，是不是和雷天有关。
　　雷天具有在一定距离上将人催眠的本领，凌千云看到这点的时候，就惊恐的发现自己恐怕真的被雷天盯上了。
　　而今天在凌家的见面，凌千云对雷天的坦然，也是一种试探，雷天的反应让他更确定了自己的想法。
　　一想到自己被雷天这样的人物给盯上了，凌千云浑身都不自在。
　　“你的意思是，让我们出手，把他除去？”中年人并没有意外，如果凌千云只是为了让他看这么一个人的资料，并不用如此麻烦，直接让人带过去给他就是了，用不着他亲自过来。
　　“不错，我就是这个意思，这个雷天很不一般，刚来临城不过几天，就和昆胖子搭上了线，而且他在临城，并不是孤家寡人，包括我们凌家在内，程家和刑家，都有人和他很相熟，程家我就不说了，光是刑家，如果真的出手帮他的话，我们的麻烦就不会小。”凌千云说到这里，脸色已经有些阴沉了。
　　雷天自己不过是个小人物，就算有些本事，但是一般情况下也不会看在他们的眼中。
　　但是雷天背后隐约存在的那些，却是任何人都不能忽视的。
　　幸好，这里是临城，不是江宁，否则凌千云早就有多远避多远了。
　　“这事我们会考虑的，千云，你找我来，就是为了他？”中年人仍然有些不解。
　　他对凌千云很熟悉，凌千云若是真的只是为了这个人，那他可就得重视了。
　　“不错，我不想因为他而使得自己陷入危险中，从他的经历来看，如果他真的不放手，这个是很有可能发生的。”凌千云丝毫没有看轻雷天的意思，尤其是在怀疑雷天可能已经对他出手的情况下。
　　“我懂了，你放心，这雷天虽然有些本事，但还不算什么。”中年人点了点头，站起身。
　　“不要低估了这人，这人很危险。”在中年人打开房门的是，凌千云的声音再次响起。
　　中年人微微停顿了下身体，走了出去。
　　“希望你们不要让我失望。”轻轻的拿起放在桌子上的酒杯，凌千云喃喃说道。
　　公寓房中，雷天用一个舒服的姿势坐在沙发上，看着正在厨房中忙碌的林欣雨，眼神中满是柔情。
　　他回来不能待多久，明天就要回去了，陪陪林欣雨，是必须的。
　　麻子生他们已经被郭明安排好了，不需要雷天操心，等他们复原，自然会过去帮他。
　　而至于岗子，雷天不打算带他过去了，江宁这边开了个场子，总不能没有人照看不是，何况雷天对他已经有了安排，那些来找他麻烦反而被他算计了一把的那些侦探，是岗子之后一段时间中要学习的对象，雷天自己不是个正规意义上的侦探，若是将岗子培养起来，还是很有用处的。
　　而那些侦探现在多数都已经关进了监狱，岗子想要从他们身上学到些什么，只要安排一下，并不是没有可能，这点，雷天已经跟郭明说过了，郭明自然会搞定。
　　梁思怡回去了，临走时还咬了他一口，让雷天的肩膀现在都还在疼，不过想到这么个可人儿在车上被自己折腾的欲死欲仙的，雷天心中就得意。
　　“雷天，想什么呢，还不过来吃饭。”林欣雨端了菜出来，见这家伙走神，顿时怒喝道。
　　这家伙，肯定又在想哪个美女了。
　　林欣雨的眼神还是很厉害的，一看雷天那摸样，就知道他心里想什么。
　　“哦，哦，来了。”雷天连忙跳起来，三两步走到餐桌前，鼻子深深的吸了一下。
　　“师姐，你的手艺又长进了，你这样下去，我还怎么吃外面的饭菜啊。”雷天一副愁苦的样子。
　　林欣雨扑哧一声，白了雷天一眼，“有的吃你还嫌，要是你愿意，我天天做给你吃都行，只要你敢。”
　　雷天投降了，他是有口福，但是却没有长期的口福，林欣雨有自己的事业，而他，也不可能只守着林欣雨了。
　　惹的桃花债不少，雷天现在，身在福中，却也在煎熬。
　　“师姐，来，吃鸡腿。”雷天化言语为行动，热情的招呼着。
　　“不要，吃多了肉会肥的。”林欣雨把鸡腿给雷天还了过来，一本正经。
　　雷天听了仔细的看着林欣雨，那眼神，像是要看清楚林欣雨身上每一寸肌肤一般。
　　林欣雨被盯得不好意思了。
　　“没啊，师姐，谁说你肥了？”雷天满口赞叹。
　　林欣雨样貌出众，身材更是一流，而且只有他知道，林欣雨身上，可是找不到一丝的赘肉。
　　“哼，你是想我吃肥了是吧？”林欣雨冷哼一声。
　　“啊哈，你是肥是瘦都是我师姐，肥点更健康。”雷天连忙打哈哈，这肥，也是有肥的好处的。
　　林欣雨脸上露出一丝恍悟，就在雷天以为林欣雨赞同了他的话的时候，林欣雨开口了，“雷天，你是不是希望我肥点？”
　　雷天眼睛眨了眨，连忙点头，这话题，怎么有点闷啊。
　　“我才不上你的当呢。”林欣雨坚决摇头。
　　雷天有些疑惑，“怎么就上了我的当了呢，师姐，我可是没骗你。”
　　看着雷天那一副良心表天地的摸样，林欣雨仍然一本正经。
　　“我可是听人说了，男人希望女人肥一些，不外乎两个目的。”林欣雨一本正经的伸出两个手指头。
　　“两个目的？”雷天发现自己似乎跟不上节奏了，肥点就是，还能有什么目的？
　　“第一，男人希望女人肥，女人上街就找不到合适的衣服了，那样的话，也就没有了逛街的欲望了，省钱。”
　　雷天目瞪口呆，这也行？可是一想，似乎，还真有点这样的说法。
　　女人都是逛街十天八天都不会累的怪物，这倒不外是一种人男人摆脱陪女人逛街这三人三大苦中的良策。
　　就在雷天想着的时候，林欣雨伸出了第二根手指头。
　　“第二，女人肥了之后，就没人追了，你们男人就放心了，省心，雷天，我说的对吧。”
　　雷天顿时无语了，可是他却发现，这貌似，还真有点道理。
　　林欣雨盯着雷天，雷天后悔了，怎么就给林欣雨夹了鸡腿呢，青菜多好。
　　“咳咳，师姐，咱不聊这个，吃饭，鸡腿你不吃，我吃。”雷天连忙转移注意力，林欣雨的这两个目的论，可是无论如何也不能承认的。
　　林欣雨看着雷天手忙脚乱的摸样，顿时忍不住笑了。
　　雷天看的一呆，林欣雨穿着围裙，一副居家好女人的摸样，可是不多见啊。
　　“师姐，那个，快吃点吧，不然等下没力气。”雷天嗖的一下吸回了口水，殷勤的夹菜。
　　林欣雨疑惑了，吃饭跟力气又什么关系？
　　不过很快，在雷天的坏笑中，林欣雨就回过神来了，瞪了雷天一眼，两个脸颊顿时通红，那摸样，雷天连夹子空中的菜，都掉了下来。
　　“哎哟。”雷天突然惨叫一声，却是林欣雨的小手，施展出来女人绝招三百六十度回旋手，雷天悲剧的发现，林欣雨掐的地方，正是下午梁思怡掐的那处，伤上加伤。


第42章 花红
　　第二天，雷天独自开车，秘密回到了临城，吃了一次亏，雷天这次，跟郭明换来一辆车子，车牌也是全新的，而且，雷天像是又回到被孙家兄弟追杀的时候，简单的伪装了一番。
　　如果不是特别熟悉的人，恐怕难以一眼就把他认出来。
　　再次来临城，雷天已经算是踩了点了，自然要小心一些。
　　刚进入临城，雷天就给王昆去了电话，这次过来，郭明有所交代，让雷天先去找王昆。
　　雷天现在临城并没有什么用的上的人手，王昆的人算是一点助力。
　　而在过来的时候，郭明跟他交代了王昆的底，也让雷天放心的多了。
　　王昆仍然窝在他的赌场中，这赌场是临风堂明面上的堂口，王胖子在这里，是在正常不过了。
　　通知了王胖子后，雷天给凌玲玲去了电话，告诉他自己这边有些进展了，也好按了凌家父女的心。
　　雷天这次回江宁，可不就是为了凌老爷子的病，想从麻子生他们哪里弄到上次他们使用的精神药剂。
　　现在，就等麻子生他们过来了。
　　被他深度催眠的九人，嗨妹三人听到王从和黄彪还活着，并接管了王子霸在国外的资产，听从了雷天的建议，会在恢复之后去国外发展。
　　这三人原本就是王子霸手下的得力助手，留在江宁或者是留在雷天的身边，都没有说什么用处，还不如回去国外打拼。
　　对于他们三人，雷天其实并没有期望什么东西。
　　而麻子生六人，海豚已经把自己卖给了雷天，麻子生他们也决定恢复后去给雷天帮忙，他们都不知道自己已经受到了雷天梦境之力的影响，决定的很是自然，这让雷天更是欣喜。
　　他可是看过这六个家伙绑架凌玲玲的时候的那份缜密，虽然他们个体的实力或许不是特别厉害，但是这六个家伙就是个整体，集合起来，还是能够发挥作用的。
　　来到王昆的赌场，雷天并没有直接进去，而是给王昆去了个电话。
　　雷天的手机装置了从何处长那里顺来的反跟踪仪器，不怕什么人窃听，这让他方便了很多。
　　王昆很快派了个人出来，那人也算是熟人，之前是见过的，雷天在他的带领下，来到赌场旁边不远的一栋楼房。
　　这楼房看似是商品房，实则居住的都是临风堂的人。
　　王胖子这个家伙还是很有能耐的，在临城有不少的房产，而且有不少房产，都是外人所不知道的。
　　雷天走进一个楼层，就看到了王胖子。
　　王胖子的这套房子很大，里面的布局很大气，有大佬的感觉。
　　“昆爷，没想到你还是挺会享受的，难怪长出现在这个身段来。”雷天只是扫了一眼，就笑道。
　　在梦绕丝的搜索下，王胖子的这房子对雷天来说没有任何的秘密。
　　让他无语的是，这房子里面有四五个冰箱，里面放着的，竟然都是实物，王胖子这家伙，难道是以前曾经饿怕了？
　　“雷天，你丫的狗嘴吐不出象牙来，什么叫我这身段，我这身段很差吗，要不要咱们玩两手，看我不打的你满地找牙。”王胖子很不忿气，这家伙，完全是在埋汰自己啊。
　　“免了，你这吨位，跟你打那不是欺负人吗。”雷天嘿嘿笑道，不客气的在王胖子对面坐下，那带他来的人，已经关上门出去了。
　　屋子中就剩下雷天两人了，雷天也不跟王胖子废话，当即进入了主题。
　　“昆爷，这些天，有没有收到什么特别的风声？”
　　若论什么人的消息最为灵通，道上的人绝对是有数的。
　　雷天这才找王胖子，就是想看看有没有自己感兴趣，或者是对自己感兴趣的人的消息。
　　临城的水很浑，雷天在这里几乎没有根基的说法，自然要借助下王胖子的关系网。
　　“雷天，看到你现在这个样子，我算是放心多了，你小子，我还真不知道怎么说你，幸好你有准备，否则你就等着被人找麻烦吧。”王胖子很是不客气的说道。
　　雷天一听，眼神就亮了。
　　“这么说，果然有人找我了？”
　　“哼，不是有人找你，而是有大把人找你，也不知道谁出了花红，悬赏要你的小命，这事在道上已经是公开的了，任何人都可以接受这样的花红任务，换句话说，任何人只要杀了你，就能一夜暴富。”王胖子眼神冒着光，看雷天的样子就像看着一堆金子。
　　“花红？”雷天轻喃了一声，脸色剧变。
　　花红是黑话，说白点就是有人出钱卖命，而且能够说是花红的，绝对不是个小数目。
　　只是脸色变了一下，雷天就恢复了正常。
　　“昆爷，是谁出的花红，有多大量。”雷天问道。
　　王胖子很满意雷天的表现，雷天脸色剧变，说明他不是个狂妄的人，而随后恢复正常，也说明这事对雷天来说，只是意外，并不是不能面对。
　　“是谁发出的并不知道，就算我，也没有查出背后的人来，不过背后的人很大方，一个亿买你的命，如果不是知道你小子难缠，我都动心了。”王胖子叹息一声说道。
　　花红是昨晚才发出来的，可是只是一个晚上，就让道上的人能知道的都知道了，这样的事情，王胖子自然不会轻易放过。
　　“查不出来？你们就不怕被人刷了？”雷天有些意外。
　　一个亿买他的命，对方算是很看的起他了，这下，他知道自己的麻烦，真的大了。
　　不说临城的等人，就算是周边的，甚至是国外杀手榜上的人，对于如此高的悬赏，也是绝对感兴趣的。
　　雷天现在只能期望着是个恶作剧，否则的话，他的好日子，恐怕到头了。
　　“对方早有准备，花红交托在一个中间人的账户中，这个中间人已经做过好些次这样的买卖，所以，雷天，你真的要小心了。”王胖子说道。
　　雷天顿时默然了，这所谓的中间人，他也是听说过的，这样的人，事先并不知道这背后的人会使谁，他手中只会有背后的人给的信物，当事情完成后，中间人自然会吧花红交给完成任务的人。
　　而若是没有人完成任务，或者是幕后的人撤销了花红，就会有人拿着信物，来找中间人要回花红。
　　既然是中间人，雷天就没法查了。
　　“奶奶的，王胖子，要不你和我演戏，去把钱给弄出来算了。”雷天无奈的说道。
　　“别，这上面的规矩雷天你也是懂得，我可还不想死。”王胖子连忙摇头。
　　冒领花红，可是要面对所有对这花红感兴趣的人的追杀，王胖子虽然有些能量，但是却也不敢玩这样的一手。
　　“娘的，不要让我知道是谁。”雷天真的无奈了。
　　这次回来，也算是他有先见之明，换来装束回来，否则还真是找死呢。
　　“得，昆爷，谢谢你的消息了，为了免得给你招惹麻烦，我先走了。”雷天站了起来。
　　他没想到自己竟然让人买了花红了，这可是生平第一遭。
　　如今除非他找出幕后出钱的人，让他撤销，否则是真的麻烦了。
　　而想找到这样的人，很难，雷天几乎不抱什么希望。
　　还好，雷天也不是泥涅的，想要拿他的人头钱，也要有人有这个本事才行。
　　离开了王胖子的地头，雷天刚上车，梦绕丝就发现有几辆车子朝着他的车子撞了过来。
　　“靠。”雷天如何不知道发生了什么事，他被人盯上了。
　　“该死的王胖子。”雷天大怒，快速启动车子，在几辆车子装过来之前飞速而去。
　　“雷天，你没事吧。”车子还没有脱离那些车子的追踪，王胖子的电话就过来了。
　　“王昆，你搞什么鬼？”雷天怒喝一声，方向盘一转，拐入了另外一个车道，哪怕是红灯，也管不了那么多了。
　　“是我的疏忽，雷天，我没想到我那手下是别人派来的卧底，刚才他带你进来，就逃了，奶奶的白眼狼，这次算我欠你的。”王胖子愧疚的说道。
　　雷天来找他，就只有他刚才派去接雷天过来的人知道，王胖子脸色也是很不好看，被自己信任的手下背叛，不，应该是从一开始，这手下就不是他的人，这无疑是讽刺之极。
　　听到王胖子的解释，雷天心情好了些。
　　如果王胖子真的要出手，雷天想要走出他的那栋商品房，可不容易。
　　“昆爷，既然不是你的意思，那这事我就不找在你头上了，奶奶的，现在逃命要紧。”
　　雷天挂了手机，从后视镜上看了一眼那紧追不舍的几辆车子，眼中的杀意一闪而过。
　　雷天没有加速，两根梦绕丝同时探入两辆车子正在开车追踪的人的脑海中。
　　“既然你们要跟我玩命，那就看你们有没有本事。”雷天心中冷哼一声。
　　在雷天的梦绕丝控制下，两辆被控制的车子突然朝着另外两辆追踪的车子撞了过去。
　　轰，轰，四辆车子告诉撞在一起，响起了激烈的爆炸。
　　雷天，开始杀人了。


第43章 出卖
　　追踪雷天的车子有五辆，当四两车子撞在一起的时候，第五辆车子闪避了开来，但是也在闪避的时候翻了车。
　　雷天打了个中指，车子迅速拐入环城快道，消失在众多车子中。
　　“刀爷，我们的人失手了，损失了四组兄弟。”当雷天走远后，那翻了的车子里面的人爬了出来，其中一个人连忙打了电话，报告道。
　　“废物。”电话中传来刀爷的怒骂声，随即传来了忙音。
　　临风堂，王胖子铁青着脸坐在椅子上，在他身前，站着一排人，一个个都彪悍的不行。
　　“给我挖地三尺，也要把那叛徒给我找出来。”王胖子咬牙切齿的吼道。
　　在他的身边，竟然出了这样的事情，王胖子一想到自己身边对手潜伏的人，就打了个寒战，如果那家伙找准机会对他出手的话，恐怕他也难以幸免。
　　而就算是手下出了叛徒，王胖子对于其他人仍然还是相信的，他相信自己的手段。
　　就在王胖子怒气冲冲的时候，雷天的电话过来了。
　　“昆爷，追杀我的人是小刀会的，你自己看着办。”
　　雷天只是说了一句，就挂了电话。
　　王胖子脸色更是难看了，小刀会，吴刀仔，这杂碎，竟然刚在他的头上拉屎。
　　“去，叫上弟兄，给我砸了小刀会的场子。”王胖子怒吼道。
　　手下的人没有问为什么，立刻下去了，王胖子对手下的控制很严格，虽然他已经多年没亲自出手了，但是临风堂还是他说一不二的临风堂。
　　吴刀仔那边很快就得到消息，顿时大吃一惊。
　　那个死胖子，竟然让人来扫他的场子，吴刀仔顿时知道自己的人暴露了。
　　可是他如何也想不通，王昆那死胖子，是怎么发现是自己的人的。
　　他自然不知道，雷天有梦绕丝，最擅长的就是挖掘别人自以为是秘密的东西。
　　不说吴刀仔如何面对临风堂的报复，雷天顺利脱离之后，立刻更换了自己车子的外貌和车牌。
　　只是刚回来，就少了一种自我保护的手段，雷天也是郁闷的不行。
　　而更让他郁闷的是，那该死的花红，将他逼上了绝路。
　　现在，不用他去和什么人结怨，也不用临城道上的大佬吩咐，但凡知道这个消息的人，恐怕都会忍不住在寻找他。
　　“难道我就是老鼠命，在哪里都会先被人喊打喊杀一番。”雷天心中酸溜溜的。
　　“不过，想要我的命，可没那么简单，既然你们要玩，那我就跟你们玩一玩。”雷天冷着脸。
　　他从来就不是甘于别人欺负的主，虽然现在的他在读了四年大学后已经收敛了很多了，但是不代表他骨子里的狠辣已经消失。
　　如果对付他的人有能耐调查处他来江宁读书之前暗地里做过的事情，恐怕有胆子打他主意的人，都要想想后果了。
　　龙虎豹，龙头虎刀豹子三个大佬聚在一起，豹子的脸色很是古怪，他刚过来。
　　“大哥，刚接到消息，雷天那家伙又回来了，秘密见了王胖子，结果吴刀仔在王胖子身边安插了人手，给吴刀仔知道了，这家伙之前在程家的事情上被雷天横插一杠子，恨急雷天，派人追杀雷天，结果，他手下自己把自己给弄死了，现在王胖子那家伙正让人扫吴刀仔的场子。”
　　豹子脸色古怪是很正常的，吴刀仔那家伙，竟然为了一个雷天，就暴露了好不容易安插在王胖子身边的人，这对他们来说，实在是太可惜了。
　　王胖子这个家伙，虽然现在很胖，几乎弥勒佛一般，但是却非常的难缠，想要把人安排在他身边而又不被他怀疑，非常的难，至少他们龙虎豹，就没有能够在王胖子身边安插人，只能在下面做功夫。
　　此外，雷天那家伙再次让他吃惊不小，追杀雷天的四辆车子竟然相撞自爆了，别人或许会以为是意外，但是经受过雷天恐吓的他，可是猜到，这样的事儿绝对是雷天那家伙做到的。
　　豹子虽然不知道雷天到底是如何做到的，但是这已经不重要了。
　　龙头和虎刀听了也是一脸的怪异。
　　他们正在商量那对付雷天的花红的事情，没想到吴刀仔出手了，可惜，这家伙不是一般的倒霉。
　　“大哥，你看，这事，我们要不要掺和？”虎刀谨慎的问道。
　　临城道上三分天下，临风堂龙虎豹占了三分之二，湘盟占了三分之一，龙虎豹的实力比临风堂有所不如，而湘盟，更是分成无份。
　　现在小刀会竟然惹了临风堂，这下可是有好戏看了。
　　已经有好几年，江宁道上已经没有什么动作了，而现在，吴刀仔的做法，显然刺激了王胖子那家伙。
　　这家伙可一点都不像他现在长的那样子，王胖子，就算是他们龙虎豹三兄弟加在一起，也非常的忌惮。
　　“先看看再说吧，王胖子想要动吴刀仔，也要看湘盟的那些家伙答应不答应，这些家伙虽然并没有合在一起，但是无论遇到我们龙虎豹还是临风堂，都是向来同心协力的，他们相斗，对我们来说，只有好处。”龙头摇摇头说道。
　　鹬蚌相争，渔翁得利，这样的事情，对他们龙虎豹，可是有益无害。
　　“大哥，那雷天？”豹子不关心临风堂的王胖子和小刀会的吴刀仔，但是对于雷天，却是很上心。
　　花红刚出来的是，豹子就兴奋了，心想雷天也有今天，不过这次，他可不敢擅自动弹了，雷天那家伙，不好对付。
　　“也不要动，想要那个钱，也要有命去赚才行，告诫手下的弟兄，没有我的命令，谁若是敢擅自对付雷天，可不要怪我手辣。”龙头瞪了一眼豹子，厉声说道。
　　豹子浑身一颤，连忙点头，他知道，这是龙头在警告他了。
　　龙虎豹能够得到消息，作为和小刀会联盟的湘盟的其他四个势力的大佬，自然不可能听不到风声。
　　王胖子交代手下扫小刀会的场子之后，亲自带人去了小刀会的总部。
　　不出意外的，王胖子看到了湘盟的所有大佬，这些家伙，向来都是如此。
　　“吴刀仔，今天你要是不给我个交代，不要怪我不客气。”王胖子带着人直接打进了小刀会的所在。
　　面对着湘盟的所有大佬，王胖子也是丝毫不惧，直接就指着吴刀仔恐吓道。
　　当然，谁也不会只当他的话是恐吓。
　　吴刀仔的脸色很难看，到现在他都还不知道到底是哪里出了问题。
　　他在王胖子身边安排的人逃了出来，并没有和人照面，而他派出去的人都是陌生面孔，没想到这么快就被认了出来，快的让他没有时间反应。
　　“昆爷，你误会了吧？你无缘无故的扫我的场子，这可不合规矩。”吴刀仔自然打死都不会承认。
　　事情做了就做了，但是他琢磨着王胖子绝对不会有证据。
　　当然，道上的事情，证据这玩意，做不得准，但是吴刀仔也绝对不能让自己落入无理的一方。
　　“呸，敢做不敢当是吧，真当我胖子是好欺负的，啊？”王胖子肥胖的脸一颤一颤的，很是具有喜剧感，可是在这里的人，谁也不敢当他喜剧，真要有人这么干，肯定会悲剧。
　　“昆爷，你一口咬定是刀仔的人，可有什么证据，如果有，我们会让刀仔给你一个交代，如果没有，那怪不得我们插手了。”湘盟中的其他四个大佬自然不能干看着，四人中的左重雨说道。
　　他们急急忙忙赶过来，可不就是当缓和梯子的。
　　“左矮子，我现在当你的话是放屁，不要以为你们人多我就怕你了，吴刀仔，这事你说怎么解决？”王胖子不屑的说道。
　　这些家伙如果不是抱在一起，还不够他收拾的。
　　王胖子一句左矮子，顿时让左重雨眼睛都喷出火来。
　　左重雨实际上长的很不赖，可就是矮了点，这是硬伤。
　　“王胖子，你不要太嚣张。”左重雨怒道。
　　“哟呵，只准你们对我玩阴的，就不准我对你们说道两句？”王胖子眯着眼，小眼睛更小了。
　　这是个危险的征兆。
　　“昆爷，这事我确实不知道，你若是赖定了我，我也没办法，我吴刀仔也不是怕事的人。”吴刀仔毫不示弱。
　　混道上的，丢什么都不能丢面子，王胖子打上门来，已经在削他的面子了。
　　“好，好的很，你很有骨气，不过，骨气这玩意，有时候并不好使。”王胖子冷冷的说了声，带着人走了出去。
　　话不投机半句多，他和这些人本就没有什么好说的，暗地里早巴不得对方死无葬身之地了。
　　王胖子让人扫场子，亲自过来，无非也是冲着面子来的，但是面子是面子，王胖子也不傻，知道这样只能便宜了龙虎豹那三个货。
　　而且最重要的是，就算我想要真没了小刀会，像这样也是不行的，临城的道上，早已经过了哪种你死我活，明面见真枪的时代了。
　　无论是他，还是别人，都有所顾忌。
　　当然，有顾忌是一回事，自己如何动作又是一回事。
　　王胖子气呼呼的出了小刀会，却没有留意到不远处的一个角落中，雷天静静的站在那里。


第44章 刀爷之死
　　逃出了追杀，雷天就悄然来到了这里，有王胖子之前的介绍，雷天对于小刀会的所在还是知道的，所以很快就过来了。
　　不过，雷天并没有直接进去找吴刀仔的麻烦，他还想要看一看。
　　果然，王胖子来了，而且是带着人气势汹汹的来，虽然他没有进去，但是在梦绕丝的视野中，雷天却从头到尾都看到了里面的情形。
　　王胖子有点雷声大雨点小，也没有出乎雷天的预料。
　　现在的道上，不要说临城，就算是江宁，也绝对不会大白天就弄出什么械斗时间来，王胖子能让人去扫吴刀仔的场子，已经算是很激进的了。
　　虽然王胖子没动手，但是雷天却因此而看到了湘盟的五个大佬，左重雨、李忠年，蓝鸟，徐智，吴刀仔，雷天对好入座，很快就把他们人和他们的信息结合起来。
　　左重雨，绰号左矮子，是湘盟中第一个来临城打拼的人，在湘盟中很有威望。
　　李忠年，这个人跟忠没有什么可挂钩的，是个狡诈的人。
　　蓝鸟，头发常年都是蓝色的，一把年纪了还保留着当年小混混的装扮，非主流，可就是这么一个人，在湘盟中也是个狠角色。
　　徐智，名字有个智，自然不会是傻到哪里去，这家伙是玩阴的高手。
　　吴刀仔，是湘盟中唯一打出名号的，除了他的小刀会，其他人都没有什么确定的帮派类名字，只是说谁是谁谁谁的人，这就够了。
　　王胖子离开了，湘盟的五个大佬这才长出了一口气，王胖子若是真发飙了，那他们的日子肯定不好过。
　　不要看湘盟跟临风堂和龙虎豹三分天下，实则他们自己人知道自己事，平时他们内部的人都相互看不顺眼，若不是怕被王胖子或者是龙虎豹给灭了，他们也团结不起来。
　　“刀仔，这次你做的鲁莽了，如果不是事情发生了，我们都还不知道你竟然在王胖子身边安排了人，可惜了，为了一个雷天，太可惜了。”左重雨惋惜的说道。
　　王胖子的精明他们可都是领教过的。
　　“是啊，刀仔，出了这事，你也该消停消停了，刚招惹了程家，现在又惹毛了王胖子，你可不要太过放肆了，不然我们整个湘盟都没有好日子过。”徐智阴阴的说道。
　　吴刀仔在他们中是最年轻的一个，也是最冲动的一个，徐智虽然阴险，但是却也不想自己受到连累。
　　“我知道了，这次多谢四位大哥帮忙。”吴刀仔点头说道。
　　他不是蠢人，如果不是接连出了意外，现在他的日子好过着呢。
　　程家已经来人找过他了，吴刀仔对程家倒是不怎么惧怕，毕竟不是一条道上的，程家暂时未被奈何的了他，倒是王胖子，这家伙若是发起疯来，他可是不得不认真对待。
　　“嗯，好了，王胖子回去了，我们也该走了，刀仔，后面的事情，需不需要我们帮你。”蓝鸟打了个哈欠，他是在床上被拉起来的，还泛着困。
　　“暂时不用，如果有需要，我不会跟你们客气的。”吴刀仔连忙说道，他一个小刀会还不够王胖子囫囵的，自然不敢打包票。
　　临风堂若是真下死力对付他小刀会，不要说一个小刀会，就是湘盟，也只能勉强和王胖子对上手而已。
　　蓝鸟等人纷纷离开了，这里到底是小刀会的地盘，他们呆久了也不方便。
　　雷天通过梦绕丝，监控着里面的情况。
　　当看到左重雨等人都离开了，雷天眼中闪过一丝历芒。
　　吴刀仔在左重雨他们离开后，狠狠的甩了桌子上的杯子，在外人面前他还能够表现的镇定，而现在，剩下的都是他们的人了。
　　“刀爷，我们有十多个场子被临风堂的人给扫了，有许多兄弟受了伤，你看？”手下人硬着头皮报告道。
　　“该死的王胖子。”吴刀仔握紧了拳头，有些无力。
　　王胖子敢光天化日之下就对他的场子下手，显然是在警告他了。
　　“让那些场子消停几天，王胖子的人留不了多久。”吴刀仔很是无奈，只能退让了。
　　形势比人强，吴刀仔现在也只能忍了。
　　手下人都出去了，吴刀仔一个人坐在太师椅上，有些落寞。
　　“该死的雷天，都是你害的。”吴刀仔心中满是怨念。
　　如果不是雷天突然出现，程真真恐怕已经在他的手上了，他不但不会暴露给程家，反而会得到很大的好处，而现在，好处没有了不说，程家的麻烦还不小。
　　而现在，因为贪恋那花红，他不但损失了一个卧底不说，还招惹了王胖子那混蛋，吴道子可以说是偷鸡不成蚀把米，亏大发了。
　　吴刀仔气苦的时候，丝毫没有发现，一根透明的梦绕丝，盘旋在他的脑袋上。
　　“吴刀仔，我倒是要看看，你这家伙，有什么依仗。”雷天仍然躲在外面的角落中，冷笑着，下达了梦境指令。
　　梦绕丝顺利的探入吴刀仔的脑海中，吴刀仔虽然彪悍，但是却还是在正常人范围内，面对梦绕丝，几乎没有反抗之力。
　　“梦境暗示，催眠。”
　　坐在太师椅上的吴刀仔眼神突然开始发散，呆呆的坐着。
　　“梦境暗示，万山的藏身地点。”
　　万山，正是之前带着雷天去见王胖子的那个家伙，也正是他，把雷天的消息传递给了吴刀仔。
　　雷天被他坑了一次，哪里会放过这么个人，他不用亲自去找他，只需要知道他的藏身地点就好，相信王胖子会好好招待他的。
　　对于混道上的人来说，最不能容忍的，就是背叛，王胖子自然也不会例外。
　　梦境碎片很快浮现，雷天看着梦境碎片中的信息，露出一丝满意的微笑。
　　“梦境暗示，背后支持小刀会的人。”
　　掌握了万山的下落，雷天开始了解起小刀会来。
　　在临床现在的情况来说，小刀会是最为活跃的，雷天从王胖子的口中，知道湘盟背后支持的人似乎有不少，五个大佬各个背后都有人。
　　现在有了机会，雷天自然不会放过。
　　在梦绕丝的催眠下，吴刀仔的脑海中很快就浮现雷天想要的记忆梦境碎片，一个个人影出现，雷天仔细的看着，心中不由得有些惊讶。
　　这个吴刀仔，倒是真有些能耐，小刀会背后支持的人不止一个，其中就有凌家的凌千云，以及周家的一个小少爷，此外，吴刀仔还和一些官面上的人有联系，这家伙表面上看起来是个粗人，实际上还是很懂得投机的。
　　通过梦境碎片，雷天发现吴刀仔和凌千云他们都是各取所需，有联系但是并不算数太深入，这家伙生存有道，保持独立的同时，也给自己拉来了保护伞。
　　“可惜，今天谁也救不了你。”雷天冷笑。
　　他这次过来，本就没有打算让吴刀仔好过，在听到自己被人买了花红之后，雷天说不紧张那是不可能的。
　　花红难以撤销，雷天现在时刻都要保持警惕，免得自己被人发现，继而追杀。
　　一个亿的花红，对于绝大多数人来说，都是一笔巨款，哪怕是王胖子这样的大佬，明面上的资产也绝对不会超过这个数。
　　这就让雷天的处境处在非常危险的境地。
　　想要应对着买命的花红，雷天没有什么好办法，所以，在知道被吴刀仔先找麻烦的情况下，雷天来了。
　　他来，就是来找只好看的鸡，宰杀了给猴子看的。
　　他要让人知道，想要拿他的脑袋换钱，可是有代价的。
　　“梦境暗示，程真真。”雷天并没有立刻下杀手，而是继续压榨吴刀仔的价值。
　　程真真好歹是程好好的姐姐，雷天对于谁在对程真真下手，还是有些兴趣的。
　　很快，雷天就获得了自己所需要的信息，出乎他的意料，对付程真真的人，并不是之前雷天所知道的被程真真鄙视打击的公子哥，而是另有其人，可惜，对方高价收买吴刀仔，却并没有透露出自身的点滴信息，吴刀仔收了好处，伪造了个说法让手下去执行，因此瞒过了不少人。
　　弄清楚了程真真的事情，吴刀仔身上对雷天来说有价值的东西都差不多了，雷天顿时露出一丝杀机。
　　“催眠，控制。”雷天下达了指令，梦境之力如流水般融入吴刀仔的脑海，吴刀仔睁开了眼睛，若是有人在他身边，一定会看到，吴刀仔此时的眼神，充满着迷茫。
　　就在这时，吴刀仔的一个手下匆匆走了进来。
　　“刀爷，不好了，王胖子的人正在冲着这边来了。”手下焦急的回报。
　　可是就在这时，那手下却看到了一幕让他永远也没能够忘怀的情形。
　　坐在太师椅上的吴刀仔，在听到他的话后突然站了起来，没有他预想中的焦急和愤怒，而是冷漠的看了他一眼，随即，吴刀仔拔出身上藏着的枪。
　　“刀爷，可要跟那些家伙拼了。”手下的眼顿时红了。
　　可是让他意外的是，吴刀仔并没有说话，而是突然把枪对准自己的太阳穴。
　　“不要啊。”一声惨叫，随着一声枪响，传递了出去。


第45章 安窝
　　“吴刀仔自杀了？”王胖子脸色古怪的看着进来汇报的手下。
　　他回来后，气仍然没有消，就让人带着人去给吴刀仔一个好看，当然，他的人不会去攻打吴刀仔的老巢，在现在这个社会，这是找死的行为。
　　不说吴刀仔是不是那么好对付，光是随后闻声而动的警方，也绝对能让他的人损失惨重，而且他本人也会被警方盯上。
　　“昆爷，我们的人刚走到一半的路程，就接到消息，你看？”手下小心的问道。
　　他是刚接到消息，就立刻过来报告了，如果这个时候他们的人冲过去，恐怕会惹上麻烦。
　　“让他们都回来吧，嘿嘿，吴刀仔竟然自杀了，这下好玩了。”王胖子哈哈笑道。
　　王胖子的幸灾乐祸，龙虎豹听到消息，觉得很天方夜谭，一个个都不知道这里面，到底发生了什么。
　　“大哥，你说这会不会是假的，吴刀仔那家伙会自杀，太阳从南边出来都不可能。”虎刀不信的说道。
　　豹子一脸同意的表情，吴刀仔是谁，那可是在临城地盘几乎都分完之后，还硬生生砍下一块来的家伙，这样的家伙，会自杀？
　　就算他豹子自杀，吴刀仔也肯定不会自杀的。
　　可是偏偏，这样的一个人，却当着他的手下，自杀了。
　　这让人难以相信。
　　“恐怕是真的，让人留意一下，看能不能查出点什么。”龙头摇摇头，叹息一声说道。
　　他有种感觉，临城的宁静，恐怕是被打破了。
　　先是吴刀仔对程家大小姐下手，引起了波澜，然后雷天的悬赏花红，让道上蠢蠢欲动，随后发生了王胖子身边有吴刀仔的间谍的事情，让人诧异的同时，不免当笑话来看待王胖子。
　　结果，半天不到，从王胖子去找吴刀仔的麻烦，到现在吴刀仔自杀了，怎么都一个戏剧了得，就算是排戏剧，似乎也没有这么排的吧。
　　可是现在，吴刀仔确实是死了，龙头顿时有种不好的感觉。
　　王胖子和龙虎豹可以幸灾乐祸，湘盟的人则是一个个被这消息给震呆了。
　　左重雨他们都几乎还没有各自回到自己的老巢，就又匆匆的朝着小刀会赶来，吴刀仔自杀了，没有比这更让他们震撼的消息了。
　　他们一万个不信，可是当他们看到吴刀仔的尸体的是，却是不得不信。
　　“到底是怎么回事？”左重雨抓过小刀会的一个头目，质问道。
　　吴刀仔对他们来说是竞争对手，但是却也是盟友，他们可以想象，湘盟少了一个吴刀仔，以后在临城就更弱势了。
　　虽然小刀会还在，但是除了吴刀仔，小刀会根本没有一个够分量的人来接替。
　　没有了吴刀仔的小刀会，还是小刀会吗？
　　“雨爷，我也不知道是怎么回事啊，我进来跟大哥报告王胖子的手下正朝着这边来，老大就突然拔枪自杀了，我连阻止都来不及。”那之前进来的手下胆战心惊的回答。
　　当时目击者就只有他一个人，如果这些大佬要找他算账，他恐怕就死定了。
　　左重雨等人瞪大了眼睛，看向吴刀仔的眼神满是鄙夷，这家伙，不会是被王胖子的人给吓的自杀的吧？
　　可是再扯，也没有这么扯的理由，人家都还在路上呢，你就自杀，自杀给谁看啊。
　　虽然很是鄙夷，但是他们却想不到更好的理由。
　　谁也不知道当时吴刀仔是怎么想的。
　　而因为有人亲眼看着，他们几乎已经排除了他杀的可能性。
　　当然，他们不是想破案或者给吴刀仔报仇，而是总的找个理由说服自己吧。
　　可是，四个大佬无论如何想，想破了脑袋，都想不出个理由来。
　　“报警吧，先料理了你们老大的后事，在这期间，你们小刀会暂时什么动作也不要有，放心，有我们湘盟在，该是你们的，还会是你们的。”左重雨实在无法想出什么理由来，无奈的说道。
　　湘盟有五个势力，如今吴刀仔死了，湘盟之内，恐怕都不得安生了。
　　小刀会已经不可避免的，要并入他们四人的势力中，否则被王胖子和龙虎豹乘虚而入的话，他们湘盟可就危险了。
　　吴刀仔的自杀，在临城掀起了不小的风浪，警察很快就赶了过来，也很快就定了案子的性质。
　　吴刀仔自杀了，成了很多人都想不通的事情。
　　当王胖子突然收到雷天的信息的时候，王胖子忽然有种惊悚的感觉。
　　雷天的信息很简单，就是告诉他那叛徒躲藏的地方。
　　这信息本身没有什么，可是一想到雷天竟然这么快就查出那叛徒的躲藏地点，而且，关键是，吴刀仔死了，联系起来，王胖子顿时目瞪口呆。
　　“娘的，不会是这小子做的吧？”
　　王胖子是真的被吓到了。
　　当晚，当他手下把人带到他的面前的时候，王胖子更有那样的感觉了。
　　吴刀仔的死，似乎和雷天有关，可惜，他没有任何的证据。
　　“这家伙，能不招惹，还是不要招惹的好啊。”
　　而在王胖子猜测的时候，雷天坐在尊享酒楼外面的小楼中，在他的对面，是孙不语。
　　孙不语对于雷天的到来并不意外。
　　“雷天，酒也喝了，你来我这里，不会是就为了陪我喝酒的吧？”孙不语放下酒杯，郁闷的说道。
　　雷天这家伙上次牛饮般把他的好酒给糟蹋了，结果这次过来，拿次一些的酒给他喝，竟然都还不乐意了。
　　“我说抠门孙三少，你也不至于吧，都是多少身家的人了，丢不丢人啊。”雷天看了一眼那桌上的空酒瓶子，很是无语的说道。
　　还说自己是堂堂远东集团的三少爷，忒不痛快了。
　　“屁，你那叫喝酒吗，我看你喝水还差不多。”孙不语瞪了眼。
　　这家伙，实在是太招人恨了。
　　“得，既然你要赶客了，我就明说了吧，孙三少，我现在的情况你也知道，在临城没地方安身啊，你们远东集团在临城估计有不少房产吧，随随便便借十套八套的给我藏身，如何？”
　　孙不语最后一口酒喷了出来。
　　“靠，多浪费啊你。”雷天闪避不及，被喷了一脸，狼狈的很。
　　“咳咳，不好意思，一时忍不住。”孙不语有些尴尬的说道。
　　这当着人喷酒，他可是第一道，孙不语真的很无语。
　　“我说孙三少，你就算是不肯，也不用这样来埋汰我吧？”雷天更是无语。
　　“雷天，你的事我听说了，你能来找我，是相信我，这点我很开心，不过，你是不是真的当我是暴发户还是怎么的，十套八套，亏你说的出来，你又不是不知道，我现在能够伸手的，就只有尊享酒楼而已，你让我借你十套八套房子，我靠，你小子来打劫也要看清楚状况吧？”
　　孙不语现在还处在悲催的考察期，对于远东集团的其他产业，可没有任何的权利。
　　看着孙不语的摸样，雷天嘿嘿坏笑，“孙三少，还说自己够朋友，这点事情，转个弯的事情，很简单的，要不是你们的公寓房却是不错，我还不稀罕呢。”
　　孙不语知道自己逃不掉了，这事说难不难，说容易，也有点麻烦，不过如果他出面的话，就太掉价了。
　　“行吧，我让人安排一下，雷天，我可告诉你，你住进去可以，但是可不要弄出事情来，否则我不好交代。”孙不语警告道。
　　他们家是做生意的，可不想招惹是非。
　　“那是自然，如果不是突然被人给坑了，我也不用来找你，我来找你，是信得过你，你就偷着乐吧。”雷天嘿嘿说道。
　　孙不语翻了翻白眼，这家伙，得了便宜还卖乖。
　　孙不语的动作很快，一个小时之后，雷天就拿到了十套公寓的主副卡和钥匙。
　　远东孙氏集团的公寓房，内外都有安保人员，想要弄到这么一套公寓房，需要完备的审核手续。
　　但是现在又孙不语出手，自然就简单的多了，而且雷天也相信孙不语会给他保密的，他这人头区区一个亿，还不够孙三少这些年零花的。
　　这也是雷天来找他的原因，孙不语不缺钱，而且因为有何处长的原因在内，让雷天也选择相信这家伙。
　　孙不语对雷天的到来，自然也是很开心的，朋友，若是有难不找来，那还算是朋友吗？
　　能帮到雷天，对于孙不语来说，也是值得的，他可是知道这家伙一点都不简单。
　　雷天拿了进入公寓的卡片和房子的钥匙，一溜烟的就走了。
　　留在孙不语这里虽然安全，但是雷天现在可没有那么多的闲工夫。
　　有了孙不语的帮忙，雷天找到了最好的隐藏窝点，自然是安心的很。
　　花红的事情，打乱了雷天的节奏，让他不得不先给自己找些退路，而现在，十个不同位置的窝点，足够雷天用上一阵子了，现在，雷天剩下的，就是先等待。
　　他没想到自己会变成大而广的目标任务，想要有什么动作，还是等麻子生他们过来再说吧。


第46章 约见程家姐妹
　　三天的时间，临城表面上没有发生什么事情，但是暗地里，小刀会被瓜分了，湘盟的左重雨他们迅速出手，没有给临风堂和龙虎豹机会，这点并不出人意料。
　　雷天在这三天的时间中，并没有闲着，孙不语给他安排的十个房子，他都走了一遍，每个地方都勘察了一番，雷天向来都很小心，每个地方都设计了几种逃命的方案，危机感十足。
　　第四天，麻子生他们过来了，雷天把他们带进其中一套房子，这才观察着这六个家伙。
　　这六个家伙中，除了海豚之外，其他五人都被他用下了暗手。
　　“雷天，你放心，我们基本上恢复了，除了手脚有些生疏之外，没有什么大碍，听郭明说你被悬赏花红了，就先过来了。”海豚笑着说道。
　　麻子生和黑瞎子的智力都有些不利索了，这个队伍，海豚向来都是当大脑的，智力很高，而其他人，都是武力型的。
　　“看来你们都知道了，你们不会拿我的脑袋去换钱吧？”雷天开玩笑般说道。
　　海豚等人有些无语，虽然他们很想，但是这家伙可是一个撂倒了他们九个的人，没有谁比他们更清楚雷天这家伙的难缠和厉害的了，他们心中，都为那些为了钱来找雷天麻烦的家伙悲哀了。
　　“说正经事，雷天，你要我联系的东西我已经联系上了，因为上次我们失手的原因，我怕那边的人不会相信我们，所以特意找了个朋友帮忙，那东西最迟半个月，就会送到。”海豚正经的说道。
　　雷天听了大喜，他回去江宁，可不就是为了弄到那药剂。
　　凌老爷子的病情拖延不得，雷天能够想到的办法，不多，而海豚他们之前使用的药剂，正好可以给雷天带来帮助。
　　“如此就好，海豚，你们先熟悉下临城的环境，现在我的调查陷入了瓶颈中，到时候，还要你们的帮忙。”
　　海豚点点头，他们其实都还没恢复过来，晕迷了几个月，可不是那么容易恢复的。
　　雷天又给了他们三张卡片和钥匙，就离开了。
　　十套房子，雷天本就给他们预留了几套备用，他虽然没有混过佣兵，但是却也知道，安全的藏身点，对于他们来说，也是很重要的。
　　离开了公寓，雷天想了想，给程好好去了个电话。
　　他早就想见见程好好了，只是之前没有任何的借口，现在有了吴刀仔的消息，雷天自然要乘机见见程好好，当然，程真真恐怕也是肯定会见到的，毕竟这事，跟程真真有直接的关系。
　　程好好正陪着程真真，程真真差点被人绑票之后，就呆在家里。
　　“雷天？”程好好的声音有些惊讶，呼吸声似乎突然重了些。
　　“好好，你还好吧，我有事想见见你，嗯，如果你觉得不方便的话，叫上你姐姐，是关于上次的事情。”雷天温柔的说道。
　　程好好和他，就是一份孽缘，作为心中曾经暗恋了近四年的女神，程好好在他的心目中，占据了不少的位置。
　　程好好本来要拒绝的，那次之后，虽然她总是会忍不住想起雷天，但她已经知道自己错过了，不过听到和程真真的事情有关，程好好顿时沉默了。
　　“好好，是谁啊？”程真真正好走过来，看到程好好拿着手机，顿时问道。
　　“姐，是雷天，他说有事找我，和你上次出事有关。”程好好脸色一红，连忙说道。
　　程真真眼睛顿时发光，一把抢过程好好的手机。
　　“雷天，你是不是查到了些什么，好，我这就和好好过去。”
　　程真真兴奋了起来，那晚之后，程家虽然立刻有了动作，但是到底不能真去找吴刀仔的麻烦，让程真真很是不爽，而现在，雷天竟然说找到了对她有用的消息。
　　程真真向来都是只有自己欺负别人的份，哪里能够咽得下那口气。
　　挂了电话，程真真忽然看到程好好低着头，有些奇怪，“怎么了，好好，你不是想见雷天吗，走，换衣服去。”
　　程真真说着，不管程好好是不是同意，拉着程好好就去换衣服了。
　　程好好头脑有些空白，在李天明的别墅见过雷天之后，程好好就没有再见过雷天了，心中多少有些忐忑和期待。
　　只是，她到现在，都还不知道给如何面对雷天。
　　雷天暗恋她多年，在流星雨夜那晚，程好好就已经清楚的知道了，可惜造化弄人，程好好面对雷天，总有种愧疚的感觉。
　　后来雷天把她从黄东阳的阴谋中救了出来，却阴差阳错的发生大佬关系，程好好更是不知道如何面对雷天了，而那晚，雷天陪着她跳舞，让她知道，不知道从什么时候开始，这个男人，已经走进她的心中，再也磨灭不去了。
　　思念是痛苦的，可是想到雷天已经有女朋友了，而且还是她熟悉的师姐，程好好就只能暗自祝福，并没有奢求什么。
　　而现在，雷天又救了在程家她最为在意也是最为关心她的姐姐，程好好不知道该如何面对雷天才好。
　　雷天静静的坐在一个偏僻的幽静茶馆，这里是他好不容易发现的一个安静的地方，作为省城，到处都是喧嚣，想要找个安静的地方，不容易。
　　程真真和程好好这对姐妹花出现在茶馆中，引起了不少人的注意，好在这茶馆本就够偏僻，在茶馆中的人并不多。
　　两姐妹很快发现了雷天，虽然雷天做了装扮，但是变化并不是太大，何况雷天在她们看过来的时候，还跟她们招手了。
　　雷天所在的位置是最里面，若不是他冒出头来，其他人还真难以看到他。
　　“雷天，你等了挺久了吧。”程好好坐下后，鼓起勇气问道。
　　雷天眼睛盯着程好好，一眨不带眨的。
　　程真真很不满了，一个大美女在面前，雷天竟然当她是空气，怎么说她也是程好好的姐姐不是。
　　“雷天，眼睛往那看呢啊，找死啊。”程真真伸手在雷天眼前晃动了下。
　　程好好脸色羞红，地下了头。
　　雷天这才回过头来，尴尬的笑了笑，“程大小姐，好好，你们要喝什么？”
　　程真真又不爽了，干么叫好好叫的那么亲热，而叫她却是大小姐啊？
　　“喝，喝你个死人头，雷天，你说你知道谁在背后想弄我，可是真的。”程真真可不想浪费时间。
　　见到程好好如此羞涩的摸样，程真真哪里不知道雷天这家伙肯定是欺负自己的妹妹了，心中愤恨的同时，可不会给这家伙多少时间。
　　程好好的异样一直都是她心中的郁闷，现在似乎明白了。
　　“程大小姐，你要知道也不急于一时吧？”雷天哪里不知道程真真打的什么注意，不过他好不容易见到程好好一次，怎么会敷衍就过去了。
　　“哼，需不需要我出去转转啊？”程真真冷哼一声，盯着雷天。
　　虽然雷天救过她，可是一码归一码，程真真对程好好真的是宝贝的不行。
　　现在更是确定雷天和程好好之间肯定是发生过什么，自然更是对雷天没有好脸色了。
　　如果雷天能够和程好好在一起，她也不会多理会，可是程真真却是知道，雷天这家伙是有女朋友的，对于端着碗里的看着锅里的家伙，程真真向来都是厌恶的。
　　“姐姐，你再这样，我不理你了。”程好好看不下去了，程真真的话让她很羞涩，可是再让她这样下去，那她估计只有跑路了。
　　程好好可没有程真真的厚脸皮。
　　“行行行，真拿你没办法，没见到这家伙心思不属的，见到了就帮着外人。”程真真酸溜溜的说道。
　　说着，还不忘瞪了雷天一眼，都是这家伙惹的祸。
　　程好好头低的更下了，雷天干咳两声，知道程真真不好惹，连忙转入正题。
　　“程大小姐，你就不要欺负好好了，现在我们来说说正事。”
　　程真真很是无语，什么叫我欺负好好，我宝贝都还来不及呢。
　　不过她的注意力很快就被雷天给吸引了。
　　“雷天，你是如何知道的，我让我小叔调查了许久，都没有查出到底是哪个王八蛋想要对我不利，那吴刀仔听说又死了，你竟然知道？”程真真很是怀疑。
　　程家的能量不可小视，可惜仍然没从吴刀仔的口中知道他们所想要的东西，正准备下力气打压小刀会呢，结果，吴刀仔自杀了，也就断了他们调查下去的可能。
　　正是因为这样，程真真才在听到雷天所说的后立刻就赶了过来。
　　“我怎么知道的你就不要多管了，这事我知道的也是很偶然，真真想对付你的不是那什么被你鄙视打击的公子哥，而是一个对你很有非分之想的人，程大小姐，其实你要是考虑下的话，这人的背景还是很不错的，要不你就顺了他的意了吧。”雷天半叙说半打趣道。
　　“滚，老娘要是知道是谁，非打断他的子孙根不可。”程真真彪悍的吼道。
　　茶馆中顿时所有人都静了下来，程好好一把拉住激动的程真真，一脸无奈，她这个姐姐，实在是太过彪悍了。
　　雷天双腿一紧，幸好程好好不像她姐姐啊，否则雷天现在恐怕哭都来不及呢。


第47章 刺杀与偷袭
　　夕阳西下，新月湖畔的杨柳在春天的温暖中抽开了嫩绿的枝丫，男男女女穿梭于湖畔旁的小道，或者是坐在湖畔旁的石椅上，不时有欢乐声从远处传来。
　　湖畔的一颗至少有上百年的老杨柳下，雷天陪着程好好，静静的坐着，两人来到这里已经有大半个小时了，却都没有说话。
　　程好好似乎很享受安静的感觉，雷天也没有打扰，只是静静的坐在旁边，偶尔会看看程好好姣好的容颜。
　　雷天把自己知道的告诉程真真之后，程真真原本想立刻带走程好好的，雷天软磨硬缠，才打发了程大小姐，带着程好好来到这里。
　　程好好一直不说话，雷天也没有贸然问些什么东西。
　　两人现在的情况很是微妙，雷天也不敢贸然打破，关键是，雷天不能给这个动人的女孩任何的承诺，这才是最为糟糕的。
　　“雷天，谢谢你救了我姐姐，也谢谢你陪我坐了一个下午，我该回去了。”程好好看着远处最后一丝夕阳没入山顶，悠悠的叹了口气，站了起来。
　　“好好，我。”雷天想要说什么，却什么也说不出来。
　　程好好一根手指放在他的嘴前，“雷天，你不用说什么，我们，终究是没有可能的，曾经拥有已经是对我最好的眷顾，错过了，终究是错过了。”程好好摇摇头，她的手指，离雷天的嘴唇只有那么一点距离，都能清晰的感受到雷天呼吸的气息。
　　雷天默然了，如果他真的是不负责任的人，那他可以欺骗程好好，可惜，他不是，虽然他身边已经有了林欣雨和梁思怡。
　　“那，我送送你。”雷天深吸了一口气，深深的看了一眼这个让他曾经暗恋了近四年的女人。
　　程好好点点头，脸上满是平静，见到雷天后，除了被程真真打趣，程好好已经恢复了平静，看到雷天，似乎对她来说，已经足够了。
　　陪着程好好朝着停车的地方走去，两人的手不免的会发生碰撞，雷天很想一把抓住程好好的小手，却被程好好不知道有意还是无意的躲避过去了。
　　两人默默的走着，就在他们要走出湖畔小道的时候，迎面走来一个年轻人，这个年轻人看似在想什么东西，也没怎么看路，就直接朝着程好好撞了过来。
　　程好好的注意力也没有在路上，而是在身边的雷天身上，虽然她自己也说了和雷天是不可能的了，但是却忍不住仍然主意着雷天。
　　雷天也是如此，能够和程好好这般走一段路，对他来说，也是很难得，可是就在这时，年轻人撞了过来，雷天下意识的一把抱住程好好，往旁边一拉，程好好猝不及防，一声惊呼，扑在了雷天的身上。
　　就在程好好惊呼的时候，年轻人突然加速，扑向雷天。
　　雷天左手抱着程好好，骤然遭到攻击，连忙一个退后，在程好好的惊呼中，一脚突然踢出。
　　年轻人手上的匕首被雷天躲过，突然被雷天踢中肚子，半飞了出去。
　　雷天虽然猝不及防，但是那一脚的力道还是有的，程好好这才反应过来，下意识的紧抱着雷天。
　　“雷天，你没事吧？”程好好关心的声音，让雷天心中一暖。
　　“没事，好好，你躲在我身后。”雷天给了程好好一个微笑，随即把程好好拉到身后。
　　不用想他也知道，自己肯定是被人盯上了，这人，是为了花红而来的。
　　那年轻人已经爬了起来，死死的盯着雷天，他没想到雷天的反应这么的快，而且身手竟然不错。
　　“算你好运。”年轻人退后几步，留下一句话，掉头就走。
　　雷天看着年轻人离开，眉头微微皱了起来，他没有想到，自己做了伪装，竟然还是被人发现了。
　　而且虽然只是和这年轻人交手不过一招，但是雷天却已经觉察出来，这个年轻人并不好对付。
　　能够冷静的在一击不得手的情况下退去，这年轻人并没有被花红的金额蒙蔽了双眼。
　　雷天相信，这家伙以后肯定还会来找他的。
　　如果今天只有他一个人，雷天是如何也不会放过这年轻人的，可是现在，程好好就在身边，雷天梦绕丝扫视一番周围，已经发现周围有几个人目光不经意的扫向自己，那些人自认为躲藏的隐蔽，却不知道雷天已经发现了他们。
　　“这应该是那年轻人的同伙，哼，算你们走运。”将所有可疑的人的样子记住，雷天心中冷哼一声。
　　“好好，我先送你回去。”冷静下来，雷天很自然的拉过程好好的小手。
　　程好好出奇的没有挣扎，顺从的让雷天拉着走。
　　雷天大喜，整个人因为刚才的袭击而产生的闷气一扫而光。
　　雷天的车子离开了，湖畔边缘五个年轻人出现在一棵大树后面，看着雷天他们远去。
　　“聂明，刚才怎么会失手了？”一个年轻人不满的问道。
　　刚才他们在远处看的清楚，雷天在之前根本就没有意识到自己会遇到袭击。
　　“这个人很敏锐，不好对付，除非我们用枪，否则还是不要接近他的好。”叫聂明的年轻人眼神中满是警惕。
　　刚才雷天那一脚，让他现在都还觉得隐隐作痛，而且他是在毫无察觉的情况下，被雷天踢中的，雷天的反应速度，超乎他的想象。
　　“这么强？”那年轻人有些惊讶，却并没有怀疑聂明的话。
　　“不错，否则你以为我为什么不招呼你们，而是直接退走。”聂明说道。
　　年轻人沉默了片刻，“任务取消，回去等待机会。”
　　人都走了，他们这次刺杀肯定是黄了，不过他们也不是没有收获，至少，他们对雷天已经有了一定的认识。
　　“雷天，刚才那人？”车子上，程好好回过神来，紧张的问道。
　　这是程好好第一次经历这样的事情，刚才可是吓的她有些心惊胆战。
　　“是来对付我的，临城有人花一亿要我的人头，很多人都为了这个在找我，好好，恐怕在一段时间内，我都不能去找你了。”雷天叹息道。
　　如果不是那该死的花红，雷天也不至于现在都不怎么敢走动了。
　　“那你不是很危险？”程好好急了，脸上满是担心。
　　雷天看了程好好一眼，笑出声来，程好好的担心，真实的写在她的脸上。
　　“放心，想要我雷天的命的人很多，但他们也要有这个本事才行。”
　　“就算这样，你也要当心才是，雷天，要不你回江宁去吧。”程好好见自己都担心死了，这家伙竟然还有心情开玩笑，顿时不满的说道。
　　雷天摇摇头，“我暂时还不能回去，如果因为有人要杀我就退避了，那岂不是让他们如愿了，好好，你不用担心。”
　　程好好沉默了，她知道自己说服不了雷天，就像她不能说服自己一般。
　　程家很快就到了，程好好在下车前，突然亲了下雷天。
　　雷天呆住了，看着程好好，他怎么也没想到程好好竟然会偷袭他。
　　“雷天，你要好好的活着，可不能出事哦。”程好好脸红红的，关上车门朝着程家大门跑去。
　　雷天伸手摸了下还有点湿润的脸颊。
　　“这算不算是鼓励？”雷天眼神明亮。
　　程好好心跳如兔子蹦Q一般跑进程家，整个脸都红了。
　　她想了许久，才决定这样做，至少，她要让雷天知道她希望他活着，而至于为什么用亲，程好好自己也不知道，或许，下意识的，就这样做了。
　　雷天在程家外面呆了片刻，苦笑一声，开车离开了。
　　他不是笨人，如何想不通程好好的心思，这女人，是怕他犯险，又不知道如何说服他，才给了他突然的惊喜。
　　“看来，我还得多谢那花钱买我命的人了。”雷天哈哈一笑，心情顿时不一般。
　　程家里面，程好好刚进去，就看到正满脸铁青的程真真。
　　程真真回来后，就找到了他的小叔，要去找人的麻烦，结果却被拦住了。
　　雷天透露的消息目标指向一个和程家相似的世家少爷，程东林一听是这个人，顿时脸色就变了，自然不会如程真真要求的那般打上门去。
　　不说这只是雷天所说，并没有什么证据，就算是有证据，像他们这样的家族，也不是随便可以对付另外一个家族的成员的。
　　所以哪怕程东林也是脸色很不好看，心中恨的不行，却也不敢真带着人去找人家的麻烦。
　　程真真自然是被气到了，但是程大小姐也不是不知道深浅的，关键是她没有证据。
　　所以气的不行，正好看到程好好脸红红的跑进来，顿时奇怪了。
　　“好好，你怎么了，是不是雷天那小混蛋又欺负你了？”程真真一把抓住程好好的手，怀疑的问道。
　　程好好连忙甩脱程真真的手，“姐，哪有，我上楼了。”
　　看着程好好逃也似的上楼，程真真脸色的怀疑更重了。
　　“这样还说没有，哼，雷天，我要你好看。”程真真冷哼一声。
　　她如何也想不到真相竟然是程好好偷袭了雷天，这若是让她知道，恐怕会掉了大牙。


第48章 反击（一）
　　被人盯上了，雷天在路上果断换了车子的牌号和摸样，心中虽然仍留有程好好留下的甜蜜，却掩不住他的杀机。
　　“今天那些人，恐怕只是一小部分，看来不给这些人点苦头尝尝，是谁都会来找我麻烦啊。”雷天苦笑道。
　　想了想，雷天还是选择回海豚他们所在的公寓。
　　海豚他们虽然还没有恢复，但是雷天已经等不住了。
　　一个花红，让他深处陷阱，最难搞的是，除非那些人袭击他，否则雷天都不知道到底是什么人会对自己出手。
　　那买他花红的人的目的达到了，雷天现在出去，都要小心翼翼，又怎么能够安心的追查自己所要追查的事情。
　　这事，除非雷天能够找到幕后的人，否则谁也帮不了他。
　　就算是刑家乃至何处长他们，也没有办法阻止别人为了一个亿来要雷天的命。
　　但是这样不代表雷天就要束手待毙。
　　海豚他们对于雷天的到来没有任何的意外，雷天的处境，他们都是知道的。
　　“海豚，你们在这里还住的习惯吧？”雷天进了门，就看到海豚他们六人都在坐着一些动作。
　　这些佣兵，有自己锻炼身体的方式，生疏了几个月的身体，确实是需要经过锻炼之后，才能够恢复以往的身手。
　　“还好，这里够安静，而且不会有人打扰。”海豚回答道。
　　他虽然是个智力型的佣兵，但是身手其实也不差，只不过没有其他五人那么强而已。
　　“那就好，海豚，原本想给你们多一些时间的，不过现在，我遇到麻烦了，所以，你恐怕是不能空闲了。”雷天苦笑道。
　　当得知雷天被人刺杀，麻子生他们都停了下来，现在他们都已经接受了对雷天的好感，这次过来，本就是来帮雷天的。
　　“雷天，你想我们怎么做？”海豚直接说道。
　　对于雷天，他说不上多友好，但是海豚是个讲原则的人，既然把自己的命都卖给了雷天，就自然会做自己份内的事。
　　“麻子生他们可以先不动，不过你，你说过你擅长搜集情报，而且是个黑客，我想请你帮我搜集有用的信息，这其实也是我让你们过来的原因之一，我现在不能随便出去，麻烦的很。”雷天坦然说道。
　　麻子生他们听到雷天暂时不会动用他们，顿时心里松了一口气，雷天如果现在就把他们派出去，恐怕他们也对付不了什么人，一个个都跟软脚虾似地。
　　“没问题，我随时都可以工作，雷天，你想要我帮你搜集那些方面的消息，不是我夸口，只要是互联网能够联通的地方，我就能够搜集到自己所需要的东西。”海豚骄傲的说道。
　　他的黑客技术哪怕是在国外，也是顶尖的，虽然不是最厉害，但是用来收集所需要的情报，却是简单的多了。
　　现代社会，就算国内互联网的使用率远不及国外，却也足够他施展了。
　　而且，国内的网络防护和国外始终还是有些差别的，海豚虽然昏迷了几个月，但是拿手的东西，并没有丢下。
　　“好，要的就是你这句话，首先我想知道，到底是谁在买我的花红，想要我的人头，当然，我知道这很难，你未必能够有收获，所以我给你个简单的配属任务，那就是找出临城这边，谁对我的脑袋特别感兴趣，有计划要除掉我。”雷天冷声说道。
　　今天的那些人明显就是一个小团体，想要猎杀他雷天，单枪匹马的雷天自然不怕，最难缠的就是这些有组织的。
　　雷天是好汉不错，但是好汉也难敌众人推，雷天可不想经常性的被人暗算。
　　所以，他要先发制人，如果海豚能够查出对他有兴趣的又有实力能够威胁到他的人，雷天可不介意先下手为强。
　　海豚懂得雷天的意思了，雷天的要求虽然简单，但是做起来却很困难。
　　哪怕是在江宁，雷天有道上的人帮忙，恐怕也难以查出茫茫人海中谁对他的脑袋有想法，但是海豚却并没有拒绝。
　　对于他来说，这并不是不能完成的任务。
　　从房间中拿出他特用的笔记本，海豚开始了工作。
　　麻子生他们各自在做着自己的锻炼，他们的锻炼工具都是这房子中有的东西，比如桌椅沙发等重物，很简单，但是很实用，这样就不会因为某些细节的采购而引起人的怀疑。
　　雷天站在海豚的身后，看着他实用笔记本。
　　海豚的动作很快，思路也很清晰，在雷天的面前，海豚显示编制了一种搜索木马，把这木马放入网络。
　　木马这东西雷天是时有耳闻，但是却是第一次看着人投放，顿时觉得有意思起来。
　　海豚看雷天在身边看的津津有味，顿时解释着。
　　“雷天，我这木马能够把网络上关于你的名字的信息都搜索回来，透过这些搜索回来的信息，或许能够得出有用的线索，当然，这只是最简单也是最笨的方法，暂且试一试，如果不行的话，我会使用一种能够侵入电话网络的木马，但凡是提到你的名字的信息，都会收集回来，不过这不是那么简单就能完成的，我之前的工具已经找不道了，所以必须重新编制。”
　　雷天听得佩服不已，这家伙，在网络上，简直是神一般。
　　黑客这个职业，对于很多人都是神秘的代名词，对雷天来说也是如此，虽然海豚解析的简单，但是要做到这样的操作，雷天就算是菜鸟，也知道绝对不容易。
　　而海豚有这样的能力，雷天心里庆幸不已，他简直是捡到宝了。
　　以海豚的能力，以后雷天想要收集些什么东西，可就方便的多了。
　　果然，随着海豚投放木马，很快，他的笔记本的屏幕上开始刷新了起来，一个个字幕出现在海豚编译的软件中，海豚不是清减一些垃圾的信息，比如雷天去年被流星砸入院的事情等。
　　条信心被海豚熟练的归类，雷天几乎都跟不上他的速度了。
　　“果然是术业有专攻，虽然我的梦绕丝能够窃取别人的记忆，但是像海豚这样的高手，就算我有他的完整记忆，恐怕也很难做到他这般随心所欲。”雷天不由得赞叹了一把。
　　通过梦绕丝，雷天窃取了八门外语，而且都是精通级别的，这让他一度很得意，以为自己想要学什么东西，可以走一个捷径。
　　而现在，雷天却是认识到，一个人的力量终究是有限的，就算他懂得再多，而已不如专门研究这方面的人来的熟练的多。
　　外语这东西能用就好，但是像海豚这样的黑客，可不是什么人都能够玩的转的。
　　一个小时之后，网络上能够搜索到的雷天的信息都搜索出来了，雷天吃惊的发现，这里面的信息，连他从小到大读书注册的信息都有，还有他的一些基本信息，可见海豚的搜索木马的强大。
　　似乎看出雷天的吃惊，海豚得意的说道，“我这搜索木马，并不会破坏任何用户的数据，而且借用的网速也很少，能够避过绝大多数的网关和查杀木马的软件，所以搜索起来很方便，雷天，这里几乎有你在网络上的所有信息，你可以慢慢的看看，区分下什么东西有用，什么东西没用。”
　　海豚说着，站了起来，把位子让给雷天，自个又去锻炼身体去了。
　　雷天顾不得海豚，认真的看了起来。
　　“尼玛，用不用啊，差点连老底都被你给搜出来了。”雷天怪叫一声，看得满脸的黑线，海豚的话，绝对没有打折的，很多他已经遗忘掉的和他有关的信息，都能够在这里看到。
　　其中大部分都是没有用处的，对雷天来说就是个温习下过往的过程，雷天很不客气的就直接删除了。
　　留下的一些消息，其中有在江宁发生过的事情，雷天也略过了，直到最后罗列出来的最近几天在网络上出现他名字的信息。
　　删掉一些同名字的，雷天开始认真的看了起来。
　　海豚的成果还是很不错的，雷天在这里看到，有许多人都在网络上讨论如何拿走他身上一亿的花红，这些信息都是在一些雷天听都没听说过的软件上看到的，显然聊这些的人，都有所防备，自以为保密。
　　而最让雷天感到无语的是，他还在一些QQ页面上，看到了类似的对话。
　　“靠，感情现在老子落到这个地步了。”雷天很是愤慨，保留了一些很有计划很有想法而且看起来有可能的信息。
　　“海豚，给我查查这些家伙的下落，哼，敢打我的主意，我让你们吃不了兜着走。”雷天真的怒了。
　　因为他在这些信息中，发现至少有十个完备的计划，对他的威胁不小，如果雷天不是在这里看到的话，恐怕还真有会中了他们的陷阱为危险。
　　不得不说，这个世界的能人还是不少的，雷天看了这些信息之后，心里可是凉咻咻的，浑身寒毛都在舒张，这些人的计划，太有针对性了。


第49章 反击（二）
　　深夜的街道安静的只有路灯的光仍然在照耀，黑暗中，一个人快速的走过一个个路灯照不到的阴影。
　　这里是一个居民区，至少十多层的商品房是这里最大的特色。
　　这个人，自然是雷天了，雷天在确定了一些有心人的之后，让海豚追踪他们的地址，这对于海豚这个黑客来说，并不算什么难事。
　　很快，雷天就从海豚追踪到的目标中看到了熟人。
　　今天袭击他的那个年轻人，已经那时在周围被他留意到的人的图像，出现在海豚的追踪中。
　　这伙年轻人，果然是很有头脑很有计划的，而且这些人，有一个让雷天都吃惊的身份，那就是这些人，都是新生代的杀手，不，还不算是杀手，只能说是杀手见习生。
　　这是一个刚从国外回来的团伙，是国外杀手集团派出来历练的人。
　　这个世界的黑暗一面，永远超乎人的想象，出了正常意义上的国家之外，还有暗地里的各种组织，其中佣兵是最常见的一种，而杀手，这种世界上最古老的职业之一，和另外一种职业一样，从来都没有断绝过。
　　雷天已经遇到过杀手，江宁的时候约翰带过来的枪手和刀锋，就曾经是杀手榜上赫赫有名的独行杀手。
　　而杀手界，除了这些独行的杀手之外，还有一些实力强大的杀手团体，像雷天现在的目标，正是一个名叫死神的杀手集团所派出来的见习生。
　　用海豚的话说，像雷天这样的价格又高人又不出名的人，是这些杀手集团历练新人的最佳选择，让雷天很是无语。
　　他是并不出名，这点从海豚所搜索出来的资料就可以看到，雷天的名字，出现的最多，还是因为这次的花红，否则的话，他恐怕就在江宁还算有点名气。
　　而这么一个人，身上有一亿的花红，不要说别人，如果不是自己的麻烦，雷天说不定都会心动。
　　杀一个人就能过获得一亿，着实刺激了不少人。
　　何况，这个世界，根本就不缺乏那些有实力又有野心和欲望的冒险者。
　　而更让雷天无语且无奈的是，海豚所搜索出来的使用特别的软件进行交流提到过他的，十有八九，都是冲着他的花红而来的危险人物。
　　死神的一队新人只是其中之一，其他的杀手集团也不会放过这么一个历练新人的机会。
　　雷天无奈的发现，临城这边的人还没有动，他的人头已经悬赏到了杀手界去了。
　　这是值得自豪的事情，但任何人恐怕都不会喜欢这样的自豪。
　　被人当做猎物，尤其是被许多人当成猎物，这感觉，非常的不好。
　　所以，雷天来了，第一个目标就选中了今天见过一面的死神的新人。
　　不给点颜色那些人看看，还真以为他好欺负。
　　雷天现在恨死了那个买他命的家伙，区区一亿，就把他陷入了及其危险的境地中。
　　有了海豚的追踪，雷天已经掌握了三四个有实施方案要把他斩首的小团伙的地点，对于这些人，雷天不介意让他们先归还他们真主的怀抱。
　　一栋有些老旧的房子中，聂明正在网上浏览着临城的实事新闻，而其他人，也在做着各自的事情。
　　他们如何也没有想到，作为死神的新人，他们已经被一个另类的死神找上门来了。
　　这一片的房子并不是一个小区一个小区的，更像是城中村的格局，不过却不是那种年代久远的城中村，而是统一规划后建造的。
　　雷天行走在阴影中，梦绕丝的存在让他避过了可能存在的摄像头，也让他躲开了偶尔在街道上行走的人。
　　摸索中，雷天看到了自己寻找的门牌号，这是一栋老旧的房子，根据海豚的搜索，这栋房子的主人姓聂，不过十多年前，这里的主人就搬走了，房子一直在出租，倒是让人看不出什么来。
　　房子虽然老旧，但是也只有十多年的历史而已，当年这房子在这里一片绝对是最突出的，而现在，就像是时代变换一般，已经很不起眼了。
　　房子一楼是一个档口，已经关闭了门户，雷天通过梦绕丝很容易找到了入口的楼梯，楼梯有电子锁锁住了。
　　这难不倒雷天。
　　梦绕丝探上楼，很快，雷天就发现了目标，在一套一房一厅的房子中，有个只有一个人居住的人，雷天用梦绕丝催眠了这人起来，随即按下了对应的房号。
　　那人在他的催眠下，打开了电子锁，雷天顺利的走了进去。
　　将那人弄回去睡觉，雷天放低脚步，朝着楼上走去。
　　那些人在五楼，五楼整个楼层只有一套房子，原本是这栋楼的主人居住的地方，后来一直都空缺着，直到几天前，才有人使用。
　　雷天已经猜到对方可能和这栋楼的主人有关，不过，这跟他并没有什么关系。
　　梦绕丝已经先一步的探查了上去，那套房子中，有五个年轻人，正是今天和雷天打过照面的。
　　这五个年轻人，有三个已经睡觉了，一个正在洗澡，另外一个，则是在上网，看小电影。
　　雷天慢慢的走到五楼，梦绕丝显示来回探查了一遍，发现这楼里的人，几乎都睡着了，这才将梦绕丝对上了那正在上网的人。
　　里面的每个人都有一个房间，雷天倒是丝毫不怕会被人发现。
　　梦绕丝顺利的进入了那人的脑海，雷天果断的发动了催眠。
　　没有异常的精神力，对于梦绕丝几乎没有反抗的能力，雷天很容易催眠了这年轻人，开始搜索自己所需要的信息。
　　“梦境暗示，死神。”
　　对于死神的新人，这些人对雷天来说最大的用处，就是用来获知一些死神的事情。
　　死神组织，从海豚的口中，雷天知道这个组织存在已经有十多年了，这些年来一直都是杀手界中的一股强大势力，很多人都死在死神的手里。
　　而现在，有了这么个机会，雷天对于神秘的死神，岂会不感兴趣。
　　梦绕丝捕捉到了年轻人脑海中关于死神的信息。
　　这些年轻人果然都是死神的新人，绝大多数的记忆，都和死神有关。
　　在这年轻人的记忆中，雷天看到，这些年轻人，从七八岁的时候，就被死神的人带去了训练营，九死一生之下，才艰难的存货下来。
　　死神训练营很残酷，一百个人中，有一个人能够活下来，就已经很不错了，这些人，都是从死亡中走出来的人，一个个都有自己的绝活。
　　死神的神秘面纱在雷天的面前揭开，不过可惜的是，就算是这年轻人，也不知道死神的总部和各大训练营的具体位置，他们被从训练营出来，都是被蒙了眼睛的，这让死神仍然在雷天面前保持着一定的神秘。
　　不过从这些记忆碎片中，雷天的收获也不小，至少死神中的很多成员，在他面前已经不是什么秘密，雷天用给一个梦境泡影专门记载这些信息，以备不时之需。
　　用了大概半个小时的时间，雷天才将这个年轻人脑海中的梦境碎片看了一遍，这仅仅是死神的信息而已。
　　当然，这也是正常，这些年轻人，也是在一个月前，才从训练营出来而已，不幸的是，他们第一次历练，就遇到了雷天。
　　随后，雷天从这年轻人的梦境碎片中获得了其他四人的信息。
　　果然，这五个年轻人中，有一个人，竟然是这栋楼的主人的后人，这栋楼的主人十多年前在国外死于仇家之手，那个叫聂明的年轻人，被卖进了死神训练营，挣扎着活了下来，这次任务，因为是在国内的原因，所以一起过来的，都是有着东方面孔的新人。
　　“又是一个可怜人，不过这个世界的可怜人多了去了，你既然招惹上了我，想要我的脑袋，那就怪不得我了。”雷天心中暗道。
　　此时，那个洗澡的人也已经睡觉了，雷天催眠了那年轻人，让他小心的打开了房门。
　　当房门关闭的那一刻，雷天发现，屋子里的另外四个人，竟然都醒了。
　　“这些人，倒是警觉，可惜，现在已经迟了。”雷天叹息一声，四个房间的门同时打开了，四个年轻人走了出来，看到大厅中站着的同伴，以及旁边的雷天，眼神猛的一缩。
　　“各位，是不是很吃惊？”雷天露出了神秘的微笑。
　　四个年轻人并没有冲动，而是定定的看着雷天，能够从死亡率九成九以上的死神训练营走出来在，这些人，可都不是莽撞的人，一个个都有自己的本事。
　　“雷天，看来你知道我们是什么人了。”那个叫聂明的年轻人，露出一丝苦笑。
　　今天他们刚找了雷天的麻烦，想要杀了对方，结果晚上对方就找来了，这样的感觉，很不好，而且，雷天敢一个人过来，就摆明了不怕他们。
　　“不错，我来了，所以，你们活到头了。”雷天露出一丝冷笑。
　　这些人，既然叫死神，那就让他们回归死神的怀抱吧。
　　四个年轻人同时动了，冲向雷天，可惜，他们面对的是雷天。
　　屋子里响起了一阵卡擦中混杂着惨叫的声音，十多分钟后，雷天平静的走出房门，像是什么都没有做过一般。


第50章 死神来了
　　清晨，楼上的上班一族准时的出了房门，赶去上班，刚走过五楼的楼梯的时候，突然问道一股刺鼻的血腥味。
　　“怎么回事，难不成有人这么早杀鸡不成？”上班族皱了下眉头，没有太放在心上。
　　而当第二个第三个人路过的时候，都闻到这样的气味的时候，终于，有人敲响了五楼的铁门。
　　敲了许久，都没有人出来，这人终于忍不住，拨打了报警的电话。
　　警察很快来到，经验丰富的警官刚来到，就知道出事了，开枪打开了铁门的锁，当他们冲进去的是，顿时看到了让他们脸色发白的一幕。
　　四个人躺在地上，已经一动不动。
　　房子很快就被封锁了起来，警方立刻切入调查，经验丰富的警官们纷纷到来，其中，一个年轻的女警官，皱着眉头看着地上的痕迹。
　　这个女警官很漂亮，一身制服下，喷薄欲出的身材如何也掩饰不住。
　　“刑警官，我们组的专家已经勘察了现场，这是一起入室杀人案件，不过奇怪的是，这里应该是有五个人居住才对，物品也是有五个人的，却只有四个人的尸体。”一个男警官来到女警官的身前，很是奇怪的说道。
　　这个女警官，正是邢姗姗，邢姗姗调动工作了，雷天回到江宁的时候，才知道这个消息，对此也并不意外。
　　邢姗姗是刑家的人，下放到江宁，也是一个锻炼的过程，而在江宁的时候，邢姗姗累累立功，就算没有刑家的身份，光是凭着她的功劳，也够资格往省里调动了。
　　是以，雷天回去江宁，并没有见到邢姗姗。
　　而今天，邢姗姗是第一天到新的队伍报道，省厅重案三组的成员，在接到消息之后，就尽数赶了过来。
　　邢姗姗的资历，并不足以在省厅当组长，现在还又回到了一个组员的职位，不过行政级别却有所提升。
　　男警官是邢姗姗的上司，裴福海，一个资深警探，三组的副组长，其实就是刑家安排指点邢姗姗的资深人员。
　　“裴队，你觉得会不会是那不在这里的人杀了人，然后潜逃了？”邢姗姗沉吟片刻，问道。
　　这里的情况很有疑点，四个死了的人，有三个是冲向一个方向的，而另外一个人，却诡异的和他们是面对面的，可是他们的距离都有些远，而且以邢姗姗的眼光，自然看到他们躺的地方，都是第一死亡地点，也就是说，尸体没有被挪动过。
　　“有这个可能，不过，我们的人发现了这另外的一个人的指纹和印迹，发现这人在这些人死亡的时候，应该就躺在那里，恩，也就是小年正在划线的地方，如果当时那人也躺在地上的话，那恐怕是另外有人所为了，因为他们的方向，都是一样的。”裴福海分析道。
　　对于邢姗姗的分析，他很欣慰，到底是刑家的人，邢姗姗的判断并没有什么错误，反而是最有可能的一种。
　　“裴队，这里有发现。”就在这时，在一个房间中，有人叫道。
　　邢姗姗眼前一亮，连忙跟了上去。
　　“裴队，刑警官，这里有一个秘密图标，是在这本圣经的夹层里找到的。”那有发现的警员连忙指着手上的圣经。
　　看到圣经，经验丰富的裴警官眼神微微的眯了起来，这并不是普通的圣经，是镶金边的精装本，这不是一般人所能够拥有的。
　　而当他看到那圣经中夹着的东西的是时候，浑身突然一颤。
　　“裴队，你是不是认识这东西？”邢姗姗很敏锐的发现了裴福海的异样，连忙问道。
　　那是一个怪异的图案，一个穿着夜装的胖子手中，拿着一柄小镰刀，镰刀的刀刃锋利，滴着鲜红的血液，而镰刀的把手上，雕刻着骷髅头。
　　在一本圣经中夹着这样的图案，让人觉得怪异，可是却偏偏发生了。
　　“这是一个神秘杀手组织的图案，这个组织，叫死神，恐怕，这里死的人，是死神的人。”裴福海深深的吸了一口气，语气都有些颤抖了。
　　他知道，事情大发了，在临城竟然发现了死神，这对于他们来说，绝对不会是好事。
　　邢姗姗脸色剧变，她虽然没有第一时间认出来，但是却也听说过这个组织。
　　“快，所有人仔细搜查，这东西，恐怕还有。”裴福海吩咐道。
　　自己则是走到一边，用手机向上面报告，这，已经不是一旦简单的入室杀人案件了，甚至恐怕不是他们能够处理的了。
　　果然，在裴福海打电话的时候，其他组员搜出了另外四个一样的东西，分别藏在不同的地方。
　　“五个死神组织的成员，好家伙。”邢天阳亲自赶了过来，看着摆在自己眼前的五个徽章，脸上的肉都颤动了几下。
　　一般的刑事案件，根本不用惊动他，可是在听到死神徽章出现之后，邢天阳立刻就赶了过来。
　　“厅长，你看，这事如何出来。”重案组的所有组长都赶来了，其中三组的组长杨明思小心的问道。
　　“下达封口令，谁也不准透露出去，否则严惩，此外，重案组抽调精锐骨干，全力追查。”邢天阳果断的说道。
　　国内拒绝佣兵杀手等人员的进入，一旦发现，必须立刻严肃处理，何况这事情，发上在省城，一想到临城竟然有这些人的存在，邢天阳就不由得冒着冷汗。
　　邢姗姗静静的看着，她的级别，在这里还轮不到她说话。
　　不过看到这里的现场，邢姗姗总觉得，有些熟悉的感觉，心中升起一丝疑惑。
　　世上没有不透风的墙，虽然邢天阳下了封口令，可是对于某些人来说，封口令只能让普通人得不到准确的消息。
　　“死神？”凌千云听到这个消息，平静如他都忍不住脸上泛起一丝惊骇。
　　死神的人出现在临城，还被人杀了，这可是劲爆大事。
　　临风堂，王胖子一口茶直接喷在前来汇报的手下的脸上，眼珠子都要突出来。
　　“死神，靠，靠，靠，你们干什么吃的，竟然事先没有得到任何的风声。”王胖子呆滞了片刻，咆哮道，靠啊，要是这些人的目标是自己，那岂不是要完蛋。
　　王胖子虽然有足以自傲的地方，但是却也知道，如果真的有死神这样的组织盯上自己，自己铁定是挡不住的。
　　正是因为如此，王胖子才那么恼怒，这不是开自己生命的玩笑嘛？
　　龙虎豹和湘盟的反应都差不多，一个个惊讶的同时，深深的戒备着。
　　某栋别墅中，一个二十三四的年轻人接到一个神秘电话，脸色剧变。
　　“死神的人也来了，而且，还被人杀了？”
　　年轻人的声音惊动了在屋子中的其他两人。
　　“野狼，怎么了？”同伴询问道。
　　“刚接到内部消息，死神的人也出现在这里，并在昨晚被人干掉了，上面叫我们小心点。”绰号野狼的年轻人神色凝重的说道。
　　几乎同时，在临城的其他几个地方，不同的人收到了不同的消息。
　　雷天起来的时候，发现屋子中除了海豚之外，其他人都出去了。
　　“海豚，麻子生他们呢？”
　　昨晚出去一趟回来，雷天开始了自己的反击，之所以第一时间找上死神的人，一是因为他们袭击过自己，二是有心拿死神的名号来立威。
　　五个死神的成员，除了那个聂明之外，其他人都死了，雷天对此还是很满意的。
　　海豚回过头来，怪异的看了一眼雷天，“他们出去有点事，很快就会回来，雷天，我截获了很多关于昨晚的信息，你要不要看看？”
　　海豚的怪异表情是有原因的，雷天看了一眼，就笑了。
　　“海豚，你这是入侵了死神的总部还是怎的，竟然弄到他们的反应，不错，看来效果已经出来了。”雷天哈哈笑道。
　　原来海豚弄到的是死神收到消息后的反应动作。
　　从这信息看，死神已经派人来了。
　　“你就不担心？”海豚有些无语。
　　“我有什么好担心的，这里再怎么样，也是我们的地盘不是？”雷天哈哈笑道。
　　海豚看了雷天一眼，这家伙，看来不是一般的阴险啊，他算是明白雷天的打算了，雷天这是典型的要拖人下水啊。
　　在自己的地方，像特别行动处或者是其他特殊部门，是绝对不允许像死神这样的组织在国内横行的，雷天这是要把对自己最为危险的对手扔给别人，还很理所当然。
　　“海豚，你帮我监控下其他几个地方的人是不是有所动作，帮我监视他们，我要跟他们玩一玩，看到底谁玩死谁。”雷天收了嬉笑的脸，冷酷的说道。
　　这些人都是为了他而来的，想把他当成历练新人的猎物，可惜，雷天从来就不是一个好猎物，倒是一个好猎手，谁狩猎谁，可还说不定呢。
　　海豚点点头，这本就是他现在的工作，而且，正是因为这些都是他收集而来的信息，才更知道雷天如此做的必要，不打掉那些人的胆气，雷天就等死吧。


第51章 三大杀手组织
　　刚吃完早餐，雷天的手机就响了起来，雷天一看号码，立刻接下。
　　“雷天，昨晚的事情是不是你干的。”电话中，邢姗姗刻意压低的声音传了过来。
　　“姗姗，什么事我干的？我可没干什么坏事。”雷天打趣般回答道。
　　邢姗姗一听，顿时心中有数了。
　　“雷天，你的事情我听说了，自己小心点，暂时我帮不上你什么忙，不过你也不要反应的太过激烈，不要弄得不好收场。”
　　雷天顿时知道邢姗姗是猜到了，却并不惊讶，邢姗姗对他的了解并不少，雷天虽然没有在现场留下什么痕迹，但是却也瞒不过身边人。
　　“我知道了，姗姗，什么时候有空，一起看电影？”雷天乘机说道。
　　邢姗姗调回了临城，对他来说是好事，至少让他多了些助力，而从邢姗姗问的问题，雷天就知道，警方不会立刻怀疑到自己的身上，就算是怀疑了，也没有证据不是。
　　警方办案，可是要证据为先。
　　“不了，我刚掉回来，还有很多事情需要熟悉，雷天，你自己小心。”邢姗姗挂了电话，脸上满是笑意。
　　中午的时候，麻子生五人回来了，一个个都提着一个小箱子。
　　“麻子生，你们这是？”雷天有些好奇的看着那些小箱子。
　　麻子生嘿嘿一笑，打开自己手中的箱子，雷天顿时看的目瞪口呆，那小箱子中，竟然都是枪械器具。
　　“雷天，这些东西不错吧，有了这些东西，我们就又是有了利牙的老虎了。”
　　雷天看的眼热，麻子生他们的武器可不是一般，也不知道他们是从哪里弄来的。
　　难道临城这里，竟然也有军火商不成？
　　面对雷天的疑惑，海豚稍微解释了下。
　　“雷天，我们佣兵执行任务，都会临时设置一些秘密的补给点，这些都是以前事先埋下的，他们不过是重新取出来而已。”
　　雷天这才恍然，术业有专攻，果然是没错的。
　　麻子生他们现在已经有所恢复，加上又有了武器，能够给雷天的帮助自然就更多了些。
　　“雷天，今晚你是不是要去找那些人的麻烦，要不，给我们兄弟练练手如何？”麻子生问道。
　　雷天昨晚上的行动他们都是知道的，之前他们是没有武器，这才第二天就预先取回来趁手的东西，而现在，东西在手，打拼多年的自信在慢慢回升，麻子生他们也该活动活动手脚了。
　　“你们现在的状态，行吗？”雷天皱了下眉头，看了一眼麻子生他们的状态，担心的问道。
　　被海豚搜索出来而且被雷天列为目标的，都是些危险的人物，这些人不是临城的那些道上的人可以比拟的，而是一个个都是为了杀人而来。
　　雷天对自己很有信心，他有梦绕丝这一大杀器，一般不是什么人都能够躲避的开的。
　　但是麻子生他们却是不同，他们没有雷天的梦绕丝，而且一个个也都还没有恢复状态，若是出去杀人的话，未必能够全身而退。
　　“雷天，你不要小看了他们，我也觉得我们现在出去锻炼一下也好，正好你的目标不小，不如这样，那些没把握的你去做，而一些简单的小杂碎，就让我们料理了，绝对不会招惹什么麻烦的。”海豚走来过来，拿起一把手枪，正色的说道。
　　“你们确定？”雷天若有所思。
　　“放心。”海豚自信的说道。
　　雷天点点头，“既然你们决定了，那好吧，今晚你们自己选定目标，记住不要被什么人盯上，现在无论是我还是你们，最好都隐藏在暗中，否则后果你们也该知道。”
　　海豚他们自然知道其中的厉害，不过都没放在心上，他们都不是刚出来混的人。
　　夜晚，雷天和海豚各自确定了目标，离开了公寓。
　　海豚这两天并没有闲着，在实现网络搜索之后，将电话网络也涵括了进去。
　　雷天很惊奇的发现，海豚对于电话的监控，竟然很有效果，这让他对海豚的能力赶到震惊。
　　而根据海豚的解释，入侵电话网络，是最早的顶尖黑客拿手的本领，只是相对麻烦一些而已。
　　海豚甚至还能在自己的手机中置入程序，做简单的搜索接收。
　　雷天自然不会放过这样的程序，下载到手机使用，有了这玩意，以后他们之间的联系能够更保密不说，而且还能够发挥不同寻常的效果。
　　黑夜是最好的掩护色，凌晨刚过，雷天已经摸到了另外一个地点，这里，是另外一个杀手组织的人暂时落脚的地点。
　　一亿的花红，吸引了不少人，对付这样的人，雷天不用有什么顾虑。
　　这些人不适合呆在临城，雷天就当是自己做好事，帮何处长这类人的忙了。
　　雷天行动的时候，海豚他们，也到了预定的地点。
　　海豚他们的行动，每次都会有详细的计划，在雷天手中吃了一次大亏之后，他们这些人更谨慎了，出门必然会带着微型手枪。
　　海豚他们并没有选择最弱的目标，而是和雷天一样，把目标对准了杀手组织来历练的新人。
　　这个杀手组织，叫诸神黄昏，是国外一个著名的杀手组织，比死神成立的更早，也更强大。
　　不过同样的，他们派来的人，也都是些新人，海豚并不是自大，而是对这个杀手组织有所了解。
　　当年他们的一个队员，就曾经死在这个杀手组织的手里，这让他们首先就选中了这个杀手组织的人。
　　而有海豚在，有心算无心，并不是没有机会。
　　雷天今晚下手的目标是一个叫血色荆棘的杀手组织的新人，三大杀手组织，死神，血色荆棘，诸神黄昏的新人都将雷天当做了历练的目标，这让雷天很是恼火，同时，心中也是满是杀意。
　　对于这些人，雷天自然没有什么好手软的。
　　第二天，当两大杀手组织的新人被人发现，临城轰动了，这次，就算是封口令，也封锁不住消息。
　　三大杀手组织在一般人眼中是秘密，但是很多人都是知道的。
　　邢天阳震怒了，临城进入了警备状态。
　　接二连三的入室杀人事件，已经惊动了很多人，就连省委，也都高度重视。
　　“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”省厅会议室，邢天阳啪的一下砸的桌子上，脸色很是不好看。
　　两天的时间，三个案子十四个人被杀，这是临城近几十年从来没有发生过的大事。
　　更为重要的是，在现场，他们找到的那些隐秘的徽章，显示着这些人的身份。
　　邢天阳怒的不是这些人被杀了，而是这些人竟然都是杀手，这才是他震怒的原因。
　　堂堂省城，什么时候成为杀手的窝点了，这对邢天阳为首的省厅来说，不啻于是侮辱和挑战。
　　“刑厅，我们已经展开了严密的调查，发现二号现场和一号现场的手法类似，可以确定是同一个人所谓，而三号现场，发现有消音枪弹和搏斗过的痕迹，可以确定是另外有人所谓，只是目前还没有得到凶手确切的消息，至于这些人为何出现在临城，恐怕会和一件事有关联。”省厅重案组的一组长郝汉山报告道。
　　重案组三个小组，已经全部投入到这次的事件中，还抽调了大量的警力，可惜，并没有找到什么有用的消息，无论是雷天，还是海豚他们，都做的很干净，没有留下什么马脚。
　　雷天就不说了，海豚他们都是这方面的老手了。
　　“什么事情？”邢天阳脸色微微缓和下来，看着那个组长。
　　“根据我们的线人提供的消息，就在几天前，有人发出一亿的花红悬赏一个叫雷天的人的人头，此后，很多人都在暗地里寻找这个雷天，这三个组织的人出现在临城，恐怕和这一个亿有关，根据我们的消息，这三个组织，都是犯罪集团，同时出现在临城，很有可能是因此而来。”郝汉山分析道。
　　临城的警方对于道上的监控自然不是一般地方能够比拟的。
　　警方布置线人，已经不是什么秘密。
　　“雷天？”邢天阳脸色而有些古怪，没想到会听到雷天的名字。
　　“不错，就是雷天，这个雷天我想刑厅你比我清楚，是否需要让他过来询问一番？”郝汉山也是脸色古怪的说道。
　　邢天阳年前亲自带队去了江宁，重案组也是有人跟了过去的，他们这些组长自然都知道江宁那边发生的事情，而雷天，他们也是照过面的。
　　“没想到这小子来了临城还是这么能搞风搞雨，你们继续收集线索，务必尽快破案。”邢天阳想了想，吩咐道。
　　三个组长和省厅的骨干面面相觑，其中副厅长张连英眼睛微微眯着，看不出喜好。
　　当人散去后，邢天阳想了想，打了个秘密电话。
　　“老何，有件事恐怕要麻烦你了，对，就是这事，你们的人给我调一些回来，不然我就给人当笑话看了。”邢天阳神秘的说道。
　　电话那头，何凤山何处长揉了揉两个太阳穴。
　　太阳的，麻烦事又来了，何处长摇摇头，“雷天，你小子就不能消停点。”


第52章 杀鸡儆猴的效果
　　临城接连发生三起大案子，在警方的封锁下，倒是并没有报道出去，不过很多人也都是知道的，目光对准了省厅，让邢天阳压力不小。
　　邢天阳给何处长打电话，是因为三个案子涉及到国外的三个杀手组织，已经超出了他们的职权范围，这是特别行动处该管的东西，邢天阳自然不会客气。
　　给何处长去了电话之后，邢天阳把邢姗姗叫了过来。
　　邢姗姗也去探查了现场，心中自然知道邢天阳叫她过来，恐怕也是有猜测了。
　　“姗姗，你跟雷天联系下，问问他，这事是不是他做的，否则难以给他收尾。”邢天阳对自己的女儿自然没有什么可客套的。
　　邢姗姗和雷天的关系，邢天阳也是知道的，说实话，邢天阳并不是很赞同邢姗姗和雷天进一步发展，虽然雷天这小伙子很不错。
　　“爸，我问过他了，他没说是，不过我估计八成是他，爸，你是不是想把他给抓了？”邢姗姗实话实说的说道。
　　对于邢天阳，她不需要做什么隐瞒。
　　“抓他？这小子要是那么容易抓，早就被抓了，还等着我动手，再说，你又不是不知道现场没有留下任何指向他的证据，就算这些杀手都是为了他而来，也总不能用这个理由就说是他干的，我能抓他才怪。”邢天阳没好气的说道。
　　他如何听不出邢姗姗言语中的维护，虽然有不满，但是却无可奈何。
　　雷天做的干净利落，就邢天阳这么多年的刑侦经验，都看不出什么苗头来，虽然他们可以直接传唤雷天，但是雷天的身份其实也是挺敏感的，邢天阳自己对这个是太清楚了，不说何处长，就说这小子背后的那人，邢天阳除非吃错了药，否则谁会去找雷天的麻烦。
　　再说，这次死的都是杀手，如果真的是雷天干的，那邢天阳估计还得感谢他呢，这些杀手若是有所行动，那才是真正的麻烦，而现在，雷天把麻烦扼杀在摇篮中，对于邢天阳他们来说，已经是万幸。
　　“那我就没法了，他的事情我一般都不会管的，听说他这次过来是为了调查一宗诈骗案，能够出一亿的花红买他的命，恐怕雷天来的这些天，怕是已经触动了某些人物的神经了，爸，如果可以，我觉得可以喝雷天合作，更容易把罪犯绳之于法。”邢姗姗半撒娇的说道。
　　这哪里是一个手下跟上司的话，不过谁让他们是父女呢。
　　邢天阳头更疼了，女大不中留啊，邢姗姗这是在变相的给雷天寻找援助。
　　可是这小子弄出这样的事情来，还需要援助个屁啊。
　　“姗姗，这事你不能随便插手，知道吗，这背后的东西，看不清之前，不能妄动，否则不但帮不上忙，反而会添乱，我已经给何处长去电话了，他们的人应该会过来，以雷天和他们的关系，还用不上我们来插手。”
　　这才是邢天阳叫邢姗姗过来的原因，他可是直到邢姗姗是个什么人，如果真乱插手，反而会更糟。
　　邢姗姗眼神一亮，点点头，“我知道该怎么做了。”
　　到底是自己的父亲，邢姗姗心中还是很高兴的，虽然雷天也可以求助于何处长他们，但是若是邢天阳开口，那性质就不同了。
　　邢姗姗出去之后，邢天阳苦笑不已，他这算不算是以权谋私一回？
　　“雷天小子，你可不要再折腾了，否则我老邢，也是顶不住的。”
　　雷天自然不知道邢天阳为了他的事已经在苦恼了。
　　端了两个杀手组织，雷天和海豚他们暂时潜伏了下来。
　　三大杀手组织的名头还是很不小的，雷天相信，经过这事之后，那些惦记着他脑袋的人，应该醒醒了。
　　杀鸡儆猴，雷天这次杀的鸡，却是比猴子大的多了。
　　消停下来，雷天却非无事可做，除了让海豚继续监控刻意的想要对付他的人之外，雷天每天都会出去，临城的地图他是有，但是地图是地图，雷天乘着有空闲，四处走走，以备不时之需。
　　临风堂，王胖子的手下终于获得了比较靠谱的消息，事情已经过去两三天了，对于有心人来说，三个案子的事情瞒不了多久。
　　“我靠，真是这小子干的？”王胖子当即瞪大了眼睛。
　　事实上王胖子已经有所怀疑了，毕竟那三伙人出现在临城，他们的目的并不难猜测。
　　可是王胖子也没有想到雷天竟然这么生猛，一家伙就杀了这么多人，而且还没有留下任何的线索给警方。
　　这事，让他第一次认识到了雷天的可怕。
　　最重要的是，雷天做这些事情，他事先竟然没有任何发现，而且雷天也没有跟他询问过任何事情，也就是说，那些人，在他们都还没有觉察到的情况下，就被雷天给干掉了。
　　这意味着什么，王胖子太清楚了。
　　“给我查查，雷天现在什么地方，他身边是否有其他人出现。”王胖子不淡定了。
　　雷天单枪匹马的出现，他不怕，但是现在，雷天显然得到了别人的帮助，否则这么大的事情，雷天不可能不找他这个地头蛇寻求帮助。
　　但是现在的事实是，雷天压根就没找过他王胖子，在他等着看戏的时候，好戏已经结束了，王胖子说不担心，那是不能的，哪怕他和雷天之间，并没有什么冲突，反而因为郭明的关系相处的不错。
　　龙虎豹，龙头也收到了消息，整个人没有了以往的淡定。
　　三大杀手组织相继出现在临床，又相继被人给灭了，这样的大事，若是公布开来，会在道上造成何等的冲击，龙头是再清楚不过了。
　　“虎刀，给我查雷天的下落，一定要弄清楚他身边是不是有什么人帮忙，对了，让所有弟兄死了拿雷天这家伙的花红的心，否则不要怪我翻脸不认人，这家伙，我们招惹不得。”
　　龙头罕见的下了个历年来少有的命令。
　　对于雷天，他自认已经在高估了，但是雷天弄出这些事情来，他却发现，自己对于雷天的认识，是何等的肤浅。
　　最重要的是，雷天现在杀了死神他们的人，这三个组织的口碑可向来不怎样，龙头用脚趾头想，也能够猜到对方肯定会派人报复，这个时候，他们这些地头蛇，可就要小心再小心了，可不要热闹没看着，反而惹了一身骚。
　　虎头脸色阴沉的去安排了，雷天不出手则以，一出手，就让他们惊颤，这家伙，果然是煞星。
　　豹子倒是淡定多了，被雷天吓唬过一次，豹子对雷天有了清醒的认识，他心中已经认定，雷天是个扫把星，谁沾上他，都得倒霉。
　　湘盟那边，左重雨四个大佬刚瓜分了小刀会的成员和底盘，还没有来得及高兴，三大杀手组织的人出现并且可能被雷天给灭了的消息就传递了过来。
　　左重雨他们浑身一震，脸色有些发白。
　　“左老大，你说，这事，是不是太巧了点？”徐智神情不自然了。
　　这家伙是个聪明人，自然不会反应不过来。
　　吴刀仔自杀了，三大杀手的人被人灭了，这两样事情，看起来并没有联系，但是从时间上看，却是相继发生的，而且，有一个最为让他们感到惊骇的理由。
　　那就是吴刀仔对付过雷天，为此不惜让潜伏在王胖子身边的人都暴露了，所以吴刀仔死了。
　　而三大杀手的人，他们出现在临城的目的，他们不用想也能猜得出来，作为老大，这些人的见识可比手下人强的多了。
　　三大杀手同时出现在临城，最有可能，就是为了雷天而来，而从那些死的人的年纪来看，一看就知道，这些人是刚出来混的。
　　也就是说，这些人，恐怕是把雷天当做肥羊，来练手的。
　　结果，他们也死了。
　　这么相互联系一下的话，那么答案出来了，吴刀仔和杀手的目标都是雷天，而他们都死了，吴刀仔的自杀，也就让人有想法了。
　　他们谁都清楚，就算他们自杀，吴刀仔也未必会自杀的，可是现在偏偏发生了，那只有一个可能了，这家伙不是自杀的，而是被雷天干掉的。
　　“恐怕八九不离十了，让所有弟兄都小心一点，不要招惹这个家伙，那个花红就当是笑话看了吧，谁要是敢乱动弹，牵扯到了盟里的人，不要怪我不客气。”左重雨露出前所未有凝重的神色。
　　他可以想象，要是这些事情真的是雷天干的话，要是湘盟的人真的敢对付雷天的话，恐怕，他们的下场，未必有吴刀仔好。
　　这家伙的背景就不说了，左重雨他们没想到，雷天这家伙，比他们所得到的资料上说的还要狠辣。
　　虽然没有任何的证据指向雷天，但是谁也不是傻子，没有人在这样的情况下，还会傻到去冒这个险。
　　听了左重雨的话，其他三人都默然了，现在，心中惊骇的同时，也认可了左重雨的决定，这个时候，小心谨慎点，总没有大错。
　　可惜了一个好花红，三人中徐智心中叹息了一声，彻底甩开了这个诱惑。


第53章 线索
　　临城的气氛随着雷天的动作而诡异了起来，雷天没有再出手，因为干掉三个杀手组织的杀手之后，他要起到的杀鸡儆猴的效果已经出来了。
　　王胖子给他打来电话，虽然说的很隐晦，但是雷天却也听出了效果。
　　效果如同雷天预料的一半，当第三天海豚再进行搜索追踪的时候，发现，几乎所有打着他的主意的人，都开始放弃了。
　　三大组织的杀手被人干掉了，很多人都想到了会是雷天，这似乎是一个默认的事实，哪怕没有任何证据，可是这些都是为了雷天而来的，却并不是什么秘密。
　　雷天终于松了一口气，无论对谁来说，被人惦记着脑袋，始终都不是小事。
　　何况，雷天还有自己的事情要做，总不能为了躲避这些人，而放弃自己要做的事情吧。
　　几天的时间，临城似乎什么也没有发生一般，但是很多人，都已经警惕了起来。
　　几天后，雷天接到张爽的电话，顿时笑了。
　　张爽，终究没有让他失望，找到了钱思峰的线索。
　　钱思峰是中心娱乐场中的嫌疑人之一，当初操纵中心娱乐场这个骗局，钱思峰是出面了的，而这么一个人，想要找到，还真得用点特殊的手段才行。
　　“海豚，你继续帮我搜索，留意下那三大杀手组织的动向，我出去一趟。”
　　交代了一番，雷天走出了公寓房。
　　孙不语给雷天准备的公寓房，都是直通车库的，让雷天他们进出方便了很多，至少不用担心会被有心人盯上。
　　在一个茶座，雷天再次见到了张爽。
　　张爽做了一定的伪装，但是雷天仍然认了出来。
　　“来了？”张爽看到伪装后的雷天，笑了笑，说道。
　　雷天点点头，也笑了。
　　他们两人现在弄得跟特务一般，还真有趣。
　　“雷天，那三个案子是你做的吧？何处特意关照过了，让我帮你料理后面的手尾，你小子，真是不得消停啊。”张爽露出很无奈的表情。
　　这事，似乎，已经不是什么秘密了，更让他惊讶的是雷天的狠辣，而且他也不知道雷天是如何找到那些家伙的落脚点的。
　　要知道就算是他们，也没有收到这方面的消息，而偏偏，雷天竟然发现了，还把人家一锅端，这不是一般人能够做到的。
　　“你都在料理了，还问我干嘛，嘿嘿，张爽，我这可是给你们料理麻烦，否则的话，你们的麻烦恐怕也不会小。”雷天没有否认。
　　实际上这事，知道的人估计都会往他身上想，而雷天也清楚，因为那些人的身份问题，哪怕他杀了他们，他也不会有什么麻烦。
　　这些人入境，本就犯了很多人的忌讳。
　　其实麻子生他们也是如此，只不过，麻子生他们还没有被人盯上而已。
　　“就知道是你，得，我就是个劳碌命，何处他们没有精力过来，这边你若是有什么需要帮忙的话，尽管开口就是，此外，何处得到消息，这三个组织已经派出了资深的杀手，恐怕是来对付你的，你自己要小心一些。”张爽透露了劲爆的消息。
　　雷天点点头，“打了小的来了老的，一点都不新鲜，如果有什么确切的消息，你通知我就是，我好人做到底，继续帮你们清扫垃圾就是。”
　　张爽很是无语，这到底是谁帮谁啊？
　　雷天也太自来熟了点吧。
　　“行吧，反正你说什么都行，现在言归正传，雷天，你让我查的那个钱思峰，有线索了，这个家伙目前并不在临城，而是去了其他城市，我已经让人追踪，恐怕很快就会有消息，到时候，你准备怎么做？”张爽没奈何，说出今天找雷天的主要目的。
　　雷天精神一振，他奶奶的，终于冒出头来了。
　　中心娱乐城的这个案子，雷天的追查陷入了困境之中，凌千云那边他的梦绕丝不好使，而且他是凌家的人，雷天也不好擅自动用强制的手段。
　　凌千云那边打不开局面，雷天可就等着这个神秘的钱思峰呢。
　　钱思峰在这件事上，涉入的范围恐怕比凌千云更深，也是雷天一直在寻找的一个关键人物，如今终于有消息了，如何不让他高兴。
　　“张爽，那可就拜托你了，这家伙，看来还有动作。”雷天眼神冒着光，像是盯着老鼠的猫。
　　钱思峰是什么人，雷天已经有了解，这家伙不在临城，而是去了其他地方，显然是有其他的动作，雷天最怕的就是这家伙捞完一票就走人，那可就麻烦了。
　　而现在，这家伙的胃口，显然还没有喂饱，这对雷天来说，自然是好事。
　　只要有动作，雷天就不怕他跑了。
　　“我们的人已经在密切留意他的行踪了，一有消息，就会立刻通知你。”
　　雷天顿时放心了，有张爽他们这类人盯着，雷天还真不怕那些人跑了。
　　从会面的地点出来，雷天心情舒畅，张爽给他带来的都是好消息。
　　张爽已经离开，雷天留意了下四周，并没有发现什么异常，这才开车离开。
　　就在他刚离开的时候，对面三百米外的一栋楼房中，一个拿着望眼镜的男子拿出手机，拨打了出去。
　　“目标离开，方向西北，跟进追踪。”
　　雷天浑然不知，自己已经被人盯上了。
　　当他绕了一圈，回到公寓的时候，公寓外面，一个踩着单车的单车爱好者从树荫下走了出来。
　　“原来躲在这里。”单车爱好者喃喃说了声，眼神中露出一丝冷冽。
　　回到公寓，雷天并没有意识到，自己在这里已经被人知道了，海豚很快将他的注意力给吸引了过去。
　　看着海豚那苦笑的摸样，雷天心猛地跳了一下。
　　“雷天，事情麻烦了，死神派出了他们的金牌杀手，其他两家也是如此，三个金牌杀手不日就会来到临城，这下麻烦大了。”海豚苦笑着说道。
　　雷天杀了死神他们的人，死神肯定会派人过来，只是海豚没有想到，对方竟然直接派出了金牌杀手。
　　杀手界，至少要完成一百个刺杀任务，才能够成为金牌杀手，也就是说，这次派过来的人，绝对不会像之前的人那般那么容易对付。
　　雷天听得也是吃了一惊。
　　金牌杀手，至于吗？
　　雷天不知道，他们干掉的那十多个杀手中，有好几个都是杀手组织看好的好苗子，结果还没有成长起来，就被雷天给干掉了，杀手组织自然不会善罢甘休。
　　一个组织要想长久的存在下去，新人是很重要的，死神他们耗费了巨资才培养起来的人，却被雷天给端了，谁也咽不下这口气啊。
　　当然，若是给雷天重新选择，雷天也会毫不犹豫的把那些人干掉。
　　“海豚，可能掌握他们的具体行踪？”雷天询问道。
　　现在想其他的东西已经没有用处了，兵来将挡，水来土掩，雷天能做的，就是先下手为强。
　　这要是被金牌杀手盯上，就算是雷天，也不会觉得自己能够从容应付。
　　海豚还是苦笑，“没有办法，我是通过隐秘的渠道知道这个消息的，三个组织都派出了人，至少是一个金牌杀手，可能会有其他人，太过具体的，就不能知道了，而且，这次他们恐怕已经意识到有我这样的人存在，我在这方面能够起到的作用，很有限。”
　　海豚他们出击，杀了诸神黄昏的杀手，不可能不被人留意，雷天有同伙的事情是瞒不住的，而之前，他们就想到过这样的后果，但是为了让麻子生他们找回状态，却是必须的。
　　“那就等他们找上门来吧，哼，我就不信，他们真的一个个能够飞天遁地不成。”雷天冷笑。
　　这里到底是国内，不是国外，雷天怎么说，也是本土作战不是。
　　何况，雷天也不是孤家寡人，海豚能够得到消息，何处长那边肯定也不会例外。
　　当然，雷天不会太过寄希望于别人，人，终究还是要靠自己的。
　　除了这个坏消息之外，海豚还给雷天带来了个好消息。
　　海豚花了不少时间，入侵了金融网络，终于发现了年前临城资金转移的细目，从这细目上，让他找到了些线索。
　　“从这细目上看，雷天，你所说的那笔资金，是先打入一个名叫卡梅思的外国人的账户，在我的追踪下，我发现这笔钱，在打入国外之后，又在一定的时间内，分批流入了国内账户，只是这些账户，很有猫腻，有些户主并不存在，有些则是已经死亡，也就是死亡户头，想要循着资金流动来追查，很难。”
　　雷天接过细目表，很快就看出海豚所说的那种状况。
　　“在临城竟然能够弄到这么多假户头，恐怕不是一般人能够做到的，海豚，追踪这些户头的开户时间和经手人，我到时要看看，到底是谁这么有能耐。”
　　资金的流动已经查不出来了，但是这些户头却是还在的，雷天侧面出击，也未必没有收获，只要找到经办人，雷天就有把握从他们的脑海中找到自己所需要的。


第54章 狙击手（一）
　　海豚的收获无疑给雷天加入了动力，加上张爽的收获，雷天看到了一丝破开中心娱乐场这个案子背后迷雾的希望。
　　现在，他不是一个人查案子的时候了，雷天深切的感受到有专业人员帮忙的好处。
　　临城的某个会所的一个房间中，房间中的灯只开了一半，大半都笼罩在黑暗中，凌千云坐在黑暗中，似乎在等候着什么。
　　片刻之后，一个侍者打扮的人悄然走了进来。
　　“少爷，我们的人已经准备好了。”来人低声的报告道。
　　凌千云抬起了头，看了一眼这个侍者，“很好，你们做的干净一点，不要露出任何的马脚。”
　　侍者点点头，走出了这个包间。
　　凌千云在黑暗之中的脸色有些阴沉。
　　“雷天，没想到你不但在追踪案子，竟然还插手到我们凌家来，那可就怨不得我了。”凌千云心中冷冷的说道。
　　雷天拜访凌家已经过去许多天了，凌千云终于得到了消息，雷天有办法至少老爷子的怪病，这让凌千云露出了杀机。
　　“原本想借别人的手干掉你，现在，我已经等不及了。”凌千云冷酷的说道。
　　黑夜能够掩盖很多东西，雷天所在的公寓外面，三个黑衣人悄然摸上了旁边的几栋楼房，占据了制高点。
　　孙氏经营的公寓房对于很多人来说都是安全可靠的，但是只要是有心人，自然能够找到其中可以利用的破绽，人，毕竟都是有弱点的。
　　公寓中，雷天正在和麻子生他们商量以后的行动约定，雷天一个人行动方便，麻子生他们团队活动惯了，不到必要的时候，雷天是不会和他们一起行动的。
　　这就涉及一个如何协调的问题，麻子生他们在雷天的手中，就是一把利刃，必要的时候才会动用，毕竟他们的身份还是很有顾虑的。
　　此时，七个人都在大厅中，对于这些，雷天只能算是新手，幸好，海豚他们都是此中的老手了。
　　“海豚，你们以后的行动，以隐秘为主，暂时我也不知道我要对付的人到底是什么人，不过从花红可以看出，对方的实力不小，你现在将你们惯用的行动方案和我说说，到时候也容易配合。”
　　看着这六人，雷天心中满是豪气，经过休养和锻炼，麻子生他们都已经恢复了，可以使用了。
　　麻子生，智勇双全，枪法拳脚都出众，虽然因为雷吞噬他的精神力而给他的智力造成了一定的损伤，但是目前也接近常人状态，刀锋近战厉害，枪手是狙击手，黑瞎子，力大无穷，善于使用重武器，陀螺是众人中打杂的，什么都懂一些，最适合做接应，海豚负责的是情报方面的工作，是个电子高手，这些人，一个个都是在国外摸爬滚打过来的，有着很好的合作经验，雷天想和他们配合的好，就必须熟悉他们的套路。
　　而在这个基础上，才能更加发挥他们的作用。
　　有人不用，或者是用之不恰当，雷天可不会犯这样的错误。
　　麻子生的智力不行了，但是还有海豚，这就让他们的配合能力没有多少打折。
　　海豚点点头，实际上在重新醒过来之后，他已经在考虑以后的团队行动该如何进行了，之前麻子生这个老大还是很称职的，不需要他考虑太多的东西，而现在，整个小队算得上智力高的人，就剩下他一个了，其他五个都是能打能杀，但是就是不擅长头脑。
　　幸好，他们的底子还在。
　　就在海豚正要开口的时候，雷天忽然感到一种心惊肉跳的悸动，梦绕丝突然自主弹出，指向窗户外面。
　　“不好。”雷天心中一个咯噔，就地一滚。
　　玻璃破碎，扑的连响，他左的沙发多了三个小小的焦黑的弹痕。
　　海豚他们猝不及防，但是反应很快，几乎就在雷天滚地的时候，六人熟练的个子翻滚了出去，就地寻找掩护。
　　但还是有些晚了，黑瞎子的动作慢了一步，大腿被击中，陀螺的右臂也被打了一枪。
　　对方的连击速度，竟然如此的快。
　　“该死，是狙击手。”海豚怒吼一声，脸上露出焦急的神色。
　　雷天躲过一枪，心中满是后怕，如果不是梦绕丝突然示警，恐怕这次他非死不可，对方派了三个狙击手，都对准了他，这让他冷汗都出来了。
　　“枪手，你们不要动。”看到枪手想要反击，雷天连忙叫道。
　　枪手也是个狙击手，但是现在他们被压制，枪手要是敢动弹的话，绝对会被打爆。
　　对方开枪后，就静了下来，显然，他们在等待有人冒头。
　　“雷天，必须要尽快找到他们，他们用的狙击枪是可以连发的，我们躲不了多久。”枪手是这方面的行家，立刻说道。
　　雷天点点头，他的梦绕丝已经探了出去，一根梦绕丝在高空，一根梦绕丝往下。
　　雷天是担心对方有人从下面上来，不过还好，下面并没有异常。
　　而在高空的梦绕丝的视野下，雷天发现了趴在对面两栋楼房中的狙击手。
　　这三个狙击手都趴在楼顶，如果不是雷天的梦绕丝探的比他们高，从上而下，还真难以发现伪装后的他们。
　　“该死，距离够不上，看来只能想其他办法了。”雷天虽然发现了对方，但是对方的距离离雷天这边有两百多米，雷天的梦绕丝的距离不够，根本奈何不了对方。
　　“刀锋，我等下吸引他们的注意力，你滚入酒柜后面，把酒柜移过来。”雷天环视一眼屋内可以挡枪的障碍物，吩咐道。
　　刀锋他们都已经冷静下来，事实上这样的袭击，他们以前也遭受过，一个个都是经验丰富的人。
　　“好，没问题。”刀锋回答，调整趴着的姿势。
　　“一二三。”雷天报着数，当喊道三的是，突然扬起手中抓着的枕头扔了出去。
　　砰砰碰又是三声枪响，枕头被打的开了花，而就在这时，刀锋滚了过去，躲在酒柜的后面。
　　刚躲进去，刀锋就开始推动酒柜，酒柜用的是硬木，而且是多层的，很沉重，但是挡子弹足够了。
　　当宽大的酒柜被横推了过来，雷天爬了过去，伸手打开了门。
　　“你们在这里不要乱动，我去去就来。”雷天吩咐了一声，朝着楼下跑去。
　　海豚他们不知道对方躲藏在什么地方，而雷天也不好跟他们解释，只能自己来了。
　　海豚他们面面相觑，终究没有跟上，不过他们也没闲着，黑瞎子和陀螺都受伤了，也需要他们处理。
　　雷天迅速朝着楼下跑去，梦绕丝随着他的跑动，却仍然在高空监视着。
　　对面楼顶的人在刀锋把酒柜推过来就已经知道不好，不过他们中有人看到只有一个人闪出了门外，其他人都还在他们的压制中，却并没有立刻逃离。
　　“注意，有人下楼了，我的视野好，可以盯住那门，你们对准下面，不要让对方过来。”独立在另外一栋楼的人通过传呼说道。
　　“明白，想要跑过两百多米来到我们这边，还真看得起自己。”另外一个狙击手冷笑道。
　　雷天下了楼，直接来到了车库，翻身就上了车子。
　　对方在两百多米之外，雷天想要穿过楼栋之间空旷的间隔，没什么掩护绝对是凶多吉少，可惜，他们没想到雷天的车子，是经过改装的。
　　两个同楼的狙击手紧紧的盯着雷天他们所在楼层的动静。
　　这里是公寓内比较偏僻的楼房，楼上居住的人并不多，对方用了消音器，此时并没有惊动什么人。
　　公寓中的保安恐怕还不会反应过来，而且雷天也不想等他们反应过来，这里，显然是不能久留了，雷天现在要尽快解决了这三个狙击手，然后车里。
　　两个狙击手盯着对面楼下的时候，突然，一辆车子从车库的出口冲了出来，巨大的车轮摩擦声打破了黑夜的宁静。
　　不少附件的住户探出头来。
　　两个狙击手自然不会让雷天就这么跑过来，果断开枪。
　　雷天的车子走的是S路线，而且在梦绕丝能够看到两个狙击手的情况下，他们想要打中雷天的车子，却是没有那么简单。
　　子弹射击在路面上弹起的灰尘，让很多刚探出脑袋的人都意识到了什么，尖叫声不时响起。
　　“哇塞，酷毙了。”一个刚出来参加工作的年轻人看到雷天潇洒的走位躲过一颗颗子弹，竟然欢呼了起来，而更多的人，则是纷纷拿起手机报价。
　　“惊动了别人，撤。”正在监视海豚他们的狙击手很轻易的发现了对面楼层不少人拿着手机在拨打，立刻意识到是不可为了。
　　两个狙击手憋屈各自开了七八枪，却连雷天的车子都没有摸着，正恼怒的很，听到同伴的招呼，只能作罢。
　　狙击手杀人不成，就必须要远遁，这是狙击手的生存之道，两人虽然心有不甘，却也只能快速的跑向楼梯。
　　“哼，想走，今晚要上让你们走了，我雷天还怎么混。”雷天的梦绕丝发现三个狙击手退入楼层，顿时冷哼一声，车子一个加速，甩了个尾停在墙边。


第55章 狙击手（二）
　　“海豚，狙击手撤了，你们先撤离，我随后就到。”雷天给海豚去了个电话，心中再无顾虑。
　　两跟梦绕丝很快找到了正在楼梯上疯跑的狙击手，雷天已经发现了他们退走准备的车子，不过，他们没有机会离开了。
　　梦绕丝已经有了足够的长度，不再被距离所限制，雷天岂会让他们给跑了。
　　两个狙击手刚从楼顶跑下五楼，雷天的梦绕丝就找上了他们。
　　原本在他们的计划中，是在击杀雷天之后，立刻离开，毕竟他们之前并不知道和雷天在一起的，还有海豚等人。
　　而让他们出乎意料的是，雷天竟然躲过了他们三个人联手的狙击。
　　更让他们难以想到的是，雷天竟然能够准确而迅速的找到他们的位置，还能靠着车子直接找上他们。
　　对于正在楼梯中奔走的两个狙击手来说，雷天给他们的意外太多了。
　　就在他们刚要跑下五楼的时候，雷天的两根梦绕丝毫不留情的探入他们的脑海。
　　“梦境暗示，催眠，掠夺记忆。”雷天没有浪费时间的打算，梦绕丝刚进入两个狙击手的脑海，立刻下达了记忆掠夺的指令。
　　一个个梦境碎片被雷天的梦绕丝强行抽取，两个狙击手只感觉到脑海炸裂一般，惨叫着摔倒在楼梯上，滚下楼梯。
　　四五楼的几个住户听到响动，打开门，只是看了一眼，连忙躲了回去。
　　他们看到两个拿着狙击枪的黑衣人，如何不知道这两人就是刚才那大动静的罪魁祸首，一般人哪里敢去找这两个人的麻烦。
　　只是让他们意外的是，他们听到了狙击手的惨叫，似乎外面两个杀神被什么攻击一般。
　　而很快，楼梯中就没有声息了，刚才那大叫酷毙了的年轻人小心的打开门，顿时看到了让他恐惧不已的一幕，楼梯灰暗的灯光下，两个狙击手倒在地上，整个头都在冒着鲜血。
　　雷天掠夺了两个狙击手的记忆碎片，然后用梦境之力直接在他们的脑海中爆开，两个狙击手已经七窍流血而死。
　　这是没有办法上去处理这两人的情况下，雷天所能想到的办法。
　　如果只是把这两人弄成植物人，雷天恐怕会暴露，但是现在两人直接就死了，再有人想要查到雷天的身上，可就没有证据了，毕竟，就算他们认出受到袭击的是雷天，也不能说雷天上楼杀了人吧。
　　搞定了两个狙击手，雷天这才朝着另外一栋楼层探索而去，这两栋楼层像个只有十多米。
　　就在雷天梦绕丝伸过去的时候，突然一辆车子从那栋楼冲了出来，朝着外面的出口疾驰而去。
　　“哼，这就想跑？”雷天冷哼一声，启动车子追了上去。
　　两辆车子在公寓区里面冲刺，闻讯赶来的保安们感觉闪避。
　　“靠，后门执勤人员注意，有两辆车子冲过去了，务必拦截。”被车子差点撞到的保安队长破口大骂了一声，连忙传呼后门的出口人员。
　　“快，摆路障，敢来这里找麻烦，非的让他们好看不可。”后门执勤的保安大骂着，迅速摆设路障。
　　只是路障还没有摆完，他们就看到一辆车子飞速的冲了过来，那摸样，似乎没有看到路障一般。
　　“不好，快闪。”一个保安大喊，四五个正在推路障的保安连忙撒腿就跑。
　　最前面的车子撞上路障，把水泥浇筑的路障撞的滚了出去，但是那车子也直接一边翘了起来。
　　车子上的狙击手惊恐的从后视镜发现，后面一辆车子飞速撞了过来。
　　“不。”狙击手只来得及惊恐的喊了一声，一边翘起的车子被撞的飞了出去，车子旋转着撞上了公寓区外面的花带墙，整个这次顿时变成了一堆废铁板扁平下来。
　　保安们还没有回过神来，就看到后面的车子在撞了前面的车子后，竟然什么事也没有，飞速的一个漂亮的漂移，在夜幕中消失了踪迹。
　　“快，救人。”执勤的保安队长终于跑了过来，看到门口的保安们失魂落魄般，连忙吼道。
　　可就在这时，那撞上的花带墙的车子，轰然一声，发生了爆炸，弹起的那些碎片，砸的保安们连忙躲避。
　　而在前面，海豚他们顺利的开车离开了，这里，已经不能再呆了。
　　“雷天，我们出来了，现在怎么办？”立刻公寓区后，海豚这才联系雷天，等待指示。
　　“黑瞎子和陀螺的伤势如何？”雷天在电话中问道。
　　“还好，都不是要紧的伤，子弹我们已经取出来了，休息一些日子就好。”海豚迅速说道。
　　处理这样的非致命伤，对于他们这些佣兵来说那是家常便饭的事情。
　　“那就好，这样吧，你们先在外面呆一个晚上，明天转移去四号公寓区，暂时潜伏下来，海豚你继续帮我收集消息，其他人不要有任何动作，等待我的消息，三个狙击手都死了，你们应该还没有暴露。”雷天简要的吩咐道。
　　孙不语给雷天安排的十套公寓房，雷天给了海豚他们三套备用，现在正好派上用场。
　　“明白了，雷天，你自己小心。”海豚知道雷天这是为他们好，而且他们既然没有暴露，那隐藏在背后，更能给雷天帮助。
　　挂了电话，雷天换了车子的外型，拐入另外一个别墅区，掠夺了两个狙击手的记忆碎片，雷天要好好的整理下，才能知道，这些人，到底是谁派来的。
　　三个狙击手，对方还真看的起他，也让雷天心中充满的警惕，这些人，恐怕不是杀手组织的，但是到底是谁？
　　而且，他们是如何知道自己在那公寓的？
　　雷天心中多了许多疑问。
　　公寓区发生枪战，死了三个狙击手，警察很快就赶了过来，邢姗姗等重案组的成员对于这样的案子自然是必须到场的，结果，现场的情形让他们充满了疑惑。
　　雷天他们并没有登记信息，孙不语可不会把雷天的资料交出去，都是下面的人直接办的，这让他们连这些狙击手到底要杀谁都没有查出来，只是知道对方有一辆很酷的车子，当然，这是那个年轻目击者的供词。
　　而更让他们觉得奇怪的是，两个狙击手死在了楼梯中，而且死的摸样极其惨，但是当他们调查现场的是，才发现，这两个狙击手当时身边，并没有任何人，这点，四楼和五楼被惊动的住户都可以作证。
　　可是这两个狙击手，却是真的死了，而且死因，不可能是自杀，若是一个人自杀能够自杀成那摸样，恐怕都不敢自杀了吧？
　　这又是一个疑点，而至于第三个狙击手，已经化成了焦炭，自然没有办法调查了。
　　临城的刑警们忙的头晕脑胀，却没有发现什么有用的线索，除了三把狙击枪和两具完整的尸体一具残尸，现场根本没有什么有价值的东西，这样的案子，实在是诡异。
　　旗下的公寓区发生了大事，孙不语自然很快就得到了消息，当他的秘书证实了出事的公寓楼房号后，孙不语无语了。
　　“这家伙，竟然被狙击手对上了，有没有那么倒霉啊，靠，就知道帮你这一把，会有大麻烦，现在，麻烦来了。”孙不语脸色很精彩。
　　房子是他让人安排的，如何不知道发生事情的地方是雷天住的。
　　只是这事除了他和他的秘书，谁也不清楚，孙不语自然不会傻不拉机出面说什么，只会倒霉了那个实际办理的工作人员。
　　“小语，让那边的负责人出面处理，这事咱们不参合。”孙不语吩咐道。
　　秘书小语点点头，忽然看到孙不语正盯着他，此时她穿着的是睡衣，如果不是被电话打扰，此时恐怕正在梦乡中。
　　“少爷，你早点休息。”小语逃也似的跑了出去，脸红红的。
　　孙不语的秘书是贴身秘书，小语如何不知道孙三少此时想什么，不过，现在她可还要做事呢。
　　“可惜，今晚又要一个人睡了，可恶的雷天。”孙不语吞了吞口水，不爽的说道。
　　这么一个有才华又有样貌身材还肯跟着他的秘书，孙不语可很迷恋的。
　　咒骂了一声，孙不语拿起手机，给雷天打了过去。
　　“混蛋雷天，你干的好事。”雷天刚接了电话，就听到孙三少的咆哮，耳膜都震的有些生疼。
　　“我说孙少爷，你至于吗，我被人追杀你不同情也就罢了，还怨我，我到哪里说理去。”雷天叫苦道。
　　今晚他可是受害者好不好，你个业主不但不说句安慰的，还把责任推给了我，这算什么？
　　“少说没用的，谁让你招惹了不该招惹的人了，雷天，听到你小子没事，我就放心了，下次不要再被人盯上了，就算你要解决人，也要离开我的地盘，不然我跟你没完。”孙不语狠狠的说道。
　　雷天顿时哑然，这家伙，感情是来看看自己死了没的，不过雷天自知理亏，在孙氏的公寓区杀人，还是有些砸人家招牌的意思，顿时不跟孙不语这个孙家少爷计较了。


第56章 老头子要见
　　会所里，凌千云趴在按摩椅上，一个身上无寸缕的美女公主卖力的卖弄着风骚，这会所是他秘密经营的，明面上的老板另有其人，但是真正的老板，却是他自己。
　　这里是凌千云的基地，很多事情都会在这里处理，而这里的女人，自然也是他的女人。
　　凌千云还没有成家，家里有母亲盯着，自然不会到处放纵，但是到了这里，凌千云却是不需要有什么顾忌。
　　就在凌千云舒服的享受着美女的服务的时候，放在一旁的手机响了起来。
　　凌千云随手就拿了过来，他似乎一直在等着电话。
　　“什么，失手了？”凌千云的声音有些难以置信，整个人突然坐了起来，露出他那矫健的腹肌和浓密的黑毛。
　　美女公主连忙给他批上浴巾，退到一边。
　　服侍老板是最考验人的，一个不好，恐怕要离开滚蛋。
　　“怎么回事。”凌千云挥挥手，美女公主连忙拿起衣服出去，这个时候，她已经听出老板不高兴了。
　　凌千云听着电话，脸色越来越难看，最后拿着手机的手臂都微微颤抖了起来。
　　今晚派出去的人，都死了，凌千云心里滴血，这可是他手中的王牌，损失一个就是已经是挖心口的了，何况是三个。
　　“好了，我知道了，你们不要露出马脚，这事等我处理。”良久后，凌千云才幽幽的说道。
　　挂了电话，凌千云坐在按摩椅上，双眼有些失神。
　　“雷天。”忽然，凌千云咬着牙，一副恨不得把雷天撕了一般。
　　可是，现在，他已经失去了雷天的踪迹，而且他派去的人也已经死了，若是再有动作，恐怕就会别人发现了。
　　另外一边，雷天在确定没有被人追踪后，来到了另外一所公寓，坐在沙发上，雷天开始整理那两个狙击手的记忆碎片。
　　因为是掠夺的缘故，雷天得到的记忆碎片并不完整，不过有两个人的记忆碎片相互印证，雷天还是获得了自己需要的东西。
　　“没想到竟然是死士，这些人到底是谁培养的？”雷天皱起了眉头。
　　两个狙击手都是退役士兵，被人高价收买成为死士，这样的人总共有十个之多，其中有五个就是狙击手，现在被雷天干掉了三个，还有七个这样的人，这是雷天从两个狙击手的记忆中得到的信息。
　　这些人是被人专门训练的，另外还有两个狙击手和五个具有特种兵身手的人，雷天从两个狙击手的记忆中把这些人的样貌搜索了出来，同时，还得到了训练他们的人的信息，那是一个退役特种兵教官，而至于其他人，只有一个为他们提供资源的人，这让雷天无法通过这些信息立刻知道幕后的人。
　　“既然是军队出来的人，那还好办，哼，竟然来对付我，算你倒霉。”雷天冷笑一声，拿出纸笔，将上得到的人画出肖像。
　　何处长他们对这些人，应该会很感兴趣才对。
　　军队出来的人，尤其是有特种兵经历的人，复员后是有严格的管理规定的，绝对不能危害到社会，而现在，这些人已经触犯了这个底线，雷天只要把这个报告上去，用不着他来对付这些人了。
　　此外，雷天对于这幕后的人，更是感兴趣，可惜目前只得到一个可能知道这些的人的信息。
　　看着那人的图像，雷天冷哼一声，这人，必须要找出来。
　　张爽正睡的正香，却被雷天一个电话拉了起来。
　　“雷天，都这么晚了，你还不消停一下？”张爽很是郁闷，这正梦着美女了，扰人清梦可是要被诅咒的。
　　“张爽，我刚被狙击手追杀了，现在我给你几分资料，我想你会感兴趣的。”雷天直接说道。
　　张爽浑身一震，睡意全消。
　　“你现在哪里？”
　　“放心，我现在好的很，咱们在小东园碰头，这次，你又该感谢我了。”雷天笑了笑，说道。
　　他手中的资料，够张爽立下一些功劳了，防范于未然，对于张爽这些人来说，也是必须要的。
　　张爽没有废话，立刻赶了过去。
　　当他看到雷天递过来的一叠画像的时候，顿时有些不解了。
　　这家伙，难道又要自己找人？
　　“这是我从狙击我的人那里催眠后弄到的资料，这七个和被我弄死的三个狙击手都是退役士兵，而这个人，是退役特种教官，这个人是负责给他们提供资源的人，从他们今晚想要狙击我来看，这些人已经构成了社会危害，张爽，你该知道我找你，是为了什么了吧？”雷天阴沉着脸说道。
　　他熟悉军队里的规矩，毕竟他的本事就是军队中的人教的，像这样的情况，雷天相信，会有人出来处理的。
　　“我明白了，雷天，你小子还真是命大，三个狙击手啊，这都被你给逃了。”张爽接过雷天手中的画像，感叹着说道。
　　别人能够逃出命来就算好的了，这个家伙却把对方干掉了，而且还弄到了线索，果然是谁对付他，都得倒霉啊。
　　“那就麻烦你了，哈哈，大夜晚的，要不要我带你去风流一下，免得你说我不厚道。”雷天打趣道，现在已经是凌晨了。
　　“去你的，你想我被扒了这身皮啊。”张爽笑骂。
　　将资料交给了张爽，雷天放心下来，这次的事情给他提了个醒，这临城，水深着呢，道上的王胖子他们，恐怕只是表象，算不得什么。
　　“不要让我找到你，否则，有你好看的。”雷天阴着脸，接连被人暗算，雷天的火气可不小。
　　第二天，雷天出门的时候，顿时发现临城戒严了一般，街道上到处都能够看到执勤的警察。
　　公路上有交警在盘查往来的车辆，雷天也被拦了下来，不过他有特别行动证，倒是没有被找麻烦。
　　邢天阳震怒了，接二连三发生恶劣事件，已经把邢天阳给惹毛了。
　　所有的警察都在待命，加强了各个方面的巡查，很多娱乐场所遭了秧，整个临城都有种风雨欲来的感觉。
　　雷天本来是想去看看麻子生他们的，毕竟黑瞎子和陀螺受伤了，不过在半路上，邢姗姗打了电话过来，说老头子要见他，雷天顿时吃惊不少。
　　邢天阳要见他？难道是要拿他是问了？
　　“姗姗，透露点消息，你家老头子为何要见我？”雷天感觉事情有些不太正常。
　　毕竟他有把握，自己没有留下什么线索给人怀疑。
　　“雷天，昨晚的事情你心里有数吧，老头子觉得你是个麻烦人物，想要礼送你出境呢。”邢姗姗半开玩笑的说道。
　　雷天一听这语气，顿时知道不会是什么坏事了。
　　“行，老头子发话了，我怎么敢不听，只是以后不能经常见到你了。”雷天哈哈笑道。
　　“你就贫吧，还不快过来，我在省厅外面等你。”邢姗姗啐了这家伙一口。
　　如果不是这家伙，自己哪里会这么辛苦啊。
　　刑警官有令，雷天里面就到，半个小时之后，雷天来到省厅。
　　这还是他第一次来这里，省厅可不是市局，里面更是气派，进进出出的都是神经紧张的刑警，可以想象，他们这些人，可够辛苦的。
　　雷天刚走到门口，邢姗姗就从里面走了出来，显然是早就等着了。
　　“雷天，你怎么才来，你不知道女人的时间是很宝贵的吗？”邢姗姗不满的说道，都说了在门口等着他了，竟然还让她等了半个小时。
　　“刑警官，你得讲理啊，你们的人在路上一副打仗的摸样，我就是想快，也快不了啊。”雷天叫着屈。
　　因为沿路都有交警盘查，路上可是堵得很，雷天能够这么快过来，已经是谢天谢地了。
　　邢姗姗盯着雷天，像是盯罪犯一般。
　　“哼，还不是你惹的，走，进去说。”邢姗姗冷哼一声，掉头带路。
　　雷天立马跟上，邢姗姗亲自在门口等他，已经引起了很多人的注意，雷天可不想被人行注目礼般观看。
　　邢天阳的办公室是最顶楼，雷天跟着邢姗姗进了电梯，发现没人，顿时看着邢姗姗。
　　邢姗姗被他看的有些不好意思，瞪了他一眼，“正经点，这里可是省厅。”
　　“刑警官，你看我哪里不正经了，嘿嘿，姗姗，你瘦了，该补补了。”雷天不敢有什么动作，这里面肯定是有摄像头的。
　　不过没有动作，不代表不可以说话。
　　“还不是你害的，原本我回来可没打算拼命工作的，结果，三天两头都没有好觉睡，你怎么赔我？”
　　听着邢姗姗近乎撒娇的话，雷天心中痒痒的，如果这里不是省厅，雷天真想一把抱住这个英姿飒爽的美女警官。
　　“姗姗，我容易吗我，都是人来杀我，我总不能不还手吧，要不，你辞职，我养你。”雷天欠扁的说道。
　　邢姗姗盯着他，看得雷天心里发毛。
　　“就你？什么时候你肯跟我去领证再说。”
　　雷天顿时心中悸动，可是随即就焉了，他知道，这是不可能的，而邢姗姗，显然也知道。


第57章 见邢天阳
　　两人顿时沉默了起来，邢姗姗似笑非笑的看着雷天，雷天恨不得钻个洞消失，自己好好的提这干吗啊。
　　好在，很快，电梯停了下来，邢姗姗先走了出去，顺便隐蔽的掐了雷天一把。
　　雷天苦笑着跟了上去，怎么女人都喜欢用这招啊，梁思怡如是，林欣雨如是，邢姗姗也是这样，而且一个比一个狠。
　　“雷天，你自己进去吧，我就是个带路的，要不是省厅就我跟你熟悉，也不会是我来带路。”邢姗姗带着雷天来到邢天阳的办公室门口，说道。
　　邢姗姗是邢天阳的女儿，本来邢姗姗调回来就已经有些不和规矩了，不过这些对于刑家这个刑家世家来说并不算什么，但是邢姗姗也是要避嫌的。
　　“好吧，刑警官，你忙。”雷天很上道，这里有人看着，自然不能叫的亲密了。
　　“说话注意点，不要惹的老头子不高兴。”临走时，邢姗姗小声的说道。
　　显然，邢姗姗还是有些紧张的。
　　雷天敲了敲门，里面传来了一声浑厚的男声，“进来。”
　　整理了下衣服，雷天推门走了进去。
　　邢天阳正在看一份资料，并没有抬头，雷天只好把门关上，走上前去。
　　“刑厅长好。”
　　邢天阳抬起头，意味深长的看了看雷天，却并不说话。
　　雷天被他看的有些发毛，这眼神，不像是准岳父看准女婿的眼神，倒是想判官看罪犯的摸样。
　　“刑厅长，你找我来，不会就是盯着我发毛的吧？”雷天苦笑道。
　　他和邢天阳见过面，不过并没有什么交流，雷天对于这邢姗姗的父亲，可是有些惧怕。
　　世代刑家啊，老刑家的人，一个个都不是好惹的。
　　“雷天，坐吧，你也不高跟我叫苦了，我还没找你算账呢。”邢天阳失笑道，这家伙，到是放的开，竟然敢跟他在这里开玩笑。
　　雷天脸色更苦了，什么叫还没找我算账，这帐要是算起来，雷天没的跑的。
　　“坐吧，免得让人说我欺负你，小子，你行啊，不声不响的就拐了我女儿，现在还给我弄了这么个烂摊子，你这是给我下马威还是咋的啊？”邢天阳眼角瞅着雷天，很是不满的说道。
　　邢姗姗的事情，并没有瞒着他，而邢天阳对此也懒得理会，不过既然见到正主了，总的讨个说法不是。
　　“那个，刑厅长，要是这里是你家，我认你罚就是，可咱们是不是先说点正经的。”雷天打起了太极拳，雷天可不敢跟邢天阳说什么理。
　　“行啊，都会转移目标了，行，那就跟你谈谈正经的，雷天，你来临城没有一个月吧？你看看你干的那些事，十多条人命就死在你手上了，这个烂摊子，你说怎么收拾吧，别以为有何处长罩着你我就奈何不了你，惹火了我，直接把你扔监狱去了你信不信？”邢天阳冷着脸。
　　刚才那是想缓和点气氛，结果这小子不识趣，邢天阳现在正恼火着呢。
　　多少年来，就没有遇到过这么恶劣的连环事件。
　　雷天头皮发麻，这邢姗姗的老子要是真这么干，雷天还真没跑的，连报复都做不到，恐怕只能乖乖的就擒。
　　不过，他可是从小练过来的。
　　“刑厅长，你有证据的话，可以直接抓我，我没话可说。”
　　看着雷天一副死猪不怕开水烫的摸样，邢天阳憋住了，这家伙是有恃无恐啊。
　　“得，你厉害，我还没证据，否则你早被抓了，雷天，今天找你来，不是跟你怄气的，跟你小子怄气，准得减寿，我还想活多几年呢，老实点，说说你对这些破事的看法。”邢天阳无奈的说道。
　　雷天的难缠，他算是有所领教了，这家伙，有理的时候泼水不进，没理的时候死缠烂打，确实是个人才。
　　雷天顿时放松了下来，找到了感觉，这邢天阳，肯定不是找他麻烦的。
　　“吓我一跳，刑厅长，你既然赖定了是我，那我就说说，不过今天我说的话，出了这里，我可就不负责了。”雷天笑道。
　　“有屁快放，我现在还纳闷着你，你小子到底得罪了什么人，竟然让人弄出这么大阵仗，我老邢的头，都还不值那个钱呢。”邢天阳笑骂道。
　　雷天轻松下来，“那也要看人不是，我捅到了某些人的痛楚了，自然会有人惦记。”
　　邢天阳瞪了眼，雷天乖乖的进入了正题。
　　“刑厅长，事情你恐怕也有所了解了，我来临城，就是为了查一个商业诈骗案的，这个案子没有人报警，也没有备案，你们恐怕知道的不多，准确的说来，就是那个城中村的破事，为了这个，我查到了一些人，也被人惦记上了，不过我就连我也不清楚，到底是什么人被我弄疼了，竟然不惜花钱买我的命，如果不是我的命还挺硬，你看到的就不是那些人的尸体了。”
　　“少废话，这些不是重点。”邢天阳笑骂道。
　　说起来，雷天这家伙，还真是打不死杀不烂，邢天阳对此深有认识。
　　“其实我也挺冤枉的，我不过是临时回了躺江宁，再回来的是就发现自己被人悬赏了，然后我发现了那三个杀手组织的人也瞄上了我，我总不能等死吧，所以，先下手为强，刑厅长，我这可是为名除害，这些人都是祸害，其他人我都没舍得动。”雷天叫屈道。
　　他确实是很觉得屈，生平第一次被人买了花红，还是一个亿，这么有钱，直接砸给自己不就好了，至于吗？
　　“雷天，你是如何找到这些人的，就连我的人都没有发现他们的蛛丝马迹，而你却这么快就找到了，而且那三个现场，有一个现场不是你做的吧？”邢天阳问出了自己疑惑已久的问题。
　　雷天来临城他是知道的，可是他想不出，雷天身边会有什么人，竟然能够有如此的能耐。
　　他知道雷天和临城的王胖子他们接触过，可是那些人并不看在他邢天阳的手中，而且他们也没有这个能耐。
　　所以，邢天阳好奇了，而这些，只有雷天知道，甚至，如果不是邢姗姗在，邢天阳想要找雷天，估计都有些困难，这家伙回到临城，就像是消失了一般。
　　邢天阳可是知道那些道上的家伙，在找雷天，可是也没有找到。
　　“这个，我能不能不说？”雷天有些心虚了。
　　杀人他不怕，杀的都是些该杀的，那些杀手和狙击手，留着也是祸害，不杀白不杀。
　　但是麻子生他们的身份却是有些敏感，雷天可还要留着当底牌呢。
　　“怎么，信不过我？”邢天阳瞪了眼。
　　雷天想说是，但是不敢，现在他知道为何邢天阳让邢姗姗找他了，感情已经在这里等着了。
　　“好吧，我老实交代，我身边确实有人，那是六个佣兵，现在帮我做事。”
　　邢天阳有些意外，“你什么时候和那些人搭上了？雷天，你难道不知道这些人是很危险的吗？”
　　佣兵都是些枉顾法律的家伙，为了利益可以践踏律法，这也是国内禁止佣兵踏入的原因之一。
　　“机缘巧合吧，我信的过他们，至少在我身边的时候，我可以保证，他们不会乱来。”雷天苦笑道，他就知道，老实交代肯定是要做好被削的准备的。
　　“看来我还算小瞧你了，你这些破事我管不了，现在你跟我说说，你是怎么被人盯上的？”邢天阳岔开话题，雷天身边有什么人在帮忙，那是雷天的自由。
　　而且邢天阳可以肯定，就算自己让雷天驱逐那些人，雷天也是不会买账的，这家伙现在身处在危险中，身边有人也好。
　　“如果我说我不知道，你信不，昨晚的事情，我也是莫名其妙，我觉得自己已经够低调的了，但是麻烦还是找了上来，只能说，你们这块地，水很深，我差点就淹死了。”雷天很是无奈。
　　他到现在都不知道自己什么时候被找到了地头。
　　这事，压根就没有一点征兆。
　　“昨晚的狙击手的身份我们已经调查出来了，你想不想听听？”邢天阳难得看到雷天吃瘪，笑了笑道，雷天这家伙，在江宁那是很牛气的。
　　雷天摇摇头，“我已经知道了，昨晚还跟张爽接洽过，对方是退役士兵，除了那三人之外，还有七个人和一个教官，这事张爽那边会处理。”
　　邢天阳吃惊了，“你怎么会知道的，雷天，有时候我真怀疑，你小子是不是有什么见不得人的手段？”
　　昨天的现场，邢天阳虽然没有去看，但是却也看到了详细的报告，报告中，可没有人看到雷天出现，而且似乎，这家伙并没有下车吧？
　　“总得有些自保的手段不是，刑厅长，我知道的都告诉你了，如果没什么事的话，我先回去了，本来我是打算不再光明正大的出现了，现在回去心里都惴惴不安的。”
　　邢天阳顿时怒了，“你是怀疑我这里会有人把你卖了？”
　　雷天讪讪笑了笑，“曾经被蛇咬过，总会有点后遗症的，对吧，刑厅长。”
　　邢天阳顿时憋住了，雷天在江宁，确实发生过这样的事情，这家伙哪壶不开提哪壶啊。


第58章 救治（一）
　　从邢天阳的办公室走出来，雷天刚下楼，就接到邢姗姗的短信，顿时心中暖暖的，邢姗姗是怕自己在她老子面前吃亏呢。
　　“放心，老爷子开心着呢。”雷天会了短信，知道邢姗姗忙，就没停留。
　　邢姗姗其实就站起旁边的一栋楼里，看着雷天出来，才发的短信，收到雷天的回复，顿时有些好奇，更有些欣喜。
　　离开省厅大楼，雷天小心的绕了几个大圈，这才去找海豚他们。
　　雷天跟邢天阳可不是开玩笑的，他确实很小心，在不知道昨晚那些人是如何找到他的情况下，小心无大错。
　　走进公寓，雷天就看到在大厅里躺着养伤的黑瞎子和脱落两人，他们一个伤了大腿，一个伤了手臂，都不算重伤。
　　除了他们之外，麻子生三人出去了，就剩下海豚在里面鼓捣他的笔记本。
　　“海豚，麻子生他们呢？”雷天有些奇怪，莫不是这三个家伙呆不住了？
　　刚被邢天阳警告过，雷天可不想他们出什么篓子。
　　“他们去接一批货，雷天，你来的正好，你要的药剂这次随着过来了。”海豚头也没抬，说道。
　　雷天顿时大喜，这对于他来说，绝对是好消息。
　　“不是说最少半个月吗？”雷天好奇的问道。
　　“昨晚来到这里后，我加急订了一批特效药品，晚上能够到，就顺便过来了，瞎子他们的伤要想好的快，就必须要用特效药。”海豚解释道。
　　雷天这才恍悟，原来是如此，早知道当初就让海豚用加急了。
　　不过现在也不错，晚上能够拿到那药剂的话，已经提前好些天了。
　　晚上七点多，麻子生他们回来了，手中提着一个小箱子。
　　雷天看着海豚给黑瞎子他们上药，特效药不愧是特效药，黑瞎子他们用上后，痛苦的表情没有了，睡的正香。
　　“他们睡上一觉，三天后，应该就能有所恢复了，一个星期，能够痊愈，这些东西原本是我们必备的，可惜之前的都被王子霸不知道扔哪里去了。”海豚可惜的说道。
　　他们昏迷不醒后，他们的所有东西，都被王子霸处理了，想要找都找不回来。
　　“这些东西不错，下次帮我订些，以备不时之需。”雷天赞赏不已，这可比他的刀枪药还要有效果，尤其是在应急方面。
　　海豚记了下来。
　　“雷天，这是三支你要的药剂，这东西并不好找，如果不是我们熟悉门路，恐怕也弄不出来，听说现在暗陀螺有新型的药剂，效果比这个还好。”海豚整理完毕，这才拿出三小瓶跟普通药水没有什么区别的药水，递给雷天。
　　雷天早就惦记着了，不过之前海豚他们要给瞎子两人整理伤口，这才忍住了。
　　接过药剂，雷天好奇的很，“海豚，这东西真的是暗陀螺独家的？”
　　精神药剂，雷天不知道对自己对梦绕丝是否有用处，毕竟这东西激发的，是人的精神力。
　　如果真有用的话，雷天想要提升梦绕丝的潜力，恐怕就有门路了。
　　现在的他，仍然停留在用梦绕丝吸收梦境之力的基础上，难得遇到有可能有用的东西，雷天自然不会放过。
　　“至少我收集到的资料来看，确实如此，上次如果不是那个克里斯汀想要试验药剂的效果，也不会给我们使用，还真别说，这东西如果一直改进的话，恐怕会很恐怖。”海豚心有余悸的说道。
　　他们没有对自己使用过这样的药剂，但是却给人用过，那时候那些被他们注射了这些药剂的保镖的情况，他们可都是看在眼中的，能够第一时间让人癫狂。
　　“这暗陀罗倒是有些本事，好了，你们休息吧，我还有事。”雷天拿到药剂，自然不会在这里耽搁。
　　在海豚确定今晚药剂就会到来的时候，雷天就给凌霄云去了电话，让他做好安排。
　　现在药剂到手，雷天必须去凌家一趟。
　　雷天现在身处在危险中，如果不是必要，是绝对不会随便出现在人前的，不过凌老爷子的病情也拖延不得，雷天自己都说不准老爷子在那诡异的暗点的折磨下，能坚持多久。
　　既然答应了凌霄云父女，雷天自然是要负责的。
　　当他来到银湖的时候，雷天看到了阿彪，阿彪等在凌家外面，显然是凌霄云的安排。
　　将车子放好，雷天出现在阿彪的面前。
　　“雷天，你总算来了，跟我来。”阿彪被雷天吓了一跳，雷天到来他竟然都没有察觉到。
　　雷天点点头，跟着阿彪，这次，他们没有走前门，而是从后面绕了进去。
　　当雷天跟着阿彪再次来到凌老爷子的小院，雷天顿时发现，这四周都布置有人手，看得出来，凌霄云很重视这次的治疗。
　　凌玲玲已经等在门口，看到雷天过来，立刻迎了上来。
　　“雷天，我爸爸已经在里面了，你快进去，爷爷他刚才的状态有些不正常。”玲玲了焦急的说道。
　　现在，他们唯一的希望，就寄托在雷天身上了，虽然雷天不是医生，但是此时，凌家的人也只能死马当活马医了。
　　雷天听了一惊，连忙走进屋子，老爷子的屋子里面，原来的两个医生正忙着给老爷子做检测，四个护士在一边帮衬着，凌霄云在屋子里走来走去，焦急的不行。
　　“雷天，你可来了，快。”凌霄云像是见到救星一般，把雷天拉了过去。
　　两个医生有些不满，不过现在他们也没有太好的办法，何况凌霄云刚才已经跟他们通过气了。
　　雷天不用凌霄云催促，梦绕丝已经探入老爷子的脑海，深入到最里面后，雷天看的眼神微微收缩，老爷子脑海中的暗点，更大了些，竟然已经在开始吞噬老爷子脑海隐藏的精神力，这就跟他用梦绕丝吞噬一般，是强行抽取的。
　　难怪会出现异常，雷天顿时心中有数了。
　　“凌玲玲留下，其他人先出去。”雷天立刻吩咐道。
　　凌霄云有些傻眼，两个医生更是看向雷天，这小子这算什么？难道他们在一边看着的资格都没有嘛？
　　“不想老爷子死的话就快点，凌先生，如果有人来了的话，希望能够守的住门。”雷天也不解释，看向凌霄云。
　　凌霄云咬了咬牙，“何医生，张医生，我们先出去，出了事我负责。”
　　凌霄云也是没有办法，从今天下午开始，他听到的都是坏消息，如果不是知道送医院也没有用，他早就把老父亲送医院了。
　　两个医生脸色很难看，狠狠的瞪了雷天一眼，掉头就走，太伤自尊了。
　　“雷天，拜托你了。”凌霄云深深的看了雷天一眼，跟着出去了。
　　屋子中只剩下凌玲玲和雷天，凌玲玲完全不知所措，她可一点医护知识都没有啊。
　　“凌玲玲，记住，等下一切都听我的，明白吗，这关系着你爷爷的生死。”雷天看这凌玲玲，原本他应该留下一个护士的，但是老爷子出事，可能是人为的结果，雷天可不想出了意外，所以把凌玲玲留下来，是最合适的。
　　凌玲玲点点头，“雷天，我听你的，你一定要把我爷爷救醒，求你了。”
　　凌玲玲几乎都带着哭腔，老爷子的情况，实在是危险的很。
　　“好，给我找个针筒来。”雷天吩咐道。
　　凌玲玲立刻从桌子上拿来针筒，大部分医疗用品，这里都是有的。
　　雷天拿出一瓶药剂，用针筒吸了出来。
　　“酒精纱布。”
　　“雷天，你这是要给我爷爷注射什么？”凌玲玲迅速拿来纱布，却忍不住问道。
　　“不要问那么多，现在你站在旁边，我没有让你做什么，你什么也不要做，明白吗？”雷天问道。
　　凌玲玲连忙闭嘴点头，这个时候，她也没顾及雷天的语气了。
　　雷天深吸了一口气，他的一根梦绕丝一直在关注着老爷子脑海中暗点，而现在，他也没有十足的把握。
　　走到老爷子身边，雷天用手微微托起老爷子的头，辨认着可以下针的血脉。
　　幸好雷天对人体有所研究，否则还真难以实施。
　　凌玲玲紧张的看着雷天，此时，雷天就是她心中的希望。
　　可是，雷天会打针吗？凌玲玲不得不怀疑。
　　仔细的辨认了一番，雷天才在老爷子的额头找准了血脉，没有任何犹豫，雷天猛的下针，动作快的让凌玲玲吓了一大跳，雷天这哪里是打针，简直就是直接插啊。
　　然而雷天的手都没抖一下，准确的找到了血脉，药剂被他缓缓的推入老爷子的血脉中。
　　老爷子忽然抖动了一下，凌玲玲吃惊的看着老爷子，已经几个月没有动弹过的老爷子，竟然动了，凌玲玲顿时升起了希望。
　　然而事实并非她想象的那么美好，老爷子的抖动，那是因为药剂在发生作用的效果，在药剂的作用在老爷子的脑海中发生作用的时候，雷天对梦绕丝，顿时看到了一幕让他吃惊的现象。
　　原本干涸的看不到任何精神力波动的脑海，突然流入了一股乱流，这股乱流辅一进入脑域，就四下流窜了起来，药剂的药效，比雷天想象的还要强的多，老爷子的身体，恐怕会撑不住。


第59章 救治（二）
　　上次雷天给凌家的保镖解除药剂的精神暴乱，那是在那些保镖已经在抵抗了许久的情况下进行的，药剂的效果已经消耗了许多，而且那些保镖一个个身强力壮，抵抗力强。
　　但是老爷子现在已经是七八十岁的老人了，而且还在那暗点的折磨下脑海的精神力几乎都空了，想要对抗这突然而来的精神药剂轮流，简直就是痴心妄想。
　　雷天对此并没有太多的准备，好在他的反应丝毫不慢，而且更重要的是，他有两根梦绕丝。
　　第二跟梦绕丝迅速探入老爷子的脑海，雷天的梦绕丝接触到那些乱流，顿时微微颤动了起来，雷天出奇的感受到梦绕丝的饥渴，似乎是坐了多年牢房，好不容易出来后去逛了窑子一般。
　　梦绕丝有反应，证实了雷天之前的猜测，不过现在不是研究的时候。
　　那些乱流太过激烈，雷天连忙用一根梦绕丝吸收，一股股强大的精神力流入梦境空间，又随着另外一根梦绕丝流向那已经插入暗点中对梦绕丝。
　　老爷子脑海中的乱流像是入了河堤的洪水一般，有了流动的方向。
　　当这股洪流经过雷天的疏导流入暗点的时候，雷天能够发现，老爷子的脑海的颤动缓慢了起来。
　　“有效果，现在我就要看看，你这个暗点，到底是什么。”雷天心中大喜。
　　那暗点原本已经开始吞噬老爷子的稳固在脑域的精神力了，有了之前麻子生他们脑海中的人形光点的发现，雷天知道，人的脑域中分散藏着疑似是灵魂的光点，这些光点的基础，就是人的精神力，如果老爷子没有得到任何对应的治疗的话，他脑域中的那些光点，迟早会被吞噬干净。
　　到那时候的话，就算是大罗神仙在世，恐怕也难以救治了。
　　现在有了精神药剂的补充，老爷子脑域中的暗点像是一个无底洞一般，在雷天的梦绕丝的疏导下，吞噬着这些精神药剂所散发出来的精神力。
　　也就是雷天，若是其他人，就算是有这样的药剂，恐怕老爷子也支撑不住，这种药剂的冲击力，就连雷天也感到吃力。
　　不过在吃力的同时，雷天很快发现，自己的两根梦绕丝也在自主的吸收着在梦绕丝中流动的药剂力量。
　　可惜，现在不是研究的时候。
　　随着药剂的发挥效用，那个暗点吸收的很快，几乎只是几分钟的时间，老爷子脑域中那原本能够使得一个最强壮的人都精神错乱的精神药剂，就被那暗点给吸收了感觉。
　　雷天的注意力始终注视着那暗点，很快，雷天发现了暗点的变化。
　　吞噬了精神药剂的效用之后，那暗点，似乎淡了很多，这种淡，不是视觉上的，而是梦绕丝感觉到的。
　　这暗点能够轻微的吞噬梦绕丝上的梦境之力，通过前后对比，雷天才得出这样的结论。
　　“莫非这东西还能吸收？或者是精神力还不够？”雷天猜测着。
　　上次给老爷子检查，雷天就用自己的梦境之力填补过这个暗点，而现在，雷天身上还有两支药剂，自然不会做这赔本的买卖。
　　凌玲玲紧张的看着正在给老爷子治疗的雷天，短短的几分钟，玲玲觉得比几个月都还难过。
　　就在她眼睛都盯得有些酸痛的时候，雷天拔出了还插在老爷子头上的针筒，又从身上摸出了一只药剂。
　　“难道还要打？”凌玲玲担心了起来。
　　雷天用的是什么东西，她不知道，而且老爷子在最初的反应之后，就恢复了之前的状态，似乎，并没有什么实际的效果。
　　用药忌过量，这是常识，凌玲玲很想阻止雷天，至少也要问清楚才行。
　　不过一想到雷天之前的吩咐，凌玲玲顿时犹豫了。
　　而雷天也没有给她犹豫的时间，当她还在想着的时候，雷天已经麻利的把第二针打入老爷子的脑袋上。
　　“这家伙，怎么这么莽撞，希望不会有事。”凌玲玲看得心都揪了起来，只能暗中祈祷。
　　新的药剂打入老爷子的脑海，雷天有了经验，立刻用梦绕丝给老爷子疏导，很快，那些乱流被梦绕丝的丝线吸引，引导入正确的道路。
　　此时，雷天的注意力集中在了那个暗点中，这次，雷天刻意留意着这暗点对梦绕丝的吸力。
　　时间慢慢过去，当又是三分钟过去，雷天顿时发现，那暗点，慢慢的在缩小，在药剂的冲击下，似乎，要消失一般。
　　“有古怪，希望不会出现差错。”雷天心中满是担心。
　　到目前为止，他都还没有感受到老爷子的任何精神碎片出现，这次治疗到底有没有效果，他心中也是一点底都没有。
　　当第二只药剂消耗了九成的时候，那暗点彻底消失了，雷天插在暗点上的梦绕丝陡然回到了正常的脑域中。
　　而就在雷天有些怀疑是不是失败了的时候，忽然，老爷子的脑域慢慢的浮现出一种给人光亮的感觉。
　　就在刚才那暗点的位置，出现了一个光点，那光点犹如黑夜中的星星一般，闪烁了几下，也就是雷天的梦绕丝，否则就算是用先进的仪器，也未必能够描述的出来。
　　而那光点出现后，闪烁了几下，雷天顿时发现，那光点，在向着老爷子的脑域散发着类似于灵魂光点般的那种光。
　　很快，一道道熟悉的精神碎片冲出那光点，融入老爷子的脑海中。
　　雷天精神一振，剩下的那一成药剂被他吸收保留着两根梦绕丝中，现在，老爷子似乎不需要这东西了。
　　不过雷天的梦绕丝仍然没有退出老爷子的脑域。
　　在雷天的梦绕丝视野下，雷天看到了如同神话中一般的一幕，那光点向着四方挥发，偶尔带着一些有图像声音的记忆碎片，看到这些记忆碎片，雷天就知道，自己赌对了，老爷子的情况，在朝着好的方向进展。
　　光点挥发的越来越快，老爷子的脑域中的记忆碎片越来越多，雷天几乎已经可以肯定，老爷子应该可以度过这次危机了。
　　不过他仍然没有放松，不到最后，谁也不知道会发生什么。
　　凌玲玲紧张的看着雷天，不时瞄一下仍然昏迷不醒的老爷子，离雷天打下第二针已经十多分钟了，可是雷天除了把那针筒拔出来之外，仍然没有什么动作。
　　整个人像是木偶一般，偏偏，凌玲玲又不敢打扰他。
　　凌玲玲自然不知道，雷天现在的所有注意力，都在老爷子的脑海中，那光点散发出来景象，让雷天有些迷醉。
　　“这就是人的精神力的体现吗？老人的精神力应该是灰暗一些的，现在老爷子用了近两支精神药剂，如果没有发生什么错乱，那岂不是精神变得比一般年轻人都强？”雷天对比了老爷子脑域那光点给梦绕丝的感受，忽然心中有了这样的想法。
　　任何人的精神力都是不一样的，雷天的梦绕丝少说也吸收过几百上千人的精神力，老少青壮都有，可是从现在老爷子暗点变光点所散发出来的精神力波动来看，老爷子这样的精神力，似乎，只有在十八九岁的那些身体健康的人身上才看的道。
　　如果说麻子生他们被雷天深度催眠后形成的那人形光点是灵魂的话，那现在老爷子岂不是被他在灵魂上注入了新的精神力，让老爷子的灵魂恢复了一定的青春？
　　没有来的想到这个可能，雷天有些目瞪口呆。
　　而偏偏，这个可能，似乎，还真有可能，让雷天心中隐隐有种探求的冲动。
　　灵魂之说向来飘渺，而雷天通过梦绕丝所接触到的什么脑域里的这些东西，到底是不是灵魂，雷天自觉也说不准。
　　“是不是这样，看来只能看老爷子以后的状态了，如果老爷子真的像是年轻了的话，那我可就赚大了，青春啊，多少人梦想着找回，却无从找到，如果老爷子真的是这样，那我赚大发了。”雷天心中幻想着。
　　只要上了年纪的人，谁不想年轻点啊，雷天越是想越是激动。
　　红颜不老，青春不该，雷天流了口水。
　　老爷子脑域随着那光点的挥发而慢慢的回复了正常，那光点几乎在雷天的注视下，慢慢消失，最后完全消散在脑域中。
　　而就在这光点消散的一瞬间，雷天感觉到了熟悉的思绪波动，这是老爷子的大脑又开始运转的写照。
　　“似乎，成功了？”雷天有些不确定。
　　用梦绕丝在老爷子的脑海中探察着，雷天很快就发现，老爷子的脑海，正常了。
　　“不如，试试？”雷天心中一动，下达了梦境指令。
　　如果老爷子正常了的话，那对他的梦境暗示，应该会有反应才对。
　　“梦境暗示，凌家。”雷天下了个应该来说，是老爷子印象最为深刻的指令。
　　老爷子为凌家操劳了一辈子，想不深刻都不行，如果这都不能正常被他的梦绕丝捕捉的话，雷天恐怕就要失望了。
　　而当他的梦境指令下达的是，雷天陡然发现，许多梦境碎片，浮现在梦绕丝的四周。
　　成功了。


第60章 凌家内幕（一）
　　老爷子的脑海中浮现很多梦境碎片，都是关于凌家的，雷天并没有窥视凌家的秘密的打算，发现老爷子的脑域正常之后，雷天就解除了催眠，梦绕丝抽出，雷天长长的出了一口气。
　　“雷天，怎么样？”凌玲玲确定雷天已经完成了，立刻问道。
　　老爷子还没有醒来，凌玲玲并不知道老爷子现在的情况如何了。
　　雷天回过头来，看着凌玲玲紧张的样子，露出了笑容。
　　凌玲玲看到雷天的笑，眼神中升起了希冀。
　　“玲玲，老爷子应该没事了，你让你父亲他们进来吧。”雷天如释重负般。
　　老爷子脑海的情况已经恢复正常，或许不用多久，就能醒来了。
　　“耶，雷天，太谢谢你了。”凌玲玲雀跃般跳了起来，突然一把抱住雷天的手臂，快速的亲了雷天的脸一口，掉头就冲向门口。
　　雷天愣住了，竟然被凌玲玲给偷袭了，不过，感觉不错。
　　凌玲玲心中如小鹿般噗通噗通的，刚跑到门口，才反应过来自己竟然偷亲了雷天，脸顿时红到了脖子。
　　“羞死人了。”凌玲玲恨不得挖个地洞钻进去，刚要打开门，却听到门外传来了争吵的声音。
　　凌玲玲的注意力顿时被吸引了，小心的打开一道缝隙。
　　门外，凌霄云脸色铁青的站在门前，而在他身前，凌千云和一个中年人正站在那里，这中年人，正是凌玲玲的二叔凌霄雷。
　　“大哥，你就算是家主，可是也不能如此胡来，竟然让一个毛头小子给父亲治病，而且还是个所谓的私家侦探，你对得起谁？”凌霄雷指着凌霄云，很是气愤。
　　他刚从外面回来，结果就听到了让他觉得无比荒谬的消息。
　　老爷子病情出现恶化，他急的都快要上吊了，结果凌霄云竟然如此胡闹，现在还挡住不让自己进去，凌霄云想要干什么。
　　“二弟，我说不能进去就不能进去。”凌霄云冷冷的说道。
　　他的眼睛，越过凌霄雷，看向凌千云，凌千云苦笑着站在一边。
　　“大伯，爷爷他都这样了，你难道真的宁愿相信一个外人，也要让爷爷被他折腾吗？你忍心吗？”凌千云露出痛苦的表情。
　　这话，当真是诛心之极。
　　凌玲玲听了很是不忿，什么叫宁愿相信一个外人，正要打开房门冲出，告诉他们雷天把老爷子救回来了。
　　一只手搭在她的肩膀上，随即他就听到雷天的声音，“不急，先看看。”
　　凌玲玲微微一愣，收回了自己的手。
　　“可是？”凌玲玲扭过头正要询问，忽然眼睛瞪的直直的，因为她看到，原本昏迷不醒的老爷子，竟然已经睁开了眼睛。
　　“爷爷。”凌玲玲刚惊叫，就被雷天捂住了嘴巴。
　　凌玲玲瞪向雷天，雷天做了个噤声的手势，凌玲玲不明所以，雷天指了指外面，凌玲玲呆了片刻，才点了点头。
　　雷天放开手，小声的说道，“暂时不要惊动外面，能拖延就先拖延。”
　　凌玲玲仍然不知道雷天为何这样做，不过出于对雷天的信任，凌玲玲按照雷天的要求做了。
　　小心的走到老爷子的床前，凌玲玲满眼都是期待。
　　“爷爷，你没事了？”凌玲玲小心的问道。
　　她很怕这是幻觉，可是老爷子的眼睛，确实在看着她。
　　“爷爷，你说话啊？”凌玲玲有些心急了，老爷子的眼睛是睁开了，可是却没有说话。
　　“丫头，能够再次看到你，实在是太好了。”良久，老爷子才沙哑的说道。
　　凌玲玲顿时激动了，眼睛都迷蒙着，老爷子真的好了。
　　“太好了，爷爷，你不知道，你担心死玲玲了。”凌玲玲伏在老爷子的病床前，哭的厉害。
　　老爷子颤巍巍的伸出已经几个月没有动弹的手，抚摸着这个最疼爱的孙女。
　　“丫头，爷爷没事，爷爷做了个很长的噩梦，刚才突然醒了，丫头，你能够告诉爷爷，到底发生了什么事吗？”老爷子的声音慢慢的变得清晰了起来。
　　虽然晕迷了几个月，但是老爷子的身体机能一直都维持的很好，凌家要钱有钱，要人有人，老爷子的医疗措施都是最好的。
　　正是因为如此，老爷子刚醒来，身体却并没有变得如何糟糕，而他本身就很注重养身，虽然年岁已大，身体却仍然硬朗。
　　当然，现在的他，还是比较虚弱的，但是不知道为何，精神头却很好。
　　“爷爷，你都晕迷了近三个月了，是雷天救了你，诺，就是那个家伙。”凌玲玲连忙说道，语气中不无骄傲。
　　雷天，是因为她才和凌家有所交集的，算是她的朋友，而凌玲玲的心中，雷天的位置，很是暧昧，这是个让她又恨又气却又想念的人。
　　“雷天？”老爷子听了这个名字，觉得有些耳熟。
　　“丫头，是不是那个救过你一次的年轻人？”老爷子很快就想了起来，在他昏迷之前，凌玲玲就曾经被山猫他们绑架过，老爷子对于昏迷之前的事情，出乎意料的，竟然记得很清楚。
　　“嗯嗯，爷爷，雷天可厉害了，所有我们找来的医生都对你的病情束手无策，可是他刚来到，就确定你是被什么人给下了毒，然后他想办法找到了治疗的办法，今天正好你的病情出现了恶化，雷天提前拿到了救你的东西，否则你恐怕见不到我了。”凌玲玲卖宝般说道。
　　老爷子听得很认真，看向仍然站在门口的雷天，露出一丝笑意，人老成精，他如何听不出凌玲玲对雷天的描述中带着别样的情绪。
　　“丫头，既然是雷天救了我，你还不请他过来，我要当面谢谢他。”老爷子催促道。
　　老爷子现在的精神很好，一点也没有久病之后的虚弱，除了身体仍然有些无力之外，竟然有种回到了年轻的时候的摸样。
　　凌玲玲立刻应允了，走到雷天身后。
　　雷天正看着外面的好戏，凌霄雷和凌千云对凌霄云翻脸，外面现在可是势同水火。
　　凌家的二代并不是很和睦，这点，雷天从现在外面就差干起来的情况，就能够看出来。
　　“雷天，爷爷叫你过去，快。”凌玲玲拉着雷天的手，把他拽了过去。
　　雷天其实早已经发现老爷子醒了，只是他一时之间，不知道如何面对这个老人，虽然他救了老爷子，可是到底是晚辈不是，何况凌玲玲也在，如果被纠缠不清，雷天可就要挠头了。
　　不过这里就那么宽，雷天躲是躲不过的。
　　“老爷子，你醒了，感觉如何？”来到老爷子的窗前，雷天露出满脸的笑容，问道。
　　对于救醒老爷子，雷天说不自豪那是骗人的，而在救治老爷子的过程中，雷天的收获也不小，梦绕丝在吸收了剩下的十分之一药剂之后，有了些异常的变化，竟然成长了不少。
　　雷天的两根梦绕丝在成长到一百五十多米之后，就没有什么变化了，而先在，竟然因为药剂的刺激，延伸了十多米，雷天相信，只要有足够的药剂，梦绕丝的长度，恐怕还会增加。
　　而这只是其中的一个发现，雷天最大的发现，是老爷子原本垂暮老人的精神力，在经过药剂的救治后，竟然焕发出青年所具有的精神面貌，这对于他来说，可是了不得的发现。
　　现代医学已经足够发达，但是对于遏制垂老仍然没有什么有效的手段，雷天的这个发现，不啻于让他发现了新大陆一般。
　　通过精神力的波动和气息的感应，雷天能够区分一个人的年岁，而现在，似乎，返老还童，对他来说，似乎并不是不可能的。
　　就凭这个发现，雷天这趟给老爷子救治，已经获得了足够的好处，何况，老爷子既然醒了，那凌家自然不能没有表示是。
　　老爷子盯着雷天，原本垂老的眼神中满是睿智的表现，闪烁着很是让人吃惊的光芒，这说明老爷子的精神力很好。
　　这点，雷天不用想也知道，肯定是那由暗点变成光点的东西让老爷子焕发了第二春。
　　“老爷子，我并不帅，你老人家这么看着我，我会不好意思的。”雷天谦虚的说道。
　　凌玲玲扑哧的笑了，小手锤了雷天一下，这家伙，怎么这么随意。
　　“哈哈，年轻人，你很特别，老朽对你的救命之恩深表感谢，你是不是有什么想要知道的？”老爷子闪着眼睛，说道。
　　雷天竟然在老爷子的脸上看到了戏谑的表情，顿时有些头大。
　　“那个，老爷子，你现在是不是觉得浑身有劲，可就是起不来，是不是觉得精力旺盛，却有心无力？”雷天脱口而出。
　　凌玲玲翻了翻白眼，这货问的什么问题。
　　老爷子憋住了，不知道如何回到这家伙，不过他确实是有这样的感觉，真不愧是的把他救醒的人。
　　“咳咳，你知道我不是问这个？”老爷子无奈之下，只能幽幽的说道。
　　雷天嘿嘿的坏笑，指了指外面，“老爷子，你耳朵应该更好使了吧，对于外面的事情，有什么看法？”


第61章 凌家内幕（二）
　　屋子外面凌霄雷和凌千云两个凌家直系后代，已经不是在质问，而是指着凌霄云破口大骂了，凌霄云成为家主，其实并不是让人很心服口服。
　　“凌霄云，你到底想要干什么，啊，你把老爷子的性命当成什么了？”凌霄雷气的浑身发抖。
　　凌千云到底是后辈，虽然没有指着凌霄云，但是语气更是不善。
　　“大伯，你这样胡来，我们凌家迟早会被弄的四分五裂，爷爷的性命不是你一个人说了算的，你还是让我们进去吧，否则，一切后果，你要承担的起。”
　　凌千云这话狠毒，直接质疑凌霄云的家主地位了。
　　老爷子是凌家的支柱，凌霄云这样置老爷子的生命于不顾，可是会让所有凌家的人心寒的。
　　屋子中，雷天苦笑不已，老爷子太精明了。
　　他阻止凌玲玲出去，确实存在着一定的心思，而老爷子，显然也想到了。
　　“老爷子，你都才猜到了？我想，外面的人中，有人和你中毒昏迷有关吧？”雷天无奈的说道。
　　雷天组织凌玲玲，正是要看看外面谁跳的最欢，凌家的人口并不多，在临城的更是没有多少个，而现在，凌霄雷的出现和凌千云的加入，让雷天心中有了想法。
　　雷天让凌霄云在门口守着，本就已经有了准备，老爷子的病，绝对是人为的。
　　老爷子叹了口气，“雷天，你这个后生很不错，心思很缜密，不错，我之所以昏迷不醒，是有人下的手。”
　　老爷子的脸色变得黯然了起来，手心手背都是肉，被自己的亲人暗害，对于谁都是一种巨大的打击。
　　凌玲玲呆住了，她没有想到，雷天之前的猜测，竟然是真的。
　　老爷子，竟然是真的被人下了毒，而这个人，还是她的亲人。
　　“爷爷，到底是谁这么狼心狗肺，我要杀了他。”凌玲玲小脸都有些扭曲了，老爷子在她的心目中的地位很高，更是不要说，老爷子对凌家的后人，真的很关心。
　　老爷子脸上露出挣扎的神色，似乎不忍说出来。
　　哪怕对方伤害了他，可是他已经是一个垂暮的老人了，心里记挂的无非是子孙而已，现在，却要对一个自己的至亲做出残忍的决定。
　　“你不说，我去问。”凌玲玲看懂了老爷子的心思，冲向门口。
　　雷天正要阻止，刚伸出手，却停了下来，这，到底是凌家的家事，他似乎并不好插手。
　　外面吵的正欢，突然，房间的门被猛地拉开了，凌玲玲铁青着小脸，走了出来。
　　凌霄云他们听到声音，连忙看了过来，看到凌玲玲的脸色，凌霄云心中一个咯噔。
　　“玲玲，爷爷现在怎么样？”凌霄云连忙问道，他心中已经有不好的预感，凌玲玲这丫头向来没有什么心机，有什么几乎都在脸上写出来了。
　　“哼，凌霄云，你要为你所做过的事情负责。”凌霄雷怒喝，现在，就算是亲兄弟，也没得商量了。
　　“不错，大伯，你枉顾爷爷的生命，你不配做凌家的家主。”凌千云也表现的很气愤，似乎恨不得揍凌霄云一顿一般。
　　“够了。”
　　突然，一声大声的厉喝响起，院子里的人顿时都呆住了。
　　他们看到一向都是很可爱很好说话的凌玲玲，此时竟然气愤的异常，而她，竟然敢对他的父亲，二叔和三哥呼喝。
　　“四妹，你干什么？”凌千云冷冷的道。
　　此时此刻，凌千云心中满是快意，凌霄云终于做了错误的事情，终于让他有机可趁了。
　　“干什么，我只想问你们一句，爷爷醒了，你们到底谁是害爷爷的凶手？”
　　凌玲玲的话，让所有人都有了不同的反应，凌霄云脸上都是惊喜，凌霄雷惊愕当场，凌千云难以置信，两个医生一脸迷茫，四个护士眼神放光，而阿彪等凌家的护卫则是呆住了。
　　凌家老爷子，醒了，这消息，对于他们来说，无疑是如同天荒夜谈，老爷子可是昏迷了几个月了。
　　“玲玲，你是说，你爷爷，他，真的，醒了？”凌霄云声音都颤抖了起来，惊喜的同时，有些怕不是真的。
　　凌玲玲眼睛也是湿润的，“不错，爷爷醒了，就在你们争吵的时候，醒了，你们谁有什么要说的。”
　　凌玲玲很是激动，在惊喜和害怕中，徘徊。
　　凌老爷子醒了，可是却也让她认识到了一股让她难以接受的事实，那就是老爷子是被人害成这样子的，而这人，很可能，就是在场的她的亲人。
　　“四妹，让开，我要见爷爷。”凌千云率先反应过来，就要冲进去。
　　“不错，丫头，让开，你爷爷若是没事，二叔任打认罚。”凌霄雷大叫，冲向卧室的门。
　　凌霄云也忍不住了，一把掀开凌玲玲的小手，闯了进去。
　　凌玲玲站不稳了，连忙跟上，一群人一窝轰的跑了进去。
　　当他们看到老爷子已经被雷天扶着坐了起来的时候，一个个都愣在了那里。
　　几乎不可能的一幕，出现在他们的面前，让所有人一时之间，都不知道说什么话。
　　凌霄云和凌霄雷激动的扑了过去，此时，两人的眼中已经没有其他人了。
　　“父亲，你真的好了。”凌霄云老泪纵横，他是一个孝子。
　　“父亲，竟然是真的，竟然是真的。”凌霄雷激动不已，也自责不已，更为刚才在外面的事情而感到羞愧。
　　“都四五十岁的人了，像什么样子。”凌老爷子瞪了两个已经不小的儿子，怒喝道。
　　凌霄云和凌霄雷讪讪的笑了起来，眼泪混合着笑容，显得很是滑稽。
　　“千云呢。”老爷子的目光绕过两人，看向人群中。
　　所有人转过头，顿时发现，凌千云，竟然没有进来。
　　凌玲玲张了张嘴，神情满是落寞，凌霄云和凌霄雷反应过来，勃然大怒。
　　“凌千云，你个孽障。”
　　刚才，凌玲玲说的很清楚，老爷子醒了，是有人暗中害老爷子变成这样的，至于是什么人，老爷子肯定是知道的，如今老爷子醒了，刚才还叫嚣着的凌千云竟然没有出现，这几乎已经不用求证什么了。
　　“哎，走了，就走了吧。”老爷子叹了口气，说道。
　　他始终不愿意看到凌千云被人千夫所指，可是现在，已经由不得他了。
　　“父亲，真的是千云他？”凌霄云神色复杂的问道。
　　对于凌千云，他心中始终存在着愧疚，凌千云父亲的死，有他的因素在里面。
　　凌老爷子点点头，“都是造孽啊。”
　　本来大喜的事情，忽然变得有些悲伤，凌家的三少爷，竟然是暗害凌家老爷子的凶手，这让所有人都难以接受，以及难以置信。
　　“混账，难怪他通知我匆匆回来。”凌霄雷怒极，如果不是凌千云通知他，他也没有那么巧赶了回来，联想到刚才凌千云的话，凌霄雷如何不知道自己被人利用了。
　　雷天看着凌家的人的反应，心中满是感慨。
　　其实，他也是刚才，才确认是凌千云的，雷天没有想到，这个凌千云，竟然如此的丧心病狂，他到底想要干什么。
　　不过现在凌千云暴露了，对于雷天来说，却是好事，之前因为顾忌凌家的缘故，雷天虽然知道凌千云和自己调查的事情有关，在凌千云能够抵御梦绕丝的情况下，并没有对凌千云使用强硬的手段。
　　以雷天的能耐，如果不是顾忌凌家的反应，凌千云就算能够抵御他的梦绕丝，雷天也能够直接找上凌千云，雷天可不信凌千云若是被他打晕过去，还能跟他的梦绕丝较劲。
　　而现在，除了这么一档子事，凌家不找凌千云算账就算不错了，怎么还会袒护凌千云，这对雷天来说，无疑是大好消息。
　　可以想象，凌千云现在绝对是过街老鼠，失去凌家这个世家的保护，凌千云也就是普通而已。
　　“好了，都散去吧，宵云，霄雷，帮我好好招待雷天，如果不是他，我这条老命，算是玩完了。”老爷子打破了屋子里面的诡异气氛。
　　凌霄云和凌霄雷这才发现，自己冷落了雷天了，如果是之前，凌霄雷恨不得灭了雷天，这个私家侦探，竟然刚随便的给老爷子治病，可是现在，凌霄雷却是恨不得把雷天当做祖宗供奉起来。
　　凌霄雷和凌霄云一样，也是个孝子。
　　“雷天，这次，真是麻烦你了，以后只要你有用的上我们凌家的，就算倾家荡产，我们凌家也在所不辞。”凌霄云感激的说道。
　　“大哥你这话我赞同，雷天，刚才我还怀疑你想要加害我父亲，现在我给你赔罪了，以后只要你有招呼，我豁出命，也会挺你。”凌霄雷排了下雷天的肩膀。
　　雷天一愣，“凌二爷，你老是在军队中发展的？”
　　凌霄雷哈哈一笑，“这都被你看出来了，如果你有需要，别的不说，一个加强团，我还算可以直接派出来的。”
　　凌玲玲不干了，“二叔，有你这样感谢人的吗，还加强团，你想害死他还是怎的。”
　　私自动用军队，那可是要挨枪仔的。
　　众人哄堂大笑。


第62章 吸收药剂
　　银湖凌家外面，凌千云灰溜溜的迅速离开了，老爷子竟然醒了，竟然醒了，凌千云心中愤怒的同时，如同坠入寒冰中一般。
　　他知道，自己现在，麻烦大了。
　　身为世家子，凌千云从小就有超人一等的自傲，这一切，都是凌家赋予他的，而现在，凌千云将失去这一切，他生而具有的东西，正在消失。
　　“雷天，又是你。”凌千云牙齿都咬的梆梆响。
　　虽然这次他没有见到雷天，但是凌家内确有他的内应，否则也不会打探到雷天竟然有办法救治老爷子。
　　正是因为如此，凌千云等不及了，直接派出狙击手，想要干掉雷天。
　　然而凌千云绝对不会想到，正是因为他的行动，让黑瞎子他们受了伤，从而促使海豚采用加急的方式采购特效药物，这才让雷天提前拿到了精神药剂。
　　而也正是因为提前到达的精神药剂，才在老爷子几乎撑不住的时候，将他从死亡的边缘救了过来。
　　如果没有这些巧合，老爷子恐怕在今晚就会彻底的挺不住了。
　　当真是时也，命也。
　　然而，这一切，凌千云都不知道，他现在的脑海中很是混乱，凌家，是绝对不会放过他的。
　　作为凌家的人，凌千云太知道凌家这样的世家的风格了，凌千云的行为等同于谋逆，毕竟老爷子是他的爷爷，而他，竟然对老爷子下毒手。
　　就算老爷子不怪他，凌霄云他们也绝对不会放过凌千云的。
　　世家赋予他们远比常人多的多的同时，也同样对他们的要求多的多。
　　而凌千云，已经犯了最大的忌讳，谋害至亲，简直是死有余辜。
　　“我不能死，绝对不能，你们欠我的，你们都欠我的，我要全部拿回来，就算我得不到，我也要让你们都得不到。”把车子开的飞快的凌千云，疯狂的吼着，脸型已经扭曲的不成样子。
　　离开了凌家，凌千云也不是没有任何的资本，这些年来，凌千云自己也在暗中发展，对于早有预谋的他来说，离开凌家，更多的是让他变得更疯狂而已。
　　他本就不靠着凌家养活，凌千云绝对是个要能力有能力，要手段有手段的人。
　　凌家，凌霄云和凌霄雷陪同雷天去了大厅，而凌玲玲则是留下来赔老爷子，在雷天的建议下，两位医生对老爷子进行了检查，发现老爷子的身体，只要修养几天，就能痊愈了，这对于凌家来说，无疑是大好事。
　　大厅中，雷天坐的很是别扭，凌家的两位大爷实在是太热情了，被两个四五十岁的大叔目光烁烁的盯着，雷天很有恶寒感。
　　“凌先生，要不，你们先忙，我就先回去了。”雷天实在忍不住了，尤其是凌霄云的那眼神，怎么看都是在看女婿一般啊。
　　天地良心，虽然凌玲玲也是个美人儿，虽然雷天帮了他们凌家不少，可是雷天还真没想过跟凌玲玲会发生什么。
　　但是凌霄云的眼神中，却是已经让他意识到再不走，可就要危险了。
　　“雷天，我们现在没什么可忙的，怎么说你现在也是我们的贵客不是，我们必须得好好的招待招待你。”凌霄云一本正经，很是认真。
　　“不错，雷天，别的不说，今天你必须跟我喝酒，感情深，一口闷，来。”凌霄雷更是直接，起身就搬了一箱的酒过来。
　　雷天要晕了，知道这凌霄雷是从军队里滚出来的，现在也还在军队中干着，而且不是一般的军官，可是也不能这么拿酒来砸人吧。
　　“凌二爷，你这不是害我吗？要不，你把你那一个加强团叫过来，就当是让他们帮我的忙，把你这个师长灌倒？”雷天苦笑道。
　　军队出来的人就没有不能喝酒的，就算不能喝酒，也早被灌成酒罐子了，何况凌霄雷这样的军官。
　　“切，雷天，你这就是不爽快了，就我那些兔崽子们，他们要是敢在我面前放个屁，我就随你，现在别扯那没用的，来，干了。”凌霄雷可不上雷天的当，直接推了一瓶酒过来，一头自己闷了下去。
　　雷天看向凌霄云，凌霄云苦笑，“雷天，这我可帮不了你，这小子刚才差点连我都揍了呢。”
　　看着那瓶酒，以及那旁边的一箱，雷天有种晕过去的冲动，咱好歹也救了你爹吧，至于这样么。
　　“哎，我突然想起，这次给老爷子定的药剂还有一种忘了带过来了，你们稍等，我这就去，十万火急。”雷天跳了起来，激动的说道，随即一溜烟跑向门外。
　　凌霄云和凌霄雷面面相觑，随即大笑，雷天这借口，也太逊了。
　　雷天是走了，凌霄云和凌霄雷却并没有站起来，两个人的脸色都很难看。
　　“大哥，我。”凌霄雷有些忸怩的说道。
　　“哎，老三的孩子，终究是老三的孩子啊。”凌霄云叹了一口气。
　　凌千云的父亲，也是排行第三，以及死了许多年了。
　　“大哥，这事，你要怎么处理，老三就这么一个儿子，当年他出事，我们都有些责任。”凌霄雷有些担忧的说道。
　　实际上他已经知道凌霄云要怎么处理凌千云了，对于他们这样的世家来说在，这样的事情，是绝对不能姑息的。
　　“老二，你知道我没有选择。”凌霄云再次叹了一口气，神色很是复杂。
　　他们如何也没有想到，凌千云竟然丧心病狂的会对自己的爷爷下黑手，而且这次如果不是雷天，恐怕老爷子一旦身死，他们凌家在凌千云的阴谋下，还不知道有什么事情等待着他们呢。
　　凌霄云沉默了，其实他比凌霄云更知道凌千云的可恶，这次如果不是凌千云，他也不会这么急的赶回家中，差点成了凌家内乱的罪魁祸首。
　　“这事，不要让父亲知道。”凌霄雷闷声说道。
　　凌霄云点点头，脸上都是苦笑，不让老爷子知道，这可能吗，以老爷子的精明，就算是谁也不说，他肯定也是会想道的。
　　雷天离开凌家，立刻回了公寓，刚回到屋里，雷天就迫不及待的招出梦绕丝。
　　吸收了十分之一瓶的精神药剂，加上之前给老爷子过渡的时候吸收的药剂，雷天的梦绕丝发生了可喜的变化，两根梦绕丝，柔韧性和长度都有所增加，长度更是从原来的一百五十多米，增长到了一百八十多米，足足生长了三十多米。
　　这对于梦绕丝来说，无疑是一个巨大的突破。
　　而更重要的是，雷天感觉到，现在的梦绕丝，更灵敏了。
　　梦绕丝的灵敏，不在于他操控的程度，而在于梦绕丝的敏感度。
　　就像之前雷天被狙击手对准，梦绕丝就发生了预警，而现在，雷天发现，梦绕丝的这种敏锐，竟然更强了。
　　“这精神药剂果真是好东西，不知道会不会让梦境空间直接进化？”雷天心头火热。
　　这还是他发现的第一种对梦绕丝有作用的药剂。
　　得到梦境空间之后，雷天的梦绕丝从一根变成了两根，第二根梦绕丝的出现很是偶然，并没有让他找到什么可以借鉴的方法，而现在，这精神药剂的效果，无疑让雷天眼前一亮，心中充满了期待。
　　两根梦绕丝更加灵活，雷天显示搜索了一番楼上楼下，甚至连四周也都查看了一遍，在确定不会有人盯着自己这房子的方向，远处更没有可疑的人之后，雷天就放心下来。
　　拿出最后剩下的那支药剂，雷天打开瓶塞，两根梦绕丝同时探入药剂瓶中。
　　两根梦绕丝同时一震，现在这药剂和之前老爷子使用的情况有所不同。
　　之前，药剂进入老爷子的体内，多少经过转化，而现在，却是最本质的药剂本身。
　　雷天丝毫不敢大意，两根梦绕丝接触到药剂，一股近乎极度饥饿的渴望突然从梦境空间中升起，刺激着雷天的神经。
　　这是梦境空间本能的渴望，雷天忽然有种异样的感觉，再次冒起了一个念头。
　　“这梦境空间，莫非还有意识不成？”
　　这种饥饿感，雷天实在是太熟悉了，梦境空间得自那梦魇，梦魇的饥饿，雷天当初和梦魇对抗了那么久，也是很熟悉的。
　　只是后来梦魇被他生生的耗死了，只留下了梦境空间，雷天到现在对于梦境空间的认识，都还处于一个比较肤浅的阶段。
　　现在药剂的刺激下，梦境空间的饥饿感，让他很有些担心了起来。
　　不过很快，梦绕丝的反应，让雷天暂时压下了心中的念想。
　　梦绕丝在药剂的刺激下浑身颤抖，牵动着雷天脑海的梦境空间也在抖动，里面的梦境泡影一个个跳动着，似乎跟地震的时候房屋内的东西一般。
　　“拼了。”雷天立刻意识到自己压制着梦绕丝不去吸收这药剂师不行了，顿时下了决心。
　　他拿出药剂来，本就是为了尝试的，而现在，岂能因为一点担心而白费了这么好的机会。
　　“梦绕丝，吸收。”雷天直接对梦绕丝下达了指令。


第63章 第三根梦绕丝
　　陡然，梦绕丝的末端丝线疯狂的跳动了起来，雷天通过梦绕丝的视野，能够看到，梦绕丝的末端丝线，突然胀大了几分，随即是几倍，药剂瓶中的药剂，几乎在一眨眼的时间中，就被吸收了干净。
　　而随即，雷天惊讶的发现，梦绕丝长达一百八十多米的长度中，各有一股如同气流般胀起的东西，顺着梦绕丝，朝着梦境空间快速流动。
　　同时，雷天感受到梦境空间的晶避中，泛起一股极度的渴望。
　　这梦境空间，竟然真的像是一种生物一般，有着一种奇特的本能。
　　此时雷天想要阻止已经来不及，不过他并不是很担心，该来的总是会来的，现在探查清楚，总比以后吃亏来的强。
　　几乎是数秒的瞬间，梦绕丝中的那股膨胀就撞上了梦绕丝连接着梦境空间的点。
　　轰的两声，如同在耳膜中震动的巨鼓，雷天一震耳鸣，其实是脑海中梦境空间的撞击抖动，直接作用于他的神经。
　　梦境空间一震，两团闪着绿色光芒的能量吞融入梦境空间的晶壁中，梦境空间随即发生了变化，一股涟漪从梦境空间的最中间荡漾而起，一个个梦境泡影随着这波浪一般的荡漾破碎。
　　“不好。”雷天看到这样的情形，心中怪叫一声，调动梦境之力将那几个重要的记录泡影重重围了起来，这些可都是他自从得到梦境泡影后，所收集记录下来的对他极其有用的东西，要是被毁了，雷天哭都来不及。
　　好在，这种荡漾，只是发生了那么一次，就停歇了下来，在雷天的防护下，那几个梦境泡影保存了下来，不过梦境空间中的其他梦境泡影，却已经完全破碎，化作梦境之力，融入梦境空间的那个小型晶体中，化作最纯净的梦境之力和带着黑色的尘垢。
　　雷天此时管不了这些，他的注意力，放在了梦境空间上。
　　随着药剂被吸收梦境空间卡擦作响，雷天一开始并没有发现到底是哪里在响动，不过随着卡擦声越来越多，雷天陡然发现，在和两根梦绕丝呈现正三角对立的梦境空间的另外一个角尖上，一根豆芽菜般的东西，如同破土而出一般，从梦境空间的晶壁中蔓延了出来。
　　这是？新的梦绕丝？
　　雷天激动了，每多一根梦绕丝，他的能力就会跟更强大一份，梦绕丝的作用，雷天这段时间来，用的是太顺手了。
　　光是梦绕丝的催眠，就已经是雷天的一大杀器，而自从有了梦绕丝之后，雷天本身就彪悍的实力反而显得不起眼了。
　　当年那人，可是往死里操练过雷天的，雷天自身的身手，绝对也是顶尖的，而有了梦绕丝，竟然没有发挥的余地，让雷天对于梦绕丝的能力，绝对是期待的。
　　新的梦绕丝成长的很快，或许是因为药剂的能量，梦绕丝破开梦境空间的壁垒后，就疯狂的成长，几乎是十多秒的时间内，雷天发现，这根新生的梦绕丝，已经成长了一百四十多米。
　　而新的梦绕丝生长起来后，药剂的能量也被消耗到了极点。
　　梦境空间重新静止了下来，雷天发现，梦境空间的晶壁更加晶莹了，正八面体的六个定点，已经有三个定点拥有了梦绕丝。
　　“这新生的梦绕丝，似乎，有些不一样。”雷天此时的注意力都在这根新生的梦绕丝上，梦境空间的体积变大了，这在预料之中。
　　第三根梦绕丝的新生和第二根梦绕丝的成长有些不一样的地方，那就是第三根梦绕丝的末端，并没有任何的丝线，反而呈现出一种如同箭头一般的尖锐。
　　“莫非，这根梦绕丝，是能够用来进攻的？”雷天看着那梦绕丝的头，顿时眼神一亮。
　　梦绕丝是没有实质攻击能力的，就算是梦境催眠，也是消耗的梦境之力。
　　而现在，这第三根梦绕丝，竟然没有那种用来传递梦境之力的丝线，反而变成了一把利剑一般，这让雷天很是好奇。
　　猜测不如行动，雷天心中有了想法，立刻尝试催动这根新生的梦绕丝。
　　雷天对梦绕丝的操纵早就达到了随心所欲的阶段，果然，这根新生的梦绕丝也被他很快就上手了，新生梦绕丝仍然是透明的，梦绕丝破出雷天的脑域，在雷天的操纵下冲向雷天身前桌子上的一个杯子。
　　碰的一下，杯子动了，雷天的梦绕丝也是一震。
　　“竟然真的能够触碰到实物，这根梦绕丝，莫非是可以变成实质的不成？”雷天很是惊喜。
　　如果这个猜测是真的，那岂不是多了一只手，雷天以后想要对付什么人的话，直接用这根梦绕丝，就能够杀人于无形之中。
　　这对于雷天来说，无疑是一种强有力的手段。
　　“不过若是实质的话，岂不是不能随意穿透出去？”雷天仍然很清醒，在思考着这样的梦绕丝的作用。
　　前面两根梦绕丝都是一样的，雷天早已经熟悉，而这新的梦绕丝，有着不一样的能力，这就需要他去探索了。
　　随即，雷天开始了自己的试验之旅，这根新生的梦绕丝到底有什么作用，雷天必须要尽快熟悉才行。
　　随着一个个想法被试验，雷天很快就把握住了这梦绕丝的能力。
　　这根梦绕丝，竟然是可以虚实转换的，当雷天不需要他接触实物的时候，梦绕丝是虚幻的，并不会和任何有质的东西进行触碰。
　　但是当雷天想要触碰到什么的时候，这梦绕丝那锐利的尖头，就会变成实质，犹如一根锋利的针一般，现在这根梦绕丝还很稚嫩，并没有多大的杀伤力，不过当雷天把梦境之力凝聚在这个尖头的时候，就发现，就连玻璃杯，这根梦绕丝都能够刺破。
　　“我了个乖乖，如果这根梦绕丝再粗大一些，岂不是见谁灭谁？”雷天觉得有些疯狂。
　　这根梦绕丝，完全就是居家旅行杀人必备。
　　虽然这根梦绕丝没有任何能够吸收梦境之力的能力，虽然这根梦绕丝的使用要耗费比催眠都要多的多的梦境之力，但是，雷天却已经很满意了。
　　这东西，对于他的作用，更是不小，有了这东西，雷天的安全，无疑更有保障。
　　当然，这根梦绕丝还需要成长，但是假以时日，绝对是一大利器。
　　收获大好，雷天立刻给海豚去了电话，让他继续购买暗陀螺的这类精神药剂。
　　这精神药剂的作用，然让雷天找到了一条梦境空间的成长之路，相比于用梦绕丝每天晚上吸收别人做梦的时候的梦境之力，这药剂，无疑更快捷一些。
　　兴奋的收回了梦绕丝，雷天的精神很是亢奋，丝毫没有发现，梦境空间中的那块得自岗子母亲脑海中的梦境晶体中，那下面经过净化后残留下来的漆黑的气流中，一双眼睛悄然的打开，随即又合了上去。
　　整个晚上，雷天都在想梦绕丝的变化，第三根梦绕丝的不一样，让他对以后可能会催生出来的梦绕丝，有了很大的期待。
　　当然，雷天不知道继续使用药剂是否对梦境空间再有作用，但是不啻于是一个方向。
　　黑夜中，凌千云回到了自己的家，他的母亲已经睡下了，凌千云阴沉着脸，悄然打开母亲的房门，看着黑暗中依稀熟睡的母亲，凌千云握紧了拳头。
　　他，从此之后，不能再光明正大的出现了，恐怕很长一段之间之内，凌家都会找他的这个忤逆子。
　　“母亲，对不起，你多保重。”凌千云心中默念了一声，拉上了房门。
　　房间内，凌千云的母亲翻了个身，却没有醒来。
　　来到自己的房间，凌千云快速的写下一封信，大意是自己要出国做生意，事情紧急，让母亲不要挂念。
　　同时，凌千云留下了一笔钱，足够他母亲下半辈子无忧了。
　　留下了信，凌霄云稍微收拾，就离开了这个生活了好几年的家。
　　“再见了，母亲，你放心，我会给父亲报仇的，凌家欠我们的，我都会拿回来。”凌千云上了电梯，最后看了一眼大门，咬了咬牙。
　　第二天，凌千云的母亲起来，看到了桌子上的信，双手微微颤抖。
　　知子莫若母，作为凌千云的母亲，薛苓又如何不知道，凌千云这些年，过的很辛苦，而这种辛苦，不是来自于生活的压迫，而是来自于对凌家的憎恨。
　　“千云，没想到你终究还是走上了这条路，你放心，母亲不会让你担心的。”薛苓眼中留下了泪。
　　她知道，凌千云早就在准备了，而现在，凌千云留下这封信，他就知道，凌千云，已经没有回头路了。
　　当年凌千云的父亲和凌霄云争夺家主之位，却意外惨死，这事一直都是凌千云母女心中的痛，虽然当年的事情，凌霄云有一定的责任，更多的是意外，但是凌千云的父亲死了却是事实。
　　而后，凌霄云成为凌家的家主，凌千云那时候还小，却已经懂得隐忍，而现在，薛苓虽然不知道到底发生了什么，却知道，凌千云，已经不能回头了。


第64章 三人组
　　“凌千云不见了。”雷天接到凌玲玲的电话，有些意外，却也在预料之中。
　　“雷天，你说我三哥怎么这么坏的，竟然对爷爷下手。”凌玲玲的语气很是悲伤，昨晚老爷子被雷天救回来后，精神一直都很好，让凌玲玲开心的同时，也对凌千云很是恼怒。
　　再怎么样，也是亲爷爷啊。
　　“凌大小姐，这世界上，有很多人，都是看不懂的，凌千云是一个，对了，你跟你父亲说一声，我这次来临城的调查，和凌千云有关，之前因为他是你们凌家的人，所以我没动他，现在，我想，你们应该不会介意我把他找出来的，对吧。”雷天劝解了几句，就坦白的说道。
　　凌千云，是他现在所能够调查的目标之一，黄天翔龟缩在黄家老宅，非到不得已，雷天不会去闯黄家，而那钱思峰，又没有什么踪迹，雷天现在能够对准的目标，也就只有这个凌千云了。
　　“雷天，你调查他？三哥他又干了什么坏事？”凌玲玲吃惊的问道。
　　她知道雷天来临城是有任务的，却没有想到也和凌千云有关。
　　而现在，凌千云在凌家已经是罪人，雷天却又救了老爷子，凌玲玲也知道，雷天想要对付凌千云的话，凌家还真不会出面。
　　这不但是关于凌家的面子问题，更是生存在准则，凌玲玲虽然不懂这些，却也能够感受到。
　　“不算什么大事，就是有人被骗了二十多亿，让我过来查查而已，没想到和凌千云有关，你知道，我也是没办法，可不是真的是针对他。”雷天稍微解释道。
　　反正他来到临城的目的似乎已经不是什么秘密了，凌玲玲知道些也好，至少也算是给凌家一个交代了。
　　凌玲玲沉默了，这两天的时间，凌千云在她心目中的地位颠覆的太多。
　　“雷天，若是可以，你放过他好不好，到底是我的亲人。”凌玲玲深深的叹了一口气，有些哀求道。
　　有些人视亲情如粪土，而有些人，却是重感情的人，凌玲玲涉世未深，却也很有情意。
　　“我尽量吧。”雷天叹息一声，回答道。
　　现在，恐怕他想放过凌千云，凌千云也绝对不会放过他了吧。
　　雷天不但要调查凌千云，还坏了凌千云在凌家的好事，换做是雷天自己，恐怕也咽不下这口气啊。
　　可惜，这些却是不能和凌玲玲说，不过他知道，凌霄云他们，会理解的。
　　其乐休闲会所，凌千云坐在会所最里面的一个独立包间中，在他的面前，是三个中年人，其中一个如果雷天在这里的话，一定会发现，正是他从狙击手的记忆中见到过的那个负责提供资源的中年人，此人叫崇月归，是一个退役后勤军官。
　　“凌少，我们接到消息，军方知道我们使用退役士兵，已经有所动作，你看？”崇月归担心的说道。
　　他得到的消息很隐蔽，而且他们刚有三个狙击手被雷天干掉了，如今临城戒严，整个氛围都很不好。
　　“这事交给黑虎处理吧，如果连着都对付不过去，这些年，我也就白养他了。”凌千云想了想，说道。
　　黑虎，正是那个退役特种兵教官，是凌千云手下的最厉害的一个人。
　　凌千云也是机缘巧合，才收买了黑虎为他卖命，花了数年的时间，打造了一个黄金小分队，结果却被雷天干掉了三个。
　　这些人，都是已经把命都卖给了凌千云的人，凌千云就算让他们去死，也绝对是没有问题的。
　　这些人，都是死士。
　　“好，我会转告黑虎的。”崇月归似乎并不意外。
　　凌千云点点头，看向另外两人，这两人，也是他的得力手下，一个是负责白面上的生意的霍启瑞，凌千云暗地里掌控发展了不少实业，都是在霍启瑞的管理之下，就像这间会所。
　　这个霍启瑞是他的父亲留下给他的人才，曾经是他父亲最得力的助手，而现在，已经成为他的左膀右臂。
　　“霍先生，我现在的处境你已经知道了，接下来，务必不能让凌家知道你和我有关系，以前怎么做，以后还是怎么做，整个生意场上的事情，都要靠你了。”凌千云语气略微尊敬的说道。
　　霍启瑞也算是他的长辈了，如果没有霍启瑞，凌千云就算是有心，恐怕也只是一个凌家的普通少爷而已，而正是在霍启瑞的帮助下，凌千云暗中发展了自己的势力，是以，凌千云对于霍启瑞，还是很尊敬的。
　　“凌少你放心，当年你父亲对我有救命和知遇之恩，我会尽我的全力，帮你达成愿望。”霍启瑞郑重的点了点头，看向凌千云满是热切。
　　虎父无犬子，凌千云的父亲就是一个人杰，凌千云现在也不差，心够黑，手够辣，更重要的是，还是个聪明人。
　　凌千云得到霍启瑞的保证，放心不少。
　　现在的他，没有了凌家这颗大树，甚至还要担心凌家的清算，日子并不好过。
　　“少爷，我这边你可以放心，一切都正常，绝对不会让你失望就是。”
　　当凌千云的目光看向第三个人的时候，这人立刻保证道。
　　这人叫林达，曾经是一个通缉犯，被凌千云救下后，就一直在帮凌千云打理一些见不得人的事情，比如对临城道上的人的扶植和控制，比如和国外某些组织的联系。
　　凌千云对付老爷子的药剂，就是林达弄到手的，在林达的手中，有着凌千云的一些底牌。
　　这三人都是凌千云最为依仗的人，而且都是不为人所知的。
　　霍启瑞是凌千云父亲留下的人，而崇月归和林达，却是凌千云自己寻找到的帮手，凌千云对他们的控制很有手段，并不怕他们背叛自己。
　　也正是有了这三人的帮助，凌千云就算脱离了凌家，也并没有太过惶恐，而是更加疯狂。
　　“好，现在风声紧，你们各自小心点，此外，给我随时留意一个人的下落，这个人叫雷天，一旦发现，给我立刻干掉他，这人有很强的反追踪的能力，你们千万不要被他盯上了，派去的人，绝对不能知道你们的存在，明白吗？”凌千云吩咐道。
　　崇月归三人对视一眼，其中霍启瑞是不会参与这样的事情的，他做的是白面上的生意，只是负责为凌千云提供足够的资金。
　　“放心吧，凌少，我们知道怎么做了。”崇月归和林达点点头。
　　凌千云被逼到和凌家撕破了脸皮，和雷天有着直接的关系，这让两人也很是同仇敌忾。
　　“好了，你们各自去做自己的事吧，非到不得已，不要亲自来找我。”凌千云挥挥手，架子十足。
　　三人离开了，凌千云仍然在房间中带着，眼中闪现一种愤怒。
　　“雷天，我不会放过你的。”凌千云喃喃说道。
　　如果不是雷天，现在他仍然是凌家的三少爷，而且凌家迟早是他的囊中之物，雷天的出现，却让这一切，都离他远去了。
　　对于凌千云来说，这是他的巨大损失，不过也让他不用再伪装了，让他更无所忌惮。
　　解决了凌家的事情，雷天并没有忘记自己的任务。
　　所以，第二天在知道凌千云失踪之后，雷天就出门了。
　　中心娱乐场的案子，和凌千云有关系，如果找到凌千云，无疑会给他带来新的突破。
　　只是一天的时间，雷天不相信凌千云真的能够消失了。
　　凌家或许没有什么线索，不过雷天，却有个地方，可以去看一看。
　　那晚雷天掠夺了两个狙击手的记忆，雷天虽然没有弄清楚这些人的幕后到底是谁在支持，可是在发上了凌家的事情后，雷天依稀有种想法。
　　凌千云既然敢害老爷子，显然在暗地里是有所准备的，而且雷天的调查也显示了这点，这个凌千云，绝对不是个简单的人物。
　　雷天回想自己从上次在凌家第一次见凌千云的时候的感觉，以及在之后的遭遇，所有对付他的事情，都隐隐指向凌千云。
　　他从凌家出来后，就回江宁寻找麻子生他们，寻找可以救治老爷子的药剂。
　　而在回到临城之后，乐天就发现，自己被人买了花红，对方的动作，不是一般的快，而想要这么迅速的做出反应，以雷天的了解，除了知道雷天正在调查中心娱乐场的事情并且和他有过接触的凌千云，似乎并不能怀疑到其他人的身上。
　　虽然黄家也有这个可能，但是雷天现在并没有威胁到黄家，雷天不觉得黄家会吃饱了撑着。
　　但是雷天调查的对象，却极有这个可能，就算和凌千云没有关系，也和背后的人有关。
　　而后来遭受到狙击手的袭击，雷天更是有所怀疑了，谁最想他死，无疑是暗害凌老爷子的凌千云了，谁让雷天正准备给凌老爷子治病来着。
　　而这么一推测，关键是在临城有动机想要雷天死的人，并没有几个，雷天只要逆向思维想一想，就不会发现不了。
　　何况，有线索不调查，不是雷天的风格，所以在解决了凌老爷子的事情后，雷天立刻就有了行动，在狙击手的记忆中，有他们落脚的地点。


第65章 坏消息
　　临城西郊，有一个射击游乐场，这里提供各种轻气枪，用于打野战，游乐场面积很大，里面设备齐全，极有训练用的器材，也有各种模拟军队训练场地所用的各种障碍物。
　　西山游乐场，是这个游乐场的名字，这里只对会员开放，平时游乐场里面，并没有多少人。
　　雷天寻到这里，已经是下午，如果不是从狙击手的记忆中确定了这个地点，雷天如何也想不到，那些狙击手，就是在这里，被训练成型的。
　　根据狙击手的记忆碎片，雷天知道，这个小团体的十个成员，退役的时候都是普通的服兵役士兵，可是经过那所谓的特种教官训练之后，却变得极其可怕。
　　这是一头猛虎带出来的群狼，若不是梦绕丝反应，雷天现在恐怕已经死了。
　　而对于能够训练出这样的狙击手的地方，竟然只是一个游乐场，雷天都觉得神奇。
　　此时，雷天站在游乐场外面的小树林里，这里既然是游乐场，自然各种适合的地形，供前来的会员们享受不同的乐趣。
　　树林，在这里有不少，模拟的是丛林作战模式。
　　通过梦绕丝，雷天发现这里面的布局很是有模有样，山地，沙地，密林，沼泽等地形都被人工模拟了出来，此外还有其他小块的不同地形。
　　简单的说，这里就是一个多功能训练场，或者是多功能游乐场。
　　游乐场这个名字太过平和，雷天此时相信，这里，做的事情，绝对不会平和。
　　梦绕丝已经探了进去，雷天穿过外围的小树林，轻易的混入了这个所谓的游乐场中，寻找着值得注意的人物。
　　从那两个狙击手的记忆中，雷天发现过多次这里的场景，而这里，正是那些狙击手日常训练最多的地方。
　　今天并不是周末，像这样的地方，一般只有在周末的两天，才会有人过来，雷天一根梦绕丝挂在高空，一根向前，搜索着可能出现的人。
　　雷天得到的记忆中，有另外七个被训练成杀人工具的士兵的信息和那个特种教官的信息，对于雷天来说，这些人，就是他现在的目标。
　　不过让他有些奇怪的是，当他接连探查了好几处原本是专属于这些人秘密训练的地方，却并没有发现这些人的踪迹。
　　而很快，雷天将整个游乐场都探查了一番，这里面除了几个管理人员之外，竟然已经没有别人了。
　　“难道这么倒霉，今天那些人正好不在？”雷天有些郁闷。
　　若是按照正常情况的话，现在那些人已经开始训练了，现在既然没在，那恐怕，这些人已经有了调整。
　　对方不是傻子，被人莫名其妙的干掉了三个，恐怕已经被惊动了。
　　雷天叹了一口气，却并没有立刻退走。
　　他既然确定这里是那些人训练的地方，那么这里的人，恐怕对那些人还会有些了解，这样的线索，雷天怎么会放过。
　　游乐场因为并不是周末，所以只有五个管理人员这一个主管在这里负责。
　　雷天把目标对准了这里的负责人。
　　这是一个四十多岁的胖子，从狙击手的记忆中，雷天知道这人经常和他们打交道，毕竟他们的训练要安排秘密的训练场所，避开那些前来游玩的人。
　　只是让雷天又意外的是，这个所谓的负责人，竟然也没有出现在这里，雷天发现的，都是这里的管理人员，俗称打工的。
　　雷天没有再无谓的寻找，看到有机会，催眠了一个在里面巡逻的人，才发现，这游乐场，在几天前，就突然停止营运，正在休整，具体是什么原因，这里的管理人员并不清楚，只是知道，原本负责这里的负责人，已经失踪了好几天，一直都联系不上，而上面派了个新的负责人过来，这个负责人目前还没过来，所以这里就变成这样了。
　　“看来对方是有所警觉了。”雷天有些苦恼，好不容易发现了线索，却发现又被人给掐断了。
　　雷天所催眠的人并不知道那些狙击手训练的事情，他只是偶尔遇到过这些人，却并没有权限过问，这让雷天失去了对这里继续追踪的线索。
　　白来一趟，雷天有些失望，不着痕迹的出了游乐场，想着这些人去向的可能。
　　可惜，并没有让他发现有什么可能，临城太大，想要寻找有意隐藏的人，并不容易。
　　虽然说现在张爽肯定已经把资料上报上去，军方的人会过来追究这些人的责任，但对雷天来说，并没有什么确切的帮助。
　　雷天的目的，并非是这些被训练的人，而是这些人背后的人。
　　知道这点的，恐怕只有那个叫黑虎的教官，和那个为他们提供资源的人，而这背后的人，还最有可能就是凌千云，可惜，线索道这里，就失去了。
　　没有什么收获，雷天离开了这里，在他刚离开不久，一个年轻人骑着自行车，出现在他的车子停靠的位置。
　　“果然是跟来了，老八老九老十不会白死的。”年轻人眼神中露出一丝杀意，随即朝着雷天车子离开的方向远远的跟了上去。
　　他就是一个自行车爱好者的装扮，带着头罩，踩着自行车，就算是被人发现，恐怕也不会有人留意。
　　随着身体亚健康的危机出现，很多年轻人都重新喜欢上了自行车，无论是临城还是江宁，都出现了无数自行车爱好者的影子，这些人使用的自行车都是特别定做的，最高时速，并不比一般的汽车逊色多少，而且更为方便。
　　雷天并不知道，自己出现在这片地方的是，就已经被人发现，只是发现他的人并不在他的梦绕丝的探查范围之内。
　　雷天的资料并不是秘密，一些别有用心的人，对雷天做了研究，雷天资料中显示的一些异常，让很多人都意识到雷天对靠近身边的人有着非同一般的洞察力，而对于雷天的远程催眠，很多人也都是忌惮。
　　雷天走了一趟，没有收获，倒是从海豚哪里听到了坏消息。
　　三大杀手组织的人，已经抵达临城了，不过海豚除了获得这样的消息之外，对于三大杀手组织到底来了什么人，现在什么地方，根本就没有任何的线索。
　　杀手组织的人是为何而来，雷天心知肚明，现在恐怕就算没有那花红，这些第二批过来的人，以不会放过他了吧。
　　如果说他杀了杀手组织的人，对别的那些对他有念想的人是一种震慑，让他们对雷天不敢再轻易的招惹，那么对于杀手组织的人来说，就是挑衅。
　　雷天杀了他们的年轻杀手，而且是在他们的杀手都还没来得及对雷天下手的情况下下的杀手，这无疑是打脸。
　　当然，如果再给雷天一次选择的机会，雷天仍然会毫不犹豫的干的。
　　叮嘱海豚他们自己小心点，雷天有些苦笑。
　　麻烦接二连三，他的调查却陷入了困境，这算不算内外交困。
　　好在，雷天并不是一个人在战斗。
　　就在海豚的消息传递过来不久，雷天就在接到张爽的电话，以张爽他们的能耐，自然也收到了风声了。
　　“雷天，情况不妙，何处让我给你找了个地方，你要不要过来。”张爽说的很直接，语气中尽是担心。
　　杀手组织的报复，巨额花红，加上不明的狙击手追杀，雷天在临城可以说是多灾多难，就算他现在躲回江宁，恐怕也不得安宁。
　　“什么地方？”雷天有些意外，何处长还是很够意思的，虽然没有派人增援，但是却随时关心着这边。
　　“是我们的一个秘密窝点，很隐蔽，你知道，我们找的地方，不可能一般，你要不要过来，别的不说，安全是绝对没问题的。”张爽很不客气的说道。
　　特别行动处的秘密窝点，可不是一般人能够知道的。
　　雷天没想到张爽竟然给了他这样的好去处，现在他虽然有孙不语给他找的九处公寓没有暴露，但是雷天上次的事情，让雷天多少有些担心，孙氏的公寓区，可是大众区，安全上并没有太多的特色，更多是很多人不愿意得罪孙氏而让这些公寓区在安全上有保障。
　　“行吧，张爽，你告诉我地点，有需要我会过去的，现在就这么点人，也想吓唬我，还差的远呢，你要是有什么他们的消息，不妨告诉我，我们合作一番，干掉他们几个，就算是那三个方面的人，也该心疼了。”
　　多一个窝点总是好事，不过如果现在就躲进去的话，雷天总不能因为受到威胁就不敢出来了吧。
　　如果真的是这样的话，不要说何处长他们是否看得起自己，就算是雷天，恐怕也看不起自己，多大的事，真要找上他，谁死还不一定呢。
　　“我就知道你小子，行，我会小心留意的，我现在的责任，就是配合你，丫的，这操蛋的任务，何处是假公济私。”张爽不爽的说道。
　　他们执行的都是公务，像这样的情况，则是完全是私人性质的，张爽发几句牢骚已经是客气了。
　　雷天打着哈哈，谁让张爽正好在这边呢。
　　挂了张爽的电话，雷天眉头微微皱起，看来，又要不消停了。
　　对于他来说，还真是有种屁股冒烟的感觉。


第66章 金牌杀手
　　某个休闲会所的包间中，黄东明一个人静静的坐在房间的沙发上，房间中没有放音乐，也没有美女相伴，显得极其低调。
　　在他的身前，放着一瓶酒，两个杯子，黄东明显然在等人，为了等人，他来到这里，连公主都没有点一个。
　　男人来到这样的地方，自然不会少了这些人的服侍，黄东明更是此中的好手，能够忍住，显然他要等的人，不一般。
　　虽然等待了片刻，不过黄东明的脸上却没有任何的不耐。
　　很快，房间的门推了开来，一个穿着西装，带着大幅的眼镜的年轻人走了进来，这人进来看到黄东明，顿时露出一丝歉意。
　　“黄少，让你就等了，实在不好意思。”
　　黄东明看了那人一眼，眼睛微微打量，随即露出笑容。
　　“凌少，没想到我还是小看了你了，离开了凌家，竟然也混得风生水起，来，坐吧，这次你约我，恐怕不会简单吧。”黄东明没有起身，就坐着。
　　来人，自然是凌千云了。
　　凌家发生的事情，虽然凌家做了预防，但是真正想要瞒过有心人，却是并不能够，凌家将死的老爷子活了过来，当晚这消息就传递了出去。
　　而同时，凌千云阴谋暗害老爷子的事情，也被附带着呈现在许多人的案头。
　　黄东明听到这个消息的时候，还觉得凌千云简直就是自掘坟墓。
　　而随后，凌千云消失了，凌家虽然有所寻找，却并未能把他怎么样，这让黄东阳意识到这个凌千云不简单。
　　而随后，黄东阳就接到了凌千云的邀请。
　　知道了凌家发生的事情，黄东明已经猜到凌千云找自己的目的所在了。
　　“黄少既然说了，那我自然不会藏着掖着，以往我们的交情只能算是一般，不过现在，我们有个共同的敌人，黄少不知道是否认可？”凌千云在黄东明的对面坐了下来，直白的说道。
　　现在他的处境并不好，撇开凌家的身份，以往巴结他的那些人都随风飘散，见不到几个了，凌千云如果不是早有准备，恐怕早就被树倒众人推，还好，他现在还活的好好的。
　　“这也是我肯来的原因，凌少，实话说了吧，你我的目标都是雷天，不过这个雷天，可一点都不好对付，我知道你在道上也是有人的，不过现在这些家伙，恐怕被雷天下破了胆子了，根本排不上用场，你若是有办法的话，我不介意参合一份。”黄东明脸色有些不好看的说道。
　　上次他让龙虎豹的豹子处理雷天，后来才发现，豹子那个软蛋被雷天吓的差点尿裤子，若不是当时他确实有事，没有过去看所谓被抓到的雷天，恐怕他早就落在雷天的手中了。
　　想起那次，黄东明就有些后怕，雷天那家伙，确实不好对付，让他有种心惊肉跳的感觉。
　　现在，凌千云的好事被雷天给搅和了，凌千云要对付雷天，黄东明自然是拍手赞成。
　　以他对凌千云的了解，哪怕是凌千云已经脱离了凌家，仍然是很有能量的。
　　这让黄东明找到了最好的合作伙伴。
　　如果在临城他和凌千云联手都奈何不得一个外来户雷天，那他们这些公子哥，就可以撞墙死球去了。
　　“看来黄少也是有所准备了，行，明人不说暗话，我手中确实有些人，如果加上黄少的黄家的支持，恐怕已经是足够了，黄少，预祝我们合作愉快，这次合作之后，或许以后，我们还会有更大的合作机会。”凌千云拿起酒倒满了杯子，递给黄东明。
　　“看来凌少真的是有依仗啊，行，这次合作，算是我们合作的开启。”黄东明爽快的说道。
　　凌千云要对付雷天，黄东明也要对付雷天，加上之前发生的花红的事情，黄东明早已经留意到暗中有股强大的势力要对付雷天，这让黄东明充满了期待。
　　对于雷天，黄家是绝对不会放过的，而这事，他老子交给了他，而他并没有做好，这让黄东明心中很是不爽。
　　雷天并不知道，凌千云和黄东明已经合伙准备坑他了。
　　游乐场没有任何收获，让雷天有种不好的预感。
　　那些人已经意识到了什么，提前撤走，想要再找到这些人，恐怕只有等他们出来了。
　　之所以接受了张爽的好意，也是多一条退路，对于特别行动处的人，尤其是已经合作过的人，雷天还是很放心的。
　　现在后路是有了，但是事情却没有进展，雷天不知道拖延的久的话，方函天他们是否顶得住资金缺口的压力，也就是说，他必须尽快有所收获才行。
　　“钱思峰下落不明，凌千云也躲起来了，现在我所了解的，只有黄天翔似乎知道些什么内幕，只是黄天翔这家伙是属于乌龟的，缩在黄家大院，也是难办。”雷天有些苦恼。
　　“要不，干一票？”雷天忽然恶向胆边生。
　　黄天翔不出现，他可以把他引出来，不过这就要用一些过激的手段了，若非必要，雷天并不想用这样的法子。
　　现在临城，可是在警戒状态。
　　“算了，还是先缓缓，我就不信，这些人，都是属乌龟的。”雷天很快就把这个念头给抛去。
　　想要威胁黄天翔，恐怕只有想黄东明下手，而只要他敢对黄东明下手，恐怕是人都能够猜出是他来，这不是自找麻烦吗。
　　雷天有些苦恼。
　　临城海边的一条渔船上，林达静静的看着眼前的人，平静的脸色下，难掩心中的惊讶。
　　这是一个有一张老实巴交的脸，让人一眼看到就会忽略的人。
　　那微微眯着的眼睛，就算是当着他的面，你也只会以为他是在打瞌睡，绝对不会让人发现，这是个危险的人。
　　如果不是事先就有人通过气，林达绝对不会想到，死神手下赫赫有名的金牌杀手，竟会是这么一个人。
　　不过，这个老实巴交的，如果穿着一身朴素点的衣服绝对以为会是忠厚老实的农民兄弟的家伙，正是死神的金牌杀手。
　　“金先生，有什么需要我们帮忙的地方吗？如果有的话，我林某肯定会乐意效劳的。”林达只是微微打量了对方，就笑着说道。
　　对方找到他的过程很是突然，如果不是熟人介绍，林达可真不敢接近这么一个人。
　　“林先生对我来的目的应该能够猜到，我也就不隐瞒，我需要林先生帮我找一个人，雷天，我想以你们在临城的势力，想要找这么一个人，并不算太难，我说的对吧，林先生。”
　　金牌杀手并不姓金，但是却也不会暴露自己的名字，他是一个华裔，国语也是很标准的。
　　“金先生既然相信我林某人，我自当尽力，只是这个雷天，说实话，我们也有人折损在他的手中，想要找到他，还需要一点时间，如果金先生能够等的话，我自然乐意帮忙。”林达小心的说道。
　　对方找到他，不过是因为之前林达曾经和他们死神做过交易，双方还有一点的合作关系。
　　林达在底下世界也算是小有名号，信誉还是可以的。
　　“我需要在血色和诸神的人之前，找到这个雷天，如果林先生能够帮我做到这点的话，以后我免费为你出手一次。”金先生不为所动，淡淡的说道。
　　想要收买金牌杀手，需要昂贵的代价，金先生的一次免费出手机会，价值可不低。
　　要知道整个地下世界杀手榜，金牌杀手也不过那么了十多个。
　　“好，我尽力，金先生可需要我为你准备住处？”林达爽快的答应了下来。
　　金先生的一次免费出手，并不看在他的眼中，他看中的，是和死神之间的合作关系。
　　作为在地下世界经营的人，林达太知道像死神这样的组织的作用，像这样的机会，别人是求都求不来。
　　“住处就免了，你若是有消息，可以立刻通过这个号码通知我，我需要的是详细而准确的消息，希望林先生不会让我失望。”金先生递过一张纸条，上面是一个电话号码。
　　林达点点头，金先生恐怕自己自有安排，实际上如果不是需要地头蛇的帮助，像这样的高手，是不会和他们接触的。
　　“那么，合作愉快。”金先生说完，脚下一点，就已经消失在船舱内。
　　林达显然被震撼了一把，这是障眼法，还是纯粹的速度。
　　如果是速度的话，那就太可怕了，金牌杀手，果然都有独到之处。
　　临风堂，王胖子看着突然找上门来的黑衣人离开，肥大的脑袋上满是冷汗，就在刚才，他已经在死亡边缘走了一圈，血色荆棘的人，竟然找上了他，让他提供雷天的消息。
　　王胖子在生命的威胁下，不得不答应了。
　　“雷天，你小子，最好不要那么命短啊，老哥哥我可都是被逼的。”王胖子心中那是一个虐味。
　　而在另外一个地方，龙头也是满脸的冷汗，诸神黄昏的人，找上了他，让他浑身都虚了一把。


第67章 方函天来了
　　临城机场外面，雷天把车子停在机场出口的角落，静静的等待着。
　　方函天过来了，让雷天在这里等她。
　　方函天是从京城回来的，雷天也是接到她的电话，才知道方函天去了京城。
　　对雷天来说，方函天的身份一直都是一个谜，至少雷天在函天广告的是，并不知道白手起家的方函天，家乡在何处。
　　雷天接受方函天的委托一家有近半个月的时间，这半个月来，雷天有所收获，但是离预期还有些远，方函天这次过来，雷天还真有些不好交代，毕竟，这样的事情，越快调查清楚，就越有挽救的机会。
　　很快，雷天的视线就被从出口走出来的一个穿着职业女性装的女子吸引，雷天一眼就看出，这个浑身洋溢着成熟魅力的女子，就是方函天。
　　启动车子，雷天开了过去，现在的他，并不宜露面，而就算是现在，他也是做了伪装的。
　　现在临城的情况，让他不得不小心，如果不是方函天确实有必要见上一见，雷天未必会过来。
　　方函天走出出口，就看到一辆车子停在身边，车窗拉下，方函天看到雷天伪装后的摸样，有些好笑。
　　“方小姐，上车吧。”雷天招呼道。
　　虽然他样子有些变了，但是声音是不变的。
　　方函天这才真的确认，上了驾驶副座。
　　雷天已经拉上了车窗，车子开出机场。
　　“方小姐，现在去哪里？”雷天随口问道。
　　他不知道方函天来临城，是否还有其他事情。
　　“我在中亚酒店定了房间，雷天，你送我过去吧，顺便聊聊。”方函天大方的说道。
　　雷天也没有别样的心思，掉转方向，朝着中亚酒楼的方向而去。
　　方函天是很美，但是却是自己原来的老板，现在的雇主，雷天也不是那种看到美女就走不动的人。
　　中亚酒店是临城的五星级酒店，雷天先送方函天到酒店，然后把车停在了外面，有过一次在停车场被人围堵的经历，雷天可不会再犯这样的错误。
　　而这样，也避免了引人瞩目。
　　方函天这样的美女，走到哪里，都是会引起百分百的回头率的。
　　按照方函天给的房号，雷天敲响了门。
　　方函天打开门，雷天吃惊的发现，就这么点的时间，方函天已经洗了澡，穿着一身睡衣，浑身都是香喷喷的气息。
　　雷天傻了眼，睡衣掩盖不住方函天那傲人的身材，尤其是胸前，几乎都要拦不住了。
　　方函天看到雷天发呆，脸色微红，让了开来。
　　“从那边过来出了些汗，雷天，你别多想。”方函天小声的说道。
　　雷天心中苦笑，他本来就没有什么念想的，被方函天这么一说，反而有了，眼神不由得看这方函天，方函天脸一红，连忙走向里面。
　　雷天顺手带上了房门，走进房间里面，这是一套一房一厅的套间，方函天坐在沙发上，一只脚微微跨在另外一只脚上，在略带淡红色的睡衣下，白皙的玉腿显得很是清晰，这动作很撩人，尤其是那一头仍然潮湿的秀发。
　　刚洗了澡，方函天自然没有化妆，素颜的她，比之以前淡妆更是让人觉得惊艳。
　　有些人天生丽质，方函天显然就是这样的人，何况，方函天比雷天要大上几岁，如今身体正直发育的最成熟的时候，浑身上下洋溢着的气息，就算是雷天见惯了美女，也不由得有种鼻血喷出的感觉。
　　方函天美目看着雷天，自然看出雷天有些拘谨。
　　“雷天，坐吧，知道你有女朋友了，难道我还会吃了你不成。”
　　美女一笑倾人城，雷天算是知道什么叫妖孽了。
　　心中苦笑的同时，也觉得自己有些丢脸。
　　“方小姐，你这样，任一个正常的男人，恐怕都忍不住啊，你就不怕我把你给。”雷天恶狠狠的说道。
　　被美女调侃了，尤其是这美女在眼前还穿着睡衣，那朦胧中的感觉，更是让人心中痒痒的。
　　雷天自认不是什么正人君子，心中说不心动那是骗人的。
　　“呵呵，雷天，你确实变得不同了，以往你只会害羞的，别贫了，我知道你不是这样的人，否则我也不会这么随意的见你。”方函天白了雷天一眼。
　　雷天顿时有些无语，难道方函天就这么信任他？
　　不过随即，雷天就发现方函天的神情有些寂寥，似乎有什么心事一般。
　　雷天虽然想禽兽一般，但是却不会真的有什么龌龊的想法。
　　“方小姐，你有什么要跟我说嘛？”雷天坐下来，正对着方函天，不得不说，现在的方函天，还是很养眼的。
　　方函天被他盯得不好意思。
　　“雷天，你通常都是这样看一个女孩子的吗？”方函天嗔怒般努着嘴。
　　却不知这样的她，更让人觉得成熟中带有一种可爱，雷天那个被刺激的啊。
　　“方小姐，对于漂亮的女孩子，我自然会多看几眼，你放心，就几眼。”雷天一本正经的说道，眼睛却没有动。
　　方函天笑了，“真拿你没办法，好吧，你要看就看个够，不过先说说你的进展。”
　　正事来了，雷天有些苦笑，“方小姐，恐怕让你失望了，我这边，进展的并不顺利。”
　　雷天也在为这事而烦着呢，现在方函天特意过来一趟，显然是遇到问题了。
　　“怎么了？”方函天身体微微前倾，睡衣的领口不由得的散开了一些，露出里面雪白的肌肤和突起的半圆。
　　没有哪个女人刚洗澡会戴那玩意，方函天显然也是如此。
　　雷天看得眼睛都直了，方函天的本钱很大啊。
　　不过很快，雷天连忙把眼睛给移开了，再看，可就成某狼了。
　　“是这样的，我过来后，调查了那中心娱乐城规划所在的城中村，发现了线索。”
　　雷天收起了那些心思，开始给方函天介绍。
　　现在方函天可是他的主顾，雷天还是很有职业精神的，现在，算是工作时间。
　　不过如此香艳的工作时间，还真不是什么时候都能够遇上。
　　雷天从自己调查那居委会主任开始，到将目标锁定黄天明，再到发现钱思峰和凌千云，以及猜测到黄天翔可能在背后起的作用，一一跟方函天叙说了出来。
　　方函天静静的听着，她倒是真没想到雷天在短短的半个月时间内，就已经有了如此的进展，要知道，在这之前，他们这些吃亏的商家，可是没有什么可靠的发现。
　　只是很快，方函天也发现了雷天目前的处境了，雷天不是那种只报喜不报忧的人。
　　“雷天，没想到因为调查这件事，竟然让你陷入了如此危险的境地，要不，你不要再查了吧，一个亿的损失，我还是负担的起的，反正，函天广告，恐怕也发展不下去了。”方函天满眼都是愧疚。
　　雷天来临城，完全是因为她的委托，却因此，而遭到了接二连三的追杀，竟然连一个亿的花红都出来了，方函天虽然没亲身经历，但是也可以想象到雷天面对的恶劣处境。
　　雷天有些惊讶的看着方函天，难道方函天过来，就是为了跟他说这个的？
　　方函天倒是有权利解除和雷天之间的协定，毕竟她是雇主，但是现在，已经不是说雷天不查，那些人就会把他雷天当做一个屁给放了。
　　“方小姐，你是不是遇到了什么阻力？”雷天想了想，问道。
　　以他对方函天的了解，如果不是迫不得已，方函天是绝对不会妥协的，正是因为如此，方函天才能够创下函天广告这个公司，并且发展的很不错。
　　而现在，方函天身上明显带着疲累的情绪，而若只是因为那一个亿的损失，似乎还不至于如此，一个亿可以让函天广告伤筋动骨，却还没有逼到绝境的地步。
　　“雷天，有些事我一时也解释不清楚，我这次过来，就是想看看你有没有进展，如今你也遇到了困境，而且还危及到了你的安全，我觉得，还是放手算了，或许，我就是这个命。”方函天有些忧伤，有些疲惫，更有些不甘。
　　此时的她，哪里还有雷天以往眼中的那种女强人的感觉，而是一个受困的女人。
　　雷天有些不知所措，方函天的意思很清楚了，她遇到了大麻烦，而这个麻烦，不是容易解决的，否则方函天也不会如此的沮丧。
　　“方小姐，如果说，如果说我这边有所进展，是否会对你有所帮助？”雷天想了想，问道。
　　方函天直接从京城过来，找他询问事情的进展，如果方函天之前是真的打算放弃的话，完全没有这个必要，若是如此的话，那么雷天可就有挽回的机会了。
　　方函天的为人很不错，雷天在她的公司呆过，知道她是怎么样的一个人，否则的话也不会接受她的委托，看着这么一个女强人就要倒下，而且雷天猜测，恐怕其中还有别的因素，雷天岂能眼睁睁的看着方函天如此。
　　方函天猛的抬起头，雷天甚至能够看到她眼中蕴含的丝丝雾气，雷天顿时知道，自己的猜测，恐怕是真的了。
　　如果他这边有进展，恐怕真的能够帮到现在的方函天。


第68章 诱惑
　　房间中，雷天认真的看着方函天，方函天终于忍不住，美丽的双眼中流下了泪水，此时，方函天无疑是脆弱的，雷天并没有像很多狼友一般，乘虚而入，他虽然不是正人君子，却也不会乘人之危，将方函天揽入怀中，只是静静的看着方函天。
　　这是一个值得敬佩的女人，白手起家，而且没有那些龌龊的交易。
　　方函天虽然比雷天大上几岁，但是雷天仍然看得出，此时的方函天，仍然是个未必男人开发过的处女地，这在商场这样的环境中，实在是太为难能可贵。
　　才外，方函天对于公司内部的员工，那是真的关心。
　　方函天到底是女强人，只是哭了片刻，就抬起了头，梨花带雨的她很是惹人怜，面对这样方函天，雷天有些不知所措。
　　忽然，方函天站了起来，走到雷天的身边坐下。
　　雷天有些意外，却不敢动弹，这个时候，任何动作，都可能会引起方函天的误解。
　　“雷天，借你的肩膀给我靠一靠。”方函天说着，把头靠在雷天的肩膀上。
　　雷天顿时懵了，这是什么状况，雷天从来没有想到，会有一天，能够给方函天这样的女强人所依靠，这下，他更不敢乱动了。
　　他能够感觉到方函天此时似乎很是委屈，并不是对他有意思，只是信任他，真的只是借他的肩膀靠一靠，并没有其他什么心思。
　　雷天虽然不说对女人很有研究，但是到底不是初哥。
　　方函天仍然微微抽搐着，伏在雷天的肩膀上，双手微微抱住雷天，似乎只是为了寻找一个可以依靠的肩膀。
　　“哎，方函天啊方函天，你就饶了我吧。”雷天心中苦笑，现在这情况，他就算把方函天乘机办了，恐怕方函天也不能怪他，但是做人不能太禽兽，雷天心里煎熬的痛苦。
　　不是他不想，而是不能。
　　良久之后，方函天似乎哭的有些累了，竟然就这么的伏在雷天的肩膀上，缓缓的睡了过去。
　　雷天一动也不敢动，生怕惊醒了方函天，可是这要的日子，实在是太过煎熬了，方函天伏在他的肩膀上，雷天只要一低头，都能够直接透过睡衣的衣领，看到里面美妙的峰峦。
　　雷天也是个血气方刚的男人，而且还是被开发过的男人，忍的极其辛苦。
　　可是每每看到方函天脸上仍然带着的泪痕，雷天的邪念顿生如同被冷水浇灌了一般。
　　此时的雷天，脑子里如同多了一个穿着洁白羽毛可爱纯洁的天使妹妹，旁边还有一个暴露性感的邪魅恶魔妹妹，在坐着天人交战。
　　尤其是方函天身上的香味，是那么的刺激着雷天。
　　雷天虽然不敢动，但是身体，却可耻的有了反应。
　　“太折磨人了。”雷天心中狂吼，就在他终于忍不住，手缓缓的摸上方函天的小蛮腰的时候，方函天睁开了眼睛。
　　雷天刚触摸到方函天的小蛮腰，顿时被吓了一跳。
　　“那个，方小姐，早啊。”雷天傻眼般说道。
　　方函天意识到什么，脸红的跟熟透了的红苹果，正要起来，却发现雷天刚摸上她小蛮腰的手，因为被她靠的久而僵硬的没有移开，方函天这突然站起来，被那手一挡，一个站立不稳，扑向雷天，右手想要撑住身体，却发现右手上，一个僵硬的突起，被她的右手给正好抓住了。
　　方函天傻了，雷天也傻了，方函天本就靠在他身上，现在整个人更是趴在他的身上了，脸贴在他的脸上不说，右手，还把他的命根子给抓住了。
　　雷天被刺激了这么久，再也忍不住了，嗷的叫了一声，一口啃在了方函天的小嘴上。
　　方函天一时没反应过来，忽然一股浓郁的男人气息从小嘴直冲入身体，而同时，她也意识到自己的手放在什么地方了，羞涩的时候，已经被雷天抱住。
　　“雷天，不要。”方函天惊呼一声，可是在这个时候，这样的惊呼，无疑更刺激着雷天，方函天本就穿着睡衣，里面刚洗完澡都是真空的，雷天随手一抓，睡衣翻飞，露出完美的躯体，方函天浑身颤抖，雷天脑子一懵，鼻血不由自主的流了下来。
　　方函天的身体，充满着视觉冲击，那种饱满和凝脂欲滴，就算是林欣雨的身体，也没法和她相比，这是完全成熟的等待人摘取的蜜桃。
　　雷天经历过林欣雨，经历过李欣，经历过程好好，经历过梁思怡，每一个女人都是美丽至极，各有个人的风韵，但是如意，方函天是其中最为能够引起人的欲念的。
　　方函天傻了一般，她真的只是想借个肩膀靠一靠，可是却没有想到，会变成这个摸样。
　　可是这能怪雷天吗，雷天已经忍耐了够久了，能够在面对她的时候，尤其是还是她刚洗完澡，穿着睡衣的时候，还是在她靠在他身上的时候，仍然忍着不打扰她。
　　而只是因为她无巧不巧的一握，方函天的手仍然感受到雷天刚才那坚挺的硬度投过的热量，而此时，雷天的眼睛，似乎已经直了，却并没有扑上去。
　　方函天发现，在雷天如此的注视下，自己的身体，竟然滚烫了起来，那越来越红润的肌肤，更是刺激着雷天，雷天再也忍不住，扑在方函天的身上，方函天想要推开雷天，却发现，不但没推开，反而抱住了雷天一般。
　　“函天，我。”雷天憋得的很辛苦，再刚扑上去，就再次硬生生的忍了下来，可是他却不知道，他这样的姿势，那身下的坚硬，却已经顶在了方函天的小腹上，而他的手，带着让人着魔的热量，如同点燃了方函天的身体一般。
　　“雷天，你，轻点。”方函天迷蒙中，突然心中有种冲动，打破了一只以来的从容。
　　或许是承受了太多的压力，似乎是承受了太多的委屈，似乎是因为雷天能够给她带来安全的感觉，似乎是一些别的原因，让方函天撕开了心中的防线。
　　原本，她不是非要洗澡的，原本，同时可以穿上其他衣服等雷天的，可是方函天却没有，似乎，这就是一种水到渠成的天意。
　　雷天的忍，让她心中感动的同时，也让她愧疚的心思再次泛起。
　　雷天为了她的事，被逼到了绝境，就在刚才，雷天那认真问她，如果他能够打开局面，完成她的委托，是否能够帮的了她，方函天就彻底的被雷天感动了。
　　这是一个值得依靠的男人，方函天落泪，继而借雷天的肩膀靠着睡着了，却发现这是这段日子以来，她睡的最为安心的一觉。
　　方函天知道自己的魅力，从而更知道雷天忍的有多辛苦。
　　一声轻点，点燃了雷天，雷天再也忍不住，双手抚摸着方函天那柔滑至极的肌肤，亲吻着方函天，一股来自人性心底最深处的野性呼唤，迷醉了雷天，也迷醉了方函天。
　　雷天的衣服不知不觉中尽数褪去，两具身体纠缠着，室内充满着涟漪的气息。
　　良久之后，方函天沉沉的睡去，脸上带着心满意足的潮红，更有一种妩媚至极的吸引力。
　　雷天环抱着方函天，怜惜的把方函天眼角的泪痕擦去。
　　或许是之前憋的太过辛苦，雷天把方函天折腾的够呛，从日落前到华灯初上，雷天都不知道，原来自己可以这样的疯狂。
　　而雷天不知道，在他的脑海梦境空间中，第三根梦绕丝在他颠鸾倒凤的时候，通体透着红色的微光，竟然又有所成长。
　　抱着方函天回了卧房，雷天在方函天身边躺下，心中却是有些迷茫。
　　把自己的雇主给那个了，雷天心中有种很是怪异的感觉，虽然，这次不能完全怪他，可是，事情已经是这样了。
　　而就算是现在抱着方函天，雷天仍然有那种冲动，雷天却不知道，他的梦境空间中，那小晶体下半部分黑色的尘垢气体中，一双眼睛更加明亮了，如同一个恶魔一般，等待着。
　　方函天睡到晚上，才幽幽的醒来，刚醒来，就感觉浑身都是不舒服，尤其是下面疼痛的异常，而很快，她就发现，自己身上，一只手从背后揽住了她，让她浑身都没有力气。
　　浓郁的异性气息扑鼻而入，方函天微微抬起头，就看到雷天似笑非笑的看着自己。
　　方函天顿时羞涩的埋下头，回想起之前那疯狂的一幕，方函天都有些不信那回事自己，可是身体上的记忆，却清晰的告诉她，这是真的。
　　“函天，你醒了，我叫了夜宵，你要不要吃一些？”雷天连忙开口道。
　　或许是因为梦境空间的缘故，雷天事后并不觉得疲累，反而精神更好，早已经洗了澡，穿上了衣服。
　　而此时，他正坐在床边，看着方函天。
　　“雷天，你，我。”方函天突然有种不知道如何面对雷天的感觉，今天的事情，发生的太过没有思想准备，而且，她和雷天之间，并没有什么亲密的过往。
　　这让她有些不知所措。


第69章 方函天的故事
　　“不用想太多，函天，无论你遇到什么东西，我都会在你身边，这是我对你的承诺，不管你愿不愿意，不管你相不相信，你已经是我的人，你是逃不掉的了。”雷天嘴角挂起了一丝微笑，似乎在安慰方函天，但是方函天听到的更多是霸道。
　　“雷天，你已经有女朋友了，而且，我比你大的多了，今天，就当是一场梦吧。”方函天叹息道。
　　雷天很优秀，但是方函天却不认为自己会是合适雷天的人，方函天知道自己的麻烦，今天的放纵，其实也并非没有其他心思作祟。
　　就在方函天叹息的时候，雷天突然一把抱住方函天，方函天刚回过神来要挣扎，一只大手啪的一下打在她的屁股上，方函天整个身体都酥了。
　　“函天，我知道你有很多委屈，不过，现在你只能听我的，我不想再后悔一次。”雷天霸道的说道。
　　曾经有一个女人，值得他珍惜，可他却没有保护好她，反而让她因自己而死，雷天在方函天睡着的时候，并非没有察觉方函天的异样。
　　方函天的过往如何，他不想管，方函天遇到了什么，他也不想管，可是现在，雷天却绝对不允许，方函天受到伤害。
　　方函天愣愣的看着雷天诚挚的目光，脸上的那种悔恨，让她感到揪心的同时，也让她感到欣慰。
　　“雷天，能跟我说说吗？”方函天忘记了自己被雷天横抱着的暧昧，忘记了雷天的大手还放在她敏感的部位上，此时她被雷天的眼神所吸引了。
　　雷天眼中的悲戚更浓了，点了点头。
　　“有一个女孩，叫李欣……”雷天缓缓的说着有关李欣的事情，没有任何的隐瞒。
　　每当想起林欣死在他的怀中，眼神中那种如释重负的安心，雷天的心就如同撕裂了一般。
　　方函天静静的听着，听着李欣悲惨的遭遇，听着李欣的救赎，听着李欣为雷天挡下致命的子弹，听着关于李欣的任何事。
　　良久，雷天讲完了，眼中饱含着泪水。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　方函天深刻的体会到此时，雷天的心情，而对于刚才雷天那霸道的话，有了更清晰的认识。
　　这个男人比她小，却让她有安全的感觉，这个男人受过伤，却让她有种恨不得弥补那种伤痛的冲动。
　　方函天蜷缩在雷天的怀中，享受着雷天的怀抱，此时她已经忘记了刚才说要当做一场梦，因为她知道，她已经开始留恋，而他，是不会让她再受伤害的，哪怕是死，这一刻，方函天彻底的放松了下来，有依靠的感觉，真的，很好。
　　雷天紧紧的抱住方函天，脸上仍然有些淡淡的忧伤，李欣的伤痛，就算再久，他也会清晰的记得，或许，直到哪一天，他亲手扭下那几个人的头颅。
　　良久，方函天挣扎了下，把雷天惊醒。
　　“雷天，身上痒，抱我去洗澡。”方函天仍然有些羞涩，不过却已经恢复了正常，没有了之前的躲闪和不安，心安理得的说道。
　　雷天低下头，入眼处是方函天完美的身体，虽然已经熟悉，却仍然忍不住心中一荡。
　　感觉到雷天的怪手又在作怪，方函天白了雷天一眼，“还不快去，痒死了。”
　　雷天连忙止住邪念，把方函天抱起，小心的放在床上，然后转身到卧室旁边的洗浴室，打开热水，注入澡池中。
　　方函天看着雷天的背影，心中忽然坚定了起来。
　　有雷天相伴，方函天忽然之间觉得，这个世间，又多了让她迷恋的东西，不再想放手了。
　　雷天并不知道方函天其实已经有了绝望的心思，更不知道自己打破了这种绝望，让她重新坚强了起来。
　　水很快放好了，雷天回到床边，却发现方函天并没有穿上睡衣，而是在等着他，看到他过来，伸手向上。
　　雷天微微一愣，方函天这般，很是自然，就像是老夫老妻一般。
　　“怎么，雷天，你是不是觉得我很随便？”方函天冷哼一声，恢复了点以往的女强人霸气。
　　雷天哪里敢点头，“哪里，方姐，你就饶了我吧。”
　　方函天笑了起来，“雷天，真不知道你是如何骗了别的女人，反正你给我听好了，你要是敢对我不负责，我活剥了你。”
　　雷天浑身一震，方函天这话，杀伤力不小啊，不过，似乎，貌似，方函天不在提春梦了无痕了，这让他喜出望外。
　　“傻笑什么，还不快点，痒死了都。”方函天娇嗔道。
　　雷天立刻从命，抱起方函天，小心的放入浴池中。
　　“那个，方姐，不如，我帮你搓一搓，包你半天就能下床。”雷天看着方函天移动一下都皱眉的摸样，顿时怜惜道。
　　方函天顿时盯着雷天，这眼神，让雷天恨不得钻个地洞消失。
　　干吗没事提这啊。
　　“雷天，你是不是给别人试过？”方函天瞪着眼问道。
　　雷天心中那个苦笑，如果那人知道他把学自他的跌打推拿妙手用在女人破瓜身上，恐怕非得揍死他。
　　看到雷天不说话，那尴尬的表情，方函天幽幽叹了口气。
　　“真不知道谁又被你祸害了，得了吧，既然有这本事，还不过来，真想我躺几天啊。”
　　之前两人折腾的太过厉害，方函天又是第一次，整个身体都是酸痛的。
　　良久之后，方函天披着浴巾，在雷天的搀扶下走了出来，雷天也是披着浴巾，被方函天盯得很不好意思。
　　“好吧，方姐，我坦白，其实，我的女朋友不止一个。”雷天豁出去了。
　　方函天却没有意外，只是瞪了他一眼，“那我岂不是要叫她们姐姐？”
　　雷天顿时不说话了，话说，他怎么跟林欣雨他们交代都是个问题啊。
　　夜已深，两人却丝毫没有睡意，方函天吃了些雷天之前叫好的宵夜，枕在雷天的怀中，浑身都不想动弹。
　　“雷天，说说她们吧，我只知道你那天的那个律师是你女朋友，还真没想到，你小子看着老实，却是个花心的主。”方函天有些感慨的说道。
　　雷天顿时有些不好意思了，不过他知道，这没瞒着的必要，林欣雨她们迟早也会知道方函天的。
　　“方姐，那我可就说了，说好了，你不能掐我。”雷天事先打着预防针。
　　方函天的手劲，丝毫不弱于梁思怡和林欣雨，女人都是练过白骨爪的。
　　“那得看你表现。”方函天哼了一声，其实，她也就是郁闷，感情，自己年纪最大，却是资历最浅，这让她很是不爽。
　　雷天这才介绍起林欣雨她们来。
　　不是雷天无耻，想要营造一种同人之福，而是林欣雨她们和方函天一般，在他心中已经留下了痕迹，对于谁，雷天都不想辜负，却注定会辜负。
　　对此，雷天也是无奈，谁让他艳福，真的不浅呢。
　　方函天虽然说看雷天的表现，却死命的掐雷天，让雷天痛苦的同时，不得不还手，很快两人打闹了起来。
　　当终于消停下来后，雷天开始问方函天的事情。
　　方函天之前很不对劲，雷天认识的方函天，绝对不会表现的那么脆弱，更不要说在人眼前流泪了。
　　听到雷天终于问起，方函天纠结了下，终于还是说了出来。
　　雷天对她没有什么保留，其情意方函天已经可以感受到，所以，方函天也不会隐瞒雷天什么，因为，因为她的原因，雷天以后恐怕会遇到很多的刁难。
　　随着方函天的叙说，雷天这才发现，方函天的经历和身世，比他想象的要复杂的多，而听着方函天的叙说，雷天隐隐有种后怕的感觉。
　　在方函天的话中，他听到了绝望和不甘，而现在，这一切，都要过去了。
　　“方姐，你放心，只要我还活着，就没人能够逼你。”雷天抱紧了方函天，他终于知道方函天之前为何失控了。
　　方函天，来自京城，是京城方家的嫡孙，孙家是京城豪门，出身于这样的家庭，方函天本来会很幸福，并不需要为生活而忧愁，可是她却因为某些事某些人，而不得不远走江宁，独自打拼，她想要证明给那些人看，她不是一个花瓶，更不是一个交易品，可惜，原本她做到了，却仍然没有改变什么。
　　直到公司陷入了危机，方函天迫不得已，时隔几年回去求救，却遭人羞辱，更被逼迫，方函天这才郁郁而回，有了现在的这一面。
　　“雷天，你不嫌我麻烦？事情不是你想的那么简单，那人，不会轻易放过我的，而这次回来，我似乎也想明白了，那个黄天翔，估计直到我的身份，所以才。”方函天苦笑着说道。
　　她知道雷天很厉害，但是她要面对的，却是自己的家族和那人的家族。
　　方函天更知道，自己这几年能够顺利，其实暗地里是受到了照顾的，可惜，现在，那些人的耐性，似乎，已经消磨光了，只剩下赤裸裸的逼迫，而这里面，就有自己的亲人。
　　“就算是天王老子，也别想动我的女人，方姐，我说到，做到。”雷天坚决的说道。
　　方函天顿时被雷天的霸气给镇住了，这家伙，还真敢说啊。


第70章 杀机连环（一）
　　黑夜中，一辆自行车停在了雷天的车子旁边，看着雷天的车子，露出一丝兴奋的神色。
　　雷天的车子经过伪装，但是却不能掩盖过所有人的耳目，对于见过雷天的车子的人来说，并不是什么秘密。
　　“这家伙在中亚酒店吗？”骑着自行车的人看了一眼不远处灯光璀璨的中亚酒店，顿时有些激动。
　　雷天并不知道，自己的车子已经被人发现了。
　　抱着方函天睡了一觉，雷天早早起来，给方函天准备了早餐，留下字条先行离开。
　　方函天被人逼迫到绝望，雷天岂能在这里耗费时间。
　　昨夜两人聊到很晚，几乎无所不谈，方函天的情况雷天已经清楚了，如果他这边能够打开局面，拿回那被骗的一个亿的话，方函天的公司就能起死回生，而方函天，也就有了坚持的理由。
　　函天广告不但是方函天血汗的凝聚，更是方函天的寄托，雷天绝对不允许方函天被嘲笑，被逼迫，最后不得不按着家族的意愿，做一个联姻交换的工具，而他也绝不允许方函天会再次被逼得绝望。
　　“黄天翔，原本不想对你下手的，没想到你竟然对方函天有如此龌龊的心思，那就怪不得我了，黄家，京城方家，京城李家，不管你们有什么心思，我都要把你们的心思斩断。”雷天心头冷冷的说道。
　　方函天成为他的女人，他就有责任保护方函天，李欣的悲伤，他不想再经历一次。
　　方函天在中亚酒店，雷天并不担心她的安全，一来这里到底是五星级酒店，轻易不会出事，二来，方函天来临城的事情并没有什么人知晓，就算有心人知道了，碍于方函天的身份，也不会乱来，否则方函天在江宁打拼，恐怕早就被人有机可趁了。
　　步行走向自己的车子，雷天脑子里仍然在想着对策。
　　现在凌千云躲起来了，钱思峰下落不明，只能找黄天翔了，不管他在哪里，雷天都要把他给挖出来。
　　想着事情的雷天，没有发现，中亚酒店最高层的一个房间的窗口中，一个男人拿着高倍望眼镜，正盯着他。
　　雷天并没有办理这里的入住手续，而且他身上有屏蔽器，酒店的监控根本就发现不了他，雷天叫宵夜早点也都没有见过任何人，所以，这个男人并没有追踪到雷天具体所在的房间，不过却暗中留意着。
　　现在，终于被他看到有人走向那被定为目标的车子，男子露出了一丝诡异的微笑，拿出手机。
　　雷天上了车，刚要启动，忽然看到车子上的一个指示灯在闪烁，雷天心中一惊，立刻推开车门，整个人翻滚了出去。
　　轰的一声巨响，车子爆炸了开来。
　　也就是他动作熟练，而且正好滚到旁边的花墙下，爆炸的气浪被花墙挡住，雷天只是感到燥热，并没有被炸伤。
　　“该死。”躲在花墙下，雷天心中怒吼一声，梦绕丝立刻升空，顿时发现，四周有不少人朝着这冲了过来。
　　其中有发现这里的爆炸而过来看热闹的，但是也肯定有心怀不轨的人。
　　而很快，雷天发现中亚酒店方向有光线投射过来。
　　那是狙击枪上的瞄准视线，雷天心中一惊，他知道，自己已经暴露在对方的攻击范围之内了，可是，这次到底是谁？
　　车子被炸毁了，雷天心疼的很，更可恶的是，现在对方肯定已经在四周有所不知。
　　幸好他放车子的地方，是在一片绿化带，这里有小型车道，有人行道和各种树木等休闲设施，遮挡视线的东西绝对不少。
　　当爆炸的气浪消失，雷天看准一个地方，冲了过去。
　　碰的一声，子弹打在雷天的脚下，雷天一个翻滚，滚入另外一条花墙后面，随即隐入花墙后面，迅速挪动位置，而梦绕丝已经准确的锁定了狙击手的位置。
　　这次，是在中亚酒店对面不远的一栋办公大楼。
　　“该死。”雷天很快发现，自己这里，似乎被四周的建筑包围了。
　　这里本就是一片供人休闲行走的如同开放公园一般的园地，四周都是高楼，雷天现在不知道对方到底来了几个狙击手，贸然妄动的后果，绝对可怕。
　　而偏偏，他的梦绕丝对于远距离的狙击手，根本就奈何不得。
　　而就在这时，雷天看到一个人从中亚酒店冲了过来，速度很快，只是看了那人一眼，雷天瞳孔就不由得一缩，这人的速度很快。
　　而四周，有人已经冲到了汽车爆炸的地点周围，雷天连忙把另外两根梦绕丝也放了出来。
　　这些人里面，雷天不知道是否有对方的人，但是如果是雷天自己设局的话，肯定不会放过这样混乱的情况。
　　现在汽车被炸，雷天想要逃离，恐怕要费点周折了。
　　不错，虽然现在已经陷入危险的境地，但是雷天并不是完全没有办法。
　　放在高空的梦绕丝盯着中亚酒店和另外一边的狙击手，雷天将第三根梦绕丝放在身边防身，第二根梦绕丝探向大道上。
　　雷天放车的地方是主干道旁边的小型行车道，主干道上有不少车子行驶，虽然这里发生了爆炸，但是却并没有人停留下来。
　　这个世界，多管闲事就意味着惹麻烦，见死不救，各人只扫门前雪的多了去了。
　　而也正是因为这样，主干道上的交通并没有拥堵。
　　雷天打的，就是这些过往的车子的主意。
　　时间急迫，雷天要在那些过来的人发现他的位置之前，离开这里。
　　梦绕丝丝毫不犹豫的探入一辆放缓了车速的士，探入的士司机的脑海，这的士并没有载客，正是最好的选择。
　　的士司机是个四十多岁的胖子，几乎是眨眼的时间，就被雷天给催眠控制了。
　　在雷天的控制下，车子突然一个急转弯，冲向雷天藏身的路边。
　　正在往这边过来的人看的呆住了，以为发生了什么状况，而狙击手的目光，而已不由得看向了这车子。
　　的士刚冲到路边，视角好的人顿时看到一个人影突然从绿化带中冲出，拉开车窗上车几乎一气呵成。
　　雷天刚冲上车子，一颗子弹就打在了车窗上，玻璃破碎，雷天的脸被刮了一下。
　　“靠，开车。”雷天狂吼一声，被他控制的士立刻狠踩油门，的士发出刺耳的车轮摩擦声，继而飞一般冲向了主干道。
　　子弹几乎就隔着半秒，打在轮胎稍后一点的铁板上，那个从中亚酒店冲过来的人已经快追上汽车。
　　车子冲了出去，雷天还没缓过起来，顿时发现，车子在逆向行驶，迎面一辆货车冲了过来。
　　“靠啊。”雷天连忙控制的士躲避，车子撞上了双行道的护栏，把护栏撞的飞了出去，冲入了另外一条主干道，货车正好把那个追过来的人阻挡。
　　雷天早就发现了这人，但是现在腾不出手来对付他，因为拐入车道后，车子又要进过刚才那被伏击的位置，雷天死死低头，并控制着的士司机的头也低下。
　　的士司机头刚低下，一颗子弹就从破碎的车窗射了过来，险之又险的擦着司机的头皮飞了过去，帮司机开了一条横分路。
　　也就是雷天，有梦绕丝在上面看着视野，操控着司机低头开车，很快冲过了中亚酒店和对面狙击手所封锁的路面范围。
　　雷天这才松了一口气，可是刚爬起来，就看到后视镜上，几辆黑色的遮住了牌号的车子疯狂的跟了上来。
　　雷天甚至能够看到坐在副座上的人手中拿着的手枪。
　　“有完没完。”雷天怒极。
　　一手放在司机的脖子上，雷天也管不了那么多，把司机迅速提起仍在后座上，而他司机离开驾驶座的时刻，跳了过去，顺利的做了交接。
　　子弹打在车子的后尾，雷天发现对方已经追近二十米了。
　　“既然你们找死，我就成全你们。”雷天心中满是怒意。
　　第三根梦绕丝窜了出去，梦境之力凝聚到尖端，梦绕丝的尖端顿时变得尖锐而锋利起来。
　　雷天没有直接冲着人去，而是探入后面车子里面的油箱，第三根梦绕丝猛的发力，将油箱钻出了一个孔洞，雷天还不罢休，将车子里面的几根主线路也弄破，火花顿时在车内线路噼啪作响。
　　雷天的梦绕丝刚从这车子钻出，车子的油箱顿时被那些火花给点燃了。
　　轰的一声，这车子爆炸开来，掀起的气浪将尾随的其他几辆车子冲的直接打转，有一辆倒霉的车子撞上了护栏，撞入了旁边的干道，和泥头车的车尾做了个亲密的接触，整个车头都塌了进去。
　　而另外几辆车子运气好点，转了几圈就再次跟了上来。
　　雷天此时的心已经冷到了极点，梦绕丝继续出击。
　　顿时，公路主干道上接连发生车辆爆炸，一辆辆车子爆了开来。
　　那景象，比过节的时候放烟火还要热闹，而那些黑烟，也让人感到恐惧。
　　当剩下最后一辆车子仍然死命的追上来的时候，雷天这才稍微放松。


第71章 杀机连环（二）
　　“我倒是要看看，你们是谁的人。”心中愤恨不已，雷天第二根梦绕丝探了过去，车子副座上拿着手枪朝着雷天开枪的那人，顿时被雷天催眠了过去。
　　在梦绕丝的催眠下，这人的脑袋和雷天的后花园一般。
　　“临城暗中还有一股道上的势力？”出乎意料，雷天从这人脑袋中，却发现这人不是临风堂等三大堂口的人，而是隐藏在暗中的，他们的老大姓汪，有些神秘。
　　这些人发现了雷天的车子，继而布局等待他出现，雷天很快就留意到那个刚才从中亚出来的人，让他意外的是，这人并不是他们这些人中的一员，但是在这次的行动中似乎有很高的地位。
　　“我不管你们是谁，你们惹毛我了。”雷天心中冷哼，这辆车也没有存在的价值了。
　　第三根梦绕丝迅速破坏油箱和线路，雷天身后又升起了一朵巨大的蘑菇。
　　而这时，临城的警方终于接到了消息，邢天阳愤怒的拍了桌子，所有刑警交警迅速朝着中亚酒店方向围拢了过来。
　　临城在之前就已经戒严了，却没有想到又发生了这样的事情，邢天阳说不愤怒那是不可能的。
　　雷天刚搞定了追踪的人，很快就接到了邢天阳的电话。
　　“雷天，这次中亚酒店外面，是不是又是你？”邢天阳的语气中满是怒火。
　　这些人把临城当做什么了，这可是省会，邢天阳压力很大。
　　“刑厅长，你猜对了，如果你有怒火的话，现在可以记下我的话，对方是一个叫汪直的人，这次出动了两个狙击手，应该是和我击毙的那三个是一个小组的，他们还有五个特种兵，还有，他们中有一个神秘人，从那人的反应速度来看，应该是个高手，很可能是杀手，此外，追杀我的车子都是被我引爆的，实在抱歉。”雷天虽然说是抱歉，但是语气也很是不善。
　　什么狗屁省城，自己在这里就没消停过，如果不是确实还有点手段，雷天恐怕早死了。
　　“雷天，你就不能下手轻点，你知不知道你动不动就引爆，可是让我很难收场，得，我这就查查这叫林达的家伙，会是一个什么人。”邢天阳如何听不出雷天的不善。
　　心中苦笑的同时，邢天阳也没有办法，雷天做事，向来都不留手尾，邢天阳不用想也知道，雷天这次肯定又是做的干净利落，警方绝对找不到他的证据，这就是就是个天生的完美行动者。
　　“那先这样吧，嗯，又追来了，刑厅长，弄不好，我又要杀人了。”雷天冷哼一声，挂了电话。
　　却是通过梦绕丝，雷天发现后面一辆车子快速追了过来，依稀能够看到正是那从中亚酒店冲过来的人。
　　这家伙，是个高手，可惜，雷天最不怕的就是高手。
　　邢天阳很是无语，脸色更是难看，真把临城当做随意猎杀的猎杀场了啊，邢天阳眼神中都要喷出火来了。
　　后面有车子追上来，雷天没有加速，这的士能够开的最快的，也就恐怕是这样了，可惜了雷天的改装车，这就被报废了。
　　当然，现在不是心疼的时候。
　　后面的车子是悍马，开的飞快，很快就追到了雷天后面两百米，这个距离，已经是再次被刺激成长的两根梦绕丝的有效距离了，雷天没有任何的犹豫，梦绕丝探入车厢内。
　　雷天终于看清了这人的面目，让他有些意外的是，这人除了此时的那双眼睛，发出锐利的光芒之外，其他的整体看起来，实在是很不起眼，老实巴交的跟五六十年的纯朴的农民兄弟一般，可是就是这么一个人，却在追杀雷天。
　　车厢中还有另外穿着黑色西装的人，这两人才更像是道上混的。
　　雷天没有动开车的老实巴交的农民兄弟，两根梦绕丝同时探入车厢中的另外两人，得到的线索和之前差不多，这都是那个叫汪直的手下，平时隐藏在几个会所里面，这些人，独立于三大堂口，甚至都不会和那些人冲突，表面上是保安，实际上却都是些亡命之徒。
　　“也不知道那汪直到底是什么人，而且，似乎，那打我冷枪的狙击手，和他们不是一伙的，这就跟奇怪了，那两个狙击手应该是凌千云的人，难道这些人也是？”雷天有些纳闷。
　　因为他发现，就今天来埋伏他的人，似乎就分成了三个部分，狙击手是一份，这些开车追杀他的黑衣人是一分，现在开车的人又是一分。
　　雷天对这两人没有人任何的手软，正好梦绕丝消耗不少，雷天冰冷的下达了梦境指令。
　　“催眠，吞噬。”
　　两个黑衣人毫无征兆的惨叫着，双手抱着脑袋，那开车的人回过头，惊讶的发现，两个黑衣人瘫倒在车厢中，浑身抽搐着，吐着白沫。
　　“怎么回事？”这人正是金先生，心中疑惑的同时，一股很不好的感觉突然笼罩在心头。
　　今天的事情原本是该很顺利的，在林达的人发现了雷天的踪迹之后，他们就在雷天的车子里面放了炸弹，却没有想到非但没有炸死雷天，反而被他逃走了。
　　雷天刚才的表现让他都觉得有些不可思议，躲避狙击手的狙击，然后突然有车子来接应，躲过他的追杀，随后又把追杀他的车子都不知道如何给弄爆炸了，现在，他的车子上又发生了这样的事情，两个黑衣人不知道为何突然昏迷过去。
　　之前的种种闪电般从金先生的脑海略过，让他几乎有中怀疑是不是有神灵在帮助雷天的感觉。
　　而现在，似乎，就剩下他一个人了，金先生执行过无数的任务，可就是从来没有遇到过这样诡异的事情。
　　就在金先生疑惑要不要继续追杀下去的时候，雷天的三根梦绕丝已经对准了他。
　　第三根梦绕丝对准了他的眼睛，而另外两根梦绕丝，猛的探向他的脑袋。
　　金先生虽然是金牌杀手，但是精神力并不异常，他厉害的是他的杀人技巧。
　　“梦境暗示，催眠。”雷天在梦绕丝顺利的进入金先生的脑海中之后，心中顿时狂喜，这家伙看起来不好对付，但是梦绕丝却是他的克星。
　　金先生只觉得脑海刺痛，略微挣扎，就被催眠了过去。
　　雷天连忙控制住了他，继续跟着自己的车子，然后开始查看这家伙的记忆碎片。
　　“竟如是死神的金牌杀手，你们倒是舍得。”雷天心中满是惊讶。
　　这样一个人，自然不能放过。
　　雷天停下了车子，后面的车子开，雷天立刻舍去了的士，回头将车上两个被他吞噬了精神力的家伙扔下车，随即带着这个金先生疾驰而去。
　　刚走出没多远，雷天看到前面封路了，荷枪实弹的交警一个个严正以待，看来，邢天阳是动了真格了。
　　对别人来说或许是个麻烦，但是对雷天来说，却不算什么，拿出特别行动证，雷天很顺利的被放行了，带着金先生，雷天想了想，朝着张爽提供的地点而去。
　　现在回公寓，显然是不合适了，这个金先生，雷天是绝对不会放过的，在公寓杀人，岂不是给孙不语惹麻烦。
　　而在特别行动从的窝点，却是没有这样的顾虑。
　　临风堂，王胖子得到消息的时候，雷天已经带着金先生离开，听到有人伏击，王胖子几乎立刻就想到了雷天，现在临城除了雷天这个搅屎棍，似乎还没有人值得别人开这么大的阵仗。
　　“下去吧。”有些烦躁的挥挥手，手下退了下去。
　　“雷天，真的会是你吗？这让我怎么办才好，不给那人报上去，胖子我的小命堪忧，可是报上去的话，岂不是让郭明那家伙戳我的背脊骨？”
　　王胖子站起来走了两步，还是掏出了手机，给一个秘密电话打了过去。
　　“雷天，可怪不得我啊，你小子命硬，说不定会没事，大不了下次给你赔礼道歉。”王胖子喃喃说道。
　　龙虎豹，龙头接到消息，没有任何犹豫，就给诸神黄昏的人去了电话，雷天之前跟失踪了一般，没有让他们的人发现任何踪迹，现在几乎可以说是送的。
　　能够摆脱诸神的威胁，龙头自然很乐意就把雷天给卖了。
　　王胖子他们得到消息的时候，湘盟的四个大佬也分别收到了风声，不过他们刚吞并了小刀会的地盘，正在消化着，可没功夫搭理这事。
　　何况，雷天可不是好惹的，而且，现在临城，可以说是风声鹤唳，只是交代手下千万不能去趟浑水，左重雨等人就不再留意了。
　　雷天不知道王胖子和龙头转身就把他给卖了，又有两个杀手正朝着他所在的方向位置杀了过来。
　　带着金先生拐了好几条大道长街，雷天终于来到了张爽所说的地头。
　　这是一个贸易公司的临时仓库，雷天出示了自己的证件，看门的大爷就顺利的放行了，这里，除了这个大爷之外，并没有其他人，张爽他们，只有在必要的时候，才会过来。


第72章 杀机连环（三）
　　直接把车子开进仓库，雷天找到张爽所说的地下室，把金先生提了下去。
　　金先生已经昏迷，雷天下了地下室，将他放在地上，这才打量着这里。
　　这地下室的入口很隐蔽，如果不是张爽提前跟他说过，雷天也未必能够找到。
　　地下室很宽，有上百米，雷天只是扫视了一眼，眼睛就瞪直了，各种枪支挂在墙上，张爽他们正在这里，竟然放了如此多的武器。
　　雷天梦绕丝转了一圈，就把这里搜索了个遍，发现除了这些摆在明面上的枪支之外，还有些放在隐蔽的地方，可都是好东西。
　　雷天并没有动这些东西，确认这里没有其他人之后，雷天将注意力集中在这个金先生的身上。
　　雷天不知道，在他打开地下室的时候，临城的某个地方，张爽看着手表上闪烁的小灯，露出一丝玩味的笑意，随即拨打了一个号码。
　　此时，雷天对这里还是很放心的，梦绕丝再次探入这金先生的脑海，雷天开始慢慢的探查了起来。
　　对于死神组织，雷天还是很感兴趣的，之前他就从死神组织的新成员的记忆中知道了些死神的事情，不过那些都是新人，并没有人让雷天知道死神组织的总部在什么地方，他们的训练营的地点又在哪里，死神组织的内部联系等。
　　金先生作为一个金牌杀手，已经算是死神的高层，所掌握的秘密，自然不是新人所能够比拟的。
　　雷天只是一个梦境暗示，关于死神组织的记忆碎片就展现在他的眼前。
　　死神组织很神秘，很少有人知道他们到底是存在于什么地方，而现在，这个秘密，呈现在了雷天的眼前。
　　雷天看着这些所谓的秘密，眼神中满是阴冷。
　　“既然你们想杀我，那就跟你们玩一玩。”雷天看着越来越多的消息，哈哈大笑。
　　有了这金先生的记忆，死神对他来说已经不是秘密，死神组织作为一个杀手组织，杀的人多了去了，得罪的人也多了去了，雷天几乎不用自己动手，只要把这些消息披露出去，死神组织就算是不死，也要元气大伤。
　　金先生知道的越多，他们的损失，也将会越大。
　　用了大半个小时，雷天将金先生的梦境碎片中关于死神组织的消息都看了个遍，这些东西，对于雷天来说，绝对是有大用。
　　了解完死神组织的秘密，雷天这才开始关注这金先生来到临城后的行踪。
　　忽然，雷天看到了一个人。
　　“林达？这又是什么人，竟然能够和死神合作，看这金先生的样子，似乎对这个林达有些忌惮，而今晚的这些人，不是那个汪直的人，而是林达的人，或者说，那个汪直，是这个叫林达的手下，那么，那些狙击手？”雷天发现了其中的问题，顿时有些疑惑。
　　原本他以为临城道上就是三国鼎立，临风堂，龙虎豹和湘盟各有地盘实力，现在看来，这里的水，不是一般的深。
　　“也罢，只要有机会，我倒是要看看，你这个林达，到底是什么人。”
　　又挖出了一个特别的人，雷天收获不小。
　　一个多小时之后，金先生的记忆已经被雷天看了个遍，对于这么一个杀手，雷天没有什么好手软的。
　　想知道的都已经知道了，雷天甚至将金先生自己的私人账户和密码都弄了出来，每一个杀手都是一座金库，何况是金牌杀手。
　　有这东西，以海豚的能力，应该不会让自己失望才是。
　　雷天人才两得，看着晕迷的金先生，梦绕丝开始吞噬他的精神力。
　　对于敌人，雷天是不会手软的，金先生已经昏迷，对于雷天的精神力吞噬更是没有抵抗之力。
　　当将金先生所有的精神力都吞噬干净，雷天知道这家伙已经完了，就算是他想要救，也肯定救不活的了。
　　和麻子生他们不同，麻子生他们被雷天吞噬精神的时候，雷天在对付海豚他们，时间紧迫，也只是吞噬了片刻而已，之后就匆匆逃走了。
　　而现在，这金先生，完全是被雷天当做补品了。
　　“不知道死神知道他们的金牌杀手被我给宰了，会不会更心疼呢，不过，你们没有什么机会找我的麻烦了。”雷天哈哈笑道。
　　处理了金先生，雷天从特别行动处的这处秘密窝点拿了一把小巧的手枪和一百分子弹，这才提着金先生想着上面走去。
　　刚打开地下室的出口，雷天照例的将梦绕丝放了出去，梦绕丝刚放出去，雷天的脸色就变了。
　　出口外面，十多个穿着黑西装的人拿着枪，对准了出口，此外，雷天更是看到两个外国佬，站在不远处，警惕的看着打开的出口。
　　“该死。”雷天心中暗骂一声，现在他如何不知道自己别人玩了一道。
　　“张爽，如果真的是你，别怪我不客气。”雷天心中暗恨。
　　他到这里也就一个多小时的时间，就被人堵在这里了，而且看这里的情况，那些黑衣人显然是一伙的，而另外两个外国人，雷天一眼就认了出来，在刚才金先生的记忆中，就有这两个人。
　　又是两个金牌杀手，隶属于血色荆棘和诸神黄昏，雷天没有想到，自己这么倒霉，一天遇到了三大杀手组织的金牌杀手。
　　不过让雷天有些意外的是，这两个人，竟然会联手。
　　要知道，在国外，三大组织的竞争可是很激烈的。
　　现在，雷天被堵住了，这些人，是如何知道他在这里的，雷天不用想也知道。
　　现在出口暴露了，雷天知道自己想要躲避，是躲不过去的了，唯有杀出去，才能有生机。
　　外面的人看到出口打开，并没有冲过来，显然是在忌惮。
　　雷天三根梦绕丝都放出来戒备，同时拿出手机，却发现，这里的信号已经被屏蔽了。
　　“果然是有预谋，哼，这样就想要我的命吗？”雷天冷哼一声，快速退了回去。
　　可是就在他刚退回去，地下室就响起了警报。
　　“基地自毁倒数，十，九……”
　　雷天惊骇无比，这是要赶尽杀绝啊。
　　现在，不用猜测，雷天也知道，肯定是有人启动了这里的自毁装置，而现在特别行动处的人，除了张爽，并没有人在这里。
　　“张爽，你等着。”雷天大怒，立刻拔腿朝着外面冲去。
　　外面的人听到了警报声，更听到雷天的脚步声，一个个举起枪。
　　“都给我去死。”雷天狂怒之下，梦境空间中的半数梦境之力融入第三根梦绕丝，第三根梦绕丝三分之一化作实质，如同一条细小的银白色鞭子一般扫向所有黑衣人。
　　就在雷天冲出的一刻，梦绕丝灵活的将所有黑人的手枪打飞了出去，但是枪声还是响了，雷天下意识的躲避，堪堪让过要害，左手被击中。
　　“狙击手。”雷天怒吼一声，速度提到最快，S型走位冲向仓库之外。
　　两个杀手却在这个时候，合力攻向雷天，而那些黑人，也都回过神来，朝着雷天扑了过来。
　　“不想死就给我让开。”雷天手臂中枪，但是却不妨碍他用梦绕丝，第三根梦绕丝再次抽动，在身边横扫。
　　实质化的梦绕丝连钢铁都能钻穿，何况是人的躯体。
　　两个杀手就地快速倒立铁板桥，堪堪闪过，各自留下一条深深的血痕，而那些黑衣人就没有那么好运了，被梦绕丝横扫之下，惨叫着到了下去，他们的躯体，被雷天的梦绕丝斩断。
　　而就在这时，自毁的报时已经到了，雷天听到那嘟嘟声，也顾不得狙击手环视，拔腿就跑。
　　两个杀手死命的追上，外面的狙击手不知道为何，竟然没有开枪，似乎在等待最好的时机。
　　轰的一声巨响，整个仓库都爆炸了开来，所有黑人被炸的死无葬身之地，而雷天和那两个杀手，也都被爆炸的气浪冲的飞了出去。
　　雷天在半空中，第一根梦绕丝忽然一颤，指向一个方向，雷天连忙把第三根梦绕丝环绕身前，砰的一声，枪响了，雷天的脸被子弹划过，留下炙热而刺痛的伤痕。
　　那是子弹被梦绕丝实质化后阻挡，偏离了位置，却也差点将雷天击毙。
　　“该死。”
　　半空中，雷天一个翻滚，落地后迅速朝着仓库后面跑去。
　　此时整个仓库都在火海中，幸好地下室的爆炸并不是太大量，否则雷天绝对有死无生，而就算如此，雷天身上也多处被热浪灼伤。
　　身形堕入正在燃烧的仓库骨架后面，雷天发现两个外国佬竟然也没死，正朝着他包抄过来。
　　后面是一堵三米多的墙，如果是平时，雷天自然不在话下，但是现在，一只手受伤，身上更是多处被烧伤，后面有杀手过来，雷天也没有把握能够安全翻过去。
　　“既然你们想找死，那我就成全你们。”雷天倚在墙角，满脸是血的脸上有些狰狞。
　　第三根梦绕丝守护在身边，两根梦绕丝分别探向两个杀手。
　　两个杀手能看到了实质化的梦绕丝，但却看不到另外两根梦绕丝，没发现那让他们惊骇的梦绕丝，他们自然不怕雷天反攻。
　　他们的任务是杀雷天，现在雷天受伤，这么好的机会，他们怎么会错过。


第73章 杀机连环（四）
　　两根梦绕丝几乎同时没入两个杀手的脑海，其中一个杀手没有反抗之力，就被雷天催眠，但是另外一个杀手，却是惨叫一声后，死死的抵抗着，梦绕丝有被逼出的可能。
　　“去死。”雷天怒吼一声，梦境之力直接在两个杀手脑海炸开，没反抗之力的直接就七窍流血，到了下去，而那个在抵抗的，面对雷天怒极的爆破梦境之力，再也抵抗不住，梦绕丝趁势进入，再次爆破。
　　这人的整个脑袋都爆了开来，如同掉在地上的西瓜。
　　直接爆破，直接灭杀了两个杀手，雷天精神仍然紧绷，因为还有狙击手，这家伙很阴险，而且雷天不知道是不是只有一个狙击手。
　　此外，张爽是不是也在附近，雷天都心中没谱。
　　不过此时，他知道这里绝对不能久待，梦绕丝升起看了一下四周，雷天很快就发现了狙击手的位置，在三百米之外，梦绕丝是对付不了这家伙了，而这家伙的视野，能够看到他背后的高墙，雷天相当于被封死在这里这里。
　　拿出手机，发现仍然处于屏蔽的状态，雷天心中暗恨，却也无可奈何。
　　“难道真的要死在这里了？”雷天心中有些无奈。
　　他没有想到张爽竟然会出卖他，而且，还不是卖给了一个人那么简单。
　　那些黑衣人和狙击手，应该是从中亚那边赶过来的，而两个杀手，肯定也是得到消息，才会如此准确的来到这里。
　　雷天从来没有陷入过这样的绝境。
　　现在他被封锁在这里，只能期待对方靠近梦绕丝的范围，或者是警方尽快赶来。
　　而中亚酒店那边刚出了大事件，警方的警力肯定都被牵扯在了那里，想要赶过来这边，怕是没有那么快。
　　暂时没有被威胁，雷天简单的处理了下身上的伤口，左手被狙击枪打穿，已经伤筋动骨，自有生以来，雷天就从来没有遇到过这样的伤势。
　　处理了伤口，不让伤口继续流血，雷天不得不思索现在自己的处境。
　　对面有狙击手埋伏，现在他可以说动都不敢动。
　　梦绕丝监控着四周，这仓库四周有居民楼，但是此时，却没有居民冒出头来，雷天甚至怀疑，这四周是不是事先被人清空了。
　　而实际上，这里是特别行动处的秘密窝点，四周靠近面向这里的房子，都是没有人居住的，以防止会有人窥视这里。
　　现在，却让雷天想要让人帮忙求救都没有可能。
　　雷天靠在墙边，前面是大火熊熊的仓库，后面是三米高的围墙，对面有狙击手，雷天此时的情况，简直就是被人堵住了所有后路的老鼠，迟早被干掉。
　　“难道真的没有办法了？”雷天心有不甘，现在的情况，时间越长，他就越危险。
　　就在这时，雷天看到了身前的梦绕丝，顿时拍了下脑袋，暗骂了一声混蛋。
　　前两根梦绕丝是没有办法，但是第三根梦绕丝，在这种情况下，却并非没有用处。
　　第三根梦绕丝在刚才的全力击杀黑衣人的时候，所灌注的梦境之力已经消耗，再次变成了透明，让他下意识的忽略了。
　　以这根梦绕丝能够化为实质，而且锐利异常的状态，挖个洞似乎还是可以的。
　　这个想法一冒出来，雷天立刻就要有所动作，可是让他想不到的是，接连使用梦绕丝，尤其是刚才那几下劲爆的灭杀，他的梦境空间中的梦境之力已经空空如也。
　　“难道是天要亡我？”雷天苦笑。
　　早知道刚才就不那么浪费，没把那两个杀手直接灭杀，而是吞噬精神力的话，他现在也不会落到现在这个境地。
　　梦境空间中只剩下几个记录着他收集到的资料的梦境泡影，就连之前吞噬金先生的精神力也都在刚才爆发完了。
　　忽然，雷天看到了梦境空间中的那个小晶体，这小晶体能够净化梦境之力，雷天使用的梦境之力大多数都是净化过后的更有效果的梦境之力。
　　如今纯净的梦境之力已经被他使用完了，梦境空间饥饿感十足。
　　但是这小晶体中，却有着历来净化后沉淀下来的黑色的梦境之力，这些梦境之力及其驳杂，一直沉淀在小晶体中。
　　“不知道这些黑色的梦境之力是否有用？”雷天眼神一亮，此时不行也得行了，他的梦绕丝已经发现有人朝着旁边的建筑移动，那是另外一个狙击手，之前不知道隐藏在什么地方。
　　“拼了。”雷天没有犹豫，立刻调动这些黑色的梦境之力。
　　只是刚调动这些梦境之力，雷天的脑海中就出现无数的幻象，这些梦境之力如同噩梦之源。
　　“哼，想要迷惑我，做梦。”雷天心智何等坚韧，冷哼一声，第三根梦绕丝在他的操控下陡然发出一股吸收的吸引力。
　　黑色的梦境之力注入第三根梦绕丝，第三根梦绕丝顿时变成了墨黑色，雷天感觉那些幻象陡然消失，而小晶体中的所有沉淀的黑色梦境之力被吸收一空，第三根梦绕丝再次化作实质。
　　雷天没有发现，在所有黑色梦境之力被吸收的时候，一双细微的眼睛，在第三根梦绕丝中打开，这双眼睛中露出兴奋的神情，随即没入梦绕丝中，消失无踪。
　　“没想到我雷天也有打洞的一天。”雷天微微自嘲，立刻催动梦绕丝朝着身后的墙壁切了进去。
　　黑色梦境之力灌注下的梦绕丝更加锋利，雷天很快就在身后挖了一个能够转进去的洞。
　　收了可以被看到的黑色梦绕丝，雷天回头看了一眼仍然在燃烧的仓库，钻了进去。
　　围墙背后是一条小路，雷天顾不得其他，快速的跑了起来，跑起来的时候，身上浑身都是刺痛，但是但是此时，雷天硬生生的忍住了。
　　现在，只有先离开这里，才是最正确的选择。
　　刚跑出一百多米，梦绕丝再次动了，雷天连忙一个翻滚，一颗子弹打在他原来正要踏足的地方。
　　“张爽。”雷天冷冷的盯着前方，口中冷冷的蹦出两个字。
　　前面一百米，张爽从一条小巷走了出来，戏谑的看着雷天。
　　“雷天，没想到吧，不过我也没想到，这样竟然也没能干掉你。”张爽的声音飘了过来。
　　“为什么？”雷天冷冷的问道。
　　之前何处长把张爽调去江宁协助的时候，雷天对张爽也进行过催眠，却没有发现张爽有异样的记忆，为此，雷天对张爽很是放心，可是没有想到，这家伙，竟然在这里，把他给卖了。
　　“要怪，就怪你实在是太值钱了，而正好，我需要一笔钱，所以。”张爽淡淡的说道。
　　他是特别行动处的人不错，但是却也有遇到麻烦的时候，而且原本他只需要提供雷天的位置就可以了，所以，张爽把这里的地点告诉了雷天，而他从始至终，都没有出现。
　　只是让他想不到的是，雷天在如此的设计下，竟然还是逃了出来，让他不得不出来清理收尾，否则的话，何处长是绝对不会放过他的。
　　“这么说，你是在不久前，才决定出卖我的了？”雷天听出了他的意思。
　　这家伙，之前并没有什么异样，或许，是在雷天被买了花红之后，才心动的吧。
　　一个亿，足以让很多人都心动了，何况，雷天绝对相信，只要张爽敢开口，绝对大把人会等着送钱给他。
　　“你果然聪明，雷天，你知道我维护要跟你说这些吗？”张爽露出一丝得逞的笑意。
　　看着张爽得意的样子，雷天笑了。
　　这笑，让张爽有种不好的感觉。
　　雷天这家伙，绝对不能看的太简单了。
　　“我自然知道，你没把握杀我，所以在拖延时间，对吧。”雷天问道。
　　“既然你看出来了，为何？”张爽露出不解。
　　这没道理的，难道雷天还有什么后手。
　　“因为，你们注定杀不了我。”雷天冷哼一声，梦绕丝早已经悬挂在张爽的头顶，没入了进去。
　　张爽最不该的，就是离他太近，虽然一百米已经是挺远的了，但是对于雷天来说，仍然远远不够。
　　张爽来不及说话，瞳孔就发散了。
　　雷天之前催眠过他，张爽在雷天面前，没有任何的抵抗力。
　　而就在雷天催眠张爽的同时，五个年轻人踩着自行车，将雷天包围了起来。
　　张爽软软的倒了下去，成为了雷天补充梦境之力的牺牲品，五个年轻人有些意外，却并没有理会张爽，现在，他们的目标是雷天。
　　“原来是你们，看来，你们真的已经失去了作为军人的良知，既然如此，那我就送你们上路吧。”雷天扫视了一眼这五个离自己尚有十多米，却已经赛死了自己所有去路的人，冷笑着说道。
　　今天，他杀的人已经够多的了，但是绝对不怕，再杀几个人。
　　五个年轻人没有说话，放下自行车，朝着雷天一步步的走了过来，他们，都是近身搏斗的高手，自认为雷天不可能在他们的联手下还有机会。


第74章 杀机连环（五）
　　雷天手臂手上，身上多处灼伤，更被五个被训练成特种兵的人围住，去路尽数封死，而且，那边的狙击手，恐怕也会很快重新找到方位，重新将瞄准器对准他。
　　可是就算这样，雷天也没有任何的紧张，反而有一种嗜血的渴望。
　　用那人的话说，雷天是最好的杀人机器胚子，现在，雷天一天之内，接连陷入绝境，已经把他封锁在心中的嗜血，慢慢的激发了出来。
　　五个青年军人，手上亮出了刺刀，一步步朝着雷天走了过来。
　　和另外五个狙击手相比，他们的天赋更多的在搏斗上，用枪，不是他们最强的，所以，他们没用枪。
　　看着五人一步步走来，雷天仍然没有动作，两根梦绕丝盘旋在头顶，却并没有对上任何一个人，雷天的血在沸腾，现在，他不想用梦绕丝了。
　　梦绕丝催眠杀人无声无息，固然是神奇，但是雷天现在却需要发泄。
　　从来没有被人逼到这个境地，雷天胸中怒火中烧，而现在的这五个人，让他感受到了一种阴冷的死亡味道。
　　当五人一步步走到雷天身边只有五步之遥的时候，五个人同时启动，手中尖锐的刺刀刺向雷天，封锁了雷天的所有退路。
　　就在五人启动的时候，雷天露出一丝讽刺笑意，双眼猛地一睁，如同猛虎苏醒，下一刻，正前方军刺刺到，雷天完好的右手突然探出，抓住正面刺来的军刺，身体上前一步，电光火石之间，另外四柄军刺顿时落空，雷天右手一个拉扯，这正面刺来的人身体顿时不受控制般砸向身后的四人。
　　雷天从探手到拉扯，不过一个呼吸不到的时间，人就已经脱离了五人的包围，而五人中，那四个攻击落空的虽然反应够快，但仍然没有想到雷天闪避的如此之快，而他们的刺刀，并没有刺中雷天，反而刺中了那被雷天扔了过来的人。
　　四柄刺刀没入同伴的体内，四个年轻人脸上露出了惊骇的神色，雷天的速度，竟然如此的快，快到他们反应不及，而雷天的力量，竟然也能随手将一个成年人给仍了过来，这还是用的一只手。
　　“原本以为黑虎教给你们什么厉害的东西，没想到却是这样。”雷天冷笑一声，不屑的说道。
　　这些人却是有两下子，但是在激怒了的雷天眼中，却不算什么。
　　这些人，可能比李特手下的特种兵要厉害一点，却也仅仅是如此而已。
　　雷天的讽刺，加上误杀了同伴，让四个原本看死人般看待雷天的年轻人脸色很难看。
　　似乎，他们都失算了，哪怕已经高估了雷天的厉害，却也没有想到，雷天废了一只手之后，竟然还有这样的本事。
　　一只手搞定他们五个，似乎，并不是什么困难。
　　“那你就试试。”四人中的一股冷哼一声，四人同时冲向雷天，这次，是散开冲击，他们怕再次伤到自己人。
　　在四人冲过来的时候，雷天动了，左手仍然不能动弹，但是雷天似乎没有任何影响一般，冲入四人围攻中，这四人完全都是军中的打法，凶狠而简洁，可惜，他们遇到了雷天。
　　梁叔曾经说过，雷天练的是军中的杀法，杀法和打法，一字之别，却是天壤之别。
　　右手扭断最后一个人的脖子，雷天身上多了两道刀伤，地上已经躺了五个人。
　　他们如何也想不到，雷天对他们的打法熟悉的比他们自己还熟悉，或许，就算是那所谓的黑虎在这里，也不会有什么两样。
　　解决了五个近战的高手，雷天的体力消耗的很大，之前的交手，雷天是以伤拼杀，稍有差池，躺下的就会是他。
　　冷冷的看了一眼远处倒下的张爽，雷天甩出手中的军刺，直接钉入张爽的脑壳，随即闪入一边的小巷，拉起地上的自行车，快速离开。
　　今天这里，注定要热闹了。
　　单手骑车，雷天冲出了这片地域，外面已经有很多人站着看着不远处仍然在燃烧的仓库，消防员已经赶到了。
　　雷天没有理会这些人，飞快的踩动自行车，没入人群中。
　　终于走出足够远，雷天感觉支撑不住了，迎面忽然一辆车子朝着他冲了过来。
　　雷天抬头，看到了黑衣人冷冽的面容，以及已经伸出的手枪。
　　“该死。”雷天没有想到竟然还有人在外面等候着。
　　强打精神，自行车拐入了小道，但是这时枪声响了。
　　自行车的后轮被打爆，雷天车子一歪，第三根梦绕丝突然出现，又是一声爆炸，那车子被梦绕丝刺穿了油箱，雷天被气浪冲的飞了出去，倒在路旁，浑身剧痛，没有了力气。
　　接二连三的追杀，消耗了他所有的力量。
　　就在这时，雷天看到远处又是一辆车子冲了过来，眼神中不免有些绝望，刚才的那一击，已经耗费了他所有的黑色梦境之力，现在梦境之力消耗殆尽，而他的体力，也消耗殆尽。
　　“难道这就要死了？”雷天苦笑，没想到自己会有这么一天。
　　不过相比今天杀的那些人，雷天知道，自己够本了。
　　“师姐，梁大小姐，姗姗，方姐，好好，永别了。”雷天喃喃的说道，眼前开始出现幻象，在他的脑海的梦境空间中，一双眼睛陡然睁开，满是兴奋的神色，雷天眼前一黑，晕了过去。
　　车子在雷天身边急速停下，一个年轻女子惊讶的看了倒在地上的雷天一眼，觉得有些熟悉，连忙下车。
　　拨开雷天那凌乱的头发，露出雷天被气浪熏黑的脸，年轻女子惊呼一声。
　　“雷天？”
　　似乎不敢置信，但是确实是雷天无疑。
　　女子看了一眼旁边正在燃烧的汽车，顿时慌慌张张吃力的扶起雷天上了车，飞一般的开车走了。
　　片刻之后，两个穿着黑色衣服的男人匆匆赶到，扫视一眼正在燃烧的汽车，以及汽车旁边不远以及变得扭曲的自行车，眉头皱了起来。
　　“被他走了，撤。”
　　两个男子来的快，去的也快。
　　这一天，临城到处都是戒严的武警，仓库旁，邢天阳冷着脸，看着以及被烧毁的仓库骨架，以及仓库中那已经变成焦炭的尸体，而在他的身前不远，是两具外国人的尸体，死的都极惨。
　　“刑厅长，身份已经确认，这两人，分别是国外的杀手，被人击毙在这里，而在西边一千多米出，死者一个是特别行动处的张爽，另外五个，是退伍士兵，军方来了消息，正在通缉这五人。”省厅的副厅长张连英脸色古怪的报告道。
　　接二连三，从中亚酒店外面的火拼，到现在这里的三处现场，无一例外，都在剧烈的跳动着他们的神经，让所有人都感到无比的压抑。
　　临城从来没有发生过这样恶劣的时间，杀手，黑帮，狙击手，还有那未知的被追杀的人，这些人，严重的挑衅着临城的执法人员。
　　“收集搜有证据，尽快清理现场。”邢天阳板着脸，吩咐道。
　　谁都能看出，刑厅长现在，出于火山喷发的前兆。
　　张副厅长立刻去执行了，愤怒中的邢天阳没有看到，张副厅长转身的时候，眼角的那一丝快意。
　　发生这样的恶劣事件，邢天阳这个省厅直管，无疑要承担很大的责任。
　　华灯初上，邢姗姗敲开了邢天阳办公室的门，拿着一叠资料走了进去。
　　邢天阳的办公室中充满着浓烟，呛人的烟味让邢姗姗皱了皱眉头。
　　快步走到窗边，打开窗户，屋里的浓烟终于消散了些。
　　“爸，你就少抽些烟，对身体不好。”邢姗姗不满的说道。
　　现在本已经是下班时间，不过，省厅的所有刑侦人员以及大部分领导，都还在坚守岗位，今天发生的事情，然各所有人的精神都蹦的紧紧的。
　　这次，张爽的死，终于捅破了天，惊动了省委不说，连军区都已经派了一个加强营进驻市区，以备不时之需。
　　邢天阳抬起头，脸上充满着疲惫。
　　“可是有结果了。”邢天阳问道。
　　现场早已经勘察清楚，现在警方要尽快破案才行，今天发生是事情，乃至之前的事件，都已经牵动了很多人的心，不给个交代，是不行的了。
　　邢姗姗点点头，脸色有些难看。
　　“两部分现场，中亚酒店现场出现的狙击手和仓库出现的狙击手使用的子弹都是一样的，可以判定是同样的两个人，而爆炸的车子里面的人以及在仓库中烧焦的尸体的身份，也已经确认，是三个休闲会所的保安伪装，现在我们的人已经去查封这三家会所了，不过我想，不会有太大的收获，此外，在仓库中我们发现一个被炸毁的地下室，里面充满了武器碎片，以及一具残破的尸体，这尸体确定是另外一个杀手，而那仓库，特别行动处的人已经确认，是他们的一个秘密地点，还有，仓库一千多米外的六具尸体，也都确定了身份，五个退役军人，一个特别行动处行动员。”邢姗姗如实汇报道。


第75章 大难不死
　　邢姗姗看了邢天阳一眼，发现邢天阳的眉头皱的更紧了，顿时有些担忧。
　　不过，她还是继续说下去。
　　“除了这些尸体之外，我们还在仓库现场采集到了一个人的血液样本，从现场的痕迹推断，这个人应该就是被追杀的人，爸，你之前跟我说过中亚那边被追杀的是雷天，可是真的？”邢姗姗说道这里，紧张的问道。
　　邢天阳给雷天去的电话，并没有记录在案，所以在档案中，雷天的名字并不在里面。
　　而现在现场发现了一个嫌疑人的血液，邢姗姗实在是担心。
　　“不错，确实是雷天，到现在为止，这事只有你跟我知道，你们可调查过那血液样本的主人？”邢天阳确认着，随即问道。
　　邢姗姗脸色有些发白，那些现场，就算是他们这些后来赶到的人都看的触目惊心，何况雷天是身临其境，被人如此追杀。
　　不过邢姗姗到底是邢姗姗，很快冷静下来。
　　“我们调查了全国的血液档案资料，不过奇怪的是，并没有找到这血液样本的主人，爸，你说，会不会不是雷天？”邢姗姗说着，眼神中满是希冀。
　　多处现场，唯一让她感到欣慰的是并没有找到雷天的尸体，如果不是雷天的电话已经打不通，邢姗姗都要直接找雷天问问了。
　　“不，应该确定是他，血液档案查不到他，只有一个可能，那就是雷天的档案被人做了手脚，而且保密级别不低，姗姗，现在所有的迹象都表明，雷天这家伙招惹了大麻烦，三个杀手组织就是他招惹来的，现在又把三个金牌杀手杀掉了，这个家伙，真是不省心啊。”邢天阳大为叹气，却也大为佩服。
　　雷天今天的遭遇简直就是十面埋伏一般，邢天阳等经验丰富的人，都能够还原现场了，除了不知道雷天是如何做到躲避狙击手的狙杀和杀死这么多人之外，他们的推断都能让他们觉得惊悚。
　　若是换一个人，今天绝对不能幸免。
　　而偏偏，雷天这小子，现在是死是活，都不知道了。
　　“爸，这事，会不会给你造成大麻烦？”邢姗姗忍不住问道。
　　她不是什么都不懂的新人，临城遭遇如此的安全危机，邢天阳是逃不掉的。
　　“不会有什么，放心，想要我这个位置的人很多，但是他们也要有那个能耐，好了，你先出去吧，记住，不要跟任何人提起雷天，何处长他们已经在赶过来了，特别事情，特殊处理。”邢天阳叮嘱道。
　　不是他们父女徇私枉法，而是现在，事态已经升级，会有更高的权利部门前来处理。
　　连军队都出动了，可见事情的严重性。
　　邢姗姗点点头，虽然还是担心，但是却知道担心也是没什么用处，只能心中祈祷。
　　转眼过了两天，临城全城戒严，何处长带着张崇允等人从国外赶了回来，特别行动处的秘密据点被炸，张爽被杀，让何处长一个个都凝重到了极点。
　　何处长他们去看了现场，张崇允对现场做了还原，结果让他们难以接受。
　　“何处，情况有些明了，雷天遭遇袭击后来到这里避难，时间间隔一个多小时，随后在这里遭到了围剿，据点时自毁的，而张爽出现在一千多米之外，显然，当时只有他能够有那个权限启动自爆装置，目前的分析来看，张爽恐怕是叛变了。”张崇允很愤怒的说道。
　　何凤山点点头，年前，他们已经处理了八九个叛徒，而现在，张爽竟然也是如此，让何处长感到无比的难堪，何况，这次把雷天给坑了。
　　这里是何处长指示张爽透露给雷天的，没想到差点成了雷天丧命的地方，如今雷天下落不明，何处长他们也无法得知，雷天现在什么地方。
　　“重点监控临城，把所有牛鬼蛇神都给我找出来，老虎不发威，震荡老子是病猫啊。”何处长怒火难以宣泄，冷冷的命令。
　　张崇允点点头，这次，那些家伙确实闹的太离谱了。
　　“何处，那雷天？”张崇允小心的问道。
　　特别行动处的人，特别是在江宁合作过的人，都知道何处长和雷天的关系，一想到背后那人，张崇允都要头皮发麻。
　　“既然没有找到他的尸体，就说明那小子还活着，不用担心。”
　　张崇允立刻去办事了，何处长站在废墟前，脸上不由得露出一丝担忧。
　　这次，雷天遭遇的围杀，就算是他们在国外执行任务，也少有这样的阵仗。
　　三大金牌杀手，加上十多个训练有素的死士，加上两个狙击手和五个特种兵，说实话，何处长一点信心都没有。
　　换做是他，恐怕也是必死无疑。
　　“雷天，希望你不要让我失望，你放心，我会替你夷平了那些家伙。”何处长眼神中露出少有的杀意。
　　以他的地位，稍微动怒，就是风雨飘摇，何况是纯粹的杀意。
　　一栋别墅的房间里面，一个年轻的女子，端着一盘清水，走到窗前，小心的沾着具有消毒作用的清水，给一个身上满是红红的伤疤的男子清理伤口，这男子全身衣服都已经被脱去，身上到处都是绷带，女子小心的松开绑带，给男子擦拭着。
　　当清水碰到那有些糜烂的伤口，男子的身体微微颤抖，女子小心的看着男子的眼睛，却发现男子并没有醒来，不由得有些失望。
　　“雷天，你怎么还不醒来，现在你被人追杀，我想送你去医院也不敢啊，只能偷偷给你治疗，你快醒来啊。”女子对着男子说着，隐隐有哭腔。
　　可惜，男子仍然没有醒来。
　　一天之后，男子身上已经有了些浮肿，女子实在没办法了，下定决心通知人过来，就在这时，女子发现那躺在床上的男子浑身微微颤动，手指微微动弹。
　　女子惊喜的扑到床边，期待的看着。
　　似乎在黑暗中走了无数年，雷天幽幽的睁开眼睛，入眼处，一个美丽的女子，关心的看着他。
　　美丽的女子看起来很是眼熟，雷天眯了眯眼睛，看到那女子眼睛中蕴含着泪水。
　　“咦，难道我进入天堂了？美女，你是天使吗？怎么长的那么像我女朋友？”雷天张了张嘴，却发出沙哑而不清晰的声音。
　　“讨厌，谁是你女朋友了啊，雷天，你一醒来就调戏我，找打是吧？”美女又笑又哭，恼怒的盯着雷天，小手在雷天腰间没被烫伤的地方猛的一拧。
　　“嗷唔，好痛，咦，我没死？”雷天叫痛，忽然回过神来，眼神中尽是不信。
　　他明明记得，自己貌似再也没有力气对付那撞过来的车子了呀？
　　“哼，雷天，你想死是吧，你个混蛋，你吓死我了。”女子哭了起来，猛的趴在雷天身上砸。
　　清楚的痛觉，熟悉的声音，雷天终于确认，自己不但没死，还被一个美女给捡到了，而且这个美女，还是他心目中的女神。
　　“哎，好好，我现在是病人诶，你还砸，再砸，我就要被你砸死了。”雷天痛呼到。
　　没错，这个正在照顾雷天的美女，正是程好好。
　　那天程好好在家里呆着闷，开车出去转转，没想到发现前面发生了爆炸，程好好好奇下开车过去，没想到竟然发现雷天倒在路边，这才把雷天带了回来。
　　而之后，程好好通过新闻了解到那天江宁发生的事情，敏感的她顿时知道雷天被人追杀，根本就不敢告诉任何人，连她姐姐都没告诉，把雷天藏在这栋程家买给她的私人别墅中。
　　这几天，程好好一刻也没有离开过，更因为害怕雷天的仇家找上来，谁也不敢说，一个人默默的守护着雷天。
　　听到雷天叫痛，程好好这才反应过来，连忙站了起来，抱歉的看着雷天。
　　“雷天，你怎么样，我，我不是故意的。”程好好很无辜的说道。
　　谁让你一醒来就调戏人家来着。
　　雷天看着程好好，突然间感觉世间是多么的美好。
　　“好好，没事，我刚才说的是真的，你就是我的天使。”雷天哈哈笑道。
　　此时虽然仍然重伤，但是心情却很不错。
　　能够活着回来，已经算是造化了，何况见到了程好好，在昏迷前的那一刻，雷天真的以为自己完蛋了，再也见不到这些可人儿了。
　　程好好脸红红的，有些不敢看雷天，现在雷天，可是被她扒光了，虽然那时候不觉得怎样，可是现在雷天醒来，却是有些不好意思。
　　“好好，我饿了。”雷天看着程好好，突然说道。
　　这家伙，大煞风景啊。
　　程好好反应过来，雷天昏迷了三天三夜，可是滴水未进，跟因为怕暴露被人追杀，程好好不敢叫医生，连点滴都没打，不饿才怪。
　　“我这就去给你做饭，雷天，你先休息一下。”程好好连忙说道。
　　雷天醒来，对她来说，整个世界突然间亮了，程好好自己都没有意识到，当看到雷天半死不活的躺着，她是如何的在意和着急。


第76章 梦中生物
　　程好好去做饭了，雷天这才感应着自己的身体，不由得苦笑，他现在，身上有许多地方都灼伤了，这点上并不算什么，严重的是他的左手臂，被狙击枪的子弹打穿，还有两处被刺刀给刺穿，实在是太惨了。
　　“娘的，这辈子就没吃过这么大的亏。”雷天心中暗骂了一句，并不太放在心上。
　　注意力集中在脑海的梦境空间，雷天心有余悸。
　　他之前昏迷的是，似乎又回到了和梦魇斗法的日子，三天三夜中，雷天的意识其实都是清醒的，不过却在和一个莫名的生物在对抗，而对抗的现场，就在梦境空间。
　　雷天如何也没有想到，竟然有东西，在自己的梦境空间中寄生了。
　　那是一种很难以言喻的东西，只有一双眼睛，能够给人使人生出无数的幻象。
　　雷天终究是梦境空间的主人，最后把那双眼睛逼入了第三根梦绕丝，而这个时候，雷天才发现，这东西，似乎，是那黑暗梦境之力衍生的东西，已经随着他使用这些沉淀下来的黑色梦境之力，而寄生在了梦绕丝中。
　　也就是第三根梦绕丝没有和前面两根一般有可以吸收梦境之力的特性，否则的话，雷天恐怕还真难以对付这东西。
　　而现在，这东西暂时潜伏了，雷天却有种担忧，这样不可知的东西，如同那梦魇一般，在雷天身上，就是一个定时炸弹。
　　“该死的，怎么会有这样的东西，似乎完全是由各种噩梦凝聚而生的一般，连我这个主人都差点受不了崩溃，更何况是其他人，不过若是利用的好的话，未必不是一种手段。”雷天心中苦笑，只能给自己找点安慰。
　　此时他的梦境空间，两根梦绕丝耷拉着，没有什么光彩，梦境空间似乎也没有了什么生气，里面更是没有任何的梦境泡影，连他之前所收集到的那些东西，都消失的一干二净，这次，算是回到了解放前。
　　“亏大发了，幸亏很多东西我都记下来了，否则岂不是要白费功夫。”雷天有些苦笑。
　　之前接连动用梦绕丝发动，消耗了所有的梦境之力，也让那黑色的东西有了可乘之机，否则的话，雷天相信，这东西绝对蹦Q不了，更不要说占据了他的梦绕丝。
　　现在三根梦绕丝，就只要第三根梦绕丝还能调用。
　　“真是饿啊。”雷天无奈的摸着肚子。
　　身体的饥饿感也就罢了，很快就有东西吃，可是梦境空间的饥饿感，却是直接作用于他的精神，让雷天有种饿的要晕过去的感觉。
　　现在两根梦绕丝都软哒哒的，这是被饿扁了的现象。
　　“看来，要换个地方才行。”雷天无奈的想到。
　　现在，外面应该已经闹的慌了吧？
　　虽然昏迷了三天三夜，只是刚醒来，但是雷天却能够猜想到外面现在的大概情况。
　　回想起那天的情形，雷天现在都有种腿肚子打颤的感受。
　　“尼玛，就为了对付我一个人，用的着这么大阵仗吗，现在好了，世界清静了。”雷天心中那是一个得意。
　　释放了一番疯狂之后，雷天现在的心境很平和，管他外面如何，自己还是填饱肚子再说。
　　很快，程好好端着一碗稀饭进来。
　　“雷天，粥要煲很久，你先喝稀饭凑合着，现在你身体虚弱，只能吃流食。”程好好走上前来，有些担忧的说道。
　　雷天的身体岂止是虚弱，身上多处都是伤，看得她都不忍心再看。
　　“稀饭好，就算是白开水，只要是你给我倒的，也喝的开心。”雷天眼神炯炯的看着程好好，嘻嘻的笑道。
　　程好好脸一红，白了雷天一眼，“你就嘴贫吧，雷天，来，我喂你。”
　　雷天幸福的张开嘴，当以为自己要死了，重新活过来之后，雷天就觉得，什么都是美好的，更何况，程好好就在眼前，雷天心情能不好才怪。
　　而差不多死过一次，雷天放的更开了。
　　人生，该享受的时候，还是要享受的，比如现在。
　　吃完稀饭，雷天终于有了点耐饱的感觉。
　　“好好，这几天辛苦你了，一个人照顾我，肯定够呛。”程好好就在床边坐着，雷天拉着程好好的手，怜惜的说道。
　　程好好眼睛红红的，“雷天，以后不要再这样冒险了，好吗，你真是吓死我了。”
　　雷天认真的看着程好好，忽然想起那天程好好偷袭自己，让自己要好好的活着，而自己却被人追杀个半死，顿时心中有些愧疚。
　　“好好，你放心，我以后会小心的。”
　　程好好没有再说什么，依靠在雷天的身边，显得很是安详。
　　对于雷天，程好好终于意识到，就算她想要放，似乎，也放不开了，而现在的感觉，真好。
　　雷天休息了一会，喝了程好好精心煮的粥，恢复了些体力，这才检查了下自己手臂上的伤。
　　伤口已经有些发肿，如果不是程好好每天都给他消毒，恐怕早就糜烂了。
　　“雷天，要不去医院吧，如果你今天还不醒来，我就要通知我姐姐过来了。”程好好担心的说道。
　　她这里并没有什么合适的药品，如果不是担心雷天的仇人找上来，程好好早这么做了。
　　“嗯，确实要换个地方才行，对了，好好，我的手机是不是还在？”雷天想了想，点点头，问道。
　　在这里待下去，雷天知道自己想要彻底恢复，那是不可能的，而他，还有很多事情要做。
　　“我怕你是手机有人追踪，就关机了，我这就去拿。”程好好这才想起来，跑出去拿来手机。
　　雷天开了机，立刻就发现手机响个不停，一条条电话未接记录，一个个短信蜂拥而来。
　　邢姗姗，方函天，何处长，孙不语，林欣雨，梁思怡，凌玲玲等等一大帮人，都在找他。
　　程好好有些不好意思了，如果不是她把雷天的手机关了，恐怕就不会这样了。
　　“好好，看，我还是有很多人关心的嘛。”雷天哈哈笑道。
　　程好好有些无语，这有什么好炫耀的。
　　不过心底，程好好还是有些羡慕的，似乎，她的朋友，真的不多，如果她除了事情，关心她的人，恐怕没有几个吧？
　　雷天并不知道程好好的心思，按了个号码，给何处长打了过去。
　　何处长这几天脾气很坏，都甩了几张桌子了，特别行动处的人员一个个大气都不敢出一下。
　　这次，又是因为特别行动处的人出卖，才会让雷天陷入如此的境地，他们这些人，都有些惭愧，更恨的不行，似乎，特别行动处的人腐蚀的，非常的迅速。
　　就在何处长又准备扔杯子的时候，电话响了。
　　何处长恶狠狠的看向手机，这个时候谁要是敢打扰他，他准和他没完。
　　可是忽然看到那个熟悉的名字，何处长楞了楞，快速的按下了按键。
　　“雷天你个王八蛋，死了没。”
　　在他身边的张崇允等人顿时眼冒精光，各自松了一口气，何处长的怒火，终于可以消了，同时也都期待了起来。
　　雷天这小子真能藏啊，整个临城都快被他翻过来了，可就是没有找到他。
　　听到何处长那火药味十足，却不乏关心的怒吼，雷天心中满是感慨，能够把何处长急成这个样子，也算是不枉受伤一场。
　　“师兄，你是希望我死还是活啊？”雷天笑问道。
　　程好好很是无语，这家伙，有这样说话的吗，同时，她对雷天口中的师兄也很是好奇，雷天第一时间给这人打电话，显然是很信任这人的。
　　“屁话，你小子现在什么地方，我立刻过来，你要是敢说一个不字，老子以后不认你这个师弟。”何处长笑骂道。
　　雷天还能够跟他开玩笑，说明还活的好好的，何处长这就放心了。
　　“嘿嘿，只怕这由不得你吧，师兄，你要过来也行，不过不要声张，你身边有人吧，信的过的就带过来，不是我说你，这次可是被你的人给害惨了。”雷天不客气的说道。
　　这话很直接，不过正是因为直接，说明雷天并没有真的怪何处长，人各有志，特别行动处也算是倒霉，摊上了雷天之后，似乎就叛徒不断，让雷天都不好意思说了。
　　何处长被憋住了，看了一眼身边的人，顿时报数般报道。
　　“我这的都是熟人，张崇允，李珂年，洪都余，还有柯海年。”
　　张崇允他们被何处长看的乖乖的，却不敢说什么，一个个露出无辜的表情。
　　“行，既然是他们，那就不用隐瞒了。”雷天说道，报上了地址，特别行动处的这些人，还是值得信任的。
　　就算是张爽，似乎也只是在事发前，才被收买的，雷天不能一竿子打死一船人，凭空让何处长难做。
　　“何处？怎么样？”雷天挂了电话后，张崇允小心的问道。
　　“死不了，不过也差不多了，走，我们过去看看，奶奶的，总算听到有喘气的了。”何处长脸色终于好看了些，带头走了出去。
　　张崇允他们对视一眼，连忙跟上，一个个心中庆幸不已。
　　看来，暴风雨要过去了。


第77章 安全转移
　　何处长他们的速度很快，当然，他们的行动也很小心隐蔽，毕竟现在虽然说临城戒严，抓了一批人，但是何处长他们都是老奸巨猾，更知道雷天这家伙招惹的麻烦有多大，可不能轻易暴露了出去。
　　当他们来到雷天所说的地址的时候，就看到一个美的不像话的美女打开别墅的门。
　　“你是？”何处长有些意外，原本以为雷天这次肯定很惨的了，结果，竟然躲在温柔乡里，何处长心里那个火气大啊。
　　“你是何师兄吧，我是程好好，你们请进吧。”程好好露出一个笑脸。
　　得，连师兄都跟着叫了，何处长哪里还不知道是怎么回事。
　　“原来是程小姐，看来那小子过的并不差啊，亏得我们还担心死了。”何处长打哈哈笑道，咬牙切齿。
　　程好好听得一笑，转身走了进去。
　　雷天跟她描述过何处长他们的样貌，是以程好好一下子就认了出来，否则她还真不敢开门。
　　何处长心头纳闷，这雷天什么时候又勾搭上了个这么个美女，看模样，比他之前见过的林欣雨和邢姗姗都丝毫不差啊。
　　“这家伙，倒是好桃花运，奶奶的，早知道不担心这混小子了。”何处长心里不平衡了，感情自己的担心，白费了。
　　这几天，伤了多少脑细胞啊。
　　跟着程好好来到卧房，何处长他们顿时看到了被包的跟粽子似地雷天，顿时乐了。
　　“师兄，你们没这么不厚道吧，进来就自乐，感情是来看马戏的。”雷天郁闷的说道。
　　这些家伙，一个个都没安好心啊。
　　何处长他们哈哈大笑，张崇允他们看着何处长，何处长咳嗽两声，本来想调侃下着家伙，不过看到程好好在，也就放过这小子了。
　　“雷天，你小子福大命大，看来我们是白担心了，得，我们回去。”何处长掉头就要走。
　　“哎，别，别，别，师兄，你哪只眼睛看到我福大命大了，就差见不到你们了，怪想念的。”
　　何处长他们恶心的。
　　程好好捂住嘴巴笑了起来，这些人，确实有些意思。
　　何处长他们自然不会真的就走，看雷天这倒霉的样子，估计有一段时间才能好。
　　“雷天，说说那天到底怎么回事。”何处长坐在床边上，程好好连忙给其他人搬凳子，张崇允他们很自觉，自己搞定了。
　　当所有人都坐定，程好好也露出好奇的神色之后，雷天才开始说了起来。
　　当然，是从中亚酒店出来开始说起。
　　“那天，我在中亚酒店出来，刚上车，车子提示有爆炸物，我就飞快的离开了车子。”
　　雷天慢慢的叙说着，适当加点惊险的描述，说的绘声绘色，将一行人听得心惊胆战，程好好更是脸都白了，除了没有说自己是如何把那些车子弄成爆炸的以及使用梦绕丝的情节，在雷天详略得当的叙说下，何处长他们终于基本了解了整个事情的过程。
　　“杀了张爽他们之后，我夺了自行车要逃跑，结果外面还有人埋伏，后来，被好好路过给救了下来，直到今天才醒来。”雷天笑着说道。
　　程好好的手已经不自觉的紧紧握住雷天的手，程好好心中很是后怕，如果那天不是自己正好路过，恐怕，后果不堪设想。
　　何处长他们看向程好好，似乎对程好好的出现有些好奇。
　　“那天我在家里呆的闷，就出来散散心，没想到看到一辆车子爆炸，就过去看看，结果就看到雷天昏迷在路边。”程好好红着脸说道。
　　何处长暧昧的看着两人，啧啧称奇。
　　“雷天，说你小子福大命大吧，这都没死，还抱得美人归，师兄我可没这么好的运气。”
　　程好好恨不得挖个地洞钻进去，雷天却是嘿嘿的傻笑。
　　经过这次的事情，程好好估计是跑不了的了。
　　“张崇允，你去联络军医院，雷天，我们这就转移过去，这里也不安全，这些天我们查了不少人，这临城，潜水的鱼不少。”何处长当即安排到。
　　雷天没有意见，他让何处长过来，可不是听故事的。
　　很快，那边就派了车子过来，何处长亲自把雷天抬上了车子，亲自陪同，程好好正不知是不是要一起过去，却被何处长一句话给决定了。
　　“好好，这小子需要人照顾，我们都是五大三粗的，不合适，目前就你了，你若是不方便，再说。”
　　“方便，方便。”程好好连忙说道，随即闹了个大红脸。
　　雷天转入了军医院的特护病房，这军医院是军区内部的医院，就医的都是军队的人以及一些重要的其他人员，一般人是进不去的。
　　而且军医院有一个加强排驻守，何处长不放心，特别抽调了一个班的战士轮流守护。
　　雷天入院当天，就进行了手术，他的伤确实不轻，不过却也没有什么重症。
　　躺在病床上，雷天忙着接电话，在他的手机开机后，就一直都没有停止过，程好好不时那白眼扫过来，看得雷天心惊胆跳。
　　方函天当天醒来后，就得知雷天刚出了酒店就被追杀，早急的不行，得到雷天确切的地址后，就直接过来了，看到程好好，竟然和程好好聊的很投机，倒是把雷天给忽略了。
　　随后，邢姗姗过来了，三个女人一台戏，雷天头皮都发麻。
　　又随后，凌玲玲得到消息也过来，小丫头的眼神，瞅的雷天鸡皮都要起来了，四个女人可以凑一台麻将了。
　　而到晚上的时候，梁思怡和林欣雨联袂而来，六个女人霸占了病房的大部分空间，最后还是主治医师看不过眼了，雷天才清静下来。
　　不过看到林欣雨他们的眼神，雷天就知道，这次恐怕没完。
　　第二天，海豚带着特效药过来，主治医师在确认了药效之后，这才给雷天使用，雷天的伤势在逐渐的回复中。
　　雷天没死，住进了军医院的事情，自然瞒不过有心人。
　　王胖子来了电话慰问，这胖子倒是很坦白，将自己被人逼着出来雷天的事情说了出来。
　　“雷天，我真的是被逼的，娘的，就差吓死我了，幸好你小子命够大，得，出来后，你要将我大卸八块我都认了，不过这事可不要告诉郭明，否则那小子不过来拆了我。”
　　对于王胖子，雷天哭笑不得，这家伙，难怪能够混的这么胖，不过雷天还真怪不得他，毕竟他和王胖子还没有到那种宁愿牺牲自己也要维护雷天的地步。
　　敲诈了王胖子一番，雷天神神秘秘的跟海豚嘀咕了一个下午，这才放下了所有的事情。
　　梁思怡和林欣雨第二天就回去了，临城有的是美女照顾，梁思怡她们倒是很放心，唯一不爽的，就是似乎组织越来越大了。
　　邢姗姗事情忙，过来一趟看到雷天没事也就安心了，剩下的方函天不是太好意思，也回去了，只有程好好和凌玲玲，两人每天轮流在病房，羡煞一群陪护的士兵。
　　临城某处，凌千云脸色阴阴的坐在沙发上，在他的前面，是他的三大手下，崇月归，霍启瑞，林达。
　　“雷天竟然没死，林达，月归，你们有什么想说的。”凌千云冷冷的问道。
　　这次，凌千云可以说是偷鸡不成蚀把米，林达手下的人损失了二十多人，而且三个会所被查封，目前已经被警方盯上了。
　　此外，崇月归负责的精英小队，除了两个狙击手，可以说全军覆没，损失之重，让凌千云心头滴血，而且，黑虎和那两个狙击手，已经被军方给盯上了，这更是个麻烦。
　　耗费了如此大的代价，却只换得雷天一身伤。
　　凌千云通过关系了解到，雷天还都是轻伤，让他愤怒的同时，也是深深的失望。
　　精英小队是他手中最为锋利的尖刀，而其林达的手下，也都是培养已久的死士，这些人，可不是随便都能够补充的。
　　“凌少，这事，其实并不能怪他们两个，根据我们获得的情报来看，这个雷天，很危险，更有诡异的保命手段，这次让他逃了，以后恐怕就更难对付他了，我建议暂且搁置，留得青山在不愁没柴烧，也当是买一个教训。”崇月归两人不敢说话，倒是霍启瑞开口了。
　　他们都是一条绳子上的蚂蚱，这次连三大杀手组织的金牌杀手都栽在了雷天的手中，实在是让人难以想象，霍启瑞只能说，天不绝雷天。
　　凌千云脸色更难看了，就在崇月归两人惴惴不安的时候，凌千云叹了一口气。
　　“好吧，这次就算了，月归，让黑虎继续招揽人手，损失多少补充多少，一定要做的隐秘，林达，你联系下死神那边的人，这次他们损失更大，如果他们有动作，继续配合，霍叔，这次的损失，你想办法弥补一下，不要让下面的人寒了心，还有，任何人不要有人和妄动，一切等我决定。”
　　崇月归和林达松了一口气，对凌千云更是感激，这次，凌千云就算责罚他们，他们也不敢有怨言，而霍启瑞，更是已经有所预料，现在最重要的，是低调。


第78章 必有后福
　　雷天养伤的时候，临城却并没有消停，这里是江南省的省城，容不得宵小猖獗。
　　省委关注，邢天阳亲自动手，特别行动处密切配合，所有警种，外加一定数量的军队，数日之间，临城大大小小的娱乐场所全部被清扫了一遍，道上的人王胖子等人望风而走，不敢在临城停留，出去避风头，而很快，中心娱乐城的诈骗案，终于摆上了省厅的案头。
　　说起来，所有的事情，源头都在这件事上，没有这件事，雷天就不会来临城，雷天不来临城，就不会发生这么多的事情，有雷天提供的线索，凌千云被通缉，钱思峰被通缉，黄天翔父子被调查，所有涉案的人，在强大的强制力量下，都被掀了出来。
　　这是何处长要给雷天一个交代，邢天阳他们要找到泄愤的突破口，事情如此浮出了水面。
　　这是雷天乐意看到的，至少摆在明面上之后，对方函天的公司，将会获得一定的帮助，而至于其他那些被骗的公司，一个个跟着倒霉，谁让他们自己都不干净呢。
　　上面不查是一回事，一查，有点猫腻的都会抓出来。
　　临城的整风带动江南省的整风，弄得很多人哀声远道，这些，雷天自然都是知道的。
　　而临城弄得风风雨雨的时候，国际上，也不平静。
　　雷天被三大杀手组织接连找麻烦，岂会然给他们好过，他有金先生的记忆，虽然大部分梦境泡影没有保存下来，但是雷天自己记下的却还是有许多的。
　　跟海豚嘀咕了一下午，海豚回去后，就开始做无本买卖。
　　所谓的无本买卖，就是将死神组织的秘密，以高价暗中兜售。
　　海豚的技术，足以保证就算把这些情报卖了，都没有人能够追查到他身上来。
　　不过几日的时间，海豚就告诉雷天，雷天发了。
　　死神组织得罪的势力真的不少，加上血色荆棘和诸神黄昏落井下石，最后的有多少人购买雷天不是很清楚，但是就那些死神组织的秘密情报，海豚给他卖了十亿美元的高价，结果就是死神组织被群起而攻，虽然没有彻底消失，但是所有的训练营被捣毁，总部被攻破，但凡金先生知道的分据点被攻破，成员死伤惨重，绝对是损失重大，很长一段时间内，都彻底地消失了。
　　而这场国内看不见的交锋，两大杀手组织也不好过，死神的反扑，让他们也损失不少，而其他参与的有仇报仇，有怨报怨的人，也都有些损失。
　　这次事件，被认为是杀手界近十年了最轰动的事件，而很多人在事后调查，都见目光锁定在国内，由此，血色荆棘和诸神黄昏被吓到了，不敢再找雷天的麻烦，而雷天在杀手界，也被当做是不接受委托的人之一，当然，这些，雷天并不知道。
　　半个月后，在海豚的特效药以及军医院的医师治疗下，雷天身上的伤已经好的七七八八了，除了左手臂的伤需要时间久一些，已经能够出院了。
　　雷天出院，并没有惊动什么人，虽然现在临城很多人都知道雷天的位置，但是却再没有人敢打什么念头了。
　　邢天阳动怒，何处长动怒，军方出手，不是一般人能够承受的，就算是黄家的黄天翔父子，也被弄的够呛，虽然最后都没事，但是脸面却是丢尽了。
　　雷天这一次，可以说让临城所有头有脸的人，都记住了他，这家伙，就是个煞星。
　　不说时候算账的那架势，就是雷天自己弄出来的那些事，都让许多人后怕不已。
　　这家伙，就是个杀星啊，直接间接死在他手中的人，光是临城就有数十个之多。
　　可偏偏，这家伙还占着理，没有留下什么让人能够抓到的把柄，这让很多人都感到敬畏。
　　这些变化，雷天知道后，自然是有点小兴奋，现在他在临城，也算是一号人物了。
　　唯一让雷天觉得有些不爽的事，杂鱼捞了一大片，正主却一个都没有抓到。
　　凌千云仍然下落不明，钱思峰仍然不知所向，中心娱乐城的骗案虽然摆上了邢天阳的案头，却并没有什么突破。
　　雷天提供的线索在这两个人身上中断了，虽然惩处了一批比如那个居委会主任这样的小人物，但是却于事无补。
　　唯一让雷天欣慰的是，追着方函天要账还钱的人，都自觉的和方函天改善了关系，这让函天广告暂时避过了倒闭的危险。
　　只不过，根子上不解决，一个亿的资金没有能够回笼，雷天的任务仍然没有完成。
　　“我就是个劳碌命啊，这刚好，就又要上阵了。”雷天苦笑。
　　程好好和凌玲玲好笑不已，这大半个月，她们陪着雷天，倒是关系不错。
　　“雷天，你就偷笑吧，现在谁不知道你是个刺猬，动不得。”凌玲玲半讽刺道。
　　雷天治好了凌老爷子，凌家对雷天可要说是满意的不行，凌玲玲着半个多月都在这边照顾雷天，谁也没有二话，让凌玲玲激动不已。
　　如果是唯一有点不好的，那就是雷天身边，似乎真的不缺美女，让她很是挫败。
　　程好好在这边倒是惹的程家不满，但是程好好从小都不在程家长大，程家的人对她倒是没有太多办法。
　　何况雷天救了程真真，程家也不好说什么。
　　这里是雷天租住的别墅，说是租住，其实是王胖子的产业，这家伙风声过后，又回来了，给雷天赔礼道歉，雷天自然是笑纳了，反正他不会常在这里住。
　　雷天这也是给王胖子面子，不然恐怕王胖子会不安。
　　“玲玲，你也辛苦了大半个月了，先回去吧，这边有我就行了。”程好好待安顿好，就对凌玲玲说道。
　　凌玲玲脸色露出幽怨的神色，不爽的看了一眼雷天，很自然的走了。
　　和程好好呆了大半个月，凌玲玲自然明白两人的关系。
　　当然，凌玲玲也只是心中有些不爽而已，对于程好好，她还真没有什么好埋怨的。
　　程好好救了雷天，就这点来说，比什么都有用。
　　凌玲玲离开了，程好好在帮雷天收拾屋子。
　　这里面倒是没有什么收拾的，雷天很快就拉着程好好的手，坐在阳台上。
　　“好好，你真好。”雷天忍不住说道。
　　程好好侧着头，“比师姐如何，比思怡如何，比刑警官如何？比方姐又如何？”
　　雷天顿时败下阵来，他知道，估计，以后的日子，有的醋坛子打了。
　　看雷天郁闷的表情，程好好心情大好，却不料雷天突然偷袭，程好好闹了个大红脸。
　　“雷天，你现在的生活也挺好，不要做那么危险的行业了，行吗？”
　　玩闹之后，程好好伏在雷天的肩膀上，有些担心的说道。
　　雷天这次大难不死，却让人担心死了，程好好至今想起来，都是有些后怕。
　　这次算是过去了，可是下次呢。
　　雷天现在并不愁钱上的东西，在程好好看来，活的简单快乐些，不好吗？
　　雷天抱着程好好的小蛮腰，微微叹了一口气。
　　“好好，其实，我也想，不过，当初我师父给我算过，我这人，天生就是煞气重，如果不弄点事，自己就把自己给弄废了，现在，不要看临城很多人都不敢动我，其实很多人恨我恨的要死呢，想要安稳的过日子，也得等事情了结了再说，就说这次吧，你觉得，凌千云损失如此之大，他能够放过我？”
　　程好好顿时不说话了。
　　雷天住院休养的这段日子，临城几乎都被翻了个过来，但是却仍然没有找到凌千云的下落，更不用说其他什么人了。
　　而且，程好好也知道，雷天说的是实话。
　　有时候，不是你想活的简单些，就能够简单的。
　　“我只是不想你再遇到这样的危险，实在是太吓人了。”程好好幽幽的说道。
　　雷天自然也知道程好好是为了自己好，不过，有些事，不是你想怎样，就怎样的。
　　有些人，不是你想放过，他就会放过你的。
　　两人相互依偎，看着夕阳落下，程好好很享受这样的感觉。
　　这，才是恋人的感觉，这才是安心的港湾，这才是她向往的日子。
　　相扶相依，不离不弃。
　　慢慢的，程好好发现雷天的手不老实了。
　　雷天在病床上休养了半个多月，每天都有美女在眼前养眼，可以说憋的慌。
　　“雷天，不要动。”程好好拍了下雷天的手，脸红红的说道。
　　雷天嘿嘿笑了笑，“好好，都老夫老妻了，怕什么。”
　　程好好脸更红了，“谁跟你老夫老妻啊。”
　　说着，跑了进去。
　　雷天哈哈一笑，追了上去。
　　花在眼前勘须折，莫等悔恨回首难，明天有什么事，明天再说，雷天几乎死过一回，更懂得珍惜现在。
　　屋内传来了打闹声，程好好的羞涩，很快化作雷天的动力，两人相依相偎，浓情蜜意中，溶为一体。
　　程好好，终究朝着雷天敞开了原本要封闭的心门，一切似乎冥冥中，自有定数。


第79章 升职
　　第二天，雷天起了个大早，习惯性的起来练拳，程好好仍然在熟睡，有人说对心爱的男人放开的女人，是最美的。
　　雷天心情放松到了极点，之前的压抑和憋闷，得到了释放，头脑更是清醒。
　　半个月的时间休养，虽然左臂的伤还没有全好，但是雷天现在已经觉得没有什么大碍。
　　梦境空间经过半个多月的休养，梦境之力终于得到了补充，两根梦绕丝恢复了原状，再次变得生龙活虎，而第三根梦绕丝，那隐藏在其中的东西仍然没有被雷天寻找出来，似乎躲藏了起来。
　　雷天对此也是无奈，半个多月的时间，雷天多少研究过这东西。
　　噩梦之源，雷天给这东西取了个名字，这东西应该是梦境空间中的小晶体净化梦境之力之后的沉垢中所蕴含的那些含有负面因子的梦境之力交合而生。
　　本就是由梦中来，自然也是由梦中生，雷天意识到，这东西只要有梦境之力的存在，就不会灭亡，好在的是，除了雷天昏迷的那三天之中这东西出来作祟之外，其他时候，都没有对他造成影响。
　　对于这个可能存在的隐患，雷天只能尽量避免。
　　梦境空间本就是神奇的东西，催生点神奇的意念，似乎也并不算什么。
　　只要雷天以后小心一些，就不会被这东西壮大，而且，如果使用的恰当的话，并非不能被雷天所用。
　　王胖子的这别墅很是宁静，地段也好，倒是个适合休养的地方。
　　对于王胖子，雷天也算是原谅这家伙了，不过，他并不会在这里常住。
　　现在过来，不过是做给那些有心人看的。
　　虽然因为海豚的操作，雷天现在也算是有钱人了，收益比之完成方函天的委托还要高上五倍之多，但是雷天心中其实并不在意。
　　正如他跟程好好说的那般，他是个天生不甘寂寞的人，煞气中，憋久了，恐怕会憋坏的。
　　而且雷天从来不是个把吃亏当是福的人，之前的经历，让他险死还生，有些人，是必须要付出代价才行的。
　　中午的时候，程好好醒来了，雷天送了程好好回家，就直奔海豚他们所在的公寓。
　　郭明很够意思，送了一辆新的改装车给雷天，当然，不会是免费的。
　　海豚他们在雷天养伤的时候，并没有闲着，根据雷天提供的线索，海豚一直在追查那汪直和林达，不过这两人都很神秘，海豚虽然非法监控了网络和电话，却仍然没有发现他们的蛛丝马迹。
　　临城的严打，直接让这些人消失的消失，躲藏的躲藏。
　　见到海豚他们，黑瞎子和陀螺的伤都已经好了，一个个都已经恢复到了最佳状态。
　　这些日子，除了海豚去见过雷天一次之外，麻子生他们都没有过去，一来是怕引起人的怀疑，二来，也是没有必要。
　　刚进屋，麻子生他们就围了过来，看着雷天啧啧称奇。
　　精神吞噬对麻子生他们的影响并没有雷天想象中的大，麻子生已经渐渐恢复到了原本的他。
　　不过有一点，那就是他们对于雷天下的暗手，仍然没有任何察觉，甚至根本没有意识到什么。
　　这让雷天松了一口气，不过被这些家伙围着，跟看熊猫一般，雷天也是很无奈。
　　原本在江宁，他就是道上的传奇，而现在，在临城，似乎也有这样的效果。
　　“雷天，牛啊，我麻子生生平不服人，现在算是真正服了你，欢迎回来。”麻子生重重的拍着雷天的肩膀。
　　他们原本是对手，曾经生死相向，而现在，却已经关系融洽，麻子生他们甘愿当雷天的帮手，并非只是因为雷天对他们的精神影响，更多的是对雷天实力的认可。
　　一个可以从三大金牌杀手加上狙击手加上其他龙套角色围杀的而不死，反而狠狠的咬了对方一口的人，确实值得麻子生他们钦佩。
　　何况，雷天竟然还弄到了死神的机密信息，大赚一笔的同时，将死神瓦解的无声无息。
　　作为国际雇佣兵，麻子生他们太知道这些杀手组织的难缠了，而现在，竟然把雷天列为不可猎杀的人物，这在黑暗的地下世界，绝对是殊荣。
　　“我说，你们就不要寒掺我了，鸡皮疙瘩都起了一地，六个大男人为这一个大男人看，有什么好看的，都散了，说正经事。”雷天苦笑道。
　　怎么自己差点死了一次，就变得跟英雄回归似地，这让他很不习惯。
　　当然，雷天心底，还是很得意的。
　　这是哥的本钱。
　　麻子生他们哈哈大笑，倒是也不墨迹。
　　“雷天，告诉你一个好消息，你的花红，现在升值了，对方出了两亿，而且，国外市场上，增加了两亿，你现在的人头，可是有四亿的高价。”海豚笑道。
　　“这倒是好消息，不过海豚，你是成心看我笑话吧，说说，这次有谁接了任务，想要拿我下手？”雷天苦笑。
　　这海豚，还真是会打击人啊，四亿，雷天都有种把自己的脑袋割了去卖的冲动。
　　“说是好消息，自然是好消息，真正的好消息是，虽然赏金如此高，但是似乎没有什么人有兴趣，临城这边我搜索了一下，一个个都说你是属于金龟的，可就是不能下手，太狠了。”海豚哈哈大笑，似乎很有意思般。
　　“那国外呢？”雷天关心的是这个。
　　只要不是那些刚出来混的，或者是不要命的，现在临城敢对付他的人还真不多。
　　当然，暗地里是怎么回事，雷天也是有清醒认识的，这点，从价钱抬升，就可以看出来，想他死的人，还是有不少的。
　　“国外的三大杀手组织在你手中吃了大亏，死神没有消息了，似乎隐藏了起来，也有人说死神已经解散了，而血色荆棘和诸神黄昏已经发话不会再接跟你有关的生意，他们是真怕了，死神就是例子。”
　　海豚顿了顿，脸色开始变得凝重。
　　“不过，在杀手界，独行独往的杀手很多，有许多都是没有名头的，但是不代表他们不厉害，此外，我们佣兵界，恐怕也有人不会放过你这块肥蛋糕，据我掌握的消息，至少有好几个杀手和好些个佣兵，对你的人头感兴趣，所以，我只能说，你的运气，似乎，并不是特别好。”
　　海豚说道这里，已经是苦笑。
　　这个世界，多的是要钱不要命的人，何况只是杀一个人。
　　“看来，我还是有些魅力的，就让他们来吧。”雷天也是无奈，不过他并不在意，想要杀他雷天，也得要有那副好牙口才行。
　　顿了顿，雷天问道，“海豚，查出到底是哪个王八蛋在花钱买我的命没有，如果被我知道的话，哼，正好有个师长欠我人情，我带个加强团去灭了他。”
　　雷天这话霸气的，麻子生他们都被镇住了，这家伙如果乱来，铁定天下大乱。
　　“对方很谨慎，虽然我已经有所准备，想要在对方加价的时候追踪，可惜，没有任何收获，我想，最有可能的，就是和你调查的这个案子背后的人有关，对方加价，正是只能这案子被刑事厅注意之后，才出现的。”海豚分析道。
　　海豚不但是个电子高手，还是个极擅长情报搜集和分析的人才。
　　这样的人才，竟然跑去混佣兵，雷天都觉得浪费了。
　　“这么说，对方可能就在临城咯？”雷天若有所思，这是他之前就有所猜测的事情。
　　雷天触动的敏感点，无疑就是这个案子，而这个案子，进行的如此的隐秘，甚至如果不是他这次闹的大的话，估计都不会进入什么人的眼线。
　　而现在，雷天更是捅破了这层隐秘，对方提高对他悬赏的价码报复，也是很有可能的。
　　这个世界，有钱人还是有很多的，尤其是像这些骗来的钱，更是花的不心疼。
　　“根据你的要求，我有跟何处长的人联系过，发现他们也已经在调查了，不过似乎进展而已不大，对方做的很隐秘，这笔资金虽然在我的追踪下确定已经回到了国内，但是却分散了开来，目前还没有这笔资金流动的痕迹。”
　　海豚能够去医院探望雷天，自然需要知会何处长的人，自此海豚也进入了何处长他们的眼线，对于雷天手下竟然会有这么一个人才，何处长他们可是惊奇了许久。
　　以海豚的能力，比之张崇允所擅长的都要高深的多，何处长都差点跟雷天挖人了。
　　雷天思索着海豚所说的信息，很快就苦笑的发现，似乎，事情比他想象的还要复杂的多。
　　而所有的症结，现在都集中在了两个人身上，钱思峰和凌千云，只有找到这两个人，似乎才能破开这背后重重的迷雾。
　　“海豚，你继续留意，这事拖延一些时日也没有关系，最重要的是，要注意安全，有时候风头出的过了，也是危险。”雷天告诫道。
　　方函天那边有雷天倒卖死神的机密信息得到的资金支持，已经度过了危机，倒是不急了，不过，雷天却不会放弃这个案子，这已经不是报酬的问题，而是报仇的问题了。


第80章 再探黄东明
　　西乡湾，海边别墅，黄东明郁闷的喝着闷酒，脸色时时变换，眼神中不时闪过阴冷暴虐的光。
　　雷天被追杀，黄东明听到这消息的时候，欣喜若狂，可是让他没有想到的是，雷天不但没死，还几乎干掉了所有追杀他的人，让他惊讶的同时，也有一丝的不甘。
　　虽然，他并没有派人参与这件事，但是却已经有所准备，是以在听到消息的时候，黄东明都要开香槟庆祝了。
　　然而事情远远出乎他的意料，雷天出事当天，整个临城都被惊动了一般，这点黄东阳有所预料，也准备好了看好戏，可是事情的最终发展，却让他始料不及。
　　雷天三天后出现了，随即，特别行动处的人直接找上了他们黄家，毫不留情的带走了他父亲和他。
　　黄东明从来都没有想到，自己会有进拘留所的一天。
　　虽然最后因为各种原因，他们很快就被放了出来，但是这样的经历，让黄天翔乃至黄东明甚至是黄家都丢尽了脸面。
　　黄天翔回到家后直接就把书房给砸了，而黄东明，也被自己的父亲下令禁足，哪里都不准去。
　　黄东明事后打探到，是雷天怀疑他们和诈骗案有关，而那诈骗案，据说是这一系列事情发生的点火索。
　　在那一刻，黄东明惊慌了，黄天翔和那事情应该没有关系，但是他黄东明，却肯定是有关系的，那不识好歹的派出所所长，可是在他的面前干掉的。
　　这让他很是惊慌，当真不敢踏出别墅一步。
　　因为他知道，自己被特别行动处的人盯上了。
　　如果只是临城的刑警，黄东阳可以不担心，毕竟黄家在临城乃至江南省，都有着巨大能量，谁想动他们，都要好好考虑下，但是特别行动处却不在这个行列中。
　　尤其是黄东明是知道雷天和这个特别部门里面的人的关系的，正是因为有这个背景，所以雷天刚来到临城，就被人忌惮。
　　所以，黄东明只能咬着牙吞下了苦水。
　　又是一杯烈酒一口闷下，黄东明摇摇晃晃的起身，走向楼上。
　　大厅中，两个保镖各自小心翼翼的看着黄东明，生怕招惹了他。
　　这些天黄东明的脾气，很不好。
　　脚步轻浮的走到二楼的房门前，黄东明猛的推开了门，屋里面，宁可馨猛的站了起来，宁可馨的身上只穿着一件薄薄的透明的睡衣，玲珑有致的身材透过睡衣更显得诱惑，给人一种很强烈的视觉冲击。
　　如果是以前，宁可馨会立刻娇滴滴的迎上去，对黄东明大撒娇，只是现在，宁可馨看到黄东明，有些惊恐的看着他，那害怕的脸型，让黄东明邪气猛升。
　　“可馨，过来。”黄东明摇摇晃晃的走了进去，连门都不关，指着宁可馨喝道。
　　宁可馨颤巍巍的走过去，那楚楚可怜的摸样，不但没有让黄东明升起怜惜，反而更是刺激他的神经。
　　伸手一把把宁可馨拉了过来，撕拉一声，那透明的睡衣变成了碎片，宁可馨丝毫不敢反抗，任由黄东明禽兽般压在身上，肆意折磨，俏脸上留下了悔恨的泪水。
　　她本是佳人，有样貌有文凭，奈何经受不起诱惑，已经没有任何尊严可言。
　　黄东明如同野兽般肆意发泄，眼睛通红，头发散乱，哪里还有临城黄少的翩翩风采。
　　隔壁，另外一个美女躲在墙角，返目奁着，这些天，黄东阳当真是成了她们的噩梦，肆意玩弄，肆意大骂，肆意折腾，完全没有了当初的柔情蜜意。
　　一楼大厅中，两个保镖听着上面传下来的销魂的声音，下身鼓胀，脸上更是露出一丝渴望，却不敢上前一步。
　　别墅外，雷天摸到了阴暗的角落，留意到这里的保安并没有改变巡视路线之后，雷天露出一丝玩味的笑意。
　　凌千云消失了一般，雷天一时半会想要找到他，并不容易。
　　不过这不代表雷天会善罢甘休。
　　雷天几乎可以肯定，之前的那些黑衣人，是凌千云的手下，在临床，除了凌千云之外，还没有谁会这么想他死，当然，也可能是那个案子背后的人，但是凌千云既然涉入了这个案子，又被他破坏了在凌家的好事，自然是第一嫌疑人。
　　凌千云如果还在临城，除了靠着他经营出来的势力躲避之外，不可能什么人都不联系，而他最有可能联系的，雷天排查了一番之后，再次把目光锁定了一个人。
　　这个人就是黄东明，黄东明同样跟雷天有仇，黄东阳父子可以说是因雷天而倒霉的，雷天刚来到临城，就被黄东明找过麻烦。
　　有了这样的基础，凌千云在离开凌家后，在找到雷天之前，如果不去和黄东明联系一番，营造对自己更为有利的环境，或者说寻找潜在可能的盟友，那凌千云也就不是凌千云，恐怕早就被挖出来了。
　　哪怕是只有一丝的怀疑，雷天也不会放过。
　　海豚那边一直在监控，警方也在搜寻，雷天自然也不会闲着。
　　所以，他又来到了这里。
　　黄东明被禁足的消息，并不难打听，雷天只是花费了点时间，就探听到了。
　　梦绕丝探入别墅，雷天就立刻被里面的声音吸引，梦绕丝延伸了过去，雷天顿时看到了黄东明，以及他身下的宁可馨。
　　眉头微微皱了下，雷天并没有阻止黄东明。
　　可怜之人必有可恨之处，每个人都有选择自己人生的权利，宁可馨跟错了人，上错了路，就要承受相相应的后果。
　　雷天不是谁的救世主，他只是来探查黄东明的。
　　旁观片刻，黄东明嘶吼一声，身子软了下来，倒在床上呼呼入睡。
　　夜夜笙歌，不，应该是日日不消停，黄东明现在的身体早已经不堪，酒色可以穿肠，也能挫骨，黄东明这样搞下去，迟早会把自己玩完。
　　宁可馨仍然在抽搐，雷天并没有理会这个女人，梦绕丝探入黄东明的头上，下达的了指令。
　　“梦境暗示，凌千云。”
　　他是为了寻找凌千云而来，如果黄东阳不知道消息，雷天会继续寻找，那天在尊享酒楼，有好几个公子哥和凌千云是特别亲密的，这些人，在寻找不得之下，也是雷天的目标。
　　黄东阳已经被雷天用梦绕丝探察过一次秘密，这次自然也没有反抗的能力。
　　上次雷天还需要把他催眠睡过去，而这次，他自己就已经精疲力尽，倒是替雷天省了些梦境之力。
　　吃过一次梦境之力完全耗尽的苦头，雷天现在很注意梦境之力的使用效率，像他之前那般随意的使用，显然是浪费了。
　　黄东明的脑海中，随着雷天的梦境暗示，一个个梦境碎片浮现，都是关于凌千云的，里面更多的是关于凌千云以往的信息，不过当一个梦境碎片浮现在梦绕丝的视野下的时候，雷天来了精神。
　　那是一个有些昏暗的包间，凌千云出现在黄东阳的面前。
　　“果然是有联系，凌千云啊凌千云，这次看你怎么跑。”雷天大喜。
　　梦境碎片中，黄东明和凌千云尝试合作，一起对付雷天，这本在雷天预料之中，敌人的敌人，就是朋友，这句老话，放之四海而皆准。
　　在梦境碎片中，雷天留意到一个电话号码，这是凌千云给黄东明的，有事可以通过这个号码寻找到凌千云。
　　雷天默默记了下来。
　　“梦境暗示，黄天翔。”
　　果真找到了凌千云的线索，雷天并没有就此放过黄东明，这些日子，黄天翔父子，肯定没有闲着，对于这个敢打方函天的主意的老色棍，雷天心里还是很戒备的。
　　梦境碎片浮现，雷天仔细的看着上次他探查黄东明之后，黄东明记忆中关于黄天翔的记忆，发现这个黄天翔，果然并没有闲着。
　　黄家，在预谋着走出临城，走出江南的大动作，不过这大动作，在黄天翔和黄东明被拘捕又放出来后，恐怕要延后了，黄天翔是有手段的。
　　在知道方函天是方家的嫡孙女之后，就一直在打着方家的主意。
　　这点，就算是黄东明，也不清楚，雷天只是在黄东明的记忆中探索到一些信息，显示着黄天翔在预谋什么。
　　“看来，对于黄东明这个儿子，黄天翔也隐瞒了许多。”雷天不由得替黄东明悲哀。
　　老子心机深沉，儿子只能算是个小人物，黄天翔的动作还没有展开，雷天也没有得到确切的东西。
　　“也罢，就暂且不理会你们，不过若是你们找我的麻烦的话，那就对不起了。”雷天心中冷笑，并没有对黄天明下毒手。
　　这家伙以后，或许还有用处。
　　黄家在他眼中，始终是个威胁，不过雷天现在并不但算对付黄家，事有轻重缓急，找到凌千云，挖出那个案子背后的人，才是雷天现在最需要做的事情。
　　而至于以后，谁知道呢。
　　轻松的离开了别墅，雷天给海豚去了个电话，告诉他从黄东明那里得到的号码，追踪这样的活，还是海豚比较擅长。


第81章 经济陷阱（一）
　　临城郊区，有一片开阔的山地，早些年被一个外地来的老板承包，种植了满山的荔枝，如今正是春夏交接，山地上一片都是翠绿。
　　在山地深处的一栋小洋房后面的池塘边上，凌千云戴着草帽，穿着休闲服，坐在池塘边上的大石头上钓鱼，在他的身边，那个小桶里，已经有好几尾漂亮的斑花鱼。
　　这里，是他的一个秘密产业。
　　凌千云还没有脱离凌家之前，就已经做好了一旦失去凌家的依靠后的准备。
　　他自己的名下除了和他母亲一起居住的房子，并没有其他的产业。
　　不过在暗地里，在霍启瑞的操作下，却有着为数不少的大中小型的各种经济体，是属于他的。
　　就如这里的农场，以及那些会所什么的，表面上都是有其他老板的，但是暗地里，经过几番掩藏后，却都是属于他所有。
　　最算是最有经验的刑警侦探，恐怕也发现不了这暗中经过几次伪装后的真实情形，查不到凌千云的身上。
　　霍启瑞在凌千云父亲生前，就已经在临城经营着，当初是为了助凌千云的父亲成为凌家的家主，而凌千云的父亲死后，才交给了凌千云。
　　这才有了现在虽然凌家，警方等都在追查凌千云的下落，却并没有人能够发现他的藏身之地的结果。
　　凌千云痛定思痛，潜伏了下来。
　　他父亲的教训，让他懂得什么叫退一步海阔天空，也让他懂得君子报仇，十年未晚。
　　所以，凌千云现在过的很悠闲。
　　现在，但凡他躲避的地方，四周方圆三千米之内，都有他的眼线，让他能够及时的避免意外被人撞破的情况。
　　这让他很安心。
　　白面上的事情有霍启瑞替他操心，暗地里的事情有崇月归和林达在，凌千云历来都是一个甩手掌柜，不过这不代表着他对手下的控制力会弱。
　　有些人，天上就是玩手段的，凌千云就是其中的翘楚。
　　池塘水面上的浮标又动了，凌千云并不急于起杆，钓鱼和捕捉猎物一般，都是需要耐心的，而且都有讲究，快准狠，放之四海皆准。
　　浮标猛的下沉，凌千云看准时机，迅速的拉起钓竿，一尾两斤多的红色鲤鱼被甩上了岸。
　　在他的身后，一个俏丽的女子连忙按住了那鱼，忙活着将鱼下钓，放入鱼桶里面。
　　这美女上身短衬衣，在肚脐前扎起一个，让本就饱满的变得更饱满，下身一条花边牛仔裤，勾勒出修长的美腿，脚下是花布鞋，很有一番农家少妇的摸样。
　　悠闲自在，美女相陪，这就是现在凌千云的生活。
　　“凌少，二先生来了，正在客厅。”
　　就在凌千云正要继续下饵的时候，远处一个穿着一身果农打扮的青年高声喊道。
　　凌千云有些意外，将钓竿递给身边的美女。
　　走进小洋楼的大厅，凌千云就看到了一个中年人，惬意的品着茶，看到他进来，中年人哈哈一笑。
　　“千云，你倒是自在，躲在这里过着桃园生活，倒是让人羡慕。”
　　凌千云微微一笑，“你要是想要，可以过比我这更自在的生活，何必羡慕我呢。”
　　中年人大笑，“年纪大了点，总会多一些危机感，千云，你不懂。”
　　凌千云笑了笑，并没有继续绕这个话题。
　　“二先生，你来找我，不是来看我过的怎么样的吧？”
　　中年人摇摇头，“虽然你现在的生活很悠闲，不过，千云，我知道你不会喜欢这样的生活，所以我来了。”
　　对于二先生的话，凌千云并不觉得有什么问题，这人过来，肯定是有他的目的。
　　“有话直接说吧，二先生，我们也不是外人了。”
　　凌千云和这个二先生合作过，而且都知根知底，算得上是一路人。
　　二先生点了跟烟，吞吐了片刻，“千云，对于那个雷天，你还有没有什么想法？”
　　想法？凌千云有些不解的看着二先生。
　　“什么想法？”
　　二先生知道自己不该拐弯了。
　　“那我就直说了，你想不想弄死他？”
　　这话倒是直白。
　　“想，自然是想的，不过二先生，现在你应该知道，这个雷天不好弄，我也不怕跟你说，之前那些人，是我的人，连这样都弄不死他，我不知道还有什么好主意。”
　　凌千云每当想起这事，就憋了一肚子火气。
　　那三个狙击手和五个特种兵，都是他培养了多年才培养出来的，耗费了不少资源，而其他人，也不是白给的，需要钱来养。
　　结果，对付一个雷天，就全部报销了。
　　这也就罢了，因为这事，几个会所被关闭了，警方甚至对他进行通缉，让他从没有这么狼狈。
　　“那我算是来对了，千云，有一个机会，不知道你是否有兴趣。”二先生淡淡的说道。
　　没有金刚钻，不回去想这铁器活，二先生可不二，不会没事找凌千云来忽悠。
　　他既然来了，那就是真的有机会。
　　“怎么说？”凌千云顿时来了兴趣。
　　雷天啊，这混蛋，凌千云想宰他很久了。
　　“是这样的。”二先生当即介绍了起来，凌千云越听眼神越是明亮，二先生的主意，很有搞头，成功率很高。
　　“对于这个雷天，向来你比我要了解的多，我研究了上次你派的人，发现这家伙不能跟他玩近身，似乎狙击手也不好用，所以这次，我们尽可让他自己送死。”二先生阴测测的笑道。
　　雷天是个高手，这点已经无可置疑，但是高手并不代表不死，只要方法恰当，机会合适，一样也只是一个人而已。
　　“二先生，你说的我动心了，合作愉快。”凌千云爽快的说道。
　　二先生，是来跟他借人的，凌千云手下的黑虎，实力出众，此外还有两个狙击手，二先生这次是为了预防万一，才来跟凌千云商量。
　　实际上他已经有了准备，而这次叫上凌千云，其实也是为了巩固双方的合作关系，这点，凌千云是一点就偷。
　　有钱大家一起赚，有仇大家一起报，这才是长久合作的基础。
　　二先生满意的离开了，他把凌千云拉上船，自然有分担风险的意思，凌千云已经暴露在了雷天的眼前，用凌千云来吸引视线，无疑是最好的。
　　而凌千云，对此，也是无所谓，虱子多了不怕咬，现在他已经被通缉了，还是活的好好的，何况，这次他也并不需要露面，自有手下过去，有这样的机会，凌千云是绝对不会放过的。
　　省厅大楼，雷天再次见到了邢天阳，这次，并不是邢姗姗带着他过来，陪同他过来的，是张崇允，何处长已经离开了临城。
　　这次如果不是出了张爽的事情，而且跟雷天有关，何处长也不会回来。
　　在临城呆了两天，给某些人足够的压力之后，何处长留下张崇允，就赶了回去。
　　他们都是忙人，不会为了雷天这屁大的事情而改变自己的任务安排。
　　当然，留下张崇允，对于雷天来说，已经足够了。
　　张崇允也是个参谋式的人物，明里有张崇允，暗地里有海豚，对雷天来说已经足够了。
　　这次，是邢天阳要见雷天，张崇允也被邀请，显然是有重要的事情。
　　否则，雷天刚出院，邢天阳就算从人道主义的角度，也不会这么快拉壮丁。
　　来到邢天阳的办公室，雷天发现里面已经有其他人。
　　“雷天，张特员，你们来了，来，我给你们介绍，这是我们刑事厅主管金融侦查方面的专家廖学冰，老廖，这是雷天，这是特别行动处的张崇允，你们先认识一下。”
　　雷天和张崇允连忙上前，这廖学冰已经有五十出头了，他们还是很敬老的。
　　“廖先生好。”雷天连忙问候，他已经猜测到邢天阳让他们过来，是为何了。
　　恐怕，雷天让海豚追查的东西，省厅这边有线索了。
　　廖学冰和雷天两人见了礼，三人重新坐了下来。
　　“雷天，这次叫你们过来，是关于那所谓的中心娱乐城的案子，老廖，你跟他们说话，这事他们也在追查，我们集思广益。”邢天阳很客气的说道。
　　显然，邢天阳对廖学冰还是很敬重的。
　　廖学冰点点头，清了下嗓子，“那我就先说说我们发现的情况，雷天，张特员，情况是这样的，自从那个案子爆发之后，我们就监控了省内整个银行系统的资金流向，并且排查了最近半年来省内所有公私项目，无意中，我们的一个侦查员发现，有一些平时不为人所注意的项目，项目实施人的资金来源有这很大的问题，进而我们秘密查了下这些人，发现这些人动用的资金，都是出自类似的几个账户，很类似于洗黑钱的行动，不过在中心娱乐场这样的事情发生之后，我们多了一个怀疑，那就是有人在省内乃至国内，用预计几十亿甚至上百亿的资金在大量的成立皮包公司，一旦这些皮包公司运营并且发挥作用，若是用于非法的勾当，造成的后果，难以设想。”
　　廖学冰的话，让雷天和张崇允都镇住了。
　　显然，如果廖学冰的担心成为现实的话，这将是一场巨大的经济陷阱。


第82章 经济陷阱（二）
　　皮包公司，很多人都听说过，实际上就是骗子公司。
　　想要成立这样的公司，并不算难，难得是让人没法察觉，让人相信。
　　雷天没有想到，皮包公司，会以这样的方式出现在他的眼前，投入几十亿甚至是上百亿，所成立起来的皮包公司，那岂不是皮包海洋？
　　每一个皮包公司，就是一个陷阱，雷天和张崇允顿时惊悚了起来。
　　“在发现这些人的资金来源有问题后，我们就做了深入的调查，发现这些公司的注册资金都不多，但是绝对不会被人怀疑，为了查清楚这些公司的资金来源，我们做了分析，最后和雷天你让人提供过来的几个资金流向达到了吻合，由此我们怀疑，这些公司，是有预谋的。”
　　“另外，我们暗中调查了资金超过千万的流动记录，发现不但我们临城有中心娱乐城这样的骗局，在周边城市和省份，都有这样类似的不明用途的资金流动，这才得出了刚才的结论，这也是请你们过来的原因，想要调查这件事，需要从源头着手，目前我们知道的源头，唯一的就是雷天你在调查的中心娱乐城的事件。”
　　廖学冰介绍的并不算详细，但是雷天和张崇允都明白了。
　　这是一个小骗局为源头，施展大骗局的连环骗案，同时雷天也算是明白了，难怪自己不过是触动了中心娱乐城的案子，就被人花了一个亿买命，感情这背后，远远不止这么点钱。
　　“廖先生，你想我们怎么做？”雷天想了想，问道。
　　今天，邢天阳找他来，显然就是为了见这个廖学冰，而雷天自己也没有想到，自己查的案子，背后竟然可能蕴含有这样可怕的事情。
　　几十亿甚至上百亿骗来的资金，在通过皮包公司进行下一轮甚至是几轮的骗案，这跟滚雪球有什么区别。
　　策划这个大骗局的人，可以说当真是心黑手辣。
　　“雷天，作为目前我们能够唯一确定的案子，我希望你能够帮我们破了这个案子，最好能够顺藤摸瓜，将这个隐藏在背后的网络给挖出来，否则的话，后果不堪设想。”廖学冰严肃的说道。
　　邢天阳看已经差不多了，顿时接话道。
　　“雷天，这件事已经不是你一个人在调查的事情，我们警方会挑选精干人员秘密调查，这次的调查将不会出现在任何的档案上，直到追查到幕后的黑手，我希望你能尽快进入状态，帮我们把这个案子，一查到底，只要查出源头，不论任何人，我们都绝对不会姑息，张特员，这也是今天找你来的目的，到时候，若是有人想要强势干预，还需要你们特别行动处的帮忙。”邢天阳很是慎重的说到。
　　他的担心，并不是多余的，邢天阳自认为能够顶住很大的压力，但是仍然认为可能会不够，所以要拉上特别行动处。
　　作为国家的特别部门，特别行动处的职权，比他这个厅长都要来的广和大。
　　张崇允深吸了一口气，没想到留在临城，竟然会遇上这样的大阵仗。
　　“刑厅长，廖先生，我需要请示一下，不过你们可以放心，如果事情真的是这样的话，这是我们该做的。”张崇允当即说道。
　　特别行动处的职责有很多，对内对外的所涵盖的范围都很广，邢天阳对此自然是了解的。
　　“雷天，还有一件事需要你帮忙，这次我们准备抽调精干人员秘密调查这件事，所有抽调出来的人会以各种方式暂时脱离正常岗位，我需要你帮我清除这里面可能存在的奸细，想来想起，还是你的催眠术最能让人放心，所以这事，要麻烦你了。”
　　连特别行动处的人都经受过雷天的催眠术考验，邢天阳对这次的事件及其重视，自然不会放过雷天这个安全的保障。
　　这对雷天来说也是好事，雷天当即答应了。
　　催眠术能够杜绝这种谁也不愿意看到的事情发生，经过雷天催眠术考验的人，都是可以放心的人，调查的时候，也就不怕被人陷害或者是算计了。
　　离开刑事厅，雷天手中多了一份资料，这事廖学冰所收集到的信息，分享给雷天和张崇允，既然是三方合作，自然要做到资源共享。
　　雷天拿到资料，立刻去找海豚，分析情报，追踪线索，海豚是专家，这也是邢天阳会找雷天的原因之一，海豚他们的存在，在邢天阳的眼中已经不是秘密。
　　公寓中，海豚在笔记本上不断的敲打着，验证着雷天带来的资料。
　　海豚的监控追踪，到底是暗地里不正当的勾当，所获得的资料有限，而廖学冰却有权调动所需要的所有信息资料，这很大的补充了海豚的资料库。
　　足够的信息，才是分析的基础，海豚刚拿到这东西，就立刻干劲十足。
　　雷天在一边看着，非常庆幸把海豚给拐了来。
　　原本他是打算将海豚的记忆转化为自己的能力，就像是学那八门外语一般，不过现在看来，就算他懂得海豚所懂得的技术，恐怕也做不到海豚这般完美。
　　正版货就是正版货。
　　用了一个多小时，海豚已经核对追踪了资料上的信息。
　　结合自己所搜索的资料，海豚很快就分析出了雷天感兴趣的东西。
　　“雷天，看样子，你说的那位廖先生所推断的情况，应该八九不离十了，看这里，这个公司的老总，原本是一个养鱼的小个体，可是几个月后，就注册了一个外贸公司，干起了皮革的生意，如果是真的，那这个人是个人才。”
　　海豚说的自己都笑了。
　　“还有你看这个叫宏宇科创的，创办人是一个学计算机的，这倒是没有问题，问题是，他学的是软件设计，现在却在弄硬件精细开发，这蒙蒙一般人还行。”
　　海豚不断的给雷天举着一些明显的不着调的例子，这些人，都是牛人，如果是真的话。
　　“还有你看这个，这个是邻省的一个刚注册的企业，主经营海鲜成品加工，可是我都知道，这个省份是内陆省，根本就没有海鲜给他加工，这些所谓的公司，有一个共同的特点，那就是他们的老板，突然发了一笔横财，有钱开公司了，而如果联系上我之前一直在追踪的资金流向的话，我们可以看到。”海豚在笔记本上做了一个草图。
　　“这些所谓的公司，就像根系，而我追踪的资金，就是一颗大树，那些资金被这些公司细分了，如果那廖先生猜测的是真的，这些公司将会形成一个循环的网络，不断的摄取各个地方的养分，也就是各种资金，然后通过这个网络，迅速转移，而这，很可能只是整个网络的一部分，我现在都有些佩服，想出这个主意并把它完美实现到这个程度的人，到底是什么人？”
　　海豚的草图中只完成了一半，剩下的都是空白，但是那些点所形成的一个个连线，却让人感觉风雨欲来。
　　“想要把这个网打破，除非从根源上，也就是这棵树的主干上入手，雷天，看来你接的这个委托，可真的不是二十亿的小事。”海豚苦笑道。
　　就现在发现的这些，就已经弄得人心惶惶了，雷天更是几次被追杀，差点把自己都丢进去了。
　　而现在却发现，这不过是冰山一角，海豚都没信心了。
　　雷天看着海豚画出来的那张形象的草图，深吸了一口气。
　　他也没想到，事情竟然会如此的复杂，想起自己刚接到方函天的委托的时候，那乐观的样子，雷天就不由得苦笑。
　　原本想轻松的挣个两亿花花，结果发现这是个大陷阱，根本不是一般人能够玩的转的。
　　好在，雷天现在不是一个人在奋斗，特别行动处加上江南省刑事厅调集的精锐骨干，也不是完全没有希望。
　　“看来根子还是回到了原点，海豚，我让你追踪的那个电话号码，可有线索了。”雷天问道。
　　从黄东明哪里找来的电话号码，已经给了海豚有两天了，雷天很是期待。
　　“因为不敢打草惊蛇，我并没有尝试拨打，只是暗地里监控，不过这两天这个号码都没有打进打出，所以目前还没有锁定这个号码的具体位置，除非，我们冒险试一试，不过这样的话，很可能在我们没有追查到确切的地点的时候，对方就警觉而停止使用这个号码，甚至会暴露出你获得这个号码的来源。”海豚谨慎的说道。
　　这号码一直都没有使用，显然很可能是一个专线，专门留个一个人的，也就是黄东阳，海豚虽然不知道雷天是如何获得这样的号码的，但是也不能随便暴露。
　　“那就等一等吧，或许，我们该刺激下黄东阳。”雷天露出一丝阴冷。
　　没有机会，那就创造机会，这对于他们来说，反而更简单。
　　“也行，反正只要有电话进出，我就能够进行锁定。”海豚自信的说道。


第83章 挑选礼物
　　对别人来说想让黄东明主动打这个电话，有些困难，但是对雷天来说，却不会是什么难题，黄东明对他来说，雷天能玩他到死都不知道为什么。
　　有了这个念头，雷天开始庆幸之前并没有把黄东明怎么样了。
　　不过，显然今天是不行的，今晚，雷天有事。
　　今天是程好好的生日，会在程家举办一个小型的生日舞会，这也是程好好在程家第一次举办生日舞会，以前的程好好，并不在程家居住，也算是程好好回归程家后的第一次真正亮相。
　　程好好的经历有些特别，本是世家女，却在一个普通的家庭中长大，很多人都不知道程家还有一个二小姐。
　　程好好要举办生日舞会，雷天自然在受邀请之列，而且雷天还真得去，所以今天晚上，却是不能去找黄东明的麻烦了。
　　雷天对此也不在意，不过是让黄东明多逍遥一天而已。
　　而或许，这家伙也会出现在程好好的生日舞会中，若是这样的话，那就巧了。
　　离开了公寓，雷天有些头皮发麻了，他需要准备一份礼物，可是从小到大，雷天就还真没有送女孩子礼物的先例，根本就不知道如何挑选。
　　没办法之下，雷天只能求救了。
　　“师姐，救命。”
　　雷天求救的对象，自然是林欣雨，林欣雨接到雷天的电话，有些哭笑不得。
　　这家伙真不把自己当外人啊，哪有送女孩子东西要求教另外一个女孩子的，而且还都是那样的关系，这家伙也不怕自己吃醋。
　　“雷天，你好像还没有给我送过礼物吧？”林欣雨装作酸溜溜的问道。
　　这送不送是一个问题，态度可是一定要有的，林欣雨虽然很包容，暗示不代表她脱离了女人该有的范畴。
　　雷天傻眼，这算不算搬起石头砸自己的脚。
　　“一定，一定，师姐，这次我先买你的礼物，下次回去就给你。”雷天连忙说道。
　　早知道问别人了，比如方函天，方函天应该不会介意才对，当然，雷天也说不准。
　　至于梁思怡，雷天可不敢去问她，否则后果可能很严重，而邢姗姗，算了吧，刑警官对枪拿手，玩首饰什么的，没太多兴趣。
　　林欣雨笑了起来，不过心里还是有些得意的，虽然这礼物是讨的。
　　“看你很诚恳的份上，我就给你参谋参谋，雷天，今晚你应该是主角，不，绝对要是主角，不要问为什么，你照着我的说的就没错，好好第一次亮相，肯定很多人趋之若鹜，你若是没什么拿得出手的，还真会被人看扁的，当然，我知道好好那丫头不会在意，但是你的让她知道你在意。”
　　雷天顿时一个头两个大，这什么跟什么。
　　“师姐，你直接跟我说我该带什么就是了，再说，我都要晕了。”雷天抱怨。
　　他还真没有浪漫的细胞，对这些一窍不通。
　　“好吧，雷天，你觉得好好最喜欢什么，你就买什么吧，这一点，你有优势，因为除了你，估计其他人都不了解好好。”林欣雨被打败了。
　　“最喜欢什么？”雷天愣住了。
　　他还真不知道，程好好喜欢什么。
　　曾经，流星雨夜，程好好选择了黄东阳，他以为程好好是个贪恋钱财的女人，后来知道程好好的身世，雷天知道自己误解了程好好，极致从黄东阳的手中把程好好救出，发生了那一幕，然后到现在，经历的不多，但是都很刻骨铭心，雷天却仍然发现，自己似乎，真的不是太了解程好好。
　　“雷天，怎么样，想到没有？”林欣雨在那边催促道。
　　似乎，这样给雷天做参考，也是很有意思的，雷天身边的女人，和雷天都经历过许多，林欣雨和邢姗姗都和雷天经历过生死，并不在意太多，活着，才是最珍贵的。
　　梁思怡她们都知道林欣雨的存在，倒是让这家伙艳福不浅。
　　“师姐，说实话，我真不知道她最喜欢些什么，不但如此，我忽然发现，我也不知道你最喜欢什么。”
　　雷天的话让林欣雨沉默了，这家伙在感情上，还真是迟钝，也就是她们命苦，摊上了这么个人。
　　不过想想，林欣雨也知道，这不能怪雷天，谁让雷天这家伙，都生活在刺激中呢，和她们相处的时间，少之又少。
　　不是被这个追杀，就是在追查哪个，这家伙就不是个安分的主。
　　“好吧，雷天，既然这样，那你就找一样比较稀少而珍贵的，这我没办法给你参考了，你自己看着办。”
　　林欣雨没办法了，只能建议到这。
　　同时，她也在期待，雷天会给她带什么样的礼物。
　　女人，都是需要哄的，雷天这家伙，在这方面就是个混蛋。
　　稀少而珍贵的？雷天有些蒙查查的，想了想，给孙不语打了个电话过去。
　　这家伙见多识广，而且是个大财主，应该有所珍藏才对。
　　雷天没想去那些珠宝店什么的海选，这个时候打打秋风，孙不语应该也不会说什么吧？
　　“你就为了这个给我打电话？我去，雷天，我算是认识你，你找我就不会是有好事。”孙不语气的鼻子都歪了。
　　这鸡毛蒜皮，雷天也开的了口。
　　“孙三少，这不是自己人吗，不顾忌，别的我还不问你，怎么样，手里有没有说得过去的存货，打个八折，我买了。”雷天财大气粗的说道。
　　他现在确实是不差钱，不花白不花。
　　“行，你过来吧，娘的，认识你算我倒霉。”孙不语气乐了。
　　这家伙还真是让人无语，还八折，我就差你这点钱。
　　雷天顿时淡定了，孙不语出品，必然不会差。
　　孙不语仍然在尊享酒楼外面的小洋楼会见雷天，这里，几乎已经成了他们两个人的秘密。
　　看到雷天，孙不语擂了一锤过来。
　　“雷天，你小子，真是不鸣则已，一鸣惊人，不，应该说是一根搅屎棍，走到哪，臭到哪，谁要是惹上你，都是一身骚。”孙不语哈哈笑道。
　　他在临城挺无聊的，尊享酒楼有人管理，其他孙氏的产业他插不上手，也就只能看热闹。
　　而之前雷天惹出来的热闹，是他来到临城后，看得最过瘾的一次。
　　因为不想人知道他和雷天的关系，所以孙不语也没有去看望雷天，只是知道这家伙没死，还好好的就行。
　　“我说，孙三少，没你这样埋汰人的，废话少说，亮出你的宝贝看看，如果没什么好货，我还得抓紧时间。”雷天不客气的说道。
　　孙不语无语，遇到这个家伙，算自己倒霉。
　　从小洋楼里拿出一个箱子，孙不语打了开来，雷天一看直了眼。
　　这家伙，还不是有点存货那么简单，这里面的东西，就算雷天对这方面没有什么研究，也看出绝对都是罕见的货色。
　　“雷天，我的家当都在这里了，本来是想送给我未来的老婆的，现在便宜你了，随便挑，限一件。”孙不语肉疼的说道。
　　他的这个小箱子里面，有各种首饰，几乎无所不包，雷天都有种要打劫这家伙的冲动。
　　“我说孙三少，你不厚道，一件可不够啊。”雷天眼珠子转了下，顿时不满的说道。
　　孙不语睁大眼睛，见过无耻的，没见过这么无耻的。
　　“你丫的就一个女朋友，要这么多干嘛，何况，程二小姐还不是你盘中菜呢。”
　　雷天顿时露出得意的微笑，很是自傲。
　　“谁说我就一个女朋友的？孙三少，一世人两兄弟，你弟妹挺多的，你可不能厚此薄彼，怎么也得让我挑个够数吧，否则我这还不鸡飞蛋打的。”
　　孙不语好奇了，“看不出来啊，行吧，算我倒霉，你悠着点。”
　　孙不语对这些东西倒不是太看重，只要他想要，随时可以收集，他可不像雷天土包子，是个见过大世面的人。
　　雷天要的就是他这句话，顿时仔细的看了起来。
　　“嗯，这件小巧精致，适合梁大小姐，这件大方美丽，适合方姐，这件看起来自然不奢华，适合好好，这件。”
　　孙不语看不下去了，“喂，我说雷天，你有完没完，真心想扫荡我啊？”
　　这家伙，到底有几个女朋友啊，不会是乘机打秋风吧。
　　孙不语大气是大气，可也不是坑啊，是人都想坑一把。
　　“别着急，还差几件呢，这件端庄美丽，适合师姐，这件含蓄不起眼，适合姗姗，这件，算了，也一起吧。”
　　雷天一家伙挑出了六件收拾，都是箱子中的极品，差不多是孙不语三分之一的存量。
　　孙不语看得直瞪眼，这家伙，忒无耻了点吧。
　　“嗯，孙三少，今晚你会过去的吧，不过去也行，这件，算你送给好好的，就这么定了。”
　　孙不语拍着额头，见过狠的，没见过这么狠的。
　　“雷天，你是不是被雷劈惯了。”
　　雷天有些诧异，“什么意思？”
　　“不是被雷劈惯了，你怎么会这么无耻。”
　　雷天哈哈一笑，随手把挑出来首饰扫进兜里，这东西，手快有，手慢无啊，可不能等孙不语反悔。


第84章 程好好的生日宴（一）
　　夜灯初上，程家老宅区域灯火通明，不时有人进进出出，准备着今晚的盛宴。
　　程家二小姐举办生日宴会，也是作为程家的嫡系孙女第一次亮相，自然不会不隆重，程家上下对此也是很上心，所有的程家直系旁系成员都回来见礼，而这样的宴会，自然少不了邀请些和程家相熟的人。
　　程家在临城乃至江南省，都很有影响力，是最顶级的世家之一。
　　天色刚黑，一辆辆车子就有序的驶来，停靠在指定的地点。
　　程真真亲自当迎宾，在她身边，是她堂弟程乐嗣，目前仍然在读书，不过这个时候，自然会赶回来。
　　程家年轻一代都比较年轻，程真真是长孙，程好好派第二，程乐嗣排第三，后面的都是十多岁乃至几岁的小屁孩。
　　“真姐，我还是回去里面吧，站在这里怪怪的。”程乐嗣有些腼腆，想要闪避。
　　“想的倒是美，别以为我不知道你打什么心思，小三，你今天要是敢跑，看我不打折你第三条腿。”程真真彪悍的恐吓道。
　　在程家，她就是土霸王，程乐嗣从小就是在她的淫威下长大的。
　　程乐嗣两腿猛的一夹，心中叫苦。
　　谁要是摊上这么一个姐姐，也得心里惧上三分啊。
　　“真姐，你不觉得让我太早接触这些，太摧残祖国的花朵了吗，我还是在里面带着那帮小萝卜头，免得他们被人欺负了。”程乐嗣苦笑道。
　　“屁话，你也算花朵？掉了花瓣的花骨朵吧，不要说姐姐不照顾你，从现在开始，你要学会面对社会现实，给我好好看熟悉下今天来的人的嘴脸，程家你是长孙，你想逃，逃得了？”程真真不屑的说道。
　　程家男丁，也就这么一个拉得出手的，结果站在她面前就腿软，让程真真很是不屑，殊不知这都是被她给吓出来的。
　　程乐嗣无奈，知道自己是逃不掉的，只能站着当门神了。
　　他不是没有接待过人，只是和程真真站在一起，压力很大。
　　很快就有宾客上门，程真真立刻换了一张笑脸，程好好是个大美女，和程好好有着八分想象的程真真，自然也是大美女，尤其今晚，程真真可是打扮过的。
　　“哇，真姐，你今晚真漂亮，早知道你会在门口迎接，我就早点过来了。”第一位过来的仁兄眼前一亮，这事周家的二公子，周彤的弟弟周丹。
　　程真真和周彤关系很好，周丹和程乐嗣的关系也很铁，所以早早来了，没想到却第一时间见到了程真真两人。
　　“小丹丹，胆气不小啊，都敢调戏你真姐我了啊，得，看你没待舞伴的份上，待会给你挑个美女。”程真真笑着说道。
　　周丹顿时苦着脸，“真姐，你就放过我吧，我不敢了还不行，今晚我是来混吃混喝的，你就当没看到我。”
　　程真真的淫威，可不是只有程乐嗣领教过，周丹也是受害者。
　　如果周丹真如程真真的愿的话，今晚绝对会让他难忘。
　　“行吧，既然你要当空气，那就自己进去吧，记得帮我看着点那帮小鬼。”程真真一副大人有大量的摸样。
　　周丹如释重负，和程乐嗣打了个招呼，飞快的跑了，在这里站多一会，都危险啊。
　　随后，一个个熟识的不熟识的人过来，程真真如百变魔女，熟悉的用各种风格和来宾对话，看得程乐嗣佩服不已，刚才还哈哈打趣的，一会就变得古典端庄，程真真应对所有人，都是熟练无比。
　　“小样，学学，做人不能太古板，你就是老实了些，你说以后让我怎么放心你出去混呢。”程真真还有间隙打趣程乐嗣。
　　程乐嗣连忙点头，这个时候，可不能被程真真盯上。
　　“哟，黄少，你也来了啊，不过你可的离好好远点。”
　　迎面走来的人，正是黄东明，黄东明听得差点一头栽倒，周围的人都看着他，他招谁惹谁了啊。
　　“真姐，你就饶了我吧，我是我，我堂弟是我堂弟。”黄东明叫冤。
　　今晚他本来是不想来的，不过黄天翔让他过来打个招呼，对于老子的命令，黄东明可没胆不放在心上。
　　饶是做好了准备，也被程真真一句给弄得尴尬不已。
　　“都是一个祖宗出来的，得，今天我高兴，不跟你计较，请吧。”程真真略微讥讽的说道。
　　当初在江宁她就拆点抓住黄东阳暴打一顿，自此对黄家的人都没有好脸色了，何况以程大小姐的脾气，还真不怕什么人。
　　黄东明郁闷的带着舞伴进去了，感觉，特么的不是来参加宴会的，而是来被批斗的。
　　程乐嗣佩服的，程大小姐当真是敢爱敢恨，横行无忌，也就是这里是程家，不然程乐嗣真担心，程大小姐会不会被人暴打。
　　雷天站在程家门口外面二十多米的一个不引人注意的地方，来了有一会了，车子停在程家老宅不远处，他并没把车子开到程家，主要是不想被人惦记上车牌，之前被爆了一辆车子，雷天可是心疼的很。
　　同时，雷天也想看看，今晚会有什么人过来。
　　当然，更多的是雷天知道，自己进去的早，肯定会不自在，里面能够跟他聊得来的人，只手可数，雷天可不会讨没趣还被人看怪物般。
　　陆陆续续的有客人到来，雷天等时间差不多，觉得该来的都来了的时候，这才慢慢的走了过去。
　　这时门口已经没有什么人了，程乐嗣都想回去了，如果不是程真真还站在这里，他早溜走了。
　　“真姐，应该差不多了，你不是还要给二姐主持吗，进去吧。”程乐嗣催促道。
　　就算后面还有人来，也会有人接待的，所以他们在不在这里，都差不多。
　　今晚是年轻人的舞台，来的也多是年轻人，程家的人除了程东康会出现之外，其他人都会在内屋老宅，不会打扰年轻人的雅兴。
　　所以，主持的位置，自然是让程真真当仁不让的抢了。
　　“急什么，还有人没来呢，你二姐要是知道他没来，肯定会不开心，你二姐要是不开心，你们谁也别想开心。”程真真点了下程乐嗣的头，不满的说道。
　　程乐嗣好奇了，“真姐，你说的是谁啊，这么重要，我怎么不知道？”
　　程乐嗣是昨天才回来的，自然不知道程好好的事情。
　　“你有关心过你二姐吗？能知道才怪，咦，来了。”程真真忽然轻咦一声，露出了笑脸。
　　今晚其实她不需要在这里迎宾的，不过程真真还是来了，还拉了程乐嗣过来，其实是想看看雷天会不会来。
　　程真真对雷天可谓是又气又恨，这家伙骗了她妹妹的心，估计连身都骗了，却又有别的女人，如果是别人的话，程真真早废了他了。
　　可是雷天，程真真却没敢动手，这家伙是个狠的，比她还很，而且，程好好心里真有这家伙，这家伙还救过她，程真真下不了手。
　　“雷天，你才来啊，没诚意的家伙。”程真真等雷天走近，不爽的说道。
　　程乐嗣傻眼了，这时候的程真真，怎么似乎，在撒娇啊。
　　程真真今晚百变魔女般，可也没有露出过这一面，这个雷天是谁啊？
　　程乐嗣还真不知道，“难道？”
　　程乐嗣不免多想了起来。
　　“程大小姐，我这不是来了吗，再说也没迟到。”雷天很无辜的说道。
　　程真真可不管这些，“你若是敢迟到，我让小叔把你个废了，亏得好好对你那么好，没日没夜的照顾了你大半个月。”
　　程乐嗣脑子装不过来了，感情，是二姐的朋友，不，没日没夜的照顾了大半个月？什么意思？
　　雷天没接程大小姐的茬，反而看着正奇怪看着自己的程乐嗣，这人的眼神，怎么怪怪的。
　　“乐嗣，叫姐夫，不，是二姐夫。”程真真这才想起身边还有个弟弟，顿时叫道。
　　雷天汗了个，二姐夫，有这么二吗，何况，他和程好好，还没谈婚论嫁吧？
　　程乐嗣瞪大了眼睛，咋就成了二姐夫了呢？
　　他不是傻，而是搞不清状况，程好好他也就是在过年的时候见过几面，对于这二姐从小就有耳闻，却并不熟悉，而他在外省读书，也没关注这边的事情，结果现在连二姐夫也弄出来了。
　　不过在程真真的注视下，程乐嗣好汉不吃眼前亏，连忙叫了声亲热的，“二姐夫。”
　　雷天是应也不是，不应也不是，看到程真真戏谑地看着他，雷天顿时知道，自己被摆了道了。
　　“嗯，乐嗣是吧，多大了，在哪里读书？”雷天可不上当，就算出乎意料，但是此时也表现的心安理得。
　　今晚，可不就是为了程好好来的，免得有人不识好歹下手。
　　程乐嗣更郁闷了，这话，怎么像问小屁孩的问题，他可都二十了。
　　“二姐夫，你跟二姐，什么时候认识的？”程乐嗣不笨，立刻岔开话题，关心的问道。
　　这便宜小舅子了得啊，雷天当即有个清醒的认识。
　　“算是大学吧，程大小姐，现在可以进去了吧，你看，都要开始了，你真想我迟到啊？”雷天连忙催促道。


第85章 程好好的生日宴（二）
　　里面已经响起了音乐声，时间已经快指向八点整了。
　　“哎呀，差点忘了时辰，都是你这家伙，你早点来会死啊。”程真真连忙转身，还不忘损雷天几句。
　　雷天苦笑，他还真是掐着点来的。
　　“那个，二姐夫，你真是我二姐夫？”程真真跑进去准备主持了，程乐嗣倒是不准备溜了，睁大眼睛看着雷天。
　　“我是你二大爷。”雷天很想回一句，不过看到这小子还很识趣的份上，就算了。
　　“乐嗣，这你得去问你二姐，对了，你是不是刚回来？”雷天问道。
　　如果不是太过孤陋寡闻，应该不会没听说过他的名号才对，而现在这程乐嗣的摸样却不是装的，他是真的没听说过雷天。
　　所以，雷天猜测，这家伙应该是在外地，没听说过他很正常，要知道他来临城，也就一个多月的时间而已。
　　“嗯，在京城读书，这次回来也是为了给二姐过生日。”程乐嗣连忙点头，眼神中仍有些狐疑。
　　作为程家长孙，程乐嗣虽然还在读书，但是对于临城乃至整个江南叫的出名号的家族或者是人物都会有印象，但是偏偏雷天这个名字，他还真没听说过。
　　只是程真真是不会骗他的，虽然程大小姐有些彪悍，但是也不会乱认亲戚，既然程大小姐都让他叫二姐夫了，那肯定是真的，这就让他不懂了。
　　不懂归不懂，程乐嗣倒是没有纠缠雷天，因为里面就这么会的功夫，晚宴要开始了，他还要进去帮忙。
　　雷天终于进了程家大门，程家大院被布置成了现代宴会场，里面坐着很多人，一个个西装革履，风度翩翩，要么就是花枝招展，百花争艳。
　　程家的面子还是很好用的，尤其是很多人听说程家二小姐美若天仙，性格又好，不像程大小姐那般，一个个富家少爷都趋之若鹜，想要一讨美人芳心，好傍上程家这颗大树。
　　所以，今天来的，多的是年轻男子。
　　雷天很低调的坐在最后面，对于他来说，眼前的这些人，完全不算对手，雷天来，只是为了给程好好过生日，而不是跟这些人争风的。
　　八点整，程真真从正面的别墅走了出来，没有绚丽的灯光，没有鲜花地毯，程真真站在那里，就已经是最耀眼的所在。
　　“各位来宾，欢迎大家来到我们程家，参加我二妹程好好的生日晚宴，今天，也是好好第一次以程家的身份出现在大家面前，我想，大家对好好肯定很是好奇，那么现在，有请我最亲爱的妹妹，好好。”
　　程真真的介绍很简短，因为她知道，今天的主角，是程好好。
　　对于程好好，她是真心疼爱。
　　音乐适时变换，程好好在父母的陪伴下，缓缓的从里面走了出来。
　　辅一亮相，所有人都眼前一亮，今晚的程好好，经过精心打扮之后，显得无比动人，如果说程真真是妖娆的妖精，那么程好好，就是纯净的精灵，让人不忍亵渎。
　　整个程家宴会场顿时一片安静，就算是见过程好好的少数人，也被程好好的美震撼了。
　　雷天的眼睛直了，此时的程好好，将自己最美好的一面，展现了出来。
　　平时的程好好都是不化妆的，然而雷天发现，化着淡妆的程好好，更是让人有种倾慕的冲动。
　　掌声慢慢响起，越来越爆裂，所有人都拼命的鼓掌，男的一个个眼中都是惊艳，而女的，一个个也升不起嫉妒，这就是程好好。
　　程好好的父亲程东康和母亲杨素英一人牵着程好好的一只小手，加上程真真，一家人齐了。
　　程东康并没有儿子，这让他在程家其实并不好过，像这样的家族，最看重的就是血脉传承。
　　程好好谢过父母，走上前一步，目光扫向台阶下的宴会场，程好好的目光很快就发现了雷天，雷天虽然坐在最后面，但是此时，却更显得突出。
　　只是略微停顿了一下，脸上露出甜美的微笑，程好好开口了。
　　“大家好，我是程好好，非常感谢大家能够来参加我的生日，我很高兴能够得到诸位的祝福，预祝大家能够在程家过一个愉快的夜晚。”
　　程好好的声音很动听，没有那种可以的娇滴滴的味道，很自然，也很清新。
　　掌声又响起，有人迫不及待的站了起来，接下来，是送礼物的时刻。
　　“美丽的好好小姐，我是张堂宇，很荣幸能够认识美丽如精灵般的好好小姐，这是我特别为你准备的礼物，希望你喜欢。”
　　张堂宇打开手中的礼物盒，里面是一枚光闪闪的钻石戒指。
　　程好好礼貌的接了过来，“谢谢张公子。”
　　张堂宇期待的看着程好好，他希望程好好能够戴上。
　　不过让他失望的是，程好好接过来后，就递给了身边的程真真，程真真微笑着接了过来，合上了盖子。
　　期望变成失望，张堂宇却不能表露出来，微笑着点点头，退了下去。
　　一般来说，如果程好好当场戴上了某人的礼物，那么这人很可能就会得到青睐，这几乎是一个很有趣的潜规则了。
　　就如古代的抛绣球，这里的人，大多数都做了精心的准备，希望能够博得红颜一笑，不说倾心，至少也能留下个好印象，以待以后发展。
　　“好好小姐，您的美丽如同天上的星辰，光耀而高洁，您就如我心中的女神，这是我的一点小小意思，希望你能够满足我一个小小的愿望，愿你永远美丽健康。”又一个人抢到了前头，这人的脸皮显然是厚的多，赞誉的言语跟花儿似的绽放。
　　然而，程好好在礼貌性的道谢之后，仍然把礼物交给了程真真。
　　一个个自认为年轻潇洒的年轻公子哥上前，一句句赞美，一声声祝福，以及一份丰厚的礼物。
　　雷天看得有些惊讶，程好好今天收的礼物，估计都比一般人奋斗一辈子还要值钱了吧。
　　又是一个人站了起来，看到这个人，程好好本能的微微皱眉，随即舒展，虽然只是那么一瞬，但是对于今晚的主角，所有人都关注的对象，程好好的这细微表情变化，却仍然难逃众人眼。
　　站起来的这人，正是黄东明，黄东明也看到了程好好那瞬间的表情变化，心中很是恼怒，如果不是必须要来和程家缓和关系，他才不会过来。
　　同时，黄东明把黄东阳恨得要死，如果不是黄东阳干的那些混蛋事，他用得着被程家防狼似地吗？
　　虽然心中恼怒，但是黄东明到底不是小白，仍然如同春风吹拂满面，展现着一个绅士该有的表现。
　　“好好小姐，祝你生日快乐，你的美丽让我惭愧，请接受我最诚挚的祝福。”
　　程好好说了声谢谢，对于黄东明，恐怕是今天唯一一个让她没有好感的人了。
　　黄东明上去的迅速，下来的更迅速，他，本来就是来表达一个意思的。
　　黄家，对程家的善意。
　　黄东阳下来后，又走出一个年轻人，这个年轻人很是英武，脚步虎虎生威，给人一种很强的压迫。
　　“好好小姐，我是凌千杰，几年没回来，刚回来就能够遇到美丽的好好小姐，是我的荣幸，我这人是穷人一枚，没有什么华丽的珠宝，只有一声诚挚的祝福，祝你一生健康快乐。”
　　凌千杰，竟然是凌千杰，很多人脸色都微微变了下。
　　这个凌千杰，是凌家的二少爷，这个二少爷，可是临城的一霸，在场的很多人都被他修理过，后来凌家看不下去了，把他扔进了军队，没想到竟然回来了。
　　而且，这家伙，来参加人家的生日宴会，竟然不带礼物，还说自己是穷人，靠啊，多少人想做他这样的穷人。
　　然而，出乎所有人的预料。
　　程好好笑了，笑的很开心，“谢谢凌少，你的礼物，是今晚最为特别的，非常感谢你的祝福，也祝你健康快乐。”
　　在其他人只看到美丽动人的她的时候，凌千杰的祝福是健康和快乐，对于一个女人来说，美丽自然要有，但是健康和快乐更重要。
　　“完了，凌千杰这小子还是一如既往的阴险啊，竟然别出心裁。”许多别有目的人心中哀叹。
　　他们，算是知道看出点程好好的性格了，这是一个不慕虚华的女子。
　　“谢谢你的祝福。”凌千杰笑了，黑色的脸上露出了雪白的牙齿。
　　凌千杰没有停留，很快就走了下去，今晚，他来这里的目的，不在此。
　　凌千杰之后，又有几个人上去，不过这些人都是带了礼物的，可是他们更希望自己没带礼物。
　　当最后一人走上去下来，隔了片刻都没有人再站出来，当所有人都以为要进入宴席的时候，最后一张桌子，那个独立一个人坐着的人，站了起来。
　　这个人，自然，是雷天了。
　　雷天刚站起来，就引起了人的注意，很多人早就看到了他，不过目光更多是集中在程好好的身上，而现在，雷天站起来后，很多人将他认了出来。


第86章 程好好的生日宴（三）
　　如果是两个月前，说起雷天，在场的人恐怕没有几个知道这个名字，这个人，但是现在，几乎所有人，都听说过雷天，就算没有见过真人，却也多的是通过各种手段看过相片的。
　　所有人都清晰的记得，半个多月前的那一场震撼临城乃至江南的血腥事件，作为事件的主人，雷天被所有人有点能耐的人记住了。
　　这是一个煞星，死在他手中的人，已经超过了两位数。
　　这是一个灾星，因为他而遭受损失的大有人在。
　　这是一个不能随便招惹的人，没有什么特殊的身世，没有什么强力的家族后盾，但是却让一个个人倒霉。
　　最浅显的例子，以往像这样的宴会，必定会出现的凌家三少凌千云，因为雷天而变成了过街老鼠，不但凌家在找他，警方也在通缉。
　　而其他因为那次事件被警方一一清查的各种场所老板，更是无辜的倒了血霉。
　　在场的人都听说过雷天，所以当认出这人就是雷天后，原本热闹的宴会现场顿时变得安静了下来，所有人都看着雷天，甚至抢了程好好的风头。
　　“周丹，这雷天，什么来头？”程乐嗣忍不住问身边的好友。
　　看到现在这样的情况，程乐嗣如何不知道，雷天恐怕真的不是路人甲。
　　“啥，你问他什么来头？”周丹怪异的反问，似乎程乐嗣问了一个常识问题一般。
　　“咋了，我难道要知道？”程乐嗣郁闷了。
　　这周丹的反应，也太大了点吧。
　　“咳咳，乐嗣啊乐嗣，你实在是太不关心咱家乡父老了，这可是雷天，雷天啊。”周丹大惊小怪的说到哦。
　　程乐嗣更是郁闷了，“我知道这是雷天啊？”
　　周丹翻翻白眼，小声的跟程乐嗣说了起来，程乐嗣听到雷天的丰功伟绩，顿时眼珠子瞪的越来越大，看着正在走向程好好的雷天，有些难以置信，这家伙，这么猛，竟然是他的二姐夫？
　　程乐嗣顿时狂喜，终于有种要脱离程真真镇压的憧憬。
　　雷天的脚步不快，但是很有节奏，每一个步点，都像是踏在旁人的心上一般。
　　程好好看着雷天越走越近，眼神中充满了喜悦，原本就微笑着的脸蛋显得微微红了起来。
　　黄东明早就看到了雷天，他是少数一开始就认出雷天的人之一，只是看到雷天现在成了场中的主角一般，还若无其事，从容之极，黄东明就恨不得一枪崩了这个家伙。
　　别墅二楼，是凌家家人聚集的地方，一个中年人看到雷天，露出了一丝笑意，这一丝笑意，让人有种鱼儿上钩的感觉。
　　雷天虽然是坐在最后，但是走到程好好面前，也没用多少时间，当雷天站在程好好面前的时候，所有人的目光，都注视着雷天和程好好。
　　迎着程好好惊喜的目光，雷天拿出了自己的礼物。
　　“好好，生日快乐。”
　　短暂的言语，让在场几乎所有人都有些意外，这雷天，和程好好什么关系，怎么叫的如此亲昵。
　　这家伙是有些能耐，可是这里是程家，如果不是关系很好，恐怕会被程家不喜吧？
　　然而出乎所有人的意料，程好好几乎都没有看雷天手中的礼物，原本就微笑的脸显得更开心了。
　　“雷天，谢谢。”
　　程好好的回应，让所有人都知道，他们是认识的。
　　这让很多人都始料不及，他们很多人都有雷天的资料，但是其中，多不会提及程好好，所以很多人都不知道雷天竟然和程好好是认识的，而且，似乎关系不一般。
　　“来，我给你戴上吧，好不容易坑了个凯子坑来的，这是我的，还有一份是敲诈别人送你的。”雷天拿起手上的礼物。
　　这时候，所有人才发现，雷天手中，竟然有两个小礼品盒。
　　而听到雷天的话，所有人都有种晕过去的冲动。
　　这家伙这是送礼物吗？
　　拿不知道坑了谁的东西，来送给今晚的女神，这也就罢了，他还嫌不够，竟然坑着人家也送上了一份，这脸皮，怎么能够如此的厚。
　　程真真站在程好好身边，恨不得揍这家伙一顿，有这么不讲究的吗？
　　程东康夫妇则是无语了，雷天就算是坑来的东西，也不能说出来吧？
　　不过他们都没有动作，今晚的主角，是程好好。
　　“不要接受，不要接受。”下面无数人在心中呐喊，心里腻味的不行，雷天的话，杀伤性不是一般的大。
　　然而当雷天打开第一个礼品盒，程真真的眼睛就瞪的大大的，让所有人都看出雷天手中的东西恐怕不凡。
　　那是一条项链，通晶莹，但是却并没有钻石闪耀的光，很是内敛。
　　这是一条纯净至极的钻石项链，细小而均匀的钻石，精致而和谐的做工，让这项链一点都不耀眼，但是确实给人一种及其自然的感觉。
　　这说整条的钻石项链，却一点都看不出奢华。
　　程好好一眼看到这项链，就喜欢上了，她比较简单，喜欢写简单的东西，这项链看起来简单，但是却一点都不简单。
　　“不要接受，不要戴。”所有人都诅咒着雷天，这家伙，占的时间有些长了吧，而且，竟然说给程好好戴上，这是今晚多少人希望而不可得的事情啊。
　　然而再次让所有人失望和心碎的是，程好好几乎没有犹豫，伸手取下了原本戴在她脖子上的项链，微微转过身来。
　　这个动作，是人都看的懂，她，竟然，让雷天帮她戴上。
　　而且，而且，竟然那么的自然，似乎理所当然一般。
　　这一刻，所有心中有所希冀的人，心碎的更彻底了。
　　为什么，为什么。
　　除了程好好他们看到了那项链，其他人没有那么好的视野，自然不清楚雷天到底拿出了什么东西。
　　雷天将孙不语捎带的礼物交给一旁的程真真，慢慢的取出礼品盒中的项链。
　　轻轻的解开，双手环绕在程好好的脖子上，很是自然的给程好好戴上了。
　　雷天是第一次给女人戴首饰，却一点也不紧张，用他师父的话说，这家伙天生就是粗神经，有一颗大心脏，不要说这么点小场面，就算是天崩地裂，估计这家伙也会在一边看热闹。
　　在场的人很多一颗热血的心一碎再碎，程好好戴上了雷天的礼物，她竟然，戴上了雷天的礼物。
　　难道说，程家的二小姐，如天仙一般的程好好，刚一出现在临城俊杰青年的面前，就被雷天这突然冒出来的家伙横刀夺爱了吗？
　　场中，唯有几个人，表现的很是镇定，如凌千杰，他的目光，始终盯着雷天。
　　如黄东明，他没眼看了，他是少数知道程好好为何会和雷天走的近的人，当初黄东阳可是差一点就得手了，如果成功的话，那现在程家就是黄家的连襟了，可是，这该死的雷天，在最紧要的关头，出现了，不但带走了程好好的人，似乎，还带走了程好好的心。
　　若说黄东明不嫉恨，那是不可能的，他恨不得一枪崩了雷天，如果他有枪的话。
　　就在这时，音乐转为舞曲，雷天伸出了手。
　　“好好，让我陪你跳一支舞吧。”雷天的声音很温柔，很有磁性。
　　“跳你妹。”身后很多人都有种杀人的冲动，第一支舞啊，这家伙，是来砸场子的吧。
　　奈何，程好好微微点头，小手搭了上去。
　　雷天歉意的朝着程东康夫妇点点头，拉着程好好来到程家准备的舞池。
　　雷天装过身，所有人才看到程好好脖子上带着的项链，许多人鄙夷不已，那项链完全不出彩啊。
　　可是很快，这些鄙夷的人，就发现许多人眼珠子瞪的大大的，盯着程好好脖子上的项链，尤其是那些女人们，一个个都用手掩住了自己的嘴巴，以防止自己尖叫起来。
　　“怎么回事？”那些人莫名其妙，不就是一条项链吗。
　　“天，竟然是自然之恋，竟然是自然之恋。”有人终于忍不住惊呼了起来。
　　自然之恋？不明白的人仍然不明白，但是看样子，似乎，雷天坑来的这项链，并不是一般的货色，反而是极品。
　　“自然之恋，我竟然看到了自然之恋。”有一个妇女激动的想要冲过去，被身边的一把拦住了。
　　开玩笑，这婆娘疯了，竟然想去抢程好好脖子上的项链。
　　而更多人都意外的看着程好好脖子上的项链。
　　这项链很是自然，戴在程好好的脖子上，一点也不出彩，但是却有一种让程好好身上的自然气息提升了不止一个档次的地步。
　　而程好好原本带着的那些首饰，此时虽然仍然显得显眼，但是却跟多余的一般。
　　有了这自然之恋，什么收拾戴在身上都是渣啊。
　　这个时候，很多人终于弄明白，程好好身上带着的，究竟是什么东西了。
　　这竟然是数年前，在国外如彗星般划过的极品项链，这项链，绝对是绝无仅有的。
　　自然而不奢华，纯净而不耀眼，戴在程好好的身上，简直就是完美的点缀。


第87章 程好好的生日宴（四）
　　自然之恋据说是从中世纪的古城堡中流传出来的，世上仅有一条，曾在一个展览馆里展出，随后就消失了，让很多人为止可惜，不知道到底是谁那么好运，能够拥有这么一条巧夺天工的项链。
　　而现在，所有原本鄙视的人都觉得自己瞎了眼睛，所有送了礼物的人都觉得自己的礼物是渣，无论是懂行的还是不懂行的，看着场中和雷天开始跳舞的程好好戴着这项链后的效果，完全是美的不可胜收。
　　就连之前诅咒雷天不如去死的家伙，此时也没留意到，雷天已经陪着程好好跳了大半只舞了。
　　当很多人回过神来，却发现，自己根本就没有嫉妒的本钱，虽然雷天说这项链是他坑的，可是那也是本事啊。
　　他们只能哀叹，为何那人不出现在自己面前，被自己坑一把。
　　当然，如果他们知道雷天坑的是谁的话，估计就没有念想了。
　　能够把孙不语孙三少当做凯子而且光明正大的宰，不是一般人能够做到的。
　　程真真仍然站在别墅门前，目光羡慕的看着自己的妹妹，刚看那项链第一眼，程真真就不可遏制的喜欢上了，那是真心喜欢。
　　可惜，那项链，是属于程好好的，如果是换一个人，哪怕是她老妈，程真真也会毫不犹豫的就抢过来。
　　而现在，她只能羡慕的份。
　　羡慕的人不止她一个，在场的所有女性，都羡慕的看着程好好。
　　而在场的几乎所有男人，都羡慕的看着雷天。
　　这家伙，走的什么狗屎运。
　　程东康和夫人心情复杂的看着场中的正在跳舞的一对。
　　对于雷天，程东康了解的不少，尤其是程好好差点出事之后，这年轻人不错，可惜，他不会属于程家，正是因为了解，此时才无奈。
　　杨素英却是满脸的欢喜，不论雷天做过什么，单看到程好好难得真心的微笑，作为母亲，杨素英已经给雷天评了高分。
　　和程真真一般，对于这个从小就不在身边的女儿，杨素英更愧疚和溺爱。
　　一场舞曲，在众人的目光中不知觉的就过去了，很多人觉得太慢，很多人觉得太快，而场中，雷天牵着程好好的手，将之送回了父母身边。
　　“程叔叔好，杨阿姨好，程大小姐好，小子冒昧了。”雷天打着招呼，有些不好意思的说道。
　　程东康笑了笑，“雷天，你太客气了，欢迎来程家做客，以后多过来陪陪好好。”
　　完了，听到这话的人一个个都傻了眼。
　　这算什么，准女婿得到确认了？
　　那他们来这里，岂不是没有机会了。
　　“有时间的话，我会的，不打扰你们了，我先过去。”雷天感受到身后一股股杀人般的眼神，很识趣的退下了。
　　套用一句老话，如果眼神能够杀人，估计他已经千疮百孔了。
　　雷天退下，舞曲重新响起，立刻有人快步走向程好好。
　　“好好小姐，能邀请你跳支舞吗？”来人正是第一个送礼物的家伙。
　　没想到这次又被他抢先了。
　　背后是一群恨恨的人。
　　程好好礼貌些的笑了笑，“不要意思，我累了。”
　　张堂宇顿时脸上露出尴尬的神色，如果这里不是程家，他恐怕早就怒了。
　　他是所有被雷天给践踏了心灵的受害者之一啊。
　　然而程好好不愿意跳舞了，他也没办法，只能讪讪转身。
　　其他人见状，也知道没戏了。
　　可恶的雷天啊，这一刻，所有人心中再次开始咒骂了起来。
　　舞会继续，一对对男女走上舞台，并不因为程好好不跳舞，而显得冷场。
　　像这样的宴会，是一些人的大舞台，各种交际，各种关系，各种利益，是绝对少不了的。
　　雷天回到最后一张台，刚坐下，一个年轻人就跟了过去，一屁股坐了下来。
　　雷天抬头一看，竟然是凌千杰。
　　“凌二少，有何见教？”雷天并不意外，因为他早就留意到凌千杰一直在注意自己。
　　而对于凌家人，雷天倒是没有什么好防备的，光是凭着凌家老爷子是被他救回来的这点，除了凌千云这个凌家叛逆，其他人见到他，只有感激的份。
　　“雷天，我没别的意思，就是想看看你是什么样的人而已，无论怎么说，你都是我们凌家的恩人，认识一下还是必要的，否则回去肯定被老爷子打屁股。”凌千杰露出一口雪白的牙齿，笑道。
　　雷天并不意外，凌千杰连礼物都没带，显然不会是为了程好好而来，现在他坐在自己面前，那就有意思了。
　　“我就是这么一个人，很普通，凌二少怕是要失望了吧？”雷天笑了笑，伸手不打笑脸人啊，何况人家是慕名而来。
　　凌千杰很是认真的打量着雷天，并不接话。
　　雷天有些不自然了，被一个大男人这般看，很是怪异的感觉。
　　“你要是普通，早就被人杀了，雷天，我是今天刚回来的，不过回来的路上，我已经听过你所有的事情，如果你是在军中的话，绝对是个强兵，可惜了。”凌千杰有些叹息的说道。
　　凌家出了大事，所有凌家子弟都被召集回来，凌千杰这才得到批准回来，否则还真不知道什么年月才有这机会。
　　雷天看着凌千杰，摇摇头，“如果我在军中的话，恐怕早就被开除了，凌二少，你不会就是为了跟我说这些的吧，谢谢的话就免了，我猜的不错的话，你回来，是为了你的三弟吧？”
　　凌家在找凌千云，但是凌千云一直都没有消息，凌家的事情不愿意外人插手，所以凌千杰回来了，这本就不是什么难猜到的事情。
　　提起凌千云，凌千杰脸上闪过一丝怒意。
　　他们两兄弟的感情其实还是很不错的，凌千云在事发之前，在凌家的表现向来很好，尤其是对凌家人，向来都是很有规矩和礼貌，并且不乏亲热。
　　这点，从雷天第一次在凌家和他见面，凌千云因为凌玲玲而请雷天喝酒就可以看的出来。
　　只是这是一个矛盾的人，亲手毒害亲爷爷，这事，不是什么人都能做的出来的，尤其是凌家这样的世家的人。
　　虽然自古不乏为了权力利益手足相残的人，凌千云为了其父亲报仇，似乎也不能说什么。
　　但是他终究是做错了，其实，他父亲也是做错了，而且并不是非死不可，自己寻死，不可活。
　　“你说的对，我回来，就是为了抓住他，在祖宗面前执行家法，雷天，无论如何，我都感谢你，不过，如果你真心为玲玲好的话，就请离开她，你，她惹不起。”
　　凌千杰的话让雷天苦笑不已，不是他要惹凌玲玲，他躲都来不及了，可是有些事，不是能够说出来的。
　　“凌二少，除非我离开临城，否则恐怕，我也身不由己。”
　　凌千杰沉默了，对于自己的妹妹，他自然是了解的，凌玲玲平时没心没肺，但是却并不是没有主见的人，从她非要去照顾雷天，就可以看出这里面的猫腻了。
　　对此，凌千杰也只能叹气。
　　“雷天，那算我多管闲事了，玲玲那丫头，一根筋，你若是无意，就不要招惹她。”凌千杰说完，起身离开。
　　他和雷天说不上熟悉，更说不上有什么交情，如果不是因为凌老爷子和凌玲玲，以他的性格，都不会过来和雷天打招呼。
　　雷天无奈的看着凌千杰的背影，凌玲玲，对他来说，确实是个麻烦。
　　雷天已经有了许多女人，对于凌玲玲根本就没有心思，可是只要眼睛不瞎的人，都能够看出凌玲玲对他的心意。
　　雷天自己也是烦恼，而在之前在孙不语那里挑选礼物的时候，雷天下意识的，把凌玲玲也算上去了，也给她挑选了一件。
　　雷天说不上喜欢凌玲玲，却也不想让她失望。
　　这事，雷天也是很矛盾。
　　宴会正在进行中，程好好在父母的陪同下已经上了楼，跟凌家的其他人欢聚。
　　程真真和程乐嗣负责下面的待客，倒是也没有什么人有意见。
　　程家这并不算失礼，而是人家自家人要有点空间。
　　雷天一个人一张台，倒是有些无聊，看着场子里面四处游走碰杯的那些人，雷天有些烦躁。
　　除了凌千杰，其他人都没有过来和他打招呼。
　　一来雷天抢走了所有人的风头，被所有心思的男人嫉恨在心，自然不会给他好脸色。
　　二来，谁都知道雷天不是好惹的货，更是个麻烦的人，大多数人都是抱着有多远离多远，免得招惹上什么麻烦。
　　很多人都怕了，多一事不如少一事，而且他们也很有自知之明，知道雷天不会和他们有太多的交集。
　　雷天坐了一会，正要起身离开，一个程家的侍者恰时的走了过来。
　　“雷天先生，二小姐请你过去一下，请跟我来。”侍者堆满了笑容，说道。
　　程好好找自己？雷天有些意外，这个时候，程好好应该在陪家人才对。
　　不过雷天也没多想，程好好找自己，是正常。
　　所以雷天当即起身，跟着侍者绕过宴会场，走向宴会场旁边不远的一栋别墅。
　　雷天的离开并没有引起什么人的留意，除了凌千杰等少数几个人，他们对雷天或友善或不善，自然关注雷天。


第88章 落入陷阱
　　跟着侍者，雷天绕过几栋别墅，走向凌家中心区域的方向。
　　中心区域，就是凌家老宅的方向了，凌家老宅是老爷子休息的地方，很是安静，就算举办宴会，也会避过这个区域。
　　“雷天先生，二小姐去看老爷子了，吩咐我带你去她的别墅，似乎有事情跟你商量。”侍者似乎看出雷天有疑惑，顿时说道。
　　雷天顿时恍然，恐怕程好好见了老爷子后，就有时间了，所以找他。
　　程老爷子的年纪比凌老爷子略小，身体还不错，程好好第一次以程家嫡孙女的身份出现，陪陪老爷子那是再正常不过了。
　　而且，雷天的梦绕丝，也发现程好好并不在楼上，因此很是放心。
　　跟着侍者，雷天最终来到一栋比较偏的别墅，和老宅以及外面还在进行的宴会别墅里面并没有人。
　　想起侍者的话，雷天并没有怀疑，恐怕程好好还没从老爷子那回来。
　　雷天也不急，坐在客厅的客座沙发上等着。
　　十多分钟后，程好好还是没有出现，雷天有些皱眉，这不应该才对。
　　程好好叫他过来，应该不会让他久等才对。
　　就在雷天有些怀疑的时候，忽然，雷天坐着的沙发猛的往下掉。
　　雷天猝不及防，整个人跟着掉了下去，在雷天刚掉下去，别墅的地面恢复了正常。
　　“陷阱。”雷天刚掉落，眼前一黑，立刻意识到什么，梦绕丝立刻弹出，在黑暗中恢复视野，就看到自己接近下面的地面了，雷天连忙一个标准的滚式落地，翻了个跟斗，刚站起来，才发现，自己已经地下至少四米多深。
　　虽然没有摔伤，但是雷天身上也是疼痛的很，这太猝不及防了。
　　若非他刚好恢复视野，恐怕非得摔断腿不可。
　　“程家怎么会有这样的陷阱设置，太古老了，不过却很好用，奶奶的，到底是谁在算计我？”雷天心中很是愤怒。
　　梦绕丝的视野让他在黑暗中仍然能够看到东西，此时，他发现，这陷阱十平米大笑，墙壁高四米多，并且墙壁光滑异常，完全没有下手的地方，杜绝了让陷进来的人有爬上去的可能。
　　除此之外，一扇墙壁上，有一道铁门，紧紧的关着。
　　雷天知道自己被坑了，而坑自己的人，绝对不会是程好好，恐怕是另有其人，但肯定是程家的人。
　　像这样隐秘的陷阱，除了程家的人，恐怕外人是不得而知的。
　　“我倒是要看看，你到底是谁。”雷天心中冷笑，梦绕丝探向地面合并的地方，对方既然坑他，现在应该就在上面，若是被他发现时谁，雷天绝对不会放过。
　　不过让雷天惊讶的是，那地面合起来的地方，竟然没有缝隙，梦绕丝探不出去。
　　如果是以前，雷天恐怕还真没办法，不过现在。
　　第三根梦绕丝探出，雷天注入梦境之力，第三根梦绕丝的尖端变成了实质，钻向地面。
　　很快，雷天发现，那地面竟然是用了加厚的钛合金，梦绕丝钻起来，竟然吃力异常，而且比对下掉下来的情况，雷天郁闷的发现，这合金，恐怕有半米厚。
　　“该死。”雷天暗骂了一声，收了第三根梦绕丝。
　　他要是真一直钻下去的话，倒是能够打通一个孔洞出来，但是那样的话，他的梦境之力绝对会耗费很多，雷天现在已经意识到梦境之力要节省使用，才不会为了打个洞而把自己保命的手段给弄搭进去了。
　　上面没戏，雷天只能打那扇铁门的主意。
　　这里的空气并不是很闷，说明是有通气孔的，而以这里的墙壁的密封程度，通气孔只能是从这门上来。
　　此外，雷天也想试试，能不能把这锁给打开。
　　雷天对于一般的锁，都能打开，而且有了梦绕丝实质化的手段之后，就跟更容易了。
　　果然，雷天很快就发现了门里有缝隙，不过让他郁闷的是，这门的厚度竟然也有半米，用的也是钛合金，真是吃饱了撑着。
　　他想要用梦绕丝打开这里的锁的想法，破灭了。
　　这锁，是横贯整个门的，没有特别的钥匙，雷天若是用梦绕丝实质化后一点点的磨，估计还没磨断这锁，就耗尽梦境之力了。
　　“该死的家伙，谁设计的这门，太坑人了。”雷天郁闷无比。
　　对方显然早就做好了完备的设计，雷天顿时束手无策，拿出手机，手机上显示没有任何信号，显然是被屏蔽了。
　　打不开铁门，手机又不能用，雷天却没有太多沮丧。
　　梦绕丝透过门上的缝隙，朝着外面探去，这些缝隙如同蜂窝一般，杂乱而不重叠，也就是梦绕丝能够随意的改变方向，否则雷天在里面想要看到外面的情况，那是不可能的。
　　梦绕丝好不容易穿过了跟绕迷宫一般的铁门内部，雷天的视线宽敞了，立刻观察这铁门外面的状况。
　　铁门外面有一个嵌入式锁眼，雷天的梦绕丝探入锁眼，顿时发现，这铁门的锁眼很是复杂，除非用特制的钥匙，否则绝对打不开来。
　　雷天不死心，第三根梦绕丝穿过铁门上的缝隙，开始变换形状想要契合这铁门。
　　然而经过多次尝试之后，雷天放弃了。
　　这他妈的太坑人了，那锁并不是问题，问题是，这事连环锁，雷天的梦绕丝只有一根，很难将所有钥匙都模拟出来。
　　“该死的，不要让我知道设计门这锁这陷阱的家伙是谁。”雷天真心怒了。
　　太憋闷了，落入这样的地方，除了等有人来，似乎，没有别的办法。
　　雷天放弃了开锁逃走的幻象，梦绕丝观察着这铁门所在的地方。
　　这是一个地下通道，看样子似乎存在有些年头了，而这陷阱，绝对是近几年才改装成这样的，说明这里原本就有陷阱。
　　“程家的人，不会这么怕死吧，竟然在家里设置这样的东西。”雷天很是无奈。
　　现在被坑进来了，雷天只能自认倒霉。
　　梦绕丝朝着通道外面延伸，雷天顿时发现，这通道，竟然有四五百米长，他的梦绕丝完全不够长度。
　　“这里真是我的克星，早知道程家有这样的地方，打死我也不来。”雷天郁闷的想到。
　　探查不出什么来，而且又没有什么人过来，雷天只能等待。
　　对方既然把他算计进来，肯定不会放任他不管，只要有人过来，雷天就有办法。
　　知道急也没用，雷天干脆就在这里坐了下来。
　　地面上，宴会举行到晚上十点半，就结束了，程好好姐妹出来送行。
　　“咦，雷天那家伙，竟然提前走了？太没诚意了。”程好好的视线在搜索雷天，程真真却早看了一遍了，并没有发现雷天。
　　雷天被带进去的时候，很多人都看到了，不过那时候程真真和程乐嗣已经上了楼，所以并不知道。
　　而知道的，却又不是程家的人，所以也没有人放在心上。
　　没有看到雷天出现，他们心里都酸溜溜的，想着雷天是不是被留下来了。
　　凌千杰正好过来和程真真两人打招呼，依稀听到程真真的声音，眉头微微皱了下，却没有多想，只以为程真真并不知道雷天被叫进去了。
　　当客人散尽，佣人们开始收拾，程好好和程真真也各自回了自己的房间。
　　今晚，她们也是够累的。
　　这么多人，愣是没有人发现，雷天不见了。
　　一夜很快过去，雷天在地牢般的陷阱里睡了一觉，饿的不行。
　　昨天晚上他并没有吃什么东西，只是喝了点酒，再状的汉子也挡不住肚中没货啊。
　　揉揉肚子，雷天心里咒骂着，却没有办法。
　　从昨晚到现在，都没有人来看他这个阶下囚，让他很是郁闷的同时，心里更是愤恨。
　　“不要让我知道你是谁，否则。”
　　似乎听到雷天的诅咒，当算着时间快要到中午的时候，雷天的梦绕丝终于发现地道另外一边的门打开了，有声音从那边传了过来。
　　雷天精神一振，他的梦绕丝，可一直都在等着呢。
　　随着脚步声越来越近，雷天很快就看到了一组六人朝着这边走来，为首的一个，身材彪悍，高大威猛，雷天看到这个人，神情猛的一变。
　　这个人，他认识，或者说，他看到过这个人。
　　黑虎，竟然是黑虎，雷天有些迷惑了。
　　按照他的推测，黑虎应该是凌千云的，可是这里却是程家，难道？
　　雷天猛的想到一个可能。
　　程家有人突然要对付他，将他困在了这里，应该是有原因的，而现在看到黑虎，联想到凌千云，雷天似乎明白了。
　　“莫非这程家，也有人和那个案子有关，所有想要除掉我，想来也是，凌千云都能分一杯羹，又怎么可能没有其他家族的人，只是这程家参与的人，到底是谁？”
　　雷天神情严肃了起来，因为程好好的缘故，雷天并不原因和程家的人对上，可是现在，似乎，已经不可避免了。
　　对方肯定是知道他要来参加程好好的生日，所以预先有所布置，而且，这人，绝对是程家中重要的人物，恐怕还是程东康那一代的人。
　　程家年轻一代，长孙程乐嗣都还是个学生，不可能这么腹黑。


第89章 雷天不见了
　　只是看到了黑虎，雷天就想到了很多。
　　那个案子，看来，牵扯了不少人，凌千云只是其一，其他的，恐怕都是有头有脸有能量的人，否则的话，不会做的那么的隐秘。
　　而现在黑虎的出现，让雷天感到了危机。
　　这家伙训练出来的狙击手，被雷天干掉了三个，五个特种兵，被雷天一举灭了，如果说现在谁最想杀雷天，恐怕就是这个黑虎和他背后的人了。
　　而那人，最有可能的，就是凌千云了。
　　雷天在思索的时候，黑虎他们已经来到了铁门前，六个人中，除了黑虎，其他人雷天都不认识，想来是程家的那人的人。
　　雷天没用梦绕丝，意识到危险，雷天反而冷静了下来，这个时候，着急，是没有用的。
　　“虎爷，那雷天就在里面，你看。”陪同黑虎来的人中，一个铁门上一按。
　　铁门顿时翻看一个小铁片，上面竟然是一个屏幕，屏幕中，雷天正在里面坐着。
　　因为里面漆黑一片，他们看到的只是一个红摄像头轮廓。
　　雷天通过梦绕丝，看到他们的动作，很是配合的抬起头，疑惑的看着四周，让黑虎他们看到了他的脸。
　　“果然是这家伙，二先生需要我们做什么？”虽然很模糊，但是黑虎很快就确认了人。
　　他之前，并不知道他要做些什么。
　　“这雷天在这里已经十多个消失，滴水未进，二爷的意思是熬他几天，等他完全虚弱后，再由你们带走处理，这样最为保险。”那人开口道。
　　尼玛，雷天通过梦绕丝听得大怒。
　　这些人，真不是一般的狠毒啊，此外，他听到安所谓的二爷，结合之前的猜测，顿时知道算计自己的人，到底是谁了。
　　程东方，竟然是程东方，雷天有些意外。
　　程家，程东康是老大，老二程东方，老三程东新，老四程东林，除了程东康和程东林，其他两人，雷天虽然没见过，但是昨晚通过梦绕丝，也记住了人。
　　程东方表面上看起来，是个和气生财的商人，而雷天也打听过程家的大概情况，知道这个程东方，确实是个生意人，只是没想到，坑自己的人，竟然会是他。
　　雷天和程东方并没有任何的接触，程东方要对付他，那就只有一个原因了。
　　虽然深陷陷阱中，但是又得到了一条线索，雷天好受了一些。
　　梦绕丝在黑虎六人身上探查，并没有发现有钥匙之类的，这让雷天微微失望。
　　如果这里就有人有钥匙的话，雷天绝对不会放过他们的，可惜，看来是要被饿几天了。
　　黑虎他们很快离开了，雷天并没有对任何人动手，就连催眠也没有，因为他担心，一旦被人发现的话，那他可能真的惨了。
　　通道又恢复了平静，雷天靠在地牢墙壁上，脑子里却在思索。
　　程东方的出现，出乎他的意料，雷天现在只能祈祷，这些家伙不会太狠，将他饿好几天。
　　现代医学研究表明，人在饥饿状态下的生命极限最多7天。3天不进食或者7天不喝水，就会面临死亡的威胁，现在雷天已经十多个消失没有进食和喝水了。
　　而这里，雷天相当于是处于一个封闭的暗牢，光是这里的孤寂，就能让一般人发疯。
　　又是一天过去，雷天已经有些熬不住了，身上没有什么力气，不过他仍然在忍耐着。
　　这次的情况，比上次，还要危险的多。
　　凌家，凌玲玲看着手上的无法接通提示，有些疑惑。
　　雷天的电话竟然打不通，这家伙到底在干什么？
　　凌玲玲是忍不住给雷天打电话的，一般情况下，知道雷天可能随时在查案子，她们都不会经常给雷天打电话，可是现在，却发现，电话无法接通。
　　“玲玲，发什么呆呢。”凌千云走了进来，看着凌玲玲皱眉的样子，问道。
　　“二哥，没，没什么。”凌玲玲有些惊慌。
　　对于凌千杰这个二哥，凌玲玲还是有些惧怕的，凌千杰当初可是恶霸类型的。
　　“还说没什么，都写脸上了，是不是有人欺负你了？”凌千杰摸了下凌玲玲的头，问道。
　　凌家的人，没有人会不稀罕凌玲玲这个小公主。
　　凌玲玲看着凌千杰，犹豫了下，才说道，“二哥，你前晚是不是见过雷天，奇怪，他的电话竟然打不通了。”
　　凌玲玲这话本是随意说说，但是凌千杰却是眉头一皱，立刻拿起凌玲玲的手机，复拨了过去。
　　“对不起，你所拨打的号码无法接通。”
　　“二哥，我没骗你吧。”凌玲玲不满的说道。
　　凌千杰却没有理会他，眉头皱的更紧了。
　　“玲玲，雷天的电话经常会这样吗？”
　　凌玲玲想了想，摇了摇头，“一般都不会的，雷天的手机有特别行动处的部件，只要不是被屏蔽，都可以打的通。”
　　说道这里，凌玲玲自己都意识到了什么了。
　　雷天，可从来就没有消停过，难道又遇到什么事了？
　　“二哥，我要去找他。”凌玲玲急了，上次雷天重伤，可是让她吓了一大跳。
　　而在那个时候，凌玲玲就知道，自己心中，对雷天还是很紧张的，加上雷天不但救过她，还救了凌老爷子，凌玲玲更是在意了。
　　“不行，你不知道他在哪里，怎么找，这样吧，玲玲，你不是认识雷天的朋友吗，你打电话问问。”凌千杰连忙阻止道。
　　现在外面可不平静，凌千杰是绝对不会让凌玲玲随便出去冒险的。
　　凌玲玲一听也是这个理，立刻给邢姗姗打了电话过去。
　　“什么，雷天的电话打不进？”邢姗姗正在处理公务，听到凌玲玲的话，顿时一愣。
　　和凌玲玲想的一般，邢姗姗第一意识，就是雷天是不是又出事了。
　　这家伙，不整出点事情来，还真让人不习惯。
　　“玲玲，我也好些天没见他了，你别急，我问问其他人。”邢姗姗劝道。
　　凌玲玲对雷天有好感，这并不是秘密，邢姗姗说的很自然。
　　邢姗姗挂了凌玲玲的电话，立刻给程好好打了电话过去。
　　她知道雷天之前去参加程好好的生日宴会了，当时还说给她也准备了一份礼物，当时邢姗姗并没有在意。
　　“雷天？”程好好接到邢姗姗的电话，有些意外。
　　“雷天没有回去？”
　　程好好有些急了，“邢姐，前晚我出来送客的时候，雷天就走了啊？”
　　程好好当时还以为雷天有事先走了。
　　“是这样吗？好好，你问问当时在场的人，是否有人看到雷天离开了。”邢姗姗问道。
　　因为雷天的缘故，她们之间的关系还不错。
　　“邢姐，那我先问问。”程好好连忙说道。
　　凌家，凌玲玲等的有些焦急，凌千杰陪在一边，脸上若有所思。
　　那晚，他是看着雷天被程家的侍者带走的，似乎有什么事情，而当他离开的是，似乎又听到程真真说雷天竟然先离开了，而结合那时候程好好的表情和眼神，凌千杰顿时猜到，似乎，程家姐妹在之后并没有见过雷天。
　　那就奇怪了。
　　程家和雷天熟悉的，也就是程家姐妹，到底是谁会在那个时候，让程家的侍者找雷天过去呢？
　　就在凌千杰奇怪的时候，邢姗姗打了电话过来。
　　“什么，程姐姐也不知道，在宴会后就没见过雷天，嗯，我知道了。”凌玲玲语气有些低落。
　　“玲玲，你有程好好的电话吧，打过去，我有事要确认一下。”凌千杰忽然说道。
　　凌玲玲哦了一声，连忙拨打了过去。
　　之所以刚才没有打给程好好，是凌玲玲跟邢姗姗更亲密，有事习惯性的给邢姗姗打去。
　　程好好看电话是凌玲玲打过来的，有些意外，忍住心中的焦急，接了电话。
　　“程小姐，我是凌千杰。”电话中，却传来凌千杰的声音。
　　程好好反应过来，连忙说道，“凌少，是你找我？”
　　程好好有些奇怪，凌千杰要找她的话，为何会用凌玲玲的电话。
　　“是这样的，我想问一下你，前晚你是不是派一个侍者找过雷天？或者是你的家人找过他？”
　　“没有啊，那晚我后来一直都在和我的家人们一起，除了爷爷，后来我去见了爷爷，也没听他说起找过雷天啊？”
　　程好好有些迷糊了。
　　难道，雷天是被人请走了，那为什么打不通电话。
　　“是这样的，那晚你们进去不久，就有你们的侍者把雷天请走了，当时我还以为是你或者你的家人要见雷天，而奇怪的是，后来雷天就没出现了，我想，雷天可能出事了。”
　　凌千杰一句雷天可能出事了，让程好好心中一慌。
　　雷天可是有太多这样的前例了。
　　“凌少，你说雷天在我们程家出事了？”程好好急忙问道。
　　“如果我没有猜错的话，恐怕是，有人借着你们程家侍者的身份，带走了雷天，我想，以雷天的警惕，恐怕只有用你的名义，在程家才能让雷天轻松的跟过去。”
　　“凌少，我立刻去问问，还有，你能否过来一趟，认认人。”程好好虽然焦急，但是并没有乱了分寸。
　　“好，我就过去。”凌千杰答应了。


第90章 程家忙乱
　　程家，程好好找到程真真，将雷天可能在程家消失的事情跟她说了。
　　“姐，现在怎么办，雷天的电话一直打不通，而且刚才邢姗姗也打电话过来问我。”
　　在程真真面前，程好好露出了自己的担心。
　　程真真没想到会有这样的事情发生，立刻说道，“好好，你别急，我这就找人问问。”
　　程好好在程家没有什么威信，关键的时刻找不到什么人，但是程真真却是不同，这可是程家的女霸王，除了程老爷子，就连她亲爹，都怕她三分，程真真若是较真，很多人都要头疼。
　　而很快，程家的其他人都知道发生事情了。
　　雷天，在程家失踪了，这可不是什么好事。
　　雷天是谁，这就是个滚刀肉，谁碰谁倒霉。
　　而凌千杰和凌玲玲的登门，证实了雷天确实是在宴会的时候，被程家的侍者唤走的，而且是去了程家里面。
　　这下，连程老爷子都被惊动了。
　　如果雷天只是个路人甲，那失踪了就失踪了，他程家又不是保姆。
　　可是雷天却不同，前不久特别行动处和警方联手闹起来的动静，可不是什么人都能够无视的，程家是家大业大，但是也不能不在意。
　　凌千杰既然来了，程家立刻把当晚所有的侍者都叫了过来人，让凌千杰辨认。
　　“没有，当晚的人，不在这里。”凌千杰很用心，记忆也很好，可是却并没有发现那人。
　　“千杰，你会不会看错了，我们程家当时除了老爷子在老宅静养，其他的都在楼上给好好庆生，谁会在这个时候找雷天？”程东方有些怀疑的说道。
　　当然，他这话说的其他人都点头，当时他们，可都是在一起的。
　　“不，我没看错，当时还有几个人也看到雷天被叫走了，不信你可以问问他们。”凌千杰摇头道。
　　程家当即打电话去询问，果然，凌千杰说的那些人，都看到雷天确实是跟着一个程家的侍者进去了。
　　这下，事情麻烦了。
　　那个侍者，因为是夜晚的原因，并没有人真切的看到他的面容，而程家所有的侍者，都已经站在凌千杰的面前了。
　　这样的情况，所有人都知道，有人利用程好好生日的机会，对雷天不利，而现在雷天已经消失了两天多了，才被人发现，所有人的心，顿时一沉。
　　“姐姐，这可怎么办？”程好好内疚无比，如果不是她生日，雷天就不会出现这样的事情。
　　“好好，不用担心，雷天那家伙就是个祸害，死不了，现在只是联系不上。”程真真安慰道。
　　“程叔叔，我觉得，是否在程家搜索一番，或者问问所有当时在程家的人，看看能不能发现什么？”凌千杰开口说道。
　　这里是程家，如何做轮不到他一个外人来说，不过这事，也是他们凌家关心的。
　　“好，老四，立刻带人搜寻，同时问问所有人，当时还有谁看到了雷天。”程东康立刻决定道。
　　雷天如果真的在他程家出了事，有什么后果，他不用想，都知道。
　　不说其他，单是江宁的那些人，恐怕就不会让程家安宁，而像何处长那些人，更不是程家能够随便招惹的起的。
　　程东林立刻去安排了，所有人都动员了起来，连服侍老爷子的老妈子都被询问了，程家弄得鸡飞狗跳。
　　地下，雷天饿的两眼昏花，口干舌燥，两天过去了，雷天什么东西都没吃，而且因为喝了点酒，更是觉得饥渴难忍。
　　通道一直都没有人来，雷天知道，对方恐怕真的会饿他三两天，再来对付他，这样的话，就容易多了。
　　“该死的，不要让我有机会，否则，我让你们吃不了，兜着走。”雷天心中暗骂，却摸着肚皮，这辈子，就没这么被饿过。
　　通道外，有一道铁门，铁门外，是一个隐蔽的石洞，里面，黑虎等人呆在里面，无聊的很。
　　程家老宅靠着山，这里是小山后面，出去时一片长满了大树的长坡。
　　就在黑虎等人无聊的时候，一个人从外面闪了进来。
　　“虎爷，刚刚二爷传来信号，雷天不见了的事情已经被发现了，让我们立刻将那小子带走，一定要处理干净。”
　　如果雷天在这里，一定会发现，这来报信的人，正是带他去见程好好的那个侍者，此时这人一身类似迷彩服的衣服，在树林中很难被发现。
　　“好，饿了他两天两夜，应该也差不多了，老五老六，你们在外面看着，其他人跟我进去。”黑虎当即说道。
　　老五老六，正是他手下仅剩的狙击手，这次他带来的人，就只有两个，其他的都是二先生程东方的人。
　　程东方排行第二，在外面做见不得人的事情的时候，都是叫二先生，以免被人发现。
　　“虎爷，稍等一下，地牢的钥匙就会送过来。”那侍者连忙说道。
　　没有钥匙，就算是用炸药，也难以把那门给炸开。
　　黑虎点点头，眼神中露出一股杀意。
　　“雷天，终于要解决你了，我会将你挫骨扬灰，否则我黑虎怎么对得起死去的那些弟兄。”黑虎心中狠狠的说道。
　　十多分钟之后，又是一个人走进石洞，在他的手上，拿着一把奇形怪状的钥匙，这钥匙由七个部分组成，可以拆卸，少了任何一个部分，都不可能打开那锁。
　　“虎爷，走吧。”这人进来，立刻招呼道。
　　黑虎虽然是凌千云的人，但是现在却是来协助他们的，二爷让他们多尊重点，虽然他们不以为然，但是却不敢违背二爷的话。
　　而且，现在上面程家已经在开始搜索了，必须尽快把雷天转移走，免得功亏一篑，还连累了二爷，这些人，都是程东方暗地里蓄养的打手，只忠于程东方，是程东方搜中的一把利刃。
　　程家，程东方也参与了追查的行动，当然，他借着身边没人的空当，已经将消息传递了出去，他相信，手下人会做好的。
　　程东方敢在程家动雷天，自然是有把握的。
　　他这是打一个心理差，现在雷天在程家失踪了，最会被怀疑的就是程家，而正是因为如此，最不会被怀疑的，也是程家，因为谁也不会给自己找麻烦。
　　如果程家人要对付雷天，谁也不会傻的在自己家里让雷天消失，这是一个惯性思维。
　　所以，现在程东康他们，都在怀疑，他们程家，是不是被人陷害了，就连凌千杰他们，也是这样想。
　　程东方唯一没有料到的是，雷天失踪的事情，会这么快就被发现，在他的预期中，像雷天这样的人，消失几天都是正常的，谁也不知道他是不是去查案子了。
　　所以，程东方原本还是很有自信的，只要关雷天三五天，他就是龙，也得趴着，就是虎，也得爬着，到时候要灭了雷天，可就简单的多了。
　　只是凌玲玲发现雷天联系不上，还第一时间就和凌千杰找上门来，这无疑打乱了程东方的节奏，当然，也只是打乱了而已，并不算什么。
　　所以，程东方还是很淡定的。
　　有黑虎他们在，一个饿得半死的雷天，就算再厉害，也是那回事了，何况，他的人，也不是吃素的。
　　那别墅下面的机关，是他早先年偶然发现的凌家祖上设置的陷阱，这事，只有他一人知道，而那栋别墅，也是他的居所，程东方自然不怕有人会发现什么。
　　程好好和凌玲玲的心理越发着急了，可是急，也没有什么用处，那晚上，竟然没有人见过雷天。
　　看着程家在搜索，凌千杰拉了下凌玲玲。
　　“程叔叔，你们这边先找找，我和玲玲去找下邢姗姗，看看他知不知道雷天在临城有什么朋友，或许会有线索。”
　　这个时候程家里面鸡飞狗跳的，凌千杰两人在这里也没有什么用处。
　　凌玲玲本是不愿意的，她要在这里看着，不过被凌千杰一瞪眼，就不敢说话了，这个二哥，可是煞星。
　　“千杰，这样也好，辛苦你了，哎，这事闹的，希望雷天没事。”程东康自然不会拒绝，雷天失踪，他程家最有嫌疑，就算雷天不是在程家出的事情，程家也是难逃一定的责任。
　　凌千杰带着凌玲玲离开了，程真真他们继续找着。
　　“二哥，你干什么，为什么要离开，万一真是程家的人要对付雷天怎么办。”凌玲玲在出了程家后，不满的说道。
　　“玲玲，没那么多为什么，你现在先回去，找姗姗问问情况，让姗姗找特别行动处的人，就说雷天很可能被暗算了。”凌千杰冷着脸说道。
　　凌玲玲一听，顿时明白了，“好，我这就去，不过，二哥，你呢？”
　　凌千杰让她离开，可是他又要去干什么。
　　“我在这里盯着，顺便找找看有没有什么线索。”
　　凌玲玲顿时放心下来，带着凌家的保镖离开了。
　　凌千杰看了程家的住宅区一眼，当即走向另外一边。
　　他要亲自看一看这四周，或许，会有意想不到的收获。


第91章 脱险反击
　　沉寂了两天的通道，传来了铁门打开的声音，被梦绕丝准确的捕捉到。
　　原本靠在墙根没精打采的雷天，顿时精神一振。
　　终于有人来了，雷天默念满天诸佛，这次，可不能再撂下他在这里不管了啊。
　　没有饿过的人，是不知道饿的滋味的，两天两夜啊，雷天泪流满面，就特么的没有受过这样的罪。
　　在雷天的期待中，黑虎等人的踪影，终于出现在雷天的视野中。
　　当雷天看到那把自己坑了的侍者的时候，雷天的眼神冒着光，而当他看到其中一人的手上，有着一串奇特的钥匙的时候，雷天的心，激烈的跳动了起来。
　　“终于等来了，老子要收账了。”雷天心中狂吼。
　　外面一共有七个人，并不是那么好对付，不过雷天现在可是饿怕了，自然不会再等。
　　两根梦绕丝同时探入那侍者和拿着钥匙的人的脑海，梦境之力发动，雷天很自然的控制了这两人。
　　虽然被饿的头晕眼花，如果是其他人，恐怕已经没有力气动弹，或者做什么了。
　　但是雷天却不同，充足的梦境之力，让他精神仍然很好，有气无力，就是他现在的写照。
　　黑虎他们觉得雷天被饿了两天两夜就好对付，那是无知，也给了雷天机会。
　　控制了两人，雷天并没有立刻让他们催眠睡去。
　　“梦境暗示，你的老大是谁。”雷天对那拿着钥匙的人做了催眠，这人能够拿着钥匙，那绝对是背后的人的心腹，雷天现在时间不多，只能选择一个。
　　“果然是程东方，你爷爷的，老子跟你没完。”雷天很快就得到了自己所需要的，验证了猜测，眼神中闪过一丝杀机。
　　就算是程好好的亲叔叔，也没有商量的余地，何况雷天知道，程东方既然对付他，就压根没考虑过程好好的感受。
　　此外，雷天有些担心，这事，是不是只有程东方一人知道，如果程家的其他人有参与，或者是他要调查的案子，涉及到整个程家的话，那就不妙了。
　　黑虎等人走的很快，雷天只是下达了两次梦境指令，他们已经来到了铁门前。
　　“先看看这家伙在干吗？”黑虎吩咐道。
　　虽然已经两天过去了，但是黑虎仍然很谨慎，在打开门前，必须要确认一下。
　　很快，铁门上的屏幕打开了，里面一个人安静的躺在墙角，似乎觉察到什么，缓慢的撑起了身体，四下张望，那动作，有气无力。
　　看到这里，黑虎放心了下来。
　　“开门，所有人亮家伙，防备雷天反击。”黑虎仍然谨慎的说道。
　　那拿着钥匙的人立刻上前，而其他人，则是仍然盯着那屏幕，那人先是在门上不起眼的地方按动了几下，这才把钥匙插入钥匙孔。
　　雷天的第二根暗示指令，就是这钥匙开门的诀窍，原本是小心之举，毕竟这人已经被他催眠控制，若是露出破绽，可就不好了。
　　却没有想到，这扇让雷天痛恨不已的门，竟然真的有开门的步骤。
　　如果直接拿着钥匙往里面插的话，是打不开门的，而且会把门锁死。
　　而现在，自然没有问题了。
　　按照这人记忆中的步骤，雷天亲自给自己打开了这该死的锁。
　　而另外一个被他控制的人，站在最后面，已经抽出了家伙，是一把手枪。
　　黑虎估计如何也想不到，自己的吩咐，让自己走上了断头台。
　　一分钟后，雷天听到一声哐啷的声响，铁门内那足足半米长的合金所，终于打了开来。
　　“这该死的锁。”雷天躺在地上，咒骂着，梦绕丝立刻控制着那开门的人转身让开，像模像样的抽出家伙。
　　“推开门，小心些进去，雷天那家伙不能按常理来看待，若是看到他还能站起来，立刻打穿他的腿。”黑虎手一挥，说道。
　　其他人没有意见，三个人上前推门。
　　这合金门，就算是开了锁，也不是那么好打开的。
　　三人推门的时候，其他人紧张的看着那门，各自拿着枪对准了合金门，眼睛不时瞄一下那铁门上的屏幕。
　　门慢慢的被推开了，三个推门的累的够呛，心里肯定也是在咒骂，这门，太重了。
　　当门被推开接近一半，又从外面不能直接看到雷天的时候，雷天终于动了。
　　两根梦绕丝控制的两人手中的枪同时对准黑虎。
　　黑虎很警觉，前面依靠着门边的人一动，他就发现了，可是刚想要闪开，身后的枪响了。
　　黑虎的后脑勺被打穿，睁大了眼睛倒了下去。
　　他至死也想不明白，为什么他们会对他下手。
　　他，可是来帮忙的，没想到竟然死的如此的窝囊。
　　黑虎死了，死在身后的人的手中，三个推门的和另外一个人惊讶的看着开枪的人。
　　“刘强，你干什么？”一个推门的人惊讶的问道。
　　他们，也没有想到自己的伙伴，会对黑虎突然下手。
　　“二爷吩咐过，有机会的话，先干掉黑虎，到时候就说是被雷天干掉的，你们还等什么，进去干掉雷天。”开枪的人厉声喝道。
　　其他四人顿时回过味来，一个个看向黑虎的眼神充满了讽刺。
　　让你过来后就装老大，对我们指手画脚，哼，原来不过是个送死的活。
　　黑虎如果知道这些人怎么想，估计会死过去又活过来，可惜，他已经死了。
　　三个推门的人继续推门，这门推开一半，只够一个人进去，里面的可是雷天，他们可不敢单独面对雷天这样的变态。
　　就在三人重新推门的时候。
　　砰砰两声枪响，站在门边上的人和一个推门的人倒了下去，同样眼睛瞪得大大的，死不瞑目。
　　“你们？”剩下的两个推门的转过身来，就看到自己被枪指着了，一个人颤巍巍的问道。
　　现在，就算是傻子，也知道不对劲了，这两人，竟然连自己人都杀，太不应该了。
　　砰砰，被雷天控制的两人没有任何废话，直接就开了枪。
　　两人倚在铁门上，身体缓缓的滑落，在他们的额头，一个深深的血洞，带走了他们的生命。
　　雷天在干掉这最后两人之后，才慢悠悠的爬了起来，脸上尽是冷冽的嘲笑。
　　又是两声枪响，被他控制的两人各自朝着对方开了一枪，至死也不明白自己为何死了，似地冤枉至极。
　　没有了这该死的铁门阻挡，这些人，什么都不是。
　　从铁门里面走了出来，雷天看也没看黑虎他们的尸体一眼，梦绕丝顺利的从铁门的缝隙中绕出来，踏上通道，走向外面。
　　现在他的身体很虚弱，但是雷天一点也不惧，梦境空间的梦境之力还很充足，足够他应付突发状况了。
　　五百多米的通道，雷天花了十多分钟，终于出了另外一道铁门，来到黑虎他们原来待的石洞。
　　梦绕丝放出去警戒，雷天开始搜索了起来。
　　黑虎他们在这里住了几天，这里自然有食物储备，雷天先是找了些东西，胡乱的吃了个半饱，补充体力和水源。
　　饿了两天两夜，雷天终于又尝到了食物的美味，虽然都是些罐头食品和纯净水，但是在这个时候，就是救命的东西。
　　外面很安静，雷天也不及，等待着身体恢复。
　　半个多小时之后，雷天还没有起身，外面有了动静。
　　在三百米之外的一棵大树上，滑下了一个身上穿着迷彩服的人，这个人的身上背着一杆长枪。
　　在这个人一出现的时候，雷天就发现了他，同时认出了这人背后的枪，是狙击枪。
　　虽然这人脸上抹了色彩，但是雷天已经猜到，这人，应该是黑虎手下仅剩的两个狙击手之一了。
　　“看来，应该还有一个人，黑虎过来和程二爷的人搅和在一起，不可能只带一个人过来。”雷天迅速做了判断。
　　那狙击手迅速朝着雷天所在的山洞入口而来，显然是发现黑虎他们进去有段时间没有出来，已经起了疑心。
　　可惜，他碰到了雷天，从他刚出现，就发现了他，否则以他的伪装程度，雷天未必就能在他发现雷天之前，发现他。
　　狙击手的速度很快，不过半分钟不到的时间，就摸到了山洞口，手中多了一支手枪，进山洞，狙击枪没有什么用处。
　　这人很谨慎，显示在洞口潜伏了一会，确定里面没有什么人，这才扒开山洞洞口上的植物，钻了进来。
　　就在他刚钻进来的时候，狙击手陡然发现石洞中有人，洞内的光线有些暗，让他一时没看清，当他看清里面的人竟然不是黑虎他们，而是雷天的时候，狙击手立刻就要朝着雷天开枪，却突然脑子轰的一下，手扣到一半，就停了下来。
　　不是什么人都能抵挡雷天的梦绕丝的，这个狙击手，显然没有这样的水准。
　　雷天没有急着杀这人，凌千云逃走了，雷天正要找他呢，现在他手下的狙击手出现在面前，哪里会浪费了。
　　之前如果不是没把握活捉黑虎，雷天是绝对不会舍得第一时间干掉黑虎的。
　　而现在，这个狙击手的出现，正是弥补刚才的损失的时候。


第92章 半路杀出个凌千杰
　　上次雷天去了这些狙击手训练的郊区游乐场，却没有发现这些人的踪迹，更是连和他们接触过的人也都消失了，让雷天无功而返，雷天现在倒是要看看，这些人，到底藏在什么邋遢角落。
　　狙击手被雷天催眠，在雷天的梦境之力作用之下，对雷天而言，根本就没有秘密可言。
　　面对梦绕丝，或许，真的只有死人，才能够保守住秘密，可惜，这个狙击手，连死，都不能够自己做主了。
　　“原来这些家伙，竟然隐藏在郊外的几个大型果园里面，而且竟然又招募了一些品行不好的退役军人，准备重新训练，凌千云啊凌千云，你真是贼心不死啊。”
　　很快，雷天就获得了自己所需要的信息。
　　这些人从游乐场撤离后，就一直躲在人迹罕至的私人专属果园，在郊区，这样的果园，有很多，动则几百上千亩，而且因为是私人的地方，所以就算警方在临城如何折腾，也找不到他们的下落。
　　而在这狙击手的记忆碎片中，雷天终于看到了凌千云，终于确定了这些人，真的是他的人。
　　雷天原来掠夺的那两个狙击手的记忆中，完全没有凌千云的踪迹，甚至连名字都没有出现过，那时候的凌千云很小心，就算是这些他耗费大量自己训练的死士，也不知道他的存在。
　　而在被雷天救了凌家老爷子，事情败露之后，凌千云要在一个地方安全的呆着，身边自然得有保护的人，两个仅剩下的狙击手和黑虎，就是他最信的过的人。
　　是以，这后面的两个狙击手，都见过凌千云，也让雷天心中确定了下来。
　　“果真是你，那我可就真的不用客气，更不用愧疚了，杀你的人，如屠狗。”雷天冷冷的笑道。
　　凌千云自己要找死，雷天岂能不让他如愿。
　　“梦境暗示，老六的位置。”雷天获得了自己所需要的信息，再次下达了指令。
　　这里不会只有一个狙击手，老六，就是另外一个狙击手的代号。
　　只是让雷天没有料到的是，就连这个老五，竟然也不知道此时另外一个狙击手到底埋伏在什么地方。
　　黑虎给他们的命令是在外面看着，意思是各自寻找高点，以防万一。
　　“有些麻烦了，那狙击手的位置确定不了，我现在出去，岂不是正好在他的枪口下？”雷天眉头微微皱起。
　　另外一跟梦绕丝已经放到了高空，却仍然没有发现那个狙击手的位置，否则雷天岂会要通过这个叫老五的狙击手来确定。
　　而现在，显然，那人隐藏的足够深，雷天的梦绕丝搜索不到，自然不能随便的出去了。
　　“看来，只能等晚上了。”雷天叹了一口气，本来想早点解决了狙击手，好去找那程东方的麻烦，现在看来，怕是不能如愿了。
　　这个狙击手留着已经没有用处，雷天对于这样的祸害自然不会留着。
　　这狙击手就算交给警方，最多也就是判刑判的重一些，若干年后出来又是一条祸害，倒不如替国家省点米粮。
　　控制狙击手自杀，雷天自始至终杀了八个人，自己的手指头都没动过，就算有人要查，也查不到雷天的身上，最多就是怀疑而已。
　　外面有人守着，雷天安心的在洞里呆着。
　　或许，随着时间的推移，另外一个狙击手也会不耐烦的过来看看，雷天已经做好了钓鱼的准备。
　　刚在山洞中待了小半个小时，雷天的梦绕丝忽然看到远处有动静，因为远离他梦绕丝的距离，所以并没有看清楚，但是从高空一直监控的梦绕丝的视野看，那个地方，树枝摇曳了起来。
　　“怎么回事？”雷天有些意外。
　　他已经从已经死了的狙击手老五的记忆中知道，这附近，应该就还剩下那老六了，这里是程东方的秘密，知道的人不多。
　　雷天按捺住心情，没有出去，在梦绕丝确定安全之前，雷天是不会过去的。
　　雷天也怕这是那老六的疑兵之计，想引诱他出去。
　　当然，那得是老六知道他能够看到那边的情况下，这个担心才会成为现实。
　　很快，那边的树枝停止了摇动，又恢复了安静，雷天的梦绕丝定定的在高空看着，他觉得，应该是时候见分晓了。
　　片刻之后，雷天看到一道影子在树林里摸索，向着这边而来。
　　看到那影子，雷天警惕了起来，因为他发现，这人的速度，一点都不比身为狙击手的老五慢，而且更加干净利落。
　　雷天的第二跟梦绕丝探了过去，很快，那人进了雷天的梦绕丝范围，任凭他的行动再隐蔽，速度再快，也没有躲开雷天梦绕丝观察的可能。
　　“是他？”雷天看清楚了来人，有些意外。
　　竟然是凌千杰，他怎么会在这里？
　　雷天有些疑惑了起来，这里，离程家的住宅区有五百多名，雷天放在高空的梦绕丝早已经发现了程家那边的情况。
　　按道理，凌千杰无论如何，也不该出现在这里才对的啊。
　　很快，在雷天的梦绕丝注视下，凌千杰已经靠近了山洞口，不过他并没有发现山洞的位置。
　　凌千杰警惕的伏在一棵茂密的矮树丛下，刚才，他探查到这边的时候，发现了一个在树上蹲着的狙击手狙击枪瞄准了这边。
　　这里发现狙击手，凌千杰立刻就联想到之前追杀雷天而逃走的那两个狙击手。
　　凌千杰在军队中并不是白混的，刚一发现狙击手，乘着他没有发现自己，立刻潜藏起来，慢慢的靠近，那狙击手的大部分注意力都在另外一个方向，只是时不时会扫视下四周。
　　这给了凌千杰机会，凌千杰小心的没有弄出任何声响的靠近了那狙击手所在的大叔，并且顺利的爬上了旁边的一棵距离狙击手两米多的大树，他在那树上呆了片刻，也没有发现另外一个可能存在的狙击手的位置，当机立断，一个跳跃，抱住那狙击手摔了下去。
　　狙击手老六猝不及防，被凌千杰抱下树，悲惨的当了垫背，不用凌千杰怎么动手，老六就摔了个半死，被凌千杰打晕了过去。
　　凌千杰不像雷天，动则杀人，不过老六被他这么一摔加打晕，至少也得两三天才能醒来了，凌千杰对此很有信心，警惕观察了一番四周，这才迅速朝着狙击手手上的狙击枪对准的方向。
　　他知道，这狙击手的目标，在那边。
　　因为不知道另外一个狙击手是否存在，凌千杰很小心，不但移动的速度很快，而且走位飘忽之极，不给任何人锁定他的机会。
　　当他来到目测应该是目标地的时候，却有些苦恼了，这里看上去，可没有什么特别的。
　　他在程家外面寻找，是为了找雷天的踪迹，没想到干掉一个狙击手，却仍然没有什么收获。
　　潜伏了片刻，凌千杰几乎都要放弃的时候，忽然，不远处的一个密布着蔓藤的地方，忽然动了一下。
　　凌千杰顿时警惕了起来，盯着那边。
　　而就在这时，他看到一个人，小心的从里面探出头来，随即又缩了回去，似乎在看外面的情况。
　　这人，自然是雷天了，雷天看到凌千杰，就知道他已经搞定了另外一个狙击手，也就是说，这里已经安全了，自然不会拖延下去，不过，他得让凌千杰不至于怀疑，所以才有这样的一幕。
　　凌千杰看到有人，更加不出现了，丝毫不知道，雷天在耍他呢。
　　一分钟之后，凌千杰就看到一个人小心的扒开蔓藤，快速的钻了出来。
　　虽然那人动作很快，但是凌千杰仍然认了出来。
　　不是雷天是谁。
　　“好啊，原来躲在这里，害我好找。”凌千杰满肚子的怨气，回想起凌玲玲知道雷天可能被人暗算后的表情，凌千杰就恨不得揍这家伙一顿。
　　眼珠子一转，凌千杰露出一丝坏笑，这家伙在从军前，可就是坏水多多。
　　雷天刚出来，本来想顺势发现凌千杰，也好打个招呼，可是却通过梦绕丝看到凌千杰嘴角的坏笑，顿时有些奇怪，这家伙，不会是在打什么主意吧？
　　雷天猜测着，顺势趴了下来，想要看看这家伙到底要干什么。
　　凌千杰绝对是发现他了，但是竟然没有动静，显然不正常。
　　雷天现在可是警惕的很，刚在程家那么容易就被人给坑了一把，雷天对谁都有一丝防备，何况是之前并不给他好脸色的凌千杰。
　　两个各怀心思的家伙相隔着十多米，一动不动的潜伏，像是捉迷藏一般。
　　雷天的是背对着凌千杰的，凌千杰呆了片刻，发现雷天呆着不动，似乎在警惕什么。
　　想到自己干掉的狙击手，凌千杰自认为知道雷天的顾忌了，立刻慢慢的摸了过去。
　　雷天看着凌千杰过来，对他的走位技术佩服的很，这家伙，在丛林中行走，竟然都不带声音的，着实了得，不过看他的样子似乎想要暗算自己，雷天背着凌千杰的眼睛顿时闪过一丝戏谑。


第93章 互殴
　　密林中，凌千杰小心的靠近雷天，看着雷天一动不动的蹲在一片树叶的遮掩下，凌千杰更是得意了，这么近的距离，雷天都没有反应，说明雷天也就普通嘛，哪里有传说的那般厉害。
　　凌千杰刚回到临城，听到雷天的事迹听的耳朵烦了，原本以为雷天有个三头六臂，原来也就是个菜鸟一个。
　　雷天用特别的视野看着凌千杰靠近，心中在想着这家伙到底想干嘛，如果不是这家伙手上没有家伙，雷天都想直接弄了他得了。
　　不过现在，他倒是要看看，这家伙是个什么料。
　　当凌千杰靠近雷天身后三米的时候，突然，凌千杰跳起，直扑雷天。
　　眼看他的手就要搂住雷天的脖子，把他甩给底朝天，忽然，雷天就地一滚，滚地的时候，一脚横搜扫过来。
　　凌千杰只来得及用手抵挡了下，就被踢飞了出去，翻滚下了山坡。
　　“小样，想要暗算你雷爷，没死过。”雷天哈哈大笑，扑了过去。
　　凌千杰那个气啊，感情，自己被雷天这家伙给蒙了，人家早在哪里等着了，还亏得自己那么兴奋，想着怎么菜这菜鸟。
　　顿时气不打一处来，看到雷天扑过来，正好，凌千杰立刻一拳轰了过去，非要揍这家伙一顿不可。
　　雷天这些天可憋了不少闷气，见凌千杰如此，顿时迎了上去，两人你一拳我一腿，招招阴狠毒辣。
　　锁喉，撩阴，摘心，挖肺，爆眼珠，堵鼻孔，谁也没占到谁的便宜。
　　数十招后，两人对了一拳，就此分开。
　　“他奶奶的雷天，你从哪里学到这阴损的招数，靠，就是在我那小队里，也没人能跟我拼的这么惨，你个混蛋诶，专往老子眼珠子砸，你就不怕我变成熊猫眼。”凌千杰坐在地上，破口大骂。
　　他的眼眶被雷天揍黑了，一大一小。
　　雷天也不好过，坐在地上，喘着气，“你吃饱了没事干是吧，凌千杰你个混蛋，专攻女子防狼术还是咋的，要是你弄坏老子小弟，老子就立刻去你家提亲。”
　　却是被凌千杰这混蛋撩了一下，两腿间都还在疼。
　　“你敢，老子不打的你亲娘都认不出你来才怪。”凌千杰被刺激了，这家伙，找死是吧。
　　“呸，东风吹，战鼓擂，要打架谁怕谁。”雷天拍了下胸前，恶狠狠的说道。
　　“靠，抢我台词，雷天你有种。”凌千杰瞪眼了。
　　两人吊鸡眼般相互瞪着，两分钟之后，两人同时猛揉眼珠子，靠，太酸了。
　　再次对视，两人哈哈大笑，站了起来，各自擂了一拳。
　　“雷天你个小白脸，跟谁学的阴损招数，靠，都赶上我那教官了，下次非得让你跟他练练，太变态了。”凌千杰不爽的说道。
　　“你个黑炭也不错，娘的，老子从来没吃过这样的亏，我可告诉你，我刚才可不是开玩笑的，真把老子打坏了，立刻就去娶你妹。”雷天瞪眼。
　　“娶你妹，靠，你没妹，算了，我大人有大量，不跟你计较，你个忘恩负义的家伙，要不是我帮你搞定了狙击手，你现在早被爆头了。”凌千杰发现自己棋逢对手，顿时得意的说道。
　　“屁，老子要不是知道你干掉了那家伙，我会出来，你就继续在哪里蹲吧。”雷天不屑的指着凌千杰之前蹲着的地方。
　　凌千杰有些傻眼，感情，自己早被发现了。
　　“你妹的雷天，你耍我。”
　　“还算脑子没坏，这就发现了。”雷天哈哈大笑，爽啊。
　　凌千杰气不过，扑了过去，两人又是一通好打，好一会才各自吃了点亏，打累了。
　　“娘的，你那里蹦Q出来的怪胎，靠，老子好歹在军中被脱了好几层皮才有这样的身手，你小子跟谁学的。”凌千杰再次郁闷了，一点便宜也没有占到。
　　雷天嘿嘿的笑看着凌千杰。
　　“凌二少，你是某无名部队的吧，听说，那部队的手掌姓元，叫元空？”
　　凌千杰瞪大了眼睛，看稀奇般看着雷天。
　　“雷天，你天桥底下出来的？能掐会算？”
　　凌千杰不得不好奇，因为雷天说的，是事实，可是，他们部队的保密级别很高，就算是凌千杰的家人，也不知道凌千杰在哪个部队服役，现在是什么级别，可是雷天却能叫出他们部队的首长来。
　　这家伙，难道是间谍？
　　凌千杰顿时盯着雷天。
　　“切，那是我一个便宜师兄好不好，一看你的路数，我就知道你是谁教出来的，你以为我稀罕啊。”
　　凌千杰被憋的，感情，这家伙，排资论辈，是自己的长辈去了，靠啊去的。
　　“雷天，你丫的吹吧，就你，还师兄，我去的，想占我便宜，靠。”凌千杰给了对中指。
　　雷天嘿嘿直笑，也不多解释。
　　凌千杰看雷天不接他的茬，顿时有些无奈，虽然口上说不信，可是心里却是已经信了。
　　刚才他还说着一定要让雷天和他教官交下手，也就是说，雷天的阴损和教官是一脉相承的，而那教官，正是雷天说的元空。
　　“雷天，说正事，你怎么藏这里来了，动不动就玩消失，你当你是叮当猫啊。”凌千杰愤愤不平的问道。
　　这家伙知不知道，现在外面，可不止急坏了一个人。
　　“想知道？”雷天忽然正色的问道。
　　凌千杰点点头，他就知道这里面有猫腻。
　　“那你进去看看不就知道了。”雷天指了指他出来的洞口，那里从外面看上去，一点破绽也没有。
　　凌千杰还不信了，当即爬了上去，掀开蔓藤闯了进去。
　　刚进去，凌千杰就看到一具尸体，和之前他打晕的狙击手，是一路装束。
　　“我了个乖乖，雷天你杀人不手软还是咋的。”凌千杰无语的问道。
　　就他所知，雷天在临城已经杀了很不少的人了。
　　“里面还有呢，不过我想你最好不要看了，还有事情要做。”雷天严肃的说道。
　　凌千杰顿时知道，有大事发生了。
　　“那还等什么，走吧。”
　　程家，原本鸡飞狗跳的情形已经恢复了下来，不过所有人的脸色都不好看。
　　搜索了整个程家，连老爷子的房间都没有放过，当然，这是经过老爷子允许的，可是就是没有找到雷天的踪迹，更没有问出和雷天有关的任何事情。
　　雷天，像是凭空消失了，消失在了程家。
　　老爷子难得的从自己的小院走了出来，大发雷霆。
　　一个雷天不算什么，可是一旦摊上雷天背后所隐藏的那些，就算是程家，也恐怕招架不住。
　　老爷子多年没出来了，现在也有些急了，而且，一旦追查起来，程家绝对跑不了的。
　　那天晚上，老爷子在程好好来请安问候的时候，还提起了这个惹是生非的小子，让程好好看紧点，显然老爷子还是挺满意的，没想到这么快，就在自己家中出事了，这叫什么事。
　　老爷子怒了，程家的人都不好过，一个个都不敢喘大气。
　　程东方脸色也很不好看，不过一开始更多是装的，然而随着时间的退役，程东方的脸色越来越难看了，这次，却不是装的了。
　　原本按照他的安排，去处理雷天的人应该早就传递消息过来了，可是直到现在，仍然如同石沉大海一般，没有任何的消息。
　　如果不是老爷子突然出来，程东方都要找借口亲自去看看了。
　　而当又过了半个多小时之后，程东方坐不住了。
　　“老二，你想去哪？”老爷子猛的叫住了想溜走的程东方。
　　程东方脸憋的很辛苦。
　　“父亲，我内急，先去方便一下，你们先商量下办法。”程东方捂着肚子，快步朝着外面走去。
　　老爷子顿时脸色更难看，这老二，搞什么鬼。
　　这个时候就算是内急，也得憋着。
　　其他人倒是没有什么，一个个都愁眉苦脸的，尤其是程好好，早就偷偷的抽泣了。
　　程东方刚离开众人视线，立刻拿出手机，拨打了个号码。
　　结果，那边显示无人接听，程东方顿时意识到不妙。
　　显然，出意外了，否则，那边的人，无论如何，也不敢不接他的电话，更不会在这个时候，出现什么电话不在身边的遗漏。
　　“到底哪里出了问题？”程东方想了想，觉得不能在这里待下去了，立刻从一边溜走。
　　就在程东方刚溜走的时候，雷天和凌千杰来到了程家的大门外，雷天别上了自己的特别行动证，凌千杰则是戴上了自己的军章。
　　“走吧，希望还来得及，奶奶的，没想到这程东方，竟然如此狠毒。”凌千杰舔了舔嘴唇。
　　现在，他们代表的可不是私人，而是特别执法。
　　这也是他们来不及调集人手，就怕程东方见势不妙跑了，所以才过来先稳住程东方。
　　而雷天已经给邢姗姗和张崇允去了电话，相信很快就会有人过来。
　　雷天还是很考虑凌家的面子的，所以这次，尽量秘密拘捕。
　　这是他第一次光明正大的使用特别行动证，想不到却是要对付程家的程二爷，想想雷天就觉得蛋疼，不过却也没有奈何。
　　两人，刚出现，就被程家的人发现了，顿时一片欢呼。


第94章 雷天的身份
　　发现雷天和凌千杰的都是程家的旁系和下人，他们今天可是因为雷天被折腾的够呛，没想到在翻遍了整个程家都找不到雷天的情况下，这家伙竟然出现了。
　　他们自然不管雷天去哪里了，反正雷天出现了，他们的日子，又好过了。
　　老爷子他们正在老宅苦思对策，骤然听到外面的欢呼声，老爷子当即拍了桌子。
　　“谁在欢呼，老大，你怎么管的家，啊，出了这样的事情，还高兴成这样，是不是巴不得程家倒霉啊。”
　　程东康脸色更难看了，立刻站了起来，快步走了出去，可是刚走到门口，就愣住了，有些难以置信的看着前面。
　　“老大，怎么了，还不快去，成何体统，刚才叫唤的欢快的，都给我驱逐出去。”老爷子看程东康呆在门口，顿时更不满了。
　　程东康的能力还是很不错的，可惜就是没有生个儿子，让老爷子很不满。
　　而现在，程东康竟然不听他的话，老爷子很想一拄杖打过去。
　　“雷天？”就在老爷子刚发脾气，程东康忽然惊喜的叫了出来。
　　两个字，屋子里静了下来，所有人都难以置信的抬起头看向外面，程好好只是看了一眼，就飞快的跑了出去，一把扑在雷天的怀中，哭的那叫一个伤心。
　　凌千杰尴尬的站在一边，两人是一起进来的，凭什么你就有美女投怀送抱来着。
　　“雷天，你去哪里了，你知不知道我担心死了。”程好好抽泣着，狠狠的砸雷天的胸膛。
　　雷天哎的叫痛，这里之前刚被凌千杰那家伙狠揍了一拳。
　　凌千杰哈哈一笑，眼神中满是痛快。
　　程好好这才反应过来，连忙推开雷天，不好意思的站在一边。
　　“羞死人了，当着所有家人的面，真是羞死人了。”程好好心中突麋鹿一般。
　　雷天有些尴尬，伸手给程好好擦了眼泪，“好好，等下，无论我做任何事，你都不要拦我。”
　　程好好愣住了，这才发现，雷天的胸前，挂着一个牌子。
　　“雷天，你？”程好好刚要说，雷天摇了摇头，转身看向老宅里面。
　　凌千云也不笑了，脸色凝重到了极点。
　　原本因为雷天的出现而欢呼的还没散去的人突然如同被卡住脖子一般没有了声音。
　　而老宅中的老爷子等人，刚露出喜色，就凝固住了。
　　因，雷天和凌千杰，这两个他们都熟悉的人，此时，脸上没有一丝的笑意，神色凝重的看着他们。
　　“雷天，你这是？”程东康指着雷天胸前的牌子，这牌子他认得，特别行动处的行动证。
　　可是，他却并不知道，雷天什么时候，成了特别行动处的人了。
　　而且，还带着牌子，出现在了程家。
　　而凌千云身上的军章，此时在他们的眼中显得极其刺眼，他们虽然没有认出这是什么军章，但是却看到了上面的威严。
　　“老爷子，程伯父，伯母，程大小姐，诸位，请恕我雷天冒昧了，现在，我是以特别行动处的身份，请你们交出程东方。”雷天脸色露出尴尬，却坚定的说道。
　　静，程家老宅彻底的安静下来，几乎可以落针耳闻。
　　所有人都难以置信的看着雷天，程好好捂住了嘴巴，这个时候，她才知道，雷天刚才对他说的那句话，是什么意思。
　　可是，雷天到底想要干什么。
　　这，是所有程家的人心中所想的。
　　如果雷天只是雷天，那么他们大可以当他是笑话，就算他和程好好关系亲密，就算他救过程真真，也不会让他们太过在意。
　　可是，现在，雷天的身份，却是特别行动处的行动员。
　　虽然他们不知道雷天什么时候有这么一个身份，但是他们却不能无视这个身份。
　　他们自然不知道，在江宁的时候，李隆庆给雷天办的是临时特别证件，可是在何处长来了后，就给雷天换了，也就有了现在的这证件，不过雷天并没有真的加入特别行动处，而是游离和合作的关系，对此，何处长完全有这样的权利。
　　就连雷天也没有想到，自己会有动用这证件的一天，而且还是对程家。
　　“二姐夫，为什么？”程乐嗣不解的问道。
　　相比于老爷子和程东康他们的凝重慎重，程乐嗣却没有这样的城府。
　　雷天苦笑，这一声二姐夫，估计要和自己绝缘了。
　　他知道自己只要进了这程家的门，以后恐怕很难和程好好保持之前的关系了，但是他不得不来，不但因为这次他差点被坑杀，还为了那让邢天阳都惊悚的案子。
　　雷天不伟大，但是却知道什么可为，什么必须为。
　　“乐嗣，有些事你不懂，有些错，是不能犯的，你二伯，翻了大错，如果不带走他，你们程家，恐怕都会有大麻烦，老爷子，我可不是吓你，其实也没有必要，现在，请交出程东方，你就当信我一次。”
　　“还有我，程爷爷，以你我两家的关系，我不可能在这里坑你，何况，你应该知道，我这军章代表着什么，若不是不得已，我绝不会露出来。”凌千杰这个时候，说道。
　　老爷子像是突然老了许多岁一般，所谓人老成精，他如何看不出来，雷天和凌千杰这样上门，肯定是有什么大事发生了。
　　“老二呢，快，去把他给我找来，我要问问这逆子，到底做了什么混账事。”老爷子怒骂道。
　　程家，不能因为一个程东方而和雷天和凌千杰现在所代表的身份对抗，他们对抗不起，也不能对抗，这点，程老爷子看的很明白。
　　程东林立刻带着人去请内急的二爷了。
　　可是很快，程东林脸色发白的走了进来。
　　“父亲，二哥他，他跑了。”
　　老爷子一个踉跄，如果不是程东林就在身边，估计得摔倒。
　　就在这时，一个佣人匆匆跑来。
　　“老爷，刑警官带着十多个警察进来了。”
　　程东康抬起头，顿时看到外面，邢姗姗和十多个刑家，快步走来，在她的身边，是有过一面之缘的张崇允，这是正经的特别行动处的行动员。
　　“雷天，怎么回事？”邢姗姗一过来，就看到这里不对劲，立刻问道。
　　刚问出问题，她就看到雷天的证件，顿时张大了嘴巴，邢姗姗不是惊讶雷天有这样的证据，这瞒不过她，邢姗姗惊讶的是，雷天竟然使用了这证件，还是在程家。
　　看了一眼满眼无措的程好好，邢姗姗顿时发现，自己，竟然不知道说什么好了。
　　张崇允眼神发亮，终于看到雷天戴上这证件了，这事非得让何处长知道不可。
　　而随即，张崇允看到了凌千杰，已经他的军章，顿时呆住了，如同木雕一般。
　　“我了个乖乖，今天到底发生了什么特大事件了，连这东西，都出现了，不应该啊。”张崇允脸色变了，心里哀嚎着，有没有这么玩人的。
　　雷天看了邢姗姗一眼，点头示意，随即开口了。
　　“程伯父，请清退所有非程家二十岁以上直系亲属意外的所有人，既然程东方跑了，那，我们进去说。”
　　雷天，这是在给程家保留面子，否则的话，程家恐怕未必支撑的住。
　　程东康立刻挥手，围观的人立刻远离，邢姗姗懂得雷天的意思，让带来的人警戒出三十米。
　　所有人，都盯着雷天。


第95章 终章
　　加勒比内斯迪卡岛，位于加勒比海群岛中部，这座岛和其他岛屿一样，都是私人岛屿，岛上风景宜人，没有小岛主人的允许，任何人登上岛屿，都是违法的。
　　离这小岛最近的一座岛屿，也有六十多海里，这里，就是天然的个人王国。
　　不过此时，小岛上戒备森严，一队队穿着黑色作战服的退役士兵，将小岛方圆百里内的所有地方，都监控了起来。
　　小岛中央，是一座山，山腹中，十多个四五十岁的外国人坐在一个很大的圆桌旁，很有圆桌会议的架势。
　　这些外国人肤色各异，头发眼睛都有着不同的颜色，这些人中，有三分之二，曾经是各国政要和富豪。
　　不过此时，所有人的脸上都是一脸的闷气，一个个跟死了爹娘一般。
　　不，就算是死了爹娘，这些人也绝对不会如此，他们都不是一般人。
　　“说吧，这个该死的雷天，到底是谁招惹的。”阴沉的山腹洞中，虽然布置的很豪华，可是却给人一种透不过气来的感觉。
　　其中一个坐在最里面的老人，原本睿智与精明并存的老眼已经变成了愤怒，这老人的额头，有着一个诡异的标记，那是一株妖异的植物。
　　曼陀罗，黑色的曼陀罗。
　　这些人，一个个衣服上都有这样的标记，这些人的身份已经一目了然。
　　暗陀罗的所有高层。
　　雷天，是三年前才崛起的一个可怕的家伙，这个家伙是一个侦探，任何人只要在他的关注下，就没有逃脱的可能。
　　三年来这家伙不知道为何，处处和他们做作对，不但让他们的势力在那个神奇的国度刚铺展开来就遭遇了灭绝性的打击，更是从那国度，蔓延到了他们的保留地，欧盟各国。
　　只是一年的时间，在那家伙的神奇的操作下，他们暗中掌控的各种组织，从国家层面上直接崩盘，然后若是有成员暴露，一个个成为世界级的通缉犯。
　　这还不是最大的损失。
　　最重要的是，他们所有成员控制下的海量资产，一夜间蒸发，成为了泡沫。
　　这里，已经是他们最后的留守地。
　　原本各个都在自己的国土中分光无限，就算是统治者也得给他们十二分面子的一个个黑夜中的王者，成了丧家之犬，被打压的一口气都没有能够缓过来。
　　“基山伯爵大人，此人最初接触的是米约翰家族的成员，不过现在说什么都没用了，米约翰家族已经被那人夷为平地，现在我们要考虑的，是如何活下去。”一个成员叹着气，看了一眼圆桌旁空缺的几个座位中第一个，哪里，是暗陀螺创始家族之一的米约翰家族的保留座位。
　　那是个魔鬼，不论他们用什么手段，明的暗的，阴险的光明的，都被他一一识破，进而加以利用，让他们在不知不觉中，一个个陷入了那魔鬼的圈套中，然后，他们的阵地一片片瓦解，所有用的力量化作融雪一般，暗陀螺数百年经营下来的势力，成为了被人眼中的蛋糕，人人都可以来切一份。
　　“该死的米约翰。”基山伯爵拍了下桌子，可看向那空着的椅子，却不由得眼神一暗。
　　八十海里之外的一个小岛，雷天穿着黑色的作战服，坐在岛上的礁石上，在他的身后，是一个百人左右的特战队，一个个在夜幕中，做最后的休息。
　　人群中，张福阳看了一眼沉默的雷天，心中唏嘘不已。
　　在他的身边，是凌千杰。
　　程家事发之后，雷天放手大干一场。
　　利用特别行动处的网络，彻查程东方，程东方狗急跳墙，软禁程好好，引诱扑杀雷天，雷天强势反击，抓捕程东方，后来顺着程东方的线索，理顺骗案细节，挖出国际金融巨头裴多青，并发现涉及省委高官。
　　雷天设法通过邢天阳和何处长获得省委第一把手信任，暗中调查，于骗案收尾之际，联合省厅果断出击，破获有史以来最大金融骗案，挽回损失数十万亿元，保下程家主体，获得程家认可和程好好青睐。
　　但骗案策划人裴多青先一步被接走。
　　方函天答谢雷天，被追求方函天而来的京师豪门公子李重山羞辱，雷天这才知道方家竟然也是京师豪门，同时得知方函天独自出来打拼的酸楚。
　　恰逢京师发生离奇灭门案，涉及方家，雷天被邀请入京，暗中协助调查，寻到秘密暗中调查的灭门案幸存者黄忠培，雷天以梦境能力催眠黄忠培后，得到关键线索，顺藤摸瓜，找到了部委头上，被勒令停止调查活动，并累累遭遇刺杀，危险之际，被当年传授自己技艺的师傅救起，才知道自己的师父原来是前任龙牙，灭门案背后竟然涉及军政博弈。
　　雷天获得神秘任务，受命深挖内部败类，搅动京师风云，发现李家参与其中，涉案不浅，更有其他数个豪门牵扯其中，雷天遭到数个豪门封杀，不慎被抓捕并被秘密关押，却反而发现豪门内部的交易。
　　以梦境能力逃出生天后，雷天恼怒，全力追查，京师涉案豪门纷纷自保，官员自杀频频，惊动华夏，雷天的调查获得重视，各种线索汇集之下，黑手浮出水面，李家等豪门被清理，事后雷天再次发现主要人员失踪，线索直逼海外。
　　随后国内名企业家郭海涛在国外被暗杀，多家跨国公司负责人遭到威胁，外交部多番交涉无果后，雷天接受委托协助国际刑警孙阳等追查此案，远渡重洋，跨国办案，却发现涉案多国刑警暗中拦阻，办案刑警多番遇险，困难重重，雷天暗中跟踪负责此案的外国国际刑警，几经转折之后，发现黑幕，并遇到郭海涛的女儿郭扬艳，郭扬艳也正暗中调查，获得不少线索，雷天顺着和郭海涛公司业务有关的公司连续调查之后，发现暗陀罗秘密谋吞国内外大企业的阴谋。
　　调查紧要关头之极，雷天被国际刑警逮捕，梁思怡恰好此时在国外代替梁琦房拜会青帮龙头，得知后，联络国外青帮弟子，暗中营救，使得雷天脱离虎口，却遭遇警察军队围剿。
　　雷天暗中躲藏的同时，以案制案，策划并实施多宗案件，引开国际刑警视线，依靠梦境能力成功潜入国际刑警分部，催眠国际刑警分部负责人后获知幕后情况，雷天秘密制定计划，协同国内刑警同伴暗中抓捕并引渡重要罪犯，多方周折后回国，在证据充足下，公审罪犯迫使幕后实力赔偿损失，惹怒幕后势力。
　　雷天回到国内，遭遇国外特遣暗杀组暗杀，雷天隐入暗中调查，查知暗杀来自岛国黑龙会、欧洲黑手党等，顺藤摸瓜发现消失了的裴多青等人的存在，并发现暗陀罗的总部。
　　雷天悍然出击，暗中布局，以梦境迷惑众多目标，驱虎吞狼，引得岛国入瓮，野心岛国侵占美国经济命脉，牵引世界经济动荡，雷天随即帮助美国侦破此事为名，牵引暗陀罗在欧洲的各大国势力入局。
　　美国悍然反击，多国经济大战，众败俱伤，暗陀罗触动了几乎所有欧洲各国的利益，在雷天的引导下被一再清洗，这才有了今天的这一幕。
　　三年的时间，雷天一直都在暗中推动，和暗陀罗控制下的各国交锋，更涉及到国内外的博弈。
　　历经数个月的时间，雷天终于发现了暗陀罗的最后留守地，这才带人前来。
　　“雷天，到点了，你确定只需要我们控制外围？”张福阳看了看表，走了过来。
　　雷天点了点头。
　　张福阳这次是出国历练的，这小子终究是混出来了。
　　“老张，那些人我会对付，你们给我守住外面，不要让一个人离开，我要灭了暗陀罗的所有人，为李欣报仇。”雷天脸上满是杀气。
　　三年了，当年李欣为他挡子弹，死在他的身前，那一幕，无时不刻都在雷天的眼前。
　　“雷天，你小子还是这样，记住活着回来，不然我那小妹准不放过我。”凌千杰苦笑着说道。
　　摊上这么个家伙，算自己倒霉了。
　　而实际上，凌千杰这三年和雷天合作的可不少，知道这家伙的能耐。
　　雷天擂了凌千杰一锤，扫了一眼这些从各地秘密抽调而来的最精锐的战士，上了早已经准备好的小船。
　　几个小时后，雷天顺利的摸上了内斯迪卡道。
　　六道梦绕丝同时探出，将所有梦绕丝触及范围内的所有雇佣兵全部催眠控制。
　　三年的时间，雷天的梦境空间全面进化，六根梦绕丝各有五百米，这也是雷天敢独自来端这小岛的原因。
　　雷天只是在外围一路朝着里面走，所有的雇佣兵一个个在他的催眠控制下，成了他的手下。
　　来到小岛中央的小山，雷天看到了那坐在圆桌旁开会的暗陀罗高层，冷酷的扬了扬手。
　　基山伯爵等人正愁眉苦脸，却突然发现，自己身边最放心的手下，一个个举起手中的枪，对准了他们。
　　随即，他们看到通往外面的大门打了开来，一个年轻的华人走了进来。
　　看到这个年轻人，基山伯爵等人一个个瞪大了眼睛，难以置信。
　　“雷天？”基山伯爵苦涩的叫出了这个让他痛恨的名字。
　　“暗陀罗的残余高层，都在这里了，很高兴，能够送你们上西天。”雷天扫了这些人一眼，笑了。
　　半个小时后，内斯卡岛响起了剧烈的爆炸声，整个小岛，连带岛上所有人，沉入加勒比海。
　　半年后，江宁南大，一个年轻人拿着书本，走上了讲台。
　　《全书完》
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================