==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
书名：爱上小姨
作者：长乐居士

内容简介：
　　他是一个死刑犯，在行刑之前，他重生了！
　　重生后，深爱的小姨，亲密的表妹，漂亮的富家女，善解人意的红颜知己，都和他发生了千丝万缕的联系，这让他作何选择？




第一回 死刑犯
　　在被判死刑后，他没有为自己做任何辩护，也没有提出见自己的父母，他唯一的要求就是见小姨一面！
　　本来按照规定是要给他戴手铐、脚链的，但是他多次请求不戴，他想让自己给小姨最后的印象好一些。
　　管教对他的印象很好，他们甚至有些同情他的遭遇，所以他们答应了他的请求。
　　见面被安排在十七号下午，见面的会客厅是一个空旷的屋子，这里没有铁窗，也没有端枪的护卫，只有一张长方形的桌子和两把对放的椅子。
　　当他进入这里的时候，小姨已经坐在了那里。
　　她脸庞微微仰着，美眸轻闭，眼角犹有一滴泪珠，晶莹而剔透，带着从未有过的一丝凄婉。
　　虽然脸庞有着淡状的掩饰，但是他依然能看出小姨那微微乌黑的眼圈，显然，小姨这段时间的睡眠很差。
　　他知道，小姨不只是睡眠很差，她的心情更差，那脸颊的泪痕就是最好的证明。
　　小姨穿着一条天蓝色的长裙，柔韧直爽的秀发微挽于脑后，辉映灯光的水晶胸饰，越发衬显那凝脂白玉的肌肤。
　　双手平放在腿上，左手中指戴着一束银质戒指，戒指的周边已经失去了本有的光泽，显然已经存放了很久。
　　小姨见到他出来的时候，修长的眼睫毛微微抖动了一下，双眸也轻轻的睁开了。
　　那是一双美丽的眼睛，清澈得似碧海蓝天一般，明亮得如山间的清泉一般，只是眸光流转间，却隐含着忧伤、凄凉、孤寂、离恨等凄凄戚戚的字眼。
　　不过即使是如此，那眼睛依然是美至极，除了楚楚可怜的脆柔以外，还隐藏着几分娴雅的温情。
　　看着小姨那双迷离的眼睛，他的心好痛，刀剑般的刺痛。
　　坐到小姨面前，那股熟悉的雅芳AVON幽香漂了过来，幽香丝丝脉脉的缭绕在鼻息处。
　　那是一种具有麝香的气味，夹杂着金银花和樱草的透明花香，并缓缓散溢着牡丹、依兰的气息，给人一种淳朴的自然气息。
　　虽然他已经熟悉了这样的香味，但是此时闻到，他心下却是波动不已，这应该是他最后闻到这种香味了。
　　深深的吸了一口，感觉香气侵人肺腑，全身舒畅无比。
　　脑海中仔细回味着这种气息，他想让这种气息永远留在心中。
　　小姨动了动嘴，想要说点说明，可话到口边却是变成了无声。
　　那眼角的泪珠忽然变大了一些，也许是不能承受自身的重力吧，轻轻的滑落了下来！
　　像晨露悄悄的落下，像清泉无声的流淌！
　　看着小姨落泪的样子，他心下怜惜无限。
　　“小姨今天漂亮吗？”小姨忽然问道，声音有些咽哽。
　　他微微一愣，点头道：“非常漂亮，这是我见过最漂亮的小姨。”
　　这并不是哄小姨开心的话，小姨确实非常的漂亮，眉弯如初春嫩柳，睫毛似彩蝶翩舞，还有那精致的小瑶鼻，配上那洁白如玉的瓜子脸蛋，虽不能说是完美无缺，但至少可说是比花比玉。
　　特别是那樱红酥唇，不但带着温情的娴雅，更似充满了无容的诱惑力，让人忍不住想一亲芳泽！
　　身高虽然只有一米六二，但是身材曼妙、穿着得体，倒也可人目光。
　　当然，他喜欢上小姨并不是因为她的美丽容貌，而是因为这二十年来她在自己心中烙下的深深痕迹……
　　小姨那梨花带雨的脸庞浅浅的笑了一下：“小姨戴上这束戒指，好看吗？”说着这里，还把左手轻轻的抬了起来。
　　他心中微微一颤，把目光落在了她那纤柔的左手上，那陈旧的银戒，在他眼中是如此的夺目亮眼。
　　那是他六年前送给她的生日礼物，他没有想到她还保留着这束戒指，更没有想到她今天会戴上它。
　　他不禁回想起当时送戒指给她时的情景，那情景是如此的清晰，仿佛就发生在昨天。
　　小姨，等我以后赚了钱，一定买一束真正的钻戒送给你。
　　小姨以开玩笑的语气说道，送女孩子戒指就表示向女孩子求婚，你不是要向小姨求婚吧？
　　他笑了笑，我就是要向小姨求婚呀，反正我们又没有血缘关系，法律是允许结婚的！
　　小姨捏了捏他的脸蛋，小崽子，竟然这样逗小姨，小心我告诉你妈！
　　他突然认真起来，小姨，我说的是真的呢，你难道忘了，我九岁那年就许诺要娶你为妻的，而你也答应过要嫁给我的。
　　小姨一时愣住了，沉吟良久才说道，小孩子的许诺是不算数的，而且小姨比你大了六岁呢，等你长大成人时，我都人老珠黄了。
　　他笑道，没有关系的，就算小姨八十岁，也一样美若天仙，我依然要把你娶回家。
　　小姨微微摇了摇头，只是轻声叹息！
　　自那以后，他每当说起娶小姨的事情，小姨都是沉默不语。而小姨也从来没有戴过他送给她的那束银戒。
　　他心中迷惑起来，小姨对自己的关爱究竟是长辈对晚辈的关爱，还是电视里的那种男女爱情呢？
　　但即使是这样，他心中依然不能放下小姨，他心中发誓，只要小姨不嫁人，自己也就不谈恋爱。
　　而这么多年来，小姨确实没有嫁人，他也从来没有谈过恋爱。
　　他的心很矛盾，他知道，她的心也同样矛盾，不然她不可能一直不嫁！
　　有时，他觉得老天爷对自己真的很不公，为什么她会是自己外公的养女呢；有时候，他又觉得自己很幸运，若是她不是外公的养女，自己又怎么可能遇见她，更不可能和她如此亲近。
　　此时，他见到小姨第一次戴上了那束戒指，当然明白她的意思，心弦自是波动不已。
　　他心中再次确定，小姨是爱我的，但她一直碍于我们的关系，而回避我们之间的感情。
　　她很想让我给她戴上那束许诺的钻戒，可是她心中却有诸多顾虑，她顾虑我们的关系和别人的闲言闲语。
　　此时，她一定没有了顾虑，只是，我现在已经没有机会给她戴上真正的求婚戒指了。
　　如果老天能给我一个重生的机会，那该多好！
　　“小姨，如果人生有下辈子，我一定亲手给你戴上婚戒。”他本来不想说这些让小姨更加伤感的话，但人到情动时，是不能克制心中的真实想法的。
　　“到那时，小姨一定毫不犹豫的答应嫁给你。”小姨虽然面带幸福的微笑，但眼眶却似破了闸一般，泪水流得更猛了。
　　看着小姨的样子，他忽然觉得胸腔窒堵不畅，那股酸疼逐渐化为刀绞般的阵痛，和大雾般空茫的悲凉。
　　大厅很静，空气似乎凝聚在了两人的周围！
　　过了好一会，他才打破了沉默：“小姨，我爸妈他们还好吧……？”
　　晚上，躺在冰冷的铁床上，他半睁着双眼，望着那黑暗而孤独的天花板，又一次进入了沉思。
　　他又想到了徐鹏，那个和自己从小长大的兄弟，虽然不是亲兄弟，但感情却更甚亲兄弟。
　　自己和徐鹏，经常是共睡一张床，同享一个馒头，一起玩乐捣乱……
　　十六岁那年，因为自己得罪了街上的几个小痞子，小痞子找到了徐鹏，要徐鹏告诉自己的下落，但是徐鹏死不开口，最后却被那几个小痞子打成了骨折，不过，徐鹏却没有丝毫后悔和抱怨……
　　可是人生总是充满了悲剧，再深的兄弟情谊也换不来上天的怜悯。
　　四个月的一个晚上，他突然接到了徐鹏死亡的噩耗，徐鹏是被汽车撞死的，被警察局认定为意外身亡，但是他却不相信警察局的认定，因为他知道，徐鹏在前段时间得罪过一个有钱有势的富家子弟。
　　那富家子弟是徐鹏的情敌，富家子弟要徐鹏离开他的女朋友，但是徐鹏没有照做，结果就引来了那富家子弟的疯狂报复。
　　他把这件事情反映给了警察局，但是那富家子弟很有权势，警察局自然不会去找他们的麻烦。
　　他相信自己的判断，于是他找到了那富家子弟。
　　本来他心中就已极限怒火，但是富家子弟却嚣张的告诉他，你兄弟就是老子害死的，但是你没有证据，你能把老子怎么样？我可告诉你了，你要是敢动老子一根毫毛，老子就让你全家死绝！
　　他心中的怒火终是如火山般喷发了出来。
　　在杀害那富家子弟的时候，富家子弟的二个保镖也出现在了现场，他本不想伤害无辜，但是杀红了眼的他，在面对这两人疯狂纠缠的时候，却是没能克制住自己最后的理智。
　　他没有去自首，这是他最为后悔的决定……
　　或许，去自首还能保留一条小命，就算被判无期徒刑，将来也能依靠良好表现再次走出监狱。
　　那样，就不会让父母和小姨如此伤心了，自己也能再次见到他们。
　　想到这些，双眼有些朦胧，有一种想哭的感觉。
　　他本以为自己不怕死，但是此时，他突然觉得好怕好怕。
　　害怕以后没有人真正的疼爱小姨，害怕以后没有人照顾爸爸妈妈……
　　想到父母亲人为自己伤心落泪的情景，他心中不禁反复问自己，我是后悔了吗，我为我当初的决定后悔了吗，我会今天的境况后悔了吗？
　　是的，我后悔了，我后悔自己当时的冲动，更后悔自己对此事的处理方法！
　　或许，是我可以另选一个办法为我兄弟报仇的，如果我当时能够不那么冲动，现在就不会让我的父母和亲人如此伤心了……
　　可是人生哪有来世呀，我不要来世只要今生。
　　只可惜，我的今生就要结束了……



第二回 重生
　　第二天一大早，监管就来打开了牢门，对他说道：“秦枫，有人要见你。”
　　他心下微微一愣，我都是死刑犯了，谁还要见我呀，难道是我的父母？
　　只是，我并没有要求见我父母，监狱是不可能允许他们见我的，那这见我的人会是谁？
　　被监管带出牢房后，他跟着监管来到了一个秘密的会客厅，这会客厅差不多有二十平方米，里面有一张茶几和两把椅子，靠西的椅子上已经坐了一个中年男子，正在使用者茶几上的一台笔记本电脑，茶几上还放着两杯热气缭绕的茶水。
　　中年男子见他进来，从椅子上站起身来，向他微微招手，示意他站到这边来。
　　他一边往这边走来，一边打量中年男子，大约四十五六岁，双眉如剑，眼似晨星，国字方脸显现微微的褐色，眉宇间自有一股逼人英气。
　　身高一米八左右，穿着一件灰色西装，手上还戴着一块子弹军表，显示着自己的军人身份。
　　和中年男子的目光对视了一下，只觉得他眼神犀利，目光如电，心中猜测，这男子应该也是特种兵出生，却不知道他叫我到这里来有什么事情。
　　他突然对这个男子有了几许亲切之感，自己现在虽然是个死刑犯，但是曾经，自己可是一个钢铁铸就的特种兵战士呀，军魂充满着自己的血肉和心脏。
　　中年男子脸上露出一个亲切的笑容，道：“秦枫，你好。”
　　秦枫并不以外对方能够叫出自己的名字，对方叫自己到这里来，自然早就把自己的底细了解清楚，只是不知道这男子找自己到底有什么事，不过看现在着情形，也不像是什么坏事。
　　虽然不知道中年男子的军衔，而两人此时也都没穿军装，但秦枫还是向对方行了一个标准的军礼。在他看来，对方已经中年了，那军衔自然会比自己以前高，而且对方那份沉稳萧然的气势，绝非一般人士所能拥有。
　　中年男子满意的点了点头，话语和蔼道：“坐吧，不用客气。”
　　两人坐下来后，中年男子又递过一支烟来，说道：“要抽烟吗？”
　　“谢谢，我不抽烟。”
　　中年男子放下烟，严肃道：“你一定很奇怪我为什么在这里会见你吧。”
　　秦枫点了点头，却是没有言语，他知道，和上级面对面的时候，更多的是用耳朵而非嘴巴。
　　中年男子道：“我叫张恒，是国家安全局第五队的大队长。”
　　秦枫自然明白国家安全局第五队大队长的概念，心下微微一颤，看来这个人的身份比自己想象的还要高。
　　他突然想起一个军队里人人敬仰的名人来，当年国家为了对付西北叛乱，专门组建了狼牙部队，而那狼牙部队的大队长兼总教官正好叫张恒，这个张恒不但搏斗技能和精神毅力出众，而且在军事指挥上尤为出色，其所带领的狼牙部队更是在短短的半年内就肃清了境内的恐怖份子，而那些整天喊着独立的叛乱政党，在狼牙部队的几次残酷打击之后，也是彻底瓦解了，剩下那为数不多的高层人士也只能依靠国外势力逃到他国去避难了。
　　张恒的这些英勇事迹正是指导员用来教育大家的范例之一，作为特种精英的一份子，他自然也对张恒的这些事迹佩服不已，除了在私下和队友谈论过，还将其当成了人生的榜样。
　　很显然，那个张恒就是面前这个中年男子，秦枫眼中不由得闪过一丝佩服之色，心中却是暗自寻思，他找我到这里来到底是为了什么？
　　“张首长，请问您叫我到这里来到底是因为什么？”
　　张恒沉吟一会，说道：“你的生命就要结束了，如果我给你一个重生的机会，你愿意接受吗？”
　　“如果能获得重生的机会，我自然愿意。”秦枫脸上神色没有多少变化，但是心下却是波涛汹涌，难道他真的是来解救我的，他为什么会救我呢，救我之后，又会让我干些什么？
　　想到自己以后还能见到亲爱的父母和小姨，他的心下就是一阵激动，身子仿佛置身于烈烈火焰当中，全身血液就要沸腾起来。
　　张恒面容变得有些冷峻：“当然，你重生是有三个条件，首先，你必须加入我们国家安全局。”顿了顿，继续道：“你是军人出身，相信不用我说，你也明白加入国家安全局意味着什么，这是一个比军队还要严格的组织，加入之后，就需要绝对服从组织的安排，并全力完成组织交代的每一项任何。”
　　秦枫早就料到张恒会让自己加入国家安全局，心下暗自思讨，这国家安全局是维护国家安全的，就算有任务给我去做，那也不会是什么伤天害理、大逆不道的事情，这任务大不了就是艰苦一些，而此刻，只要能延续我的生命，我又有什么艰苦任务不能接受？
　　想到这里，便轻轻点头道：“我愿意加入国家安全局，我相信组织交给给我的任务都是除暴安良、为民服务的任务，我自当义不容辞的去完成。”
　　“我相信你的话，更相信你的能力。”张恒喝了一口茶水，继续道：“第二个条件是你必须成为另外一个人。”
　　“成为另外一个人？”秦枫心下实在不明白这句话的意思，这是要自己改变一下容貌，还是要自己去假扮另外一个人，或者是让自己去替代另外一个人？
　　“你现在是死刑犯，若要活命就必须改变容貌，当然，这并不只是让你仪容化妆，我们是要让你的身份和容貌彻底成为另外一个人。”张恒耐心解释道，“我们会用最先进的医学技术，把一张死人的面皮移植到你的脸上，并让你真正的代替那死者。”
　　秦枫心下随即明白，原来他们是要用医学手术把一个死人面皮移植到我脸上啊，这样一来，我不但可以免受死刑，还真正成为了那死者，却是正好满足特工身份隐秘的要求。
　　只是，我先前却没有听过这移植面皮的医学手术，就是先进国家的事例也不多，看来这项技术是非常的保密，或者是还不够成熟。但不管怎么说，我都有成为他们试验品的嫌疑。
　　当然，就算是试验品，我也会义不容辞的答应，因为只有活下来，我才能继续照顾我的父母和小姨。
　　张恒提醒道：“不过，我们这项技术还不是太成熟，在这面皮移植的过程中，是有可能被感染甚至恶化，所以这必须要你自愿的原则。”
　　果然是试验品！
　　秦枫心下一笑，大不了就是毁容，反正我的这条命都该结束了，难道还怕感染吗？点了点头道：“这没有问题，我愿意一试。”
　　张恒又道：“为你提供面皮的人选我们已经找好了，其实他现在并没有死，但是他得了晚期血癌，不可能再存活多日，而且他的身形又恰好和你差不多，所以我们决定等他死后，把他的面皮移植到你的脸上。”
　　秦枫问道：“如果我成了那死人，是不是需要以他的身份面对他的家人？”
　　张恒应道：“这是当然，不过他是一个孤儿，并没有父母，只有一个同为孤儿的表妹。”
　　秦枫心中暗讨，原来这少年是个孤儿，我若成了他，倒是可以免去应付他父母的麻烦，更免去了欺骗他亲人感情的烦恼，而且，他还有一个身为孤儿的表妹，我若成了他，倒是可以帮忙照顾照顾她。
　　想到这里，心下竟然更加坚定了重生的想法，这样不禁可以为国家作贡献，还能重见自己的亲人，更能给一个可怜的孤儿带来温暖，又何乐而不为呢？看了看张恒，又问道：“那第三个条件呢？”
　　张恒道：“第三个条件就是，你不能把这件事情告诉给任何人，包括你的父母和小姨。”
　　秦枫微微一愣，如果不能把自己重生的事情告诉父母和小姨，那她们不是会一直悲伤吗，这却非我所愿。
　　只是，这件事情确实太过重大，而且特工的身份特殊，我当然不能把这样的事情告诉父母和小姨。
　　不过这终究比我被枪决好多了，毕竟这样一来，我还能够以其他身份接近我父母和小姨，并暗中照顾他们……
　　想到这里，便道：“首长放心，我绝不会把这件事情告诉给任何人，包括我的父母和小姨。”
　　张恒满意的点了点头，正色道：“这么说来，你三个条件都是完全答应了？”
　　秦枫坚定道：“是的，我三个条件都完全答应……”



第三回 回忆
　　躺在床上，他依然沉静在喜悦之中，没想到老天爷会给我如此一个重生的机会，我一定好好的珍惜这段与亲人未了的情缘。
　　原来，老天并不是真的狠心，他只是和我开了一个绝大的玩笑。
　　他不禁想起自己那平凡而精彩的人生，自己出生在一个沿海的小城里，爸爸妈妈虽然是普通的工薪阶级，但是却很是恩爱，自己的降临，更是给这个温暖的家庭增添了许多阳光……
　　在从小的记忆里，小姨就是家庭的一份子，小时候，爸爸妈妈工作忙，小姨就成了他的小小保姆，贪玩的时候，小姨会带他去公园玩，饥饿的时候，小姨会给他买零食吃，口渴的时候，小姨会买冰棍吃，哭闹时，小姨会想方设法的哄他开心……
　　当然，他最喜欢的还是泡泡糖了，而每次提出要吃泡泡糖的时候，小姨都毫不犹豫的给他买！
　　八岁那年，因为看一部名叫《少林寺》的香港电影，他痴迷上了武功，然后就闹着要父母送他去少林寺学习武功，并以罢读威胁父母。
　　父母先是苦口婆心的劝说，但却不凑效，后来只有把他转送到了就近的一所武术学校，一边学习一边习武。
　　九岁那年，在看一部叫《神雕侠侣》的电视剧的时候，他突来心潮，对陪着他一起看电视的小姨说道，小姨，我长大后也要像杨过对小龙女那样，娶你为妻……
　　那年，小姨十五岁，她满口欢愉的答道，当然好啦，那样我们就能永远在一起，我也可以永远照顾你了……
　　十五岁那年，外婆去世了，小姨虽然不是外婆亲生的，但她比谁都哭的伤心。
　　他和小姨一起参加丧仪，当人们为外婆盖上白布的时候，他忽然觉得肩上有些重，侧过头来，是小姨伏在他的肩上哭泣。
　　隔着衣服，他分明地感到她眼泪的重量，那本该是冰凉的吧，却仿佛烛油般滚烫，一滴滴打在他的身上，染得他的心好痛。
　　他很想为小姨拭泪，可是却不忍心打乱她思念的情怀，只有让任由肩头一滴滴的承受了她的眼泪。
　　第一次，他强烈地感觉到身为男人的骄傲和力量。
　　从那以后，他更坚定了自己的信念，长大后娶小姨为妻！
　　十六岁那年，小姨二十二岁的生日，他送了一束银质戒指给她，并再次向她许诺，长大后要娶她……
　　十七岁的那年，小姨对着电视里的军人感叹，军人的英姿真是迷人，我以后嫁人，就要嫁一个热血军人。
　　正是这句话，在他心底埋下了铁血的种子。
　　十八岁那年，他毅然选择了报考南方军事院校，由于从小练习武术，所以他在体质和搏斗上都很是出色，而且他又特别能够吃苦，所以在新兵第一年，就被评为了优秀标兵。
　　半年后，他因为在全国军事院校联合举办的军事比赛中包揽了军事五项技能和散打冠军，因为这次的表现，他被南方11集团特招，成为了超级陆战队的一员。
　　在陆战队里，经过长达半年的残酷训练，在众多队员中脱颖而出，他又成为了野战特种兵的一员。
　　在野战队中，他的各项训练技能都很优秀，搏斗更是得到了进一步特高，短短的五个月时间里，就通过了初步培训，然后就被上级派去执行特殊任务，而他也都圆满的完成了任务，并荣获了两次团体一等功和一次个人二等功……
　　今年初，他回家休假，结果就在这段时间里，兄弟徐鹏却被人害死了，然后他就向那恶人伸出了正义的双手。
　　虽然他觉得自己是正义的，但是法律却判定他是邪恶的杀人犯，然后，他就被判了死刑……
　　先前，他还觉得国家不近人情，对自己的量刑太重，但现在看来，自己的死刑显然是上面故意判罚的，他们是想让自己一个彻底重生的机会。
　　想到这里，他心中不由得叹了一口气，只是，从今天起，我的人生将发生巨大的改变！
　　张恒所说的那得了绝症的少年，是在秦枫行刑之后才死掉的，所以在手术之前，秦枫还是装模做样的被推到了死刑台，只是，那致命的子弹并没有飞入他的头部……
　　秦枫总是想，也不知道我父母和小姨他们看到报纸上关于枪决我的报道时，心情有多么的凄凉。
　　只是，我却不能告诉他们真相……
　　五天之后，那少年重病身亡，而秦枫也被带到了一个秘密的医学基地。
　　这里是一个及其机密的地下室，这里不但有国家安全局的特工人员，更有国内最有实力的植皮医生。
　　在进入手术室之前，秦枫在镜子面前站了很久，看着里面那张熟悉的脸庞，心下波涛汹涌，那黝黑的面皮，浓密的眉毛，挺直的鼻梁，将会在接下来的几个小时里变成一张陌生面孔。
　　又看了看那双亮如晨星，隐隐有几份光芒的眼睛，心中庆幸，还好，我这双有神的眼睛能够保留下来……
　　所谓的换皮，就是把那死去少年的脸皮完整切割下来，然后整块置换到秦枫的脸上。
　　这项高科技技术，虽然在世界医学治疗上很少使用，但是在先进国家的特工间谍组织却有不少使用的先例，特别是在美国和欧洲，有不少被派到国外去的间谍都使用这种换脸技术。
　　在中国，这项技术只有四次的使用先例，其中一次还失败了，技术有着不少的缺陷，所以说国家也不敢经常使用，只能把试验品选定为有过人之处的死刑犯，比如优秀特种兵，超级电脑黑客……
　　当然，这都是在实行犯自愿的原则下进行的，而手术一但成功后，死刑犯也将成为国家安全局的精英特工。
　　秦枫就是这样的人选，他之所以被选中，除了因为是优秀特种兵出身以外，还因为他和那得了绝症少年的身材体型很像，而那少年的身份又恰好非常适合胜任国家安全局最近的一项任务……
　　手术进行了一天一夜，手术的效果非常好，至少秦枫主刀的医生是这么认为。
　　秦枫醒来后，想到的第一件事情就是让医生找来一块镜子，然后查看现在的摸样。
　　镜子里的陌生少年，和自己的真是年龄差不多，那是一对清俊的眉头，眉梢处微弯如月，单眼皮下的眼睫毛有些淡，鼻子和自己以前的鼻子差不多，也是挺直峭立，只是那面皮却是有些焦黄，似乎根本就没有血色，而且左耳下方还有一颗小指甲大的胎记。
　　面皮下的那双眼睛，依然是神采奕奕，自有一股逼人的英气。
　　整个样子很是柔弱，但却有几分俊俏。
　　他摸了摸自己的脸蛋，心中叹息，不用怀疑，这就是现在的我，而我的余生，也将永远是这个样子。
　　也不知道，我的亲人们看到我这个样子，会有什么反应？他们会不会想到，我和他们深爱的秦枫有所关联……



第四回 任务
　　这天上午，张恒来到秦枫的身边，把一叠厚厚的资料放在秦枫的面前，说道：“这是那少年的详细资料，你好好看一下，并尽量模仿他的行为特征……”
　　秦枫打开资料，详细的翻看起了“自己”的情况。
　　姓名：杨默。
　　出生日：1988年2月5日。
　　出生地：江南省艾云市询周县双河镇方坝村。
　　现居地：东海市惠普区云岭东路鸿宇小区八栋4――2。
　　亲属情况：父亲，杨佳将，出生于……
　　通过这份资料，秦枫还知道了杨默的更多情况。
　　杨默出生在农村，由于父亲的腿不好使，所以从小家里经济条件就有些拮据，只是，上天并没有怜悯这个贫困的家庭，反而是在他十三岁的时候给他家庭带来了灭顶之灾。
　　十三岁那年，他的父母坐着一辆小货车赶集，结果因为下雨路滑，那小货车翻到了三十多米的悬崖下，最终造成了十死三伤的惨剧。
　　他的父母自然没有幸免于难，双双的离开了他，除了父母双双身亡以外，同父母一同去赶集的小姑和姑父，也在这场车祸中丧了性命。
　　就这样，小姑的女儿，也就是他的表妹，成了他唯一的亲人，同样，表妹也只剩下他一个亲人。
　　两兄妹成了相依为命的孤儿！
　　按理说，车祸是应该获得赔偿的，但是那小货车是一个黑车，根本就没有买保险，而小货车的老板也在这场车祸中丢了性命，杨默又哪里能够获得赔偿啊！
　　父母身亡的时候，杨默正上初二，本来他的成绩很是不错，但是面对这样的灾难，他也只有中断了学业。
　　休学以后，他并没有选择放弃，而是勇敢的来到了繁华的东海市，并在城里谋求到了一份杂工，虽然赚钱不多，但是却坚持供表妹读书。
　　后来，他依靠自己的努力，在一个富豪家里当上了花园园丁，每月有了稳定的收入，然后，他把表妹接到了东海市来念初中。
　　眼看生活有了些起色，但是恶魔再次向他伸出了罪恶的双手――两个月前，他被查出了晚期血癌……
　　秦枫看到这里，心中久久不能平静，暗自感叹道，他是一个重情的少年，更是一个坚韧的少年，只是，他短暂的人生实在是多灾多难啊，上天不但夺走了他童年的幸福，更是连他唯一剩下的生命也不放过。
　　可怜的不只有他，还有他的表妹，他表妹不但失去了父母，现在更是连唯一的哥哥也失去了……
　　张恒道：“从现在开始，你不再是原来的秦枫，而是杨默，这不仅是名字上的改变，更是身份和行为的改变，你明白了吗？”
　　秦枫点了点头，道：“是，队长，我明白了。”心中自言自语，从今天开始，我是杨默，杨默是我……
　　杨默……！
　　张恒递过一个纸袋来，说道：“这里面是杨默先前使用的东西，从现在开始，你就是它们的主人了。”
　　秦枫接过纸袋来，将其打开，见里面有杨默的钱包、手机、银行卡、身份证等物品，心中突想，我这样是不是有点强横，就这样把他的东西占领了。
　　张恒又道：“在成为杨默之后，我们会给你半个月的适应去，然后我们就会安排任务给你。”边说边点动电脑，从电脑里调出几张别墅小区的画面来，继续说道：“你之前就在这个别墅小区里当管理花园的员工，而在你离开的两个月里，这别墅的主人并没有雇用新的员工，所以接下来，你需要回到这别墅小区继续当员工，并尽快熟悉那里的生活。”
　　“这别墅小区的主人，是一个跨国集团的老总，名叫蓝翼德，他不仅是东海市的商业泰斗，更是东海市的政协委员，其人对东海乃至整个国家的发展影响都有不小关联。最近，因为他的某些立场和作为，他和他的家人正在被某个神秘的组织所迫害，而我们安全局对这神秘组织的了解并不多，所以我们给你的任务就是暗中保护蓝翼德家人。”
　　“当然，在保护他们家人的同时，你还需要暗中查探，以查出这神秘组织的来头。”
　　秦枫心下笑了笑，原来因为这杨默正好是那蓝翼德别墅小区的员工啊，所以才给了我机会成为他。安全局的行事还真是厉害，而且似乎有些霸道了，为了查探一个组织的情况，竟然做出这等逆天的事情来。
　　不过这也能够理解，他们这么做，不但可以试验一下那换皮技术，还能够让我以一个特殊的身份保护蓝家，关键是他们根本就不需要什么成本……
　　正在寻思之际，又听张恒道：“我们不想惊动那神秘组织，所以才让你以杨默的身份接近蓝家的，而你成为杨默以后，也当装扮好自己的角色，尽量不让别人看出任何端详来，更不能让人知道你的真实身份，而这也是我们不让你把这件事情告诉你父母亲人的真正原因。”
　　秦枫点头道：“你放心，我一定会尽量成为杨默。”
　　张恒又道：“三周前，蓝翼德曾被人追杀过，躲过那一劫后，他对自己的防护增强了不少，而且我们也暗中派了人保护他，所以他的安危倒是不用担心。不过，他的女儿蓝萱却很是贪玩，而且又不懂得保护自己，所以你应当主要负责保护他女儿的安危。”
　　“队长，我想问一下，我若遇到了危机时刻，那是不是可以自主杀人。”这个问题是秦枫最为关心的，他因为杀人被叛过死刑，虽然他对死亡本身不是很害怕，但是对死亡所带来的牵连却很是后怕，所以在接受任务之前，他自然会把这个问题问清楚，不然又像上次那样糊里糊涂的被判了死刑，那就值不得了。
　　张恒斟酌语句，答道：“你若要杀人，需得满足三个条件，第一，对方实实在在的是恶人；第二，对方在对你造成严重的伤害或者是阻止你完成重要的任务；第三，在当时的情况下，你除了杀死他之外，不能找到第二个解决办法。只有同时满足了这三个条件，你才能动手杀人，不然的话，组织就将依照相关规定对你做出相应的处罚甚至是刑处。”
　　秦枫心中暗喜，虽然这杀人的规定有点繁琐，但我总算是能够自主杀人，这也为我日后遇到危机情况时打开了一条后路。
　　张恒望了秦枫一眼，补充道：“当然，这是对于你自主杀人的要求，但如果组织派你去杀害某人，那你就可以放下手脚去干了，若是不能杀掉，那反而是你的失职。”
　　秦枫心道，只要组织不让我去杀害好人，我一定能够完成任务！
　　之后，张恒又把一些基本要求告诉了秦枫，末了还道：“我到时还会派一位特工协助你，她的代码是CT5――08，她到时会主动联系你的。”



第五回 牵挂
　　张恒走后，秦枫闲着无聊，便把杨默的手机打开，准备熟悉一下。
　　这手机现在可是他的玩意，若是自己还不熟悉自己的手机，那就有些闹笑话了。
　　开机后，他先是翻了一下电话号码，上面存放的电话号码并不多，只不过就五十六个，五十六个电话号码中，有十八个他初中同学的电话，有十五个是他亲戚朋友的电话，有十三个是他工作职场上的电话，还有九个是注明不详。
　　正在查看之际，手机铃声确实连续响起，响声一直持续了三分多钟。
　　秦枫打开收件箱，竟然看到七八十条新收短信，而且短信提示还在不停的闪动，显然还有新的短信到来，只是短信箱已经满了，新短信却是不能接收了。
　　而发短信的人大都是一个署名“妹”的人，秦枫知道，这个“妹”就是杨默的表妹了，孟婷，简洁而又不失诗意的名字！
　　怀着沉重的心情，他点开了第一条短信：哥，你怎么不再病房了，去什么地方了呢，我给你买你最爱吃的山楂片了，你快回来吃呢！
　　哥，你到底在什么地方呢，手机又一直关机，是没有电了吗。
　　哥，你在哪里呀，我找遍了整个医院，也没有找到你的身影，你病这么重，怎么还乱跑呢？
　　……
　　哥，你的病真的能治，你就回来吧，妹妹真的很想你。
　　哥，你别离开我，你照顾了我这么多年，难道就不给我照顾你的机会吗。
　　哥，你还记得吗，我们父母刚刚去世的时候，你抱着我说，小婷，别怕，这个世界上还有哥哥，哥哥会照顾你一辈子的。哥，你说过要照顾我一辈子啊，可你现在为什么要离开我？
　　哥，还记得那次下雨的夜晚吗，我上学路滑摔断了腿，是你连夜把握背到镇上医院的，晚上，你陪了我一夜，一直说童话故事给我听……
　　看着这些短信，秦枫心下隐隐作痛，他不禁想起了在杨默死之前，自己和他的那次见面。
　　在杨默死之前，安全局就曾征求过他的同意，而杨默知道自己即将死亡的身体还能发挥余热，也就悻然答应了这件事情，并要求见秦枫一面。
　　秦枫见到杨默时，第一感觉就是少年的身形和自己确实差不多，只是那时的他却是奄奄一息的躺在床上，双眼疲惫困乏，面色更是没有丝毫血色。
　　杨默见到秦枫时，那兴味寡然的双眼微微闪过一丝亮光，口中轻吟道：“你……你是那被判了死刑的人……”
　　秦枫蹲到他的身边，轻轻点头道：“是的，我叫秦枫……”
　　杨默有气无力的说道：“你比我大，我就叫你秦枫哥吧。秦枫哥，听说我……死后，他们会把我的面皮移植到你的脸上，而以后，你还将……使用我的身份。”
　　秦枫虽然心下有些愧疚，但还是点头道：“是的，这是国家安全局的安排，关系非常重大。”
　　“秦枫哥，我很愿意把面皮给你，但是我有一个小小的请求，不知道你能不能答应我。”
　　秦枫忙道：“你说吧，就是一千个请求，一万个请求，我也尽全力去为你完成。”
　　杨默眼神划过一丝凄婉，眼角也犹有泪珠：“我从小就是个孤儿……，唯一的亲人就是我的表妹孟婷，我们从小相依为命，感情深厚……”说到这里，杨默眼角的泪珠不由自己的滑落了下来。
　　杨默的声音有些咽哽，“本来，我想我是能够……把她照顾到嫁人的，可是没有想到……，我两个月前竟然查出这样的绝症……，秦枫哥，我的人生就要结束了，我想请求你，在我死后，你帮我好好照顾……照顾小婷。”
　　秦枫伸过手去，紧紧握住杨默那柔软无力的手来，坚定道：“你放心，我会好好照顾你妹妹的，直到永远……”
　　“嗯，那谢谢你了，小婷有时有些调皮，有时还有些有些……任性，你以后要多多的包容她……”
　　“秦枫哥，你还能答应我一件……一件事情吗？”杨默望了秦枫一眼，又道：“你永远也别……也别把这件事情告诉小婷，我不想让她知道我已经……”
　　秦枫重重的点了点头：“我答应你，我永远也不把这件事情告诉她，而她的哥哥也永远会好好地活着。”



第六回 电话
　　正在沉思之际，手机却是响了，不用看，就知道是孟婷打来的，心中不由得叹道，看来他们两兄妹的感情还真是深厚，我手机才开这么一会，她的电话就打过来了。
　　显然，她是时时刻刻都在给她哥哥打电话，更是时时刻刻都在担忧她的哥哥。
　　接起电话，那头立即传来一个焦急的声音：“哥，你终于开机了，你现在在什么地方，身体怎么……？”话没说完，就哇一声哭了起来。
　　她这段时间受到的委屈是在太多太多，本来就只有这么唯一一个亲人，但是哥哥却查出了绝症，而且医生说已经没有了挽救的余地，这让她一时半会怎么接受？
　　而在半个月前，病重的哥哥更是突然从医院消失了，而且手机也一直关机。
　　她找遍了东海市的所有医院，都没有找到哥哥的身影，她甚至已经放弃了哥哥还活着的念头。可是，和哥哥八年的感情，又让她怎么能够放弃……
　　她白天不知疲惫的找着哥哥，晚上更是彻夜难眠的想着哥哥，就算小睡一会，也会在梦中梦见哥哥，梦见哥哥的病好了，梦见哥哥回到了自己的身边。
　　可是每次醒来，美梦带给她的确是无尽的悲伤和惧怕，她害怕不能再见到哥哥，害怕哥哥会永远离开自己。
　　但她心中依然坚信，哥哥一定还活着，只是他不忍心见自己……
　　秦枫不想让她多一刻的着急，忙装着有些虚弱的说道：“小婷，你不用担心哥，哥现在在一个很安全的地方呢，身体也好多了。”在换皮之后，医生还对秦枫的声带做了修改，所以说他现在的音色和杨默相差不多，而且他又很会模仿，声音和杨默亲口说来没有多少区别。
　　“真的吗……，哥，你现在在什么地方，我来找你，好不好？”电话那头虽然依然在哭泣，但泣声却掩盖不住她心中的惊喜。
　　“是真的，小婷，你别来了，哥在一个很特殊的地方治疗，要不了多久我的病就能够治好，到那时，我就会回来的，到时我保证让你看到一个健康的我。”秦枫虽然不想欺骗她，但是却不得不欺骗她。
　　电话那边哭得更猛了：“哥，你没有……没有骗我吗，你真会在不久的日子就回到……回到我的身边吗？”显然，她对哥哥的话还有些将信将疑。
　　秦枫忙道：“小婷，哥哥说的都是真的呢，国内有一家先进的医院研制出了一种治疗血癌的新技术，但是这种新技术并没有进行过临床医学的验证，所以他们选了我作为试验品，把医疗费用都给我免去了。”
　　“啊，那太好了。”孟婷欢喜之余，又有些担忧起来：“可是，这医学没有经过临床验证的，手术会不会……会不会……”心中一紧，又轻声哭泣起来。
　　秦枫笑道：“你放心就是了，手术已经做了，效果非常成功，医生说只需要修养二十天，就可以完全康复了，二十天后，你就等着健康的哥哥回到你的身边。”
　　孟婷口中喃喃自语：“真是太好了，真是太好了，哥哥不会离开我，老天爷，谢谢你，你没有带走我深爱的哥哥……”
　　听到孟婷的欢喜声，秦枫心下也生起一丝暖意，这次被判死刑，看来并不全都是糟糕的事情，至少我让她再次拥有了一个哥哥。
　　孟婷那俱极欢喜的心情好一会才缓和了下来，声音也变得清脆起来：“哥，那你现在在上面地方，我来看你。”
　　秦枫笑道：“不用了，医院不允许任何人打扰我，而在和他们鉴定合约之前，我就答应过他们，不让任何人来看我。”
　　“那我只有不来了，哎，看来只有二十多天后才能看到你了。”孟婷有些扫兴道，“你还是把你所在的医院告诉我吧，你出院的那天，我好来接你。”
　　秦枫可不想她在国安局门口来接自己，灵机一动，应道：“那也不用了，我答应过他们，不能把他们的医院名称告诉任何人，毕竟他们这项技术还不完全成熟，在没有向大众公布之前泄露了出去，会引来商业间谍的。”
　　“哦，那好吧，我不来接你了，但你要答应我，一定要尽快回家。”
　　秦枫满口答应：“好，好，哥答应你，只要医院允许我出院，我会最快时间回来的。”
　　“嗯，这段时间里，你一定要好好照顾你自己，早上起来的时候，要多喝开水……”接下来的时间，也成了孟婷那没完没了的唠叨。
　　听着这些轻柔的话语，秦枫没有感觉到不耐烦，心下反而是缕缕暖流升起，他知道，那些话语都是情感的源泉……
　　他想到了妈妈和小姨，自己十二岁的一次发高烧，两人守在自己的身边，也是对自己唠叨不断……
　　随后的几天里，秦枫除了在医院里疗养以外，还努力学习特工的一些基本技能，比如说小型窃听器、针状摄影机、特殊感应器、密码解锁器等的使用方法……
　　当然，他还会抽很多时间陪孟婷聊天，而在和孟婷聊天的过程中，他也对她的性格有了些初步的了解，更是对兄妹两以前的事情知道得更多。
　　手术后的前面一段时间，秦枫还觉得脸庞有些痒，有时甚至觉得隐隐作痛，而每当他看到镜子时，更是从心里上感觉疼痛。
　　不过在最先进的愈合膏药和营养液的作用下，他脸上的异常也逐渐消去了，而随着时间的推移，他心下也慢慢接受了自己这张新的面孔。
　　二十多天后，那面皮和自己皮肤彻底结合在了一起，就连伤痕所留下的疤迹，也在超级去疤液的作用下，完全消失了。
　　自己和杨默容貌的融合，别说他人，就连秦枫自己都看不出镜子里的容貌有什么异常。
　　他心中不由得感叹，看来我已经真正成为了杨默，至少在表面上是这样的，而接下来，我就得在意识上成为他。
　　一个月后，张恒告诉秦枫，他可以离开这里了，而接下来的日子，他也就真正的成为了杨默。
　　这天上午，张恒把秦枫叫道面前，说道：“杨默，你现在已经康复得差不多了，明天就回到你的住处吧。”
　　秦枫应道：“是，队长。”
　　“这是给你的各种器具，你收好。”张恒一边说，一边递过一个三十多厘米长的皮箱来。
　　秦枫接过皮箱，打开箱子，见里面装有耀光球、吊绳、无声手枪、超级望远镜，小型窃听器、针状摄影机、特殊感应器、超能爆破弹、水下呼吸器、反探测器、密码解锁器等几十种高科技产品，差不多把箱子装满了。
　　心中暗想，我以前身为特种兵的时候，虽然也熟悉不少器具，但是那更多的是杀伤性武器，现在给我这么多有趣小玩意，我还真得好好研究一下。



第七回 崭新的人生
　　北斗初横，东方渐白，几搂晓霞横跨碧空，伴衬着那刚刚泛起的鱼纹，是那样的齐楚绚烂。清晨的路道上，寥寥无人，宁静如夜。
　　一个孤独的身影从一栋破旧的楼房里走了出来，用那明锐的目光打量了一下四周，然后走到附近的一个小卖部，掏出两元钱来，对小店老板道：“老板，给我一个绿箭口香糖。”
　　接过老板递过来的口香糖，他迫不及待的打开，然后放了两块在口中。
　　一股清凉而甜润的感觉侵入心脾，那是熟悉的感觉，也是久违了的感觉。
　　他认为，嚼口香糖的感觉比抽烟的感觉舒服多了，而且这不但对身体没有害处，还能让口气时常保持清新。
　　他也不知道，自己是什么时候习惯嚼口香糖的，也许是因为小时候太喜欢吹泡泡糖了吧，也许是因为这其中包含着自己和小姨的那些美好记忆吧……
　　见对面开来一辆出租车，忙向出租车招了招手。
　　出租车司机见少年穿着有些寒酸，眼神中划过一丝鄙夷，没好气道：“上哪里？”
　　他并没有对司机的态度有丝毫的不满，只是淡淡道：“去惠普区云岭东路鸿宇小区。”
　　坐在车上，看着外面这久违的画面，他心绪波动不停，又可以回到这个美好的世界了，又可以见到我的亲人朋友们了。
　　只是，在见面之时，他们却已经不能认出我来，这实在对他们不公平呀。
　　爸爸妈妈他们在干什么呢，应该是在吃早饭吧，好久没有听他们说话了！
　　他吐出口香糖，拿起手机，微微犹豫了一下，但还是拨通了家里的电话。
　　他的心，也在这一刻激动起来。
　　电话那头传来一个低沉的声音：“喂，请问找谁？”声音有些嘶哑，一种心力交瘁的感觉。
　　听着妈妈那熟悉而又陌生的声音，他的心一阵绞痛，我可是妈妈唯一的儿子啊，妈妈这段时间不知道有多么伤心。
　　“阿姨，你是秦枫的妈妈吧？”说到这里，心下更是难受之极，面对自己悲伤的母亲，不但不能放开话语去安慰她，甚至连叫一声妈的全力都没有，却是只能唤她阿姨。
　　“是的，请问你……你是哪一位？”电话那头有些咽哽。
　　“我是秦枫的一个好朋友，秦枫的事我都听说了，阿姨，你也别太伤心了，人生就是这样，每个人都是这个世界的过客，他虽然走了，但是你和叔叔却应该好好的活……”他虽然尽力保持着脸上的平静，但是心下早已哭得一塌糊涂。
　　“阿姨知道，多谢你的安慰，对了，我……我还不知道你的名字？”母亲声泪俱下的说着。
　　“我叫杨默，秦枫以前救过我的命，我对他非常感激。”他深深的吸了一口气，“阿姨，秦枫的事情也让我很是难过，我准备过几天来看看你们，也好报答你儿子当年对我的救命之嗯……”
　　挂断电话，他的心久久不能平静，恨不得第一时间飞到父母的身边，然后大声告诉他们，爸爸妈妈，你们的儿子没有死……
　　二十多分钟后，出租车到达了鸿宇小区门口，刚一下车，就迎上来一个十五六岁的女孩，口中满是欢喜：“哥，你终于回来了……”欢笑的话语中，还夹杂着幸福的哭泣。
　　他还来不及打量她的摸样，就感觉一团温软的身体扑到了自己的怀里，随即便是一股少女特有的幽香缭绕在鼻息，那是一股不同于小姨身上的香味，虽然淡雅，却让人觉得很是自然。
　　虽然她年岁不大，但身高已经超过了一米六，看来发育得已经差不多了，秀发很长，扎着一个紫色发夹，飘顺的披搭在后背上。
　　上身穿着一件淡黄色的T血，T血虽然有些陈旧，但却非常的干净，上面还有洗衣粉淡淡的清香。下身穿着一条蓝褐色的牛仔裤，牛仔裤似乎是新买的，显然是专门穿着迎接哥哥的。
　　“哥哥，你终于回来了，我好想你呢！”孟婷紧紧的拥在他怀里，生怕他再次消失一般。
　　他分明能够感受到她的心跳和体温，心中不由得一酸，她这些天真是受苦了，也以后一定要好好补偿她。
　　一阵微风吹来，扬起她那零散的秀发，轻轻的拂柔在他的脸庞上，有些痒痒的，直达心扉！
　　他突然觉得自己很幸福，有这样一个好妹妹，也不知道是自己哪辈子修来的福分，哪怕这妹妹并没有把自己当成了别人……
　　“小婷，这段时间，哥也很想你呢，只是因为重病而不得不离开你。”他柔和的话语在她耳边轻轻响起，“不过现在好了，哥又回到了你身边，以后永远都不会离开你了。”
　　这是一个平民小区，里面的房子大都是八十年代修建的，大都只有十层楼高，有的墙上甚至已经有了苔迹，和对面不远处的一片高级别墅区形成了鲜明的对比。
　　楼房没有电梯，这是他意料中的事情，来到所在的八栋4―2，孟婷取出钥匙，熟练的打开了房门。
　　这是一套二室一厅的房屋，只经过了最简单的装修，客厅有些宽，但却用木板隔了出来，很显然，客厅也是当作一间卧室在使用。
　　他知道，这对于一般人来说并不算宽敞的房屋，却是住着三户人家，而他和孟婷，只是住在这隔出来的客厅里。而另外两间卧室，则住着一对大学才毕业的情侣和一对来城里打工的农村夫妇。
　　打开那并不牢靠的临时门，这才进入了真正的家，里面差不多有二十多平方米宽，而就是这二十平方米的小屋，还被中间的一个衣柜隔成了两个空间，衣柜的旁边，则是拉着一块粉红色的布帘，显然是为了给兄妹两各自的一片天地。
　　两个空间里各有一张单人床，而里面有一台精致的书桌，外面则有一台十七英寸的彩电和一张用于吃饭的小桌。
　　整个房间，虽然狭小而拥挤，但一点也不凌乱，那整洁的被子，干净的桌面，精美的贴纸，无不显示着房间主人的洁好。
　　看着这样的场景，他心下不由得升起一缕酸意，那些富豪官僚居住的是几百平方米的别墅，就连家里的宠物也有自己单独的房间，但这个社会上，却有这么多人连住房都没有啊！
　　当然，这并不是杨默自己没有能力，其实他也尽力了，一个农村孩子独自到城里来，没有见识更没有知识，要想在这个繁华的大都市立足，本来就是一件困难的事情，而他，不但立足下来，还肩负着照顾妹妹的重任，并让妹妹在城里读上了高中。
　　他知道，杨默的床铺是外面这张，他很自然的坐到自己的床铺，装模作样的伸了个懒腰，叹气道：“终于回来了，感觉真爽。”
　　“哥，你还没有吃早饭吧，我去给你下面。”孟婷道。
　　杨默没有吃早饭，现在的确有些饿了，于是点头道：“那好的，你去弄吧。”本来不想让她劳累的，但是自己对厨房一点也不熟悉，还是别逞能的好。
　　“嗯，那好的，好久没有吃我给你弄的东西了吧。”孟婷露出一个可爱的笑容，然后就往厨房跑去了。



第八回 温馨小屋
　　不一会，厨房里传来了孟婷和别人对话的声音。
　　“小婷，今天不是星期天吗，怎么也起这么早啊？”一个中年妇女的声音。
　　“我哥哥今天回来了呢，我给他弄早饭。”孟婷的话语中，带着幸福的色彩。
　　“小杨回来了呀，他的病怎么样了。”中年妇女有些关切的问道。
　　孟婷应道：“呵呵，他完全好了呢，比以前更健康了。”
　　中年妇女有些将信将疑：“不会吧，他得的可是血癌，怎么可能……”话到一半，又咽了下去，显然是不想伤害孟婷。
　　孟婷饶有兴致的说道：“他确实是完全好了，我想也许是医院的误诊吧……”
　　杨默听到这里，心下暗笑，看来小婷还是个挺机灵的女孩，我先前告诉她，那治疗我的医院不让把这事告知外人，她却也记在心上。
　　门外传来中年妇女的声音：“小杨，听说你病好了？”
　　杨默忙从床上起来，站到门口，笑道：“王姨，谢谢你的关心，我的病确实已经好了。”边说边打量她，这是一个三十四五岁的妇女，一米六左右，眼角有微微的皱纹。
　　王姨将他上下打量一番，惊喜道：“果然全好了呢，居然这么精神了……”
　　十多分钟后，孟婷在厨房叫道：“哥，面下好了，快来端。”
　　杨默从厨房端来面条，夹起一束放到嘴里，觉得好是鲜美，不由得赞道：“小婷，还是你弄的东西好吃，医院里的那些东西一点也不好吃。”
　　孟婷甜柔一笑：“哥就知道夸我，我会骄傲的。”
　　杨默筷子动了动，从碗底翻过出两块煎蛋来，目光斜视了孟婷碗里的面条，见那里面丝毫没有煎蛋的痕迹，心中不由得一阵感动，说道：“小婷，这煎蛋还是你吃吧。”边说边把煎蛋夹向她的碗里。
　　孟婷赶忙阻止，说道：“哥，你重伤初愈，应该补一补身体的。”
　　杨默一笑：“我现在健康得很，还补什么呢，而且医生说了，我这段时间应该吃得清淡一些。”
　　孟婷微微一愣，“这样呀，那就我吃吧……”
　　吃完面条后，杨默是在不忍心孟婷再劳累了，于是抢着收起碗筷，说道：“我去洗碗，小婷，你这些天实在太劳累了，还是去补充一下睡眠吧。”
　　孟婷忙道：“我一点都不累呢，还是我去洗吧。”边说边要抢杨默手中的碗筷。
　　“怎么不听哥的话了，你要是不把睡眠补足，那不但会影响你学习时的精神，还会让你脸上长痘痘的。”
　　孟婷想到额头上的几颗痘痘，心中不由得害怕起来，“那我还是去睡一会吧，不然脸上真的长满了痘痘，那会很丑的。”说到这里，还努了努嘴，那样子实在可爱。
　　杨默心中一笑，看来女孩都是爱美的！
　　吃过早饭后，杨默并没有立即去自己的工作岗位报道，而是先拿起电话，找出一个叫周伯的电话号码，然后拨了过去：“喂，是周伯吗？”
　　电话那边微微愣了一下，“是小杨吗？”话语中有些惊奇。
　　“是我呢，周伯，小区花园最近招人了吗，我想回来继续工作，不知道可不可以。”
　　“啊，你不是病重在床吗，现在好了？”周伯是在难以置信，一个得了晚期血癌的人，还能够活到现在，而且要继续回来工作。
　　杨默忙道：“我现在好了呢，是医院误诊，根本就不是什么绝症。”
　　“这样呀，现在的医院呀，真是太不负责了，那一次，我老伴去医院检查，她本来只是得了一点感冒，结果……”
　　杨默耐心的听周伯唠叨了一阵，试探着提醒道：“周伯，那我还能回来继续工作吗？”
　　周伯微微一怔，“你病了之后，我们倒是找了一个临时工，不过他差你太多了，既然你的病现在好了，那我今天就把他辞了吧，你明天回来继续工作。”
　　“那多谢周伯了，我明天就来上班。”
　　“谢什么谢呢，周伯可是看着你长大的孩子，用不着客气。”周伯的这话确实不假，杨默在蓝家花园小区做杂工已经三四年了，而作为蓝家管家的周伯，自然对杨默很是了解。
　　挂了电话后，杨默又躺在床上，随手翻开床边的一个鞋盒子，里面装的并非是鞋子，而是一些如照片、信件、小饰品之类的杂物。
　　他虽然觉得翻看别人的东西是不道德的，但是自己依然已经是他生命的延续，就应该更为了解他。拿起一叠照片，依依的看了起来。
　　第一张是一对年轻夫妇抱着一个小孩的黑白照，很显然，照片上的那夫妇是杨默的母亲，而小孩则是杨默本人。
　　看着这样的照片，他心下很有感触，不禁想起了自己的父母……
　　下午四点多的时候，孟婷说道：“哥，我们去公园逛一逛吧，也好呼吸呼吸新鲜空气。”
　　杨默在牢房里待了三个多月，而后又在医院里待了一个多月，也很想出去呼吸呼吸新鲜空气，于是点头道：“好吧，去公园玩一玩。”
　　在小区旁边不远处，就是云岭公园，这公园虽然只有七八十亩大小，但是里面林树成阴、亭水相映，环境到是非常优美。
　　两人肩并着肩，在花园里散步了一会，然后来到了公园西南面的一条小河边。
　　这小溪的河面差不多有二十多平方米，由于这里已经处于东海的郊区，所以周围都显得很是自然，河边也不再有水泥筑造的提坝，只有那自然生长的草木和石坝。两边的河床很宽，淤积而成的沙滩上，只只水鸟动转歌喉，岸上翠竹成荫，潺潺清溪依径而下，整个环境幽静清凉，使人恰适轻松，爽心悦目。
　　一阵河风吹来，带来几许凉爽和泥香。孟婷迎着风，让河风轻轻的整理着那乌黑的秀发，那样子，就像一只迎风招展的彩蝶。
　　她见河边有不少人在玩耍，也来了兴致，“哥，河边挺好玩的，我们也过去玩玩吧。”说着，就牵起杨默的手，带着轻盈的步子，往河边去了。
　　两人找了一块靠水边的大石头，坐到大石上后，孟婷却没有闲着，而是将脚上凉鞋脱掉，把小脚放到清凉的河水中，玩乐起来。
　　杨默本来也想凉快凉快，但他穿着皮鞋，不便脱下，就自个儿躺在大石中间，欣赏起天空美景。
　　碧空有如水洗，美轮美奂；白云好似丝絮，悠然舞飞，让他如在梦中。淡红的夕阳倒映在平静的河面上，在水中留下了一条殷红彩带，一只水鸟俯冲入水，那段彩带顿时荡开，化作了无数道粼粼波光。
　　孟婷突然说道：“哥，还记得我们小时候在河边玩耍的情景吗？”
　　杨默微微一愣：“我怎么可能忘记？”
　　“就是，你小时候最喜欢带我去河边抓螃蟹了，抓到螃蟹后，你会把那螃蟹鲜嫩的小腿撕下来，第一个放到我的嘴里，那味道好鲜美呢。”孟婷沉侵在回忆的美丽画景中。
　　杨默知道小螃蟹的嫩腿是可以直接食用的，所以对孟婷的话并不奇怪，心中只道，他们两兄妹一定有很多童年的美好记忆吧，就像我和我的小姨……
　　又听孟婷道：“还有一次，你不小心被一只大螃蟹夹了手，好大一条口子呢，流了很多血，把我都吓哭了……”
　　杨默笑着问道：“是我被夹了，你哭什么？”
　　孟婷嘻嘻一笑：“你伤了，我虽然身体不疼，但是心却很疼呀，所以就哭了。”
　　杨默想要说点什么，但却找不到合适的话语……
　　孟婷望了望那边一片鹅卵石，笑道：“哥，说不定那边鹅卵石下还真有螃蟹，我去翻看。”
　　杨默笑道：“这里怎么可能有螃蟹呢，就算有也被人们抓光了。”
　　孟婷反驳道：“不会啊，上次我都看到过螃蟹的尸体的呢，这里肯定有，我去抓一只。”说着，就站起身来，连凉鞋也顾不得穿，便沿着边上的卵石地带，仔细的查找起了螃蟹的踪迹。
　　杨默侧过头来，“小婷，别胡来了，小心被螃蟹伤到。”
　　“我知道怎么抓，不就是抓它的背壳吗。”孟婷回应了一声，继续往那边走去。
　　杨默嘴角轻轻的笑了一下，还真是个可爱的小女孩，不过这也难怪，从小经受苦难的她，又有多少时光能像此刻这么高兴呢？
　　但愿我的出现，能够让她的生活更幸福一些吧，能够让她尽量的忘记那不快的童年吧。
　　想到这里，他不禁觉得自己肩上的任务又重了一些，这可是一个可爱女孩的幸福重任啊。
　　“哈哈，我抓到一只。”那边传来孟婷欢快的声音。
　　杨默把目光都投了过去，果见孟婷左手抓着一只火柴盒大的螃蟹，她用拇指和中指捏着螃蟹的甲壳，螃蟹却是怎么也伤她不着。
　　“好久没有吃过螃蟹腿了，尝一尝呢。”孟婷边说边扳断螃蟹的一只腿，然后放到嘴里吃了起来。“味道还不错呢，哥，你也尝一尝吧？”
　　杨默嘴角柔和一笑，“好呀，拿过来我尝尝。”
　　啊，一声惊叫！
　　杨默见孟婷面色痛苦，忙关问道，“小婷，你怎么了？”
　　“我大脚趾被什么东西刺了一下，哎哟哟，好疼……”孟婷俯下头去，查看自己到底是被什么东西刺着了，“哎呀，是只死螃蟹，真是倒霉。”原来，她注意力都集中在手中的螃蟹上面，根本就没有看地下的情况，结果光脚丫正好踩到了一只死螃蟹上面，而这只死螃蟹又正好倒翻着，一只蟹腿的尖部却是恰好刺进了她的右脚大指头。
　　杨默心中怜惜，忙从石滩上爬起来，几个跨步来到孟婷面前，“小婷，你没事吧，快到石头上给我看看。”说着，就扶住她身子往这边走来。
　　“哎哟，好疼。”孟婷每跨一步，都呻吟不停。坐到石头上后，杨默忙俯下身去，拿起她的右脚，为其查看伤口。
　　小姨以前脚酸腿痛的时候，他也曾给她捏柔过腿脚，但是小姨毕竟是自己最亲的人之一，那样的感觉已经习惯了，而面前的孟婷，最然她对自己的感觉已经习惯了，但是自己的内心和她还是有一丝隔阂，此时，手中握着她那柔嫩的小脚，他心绪竟然几许波澜，不禁欣赏起了她的小脚来。
　　这是一只美丽的玉足，纤巧的足掌盈盈可握，足趾如青葱一般细嫩，精巧玲珑的脚踝洁白而圆润，沿着小腿曲线优美的向大腿延伸开去。
　　“是不是这里？”他微微按了一下她的大脚趾。
　　“哎哟，疼。”孟婷小脚抽动了一下。
　　见她大脚趾伤口只不过有一个红点，杨默不禁有些疑惑，“怪了，这么小的伤口，怎么会如此疼痛？”说着，又轻轻的压了一下那小红点。
　　孟婷小脚微微颤抖了一下，又发出哎哟的呻吟声。
　　“看来是有断刺留在里面了，我给你弄出来。”很快，杨默就在那小红点里面找到了断刺的踪迹，不过当他想把它弄出来时，却是难寻其法。他抬头望了望她，“取不出来，只有回家再弄了。”
　　“不会吧，这里离家至少有五百米远呢，我这样走回去，那肯定会被痛死。”孟婷两眼幽幽，说不出来的凄楚可怜。
　　“我想办法给你取出来。”杨默沉思半晌，说道，“你坐到水边去。”说着，自己也把身子往河边移去。
　　“把脚上的泥沙洗干净，我再给你看看。”
　　孟婷把右脚放到清水中，来回荡漾了几下，这才拿了起来。杨默托着她的脚，又仔细查看了一下，然后凑过嘴去，轻轻的吮吸起她的大脚趾。
　　他认为，只要给伤口微微向外的吮吸力，那就会把断刺吸出来，而只要弄出断刺来，她的脚也不可能再疼了。
　　当然，他也想过这样的方法有些不妥，但是自己现在的身份可是她相依为命的哥哥啊，这样的行为也再正常不过了。
　　他相信，要是真正的杨默遇到这样的事情，他也会毫不犹豫做出相同的选择。
　　孟婷没想到哥哥会把自己的大脚趾含到口中，身子微微一颤，心儿却是自然加快，脸上也不知不觉的泛起了红云。
　　虽然她觉得这样让哥哥受了委屈，心中自然也有些不忍，但她知道他是为了给自己取拿断刺，所以也不便阻止。
　　杨默松开孟婷脚趾，吐出一口淡红色的口水，然后又查看起那小红点来，见断刺依然没有出来，他又凑过嘴去，吮吸起她大脚趾来，这次却是比上一次更加用力。
　　“咯咯，好痒，好痒！”孟婷收起痛苦的表情，咯咯咯的笑个不停。
　　她一直把杨默当成亲哥哥看待，很少会在他身上想到男女之间的事情，但此时，脚趾在他那温润湿滑的口腔中，心下竟然春水乍皱，涟漪阵起，却是希望时间能够永远停留在这一刻……
　　杨默松开口，再一次检查起她的脚趾来，这一次，他总算是在红点处看到了那断刺的头部。他右手食指指甲和拇指指甲巧妙的捏住那断刺头，往外轻轻一带，断刺自然就滑了出来。
　　断刺差不多有半厘米长，正是螃蟹脚部最尖的那一截。
　　“还疼吗？”杨默用手指轻轻压了压那小红点。
　　“一点也不疼了。”孟婷面色红晕，樱口轻颤，“哥，你真好。”
　　那是发自内心的感叹，在她心中，哥哥确实是自己的唯一，而自己，也自然是哥哥的唯一！
　　杨默心坎微微一颤，心下不禁涌来一阵幸福的感觉，要是我真有这么个亲妹妹，那该多好啊！
　　不过，即使我不是她的亲妹妹，以后和她的关系也不会比亲妹妹差的，这也许是老天爷特意为我和她安排的这段兄妹缘分吧。



第九回 公园玩乐
　　杨默放下孟婷的小脚，微微一笑，“现在好了，快把鞋子穿上吧，以后可别随便赤脚了。”
　　孟婷向他做了一个鬼脸，然后过去穿上凉鞋，又一次在水中荡漾起了小脚。
　　杨默见她的凉鞋已然破损，心中一酸，说道：“小婷，凉鞋有些破了，一会哥去帮你买一双新的吧。”
　　孟婷那本是欢笑的脸庞悄悄划过一丝怅然，但随即又恢复了笑容，满不在乎道：“这鞋子还能穿，等不能穿了再买。”
　　杨默心中似乎打翻了五味瓶，叹道，还真是个懂事的孩子！
　　他知道，她是想穿新鞋子的，但是她知道哥哥经济拮据，实在不忍让哥哥花钱。
　　他心中发誓，自己一定要让她过上其他女孩那样的幸福生活，要让她和她们一样，有漂亮的新衣服穿，有精美的首饰戴，有最求更加美好生活的梦想！
　　孟婷穿上鞋后，再一次做到了他的身边，两人肩并着肩，欣赏起了西边落日。
　　淡红的夕阳倒映在平静的河面上，美妙绝伦。一只水鸟俯冲入水，那点水波顿时荡开，河中夕阳有如美梦惊醒，顷刻即化作了无数道粼粼波光。
　　夕阳下，几个七八岁的孩童正在河边玩弄这溪水，那欢快的声音，在河边久久的回荡。
　　望着这片美丽的风景，听着那些欢快的声音，孟婷双眼渐渐的定住了神，脸上也似不再有任何表情，她进入了沉思。杨默见她若有所思，也不去打扰她，而是让她静心的回忆。
　　一阵微风吹来，扬起她那乌黑的修发，在空中轻轻舞荡。望着那秀发风中飘舞的样子，杨默心下不由得谈了一口气，多么美丽的女孩子呀。
　　可是命运弄人，让她童年的欢笑被那些噩梦吞噬得一干二净！
　　“小婷，最近学习怎么样呢？”杨默知道，现在孟婷刚刚上高儿，虽然她学习努力，但是她前段时间因为照顾哥哥而缺席了一个多月的课程，这让杨默很是担心。
　　孟婷从思绪中缓过神来，笑笑道：“很好啊，课程基本上没有被耽搁。”哥哥重病的那段时间，她虽然天天守在哥哥身边，但依然抽了不少时间自学，而在得知哥哥没事以后，她又专门找老师给自己补习了功课，所以并没有太多的影响自己的学习。
　　杨默点了点头，“那就好，你学习也别太累了，要注意劳逸结合。”一般情况下，对高中的孩子的提醒都是让他们努力学习，但是杨默知道，对孟婷来说，这是另外一回事，因为她本就是一个学习努力的孩子，而且有时努力的似乎有些过了。
　　孟婷知道自己命运的悲苦，更知道哥哥的艰辛，而她唯一能做的，就是拼命学习，那直可谓是夙兴夜寐、废寝忘食。她点了点头，笑道：“哥，我知道呢，你放心……”
　　“哈哈，果然是你们。”侧边响起一刮耳之声，打断了孟婷的话语。
　　两人抬头望去，见一个十八九岁的少年正站在石头边，他突睛漆点、脸皮堆脂、嘴唇极薄，头发染成了淡淡的黄色，耳朵还戴着一个奇怪的耳环，一看即是个狂妄跋扈之徒。
　　不待两人说话，那少年又道，“姓杨的小子，谁允许你坐在这石头上的？”语气顽傲至极。
　　杨默一看就知道这家伙是来找茬的，心中暗想，这小子能够叫出我的姓来，看来以前是认识我的，也不知道他们兄妹两和他发生过什么冲突。
　　我才从监狱出来，而且又有重任在身，还是别和人发生冲突的好，这种小混蛋，睁只眼闭只眼也就过去了。
　　想到这里，便牵起孟婷的手，准备往另一边离去。
　　孟婷认得这个少年，这少年名叫霍海，以前是自己一个学校的学生，不过在去年已经毕业了，他仗着表哥是混黑社会的，在学校时就是有名的小霸王，而出了校园以后，也自然成了一个傲慢霸道、唯势欺良的小混混。
　　在学校时，霍海见孟婷长的不错，就曾骚扰过她，但孟婷却把这件事件告诉了老师，结果使得霍海被老师狠狠的训了一顿。自那之后，霍海便对孟婷耿耿于怀！
　　四个月前，也是在这公园里，孟婷和杨默坐在树林里的一张长椅上休息，由于天气热，孟婷有些渴了，于是哥哥便去那边给自己买矿泉水。
　　而就在杨默离开的那几分钟里，霍海恰好经过那里，他见孟婷孤身一人，于是就走了过来，用语言调戏她，并欲对她动手动脚。
　　孟婷当时害怕异常，于是就高呼哥哥，杨默听到呼声以后，以最快速度赶了过来。
　　杨默平时虽然是个内向柔弱的少年，但却不允许任何人欺负他的妹妹，见到霍海如此调戏自己妹妹，自然是怒火中烧，过来狠狠的推了霍海一把。
　　霍海被这突然一推摔了个狗吃屎，他自然容不得这样的耻辱，一下从地上翻起身来，并顺手拾起地上的一块石头，猛地砸向了杨默。
　　杨默以前从来没有打过架，根本就没有见过这样的场面，见霍海拾起了石头，也只有用手臂去阻挡自己的要害部位，结果手臂被石头砸到，立即青肿了起来。
　　孟婷见哥哥被打，心下自是焦急如焚，顾不得后果，也拾起地上的一块石头，然后猛地向正在攻击哥哥的霍海砸了去。
　　石头恰好砸在了霍海的脑门，虽然霍海的脑袋并没有破裂开来，但是那毕竟是石头碰脑袋啊，他脑袋顿时脑迭金星，双眼昏暗，险些晕了过去。
　　而杨默虽然手臂被砸了好几下，但受伤并不重，他见霍海愣然之际，抓住机会，全力一把推在霍海的身上，结果霍海站立不稳，又一个门板摔在了地上。
　　随即，杨默拉起孟婷的手，以最快速度离开了那里。
　　回家之后，杨默受伤的双臂便开始疼痛了，结果最后去买了膏药，又修养了好多天，伤肿的双臂才逐渐恢复。
　　而那霍海自然对当日的事情怀恨在心，自那之后，就一直在寻找杨默和孟婷的踪迹，只是前段时间，杨默和孟婷都一直呆在医院里，霍海自然不能找到他。
　　今天，霍海和同伴本是在公园里随便闲逛，但在经过河边时，却见这边两人的身影有些像杨默和孟婷，于是怀着一丝侥幸的心理来到了这边。
　　到了这边后，果然见两人就是当日打伤自己的杨默的孟婷，他心下怎么可能不高兴呢？
　　想到那日的事情，孟婷至今还心有余悸，她心下既是担忧又是惧怕，忙跟着哥哥快步往那边走去，以希望能够逃脱这家伙的报复。
　　然而，在他们刚下大石的时候，一个二十岁左右的少年却是挡在了他们面前。少年身高至少有一米八三，长得虎背熊腰，袒露的左臂还纹绣着一只老鹰，栩栩如生，显然也非善类。
　　“想走，哪有这么容易？”少年一脸狞笑。
　　“袁飞，那次和我打架的就是这小子，你给我狠狠的揍他。”霍海从那边石头上赶了过来，站到了杨默他们后面。
　　前面被袁飞挡住了，而后又有霍海的围堵，杨默和孟婷想要就此退身，似乎有些不太可能。
　　孟婷见袁飞身体强壮、貌峥目凶，心中自然是害怕之极，噤若寒蝉的躲在杨默身边，连大气都不敢出一口。杨默见此，赶忙用右臂将其护在怀里，左手牵起孟婷的手，以表安慰。
　　“小海，你放心，他们逃不出我掌心。”袁飞目转杨默，轻哼道，“臭小子，跪下给老子磕十个响头，然后再叫十声爷爷，老子就饶了你。不然，老子打断你的狗腿。”他本人极其强壮，而且还经常参与打架斗殴，不把弱小的杨默放在眼中，也是情理中的事情。
　　杨默狠狠地瞪着两人，轻喝道：“小子，你到底想要怎样？”
　　霍海没有想到胆小的杨默竟然敢这样对自己说话，顿时暴跳起来：“去你妈的王八蛋，竟敢叫老子小子，看老子今天怎么教训你。”话音刚落，便一拳击向了杨默的面门。
　　“啊，小心……”孟婷顿时惊叫起来，她是在不忍看到哥哥被揍的场景。
　　杨默心下冷笑了一下，却没有躲闪，待霍海的拳头离自己面部只有十多厘米的时候，他才微微偏头，躲过霍海拳头的同时，然后猛地一抬脚，踢向了霍海的腹部。
　　虽然杨默有心保留自己的实力，但是这霍海是在是太菜了，怎么可能逃过他的攻击？
　　只听砰一声闷响，霍海腹部受击，身子站立不稳，顿时一个后坐，瘫倒在了地上。
　　旁边的袁飞这才换过神来，忙扬起拳头，一拳击向了杨默的胸口。杨默侧身躲开袁飞拳头的同时，左脚“秋风扫叶”，重重的扫在袁飞的腿上，也将他打翻在了地上。
　　这时，霍海已经从地上爬了起来，他此时已经明白，杨默并非一个手无缚鸡之力的懦夫，反而是一个打架好手，心下不由得更加愤怒，抽出腰间的匕首，然后猛地向杨默腹部刺来。
　　孟婷此时还没有换过神来，哥哥是怎么打到两人的，但是她见霍海抽出了刀子，心下却是再次焦急起来，“哥哥，快跑……”
　　眼见刀子就要刺入哥哥的身体，她的心，仿佛掉入了万丈寒渊……



第十回 善意的谎言
　　一声闷响，霍海手中的刀子被杨默踢飞开去，而随即，他的腿也被杨默那硬如铁棍的腿扫了个正着，再一次摔在了地上。
　　杨默心中气怒未消，并不打算就此放过两人，他一个箭步上前，单膝跪压在霍海的胸口。
　　霍海用力挣扎了几下，但是杨默压在他胸口上的膝盖犹如泰山，根本就不能动摇丝毫。
　　“操你妈的，你不是要教训我吗？”杨默话说的同时，扬起左手，重重的几巴掌打在了霍海的脸上。
　　啪啪啪的声响，清脆而又响远，霍海的脸颊，也随即浮显起了多个手指印。
　　霍海个欺软怕硬的家伙，他本以为杨默软弱好奇，但现在却如此强势，心下不禁害怕起来，忙求饶道：“大哥，我错了，我错了，你饶了我吧。”说道这里，眼泪都差点留了出来。
　　“我饶了你，你以后说不定还会报复我，我还是把你废了的好。”杨默说话的同时，已经拾起了旁边一块碗大的鹅卵石，尖锐的一面朝下，然后猛地砸向了霍海的脸部。
　　霍海瞳孔瞬间变大，于此同时，嘴巴发出了发出撕心裂肺的叫声，“啊……”
　　旁边的孟婷，也惊叫起来：“哥，不要……”
　　杨默自然不会再犯同样的错误，待那鹅卵石离霍海的面孔只有一厘米的时候，他才突然收住了手。
　　而这时的霍海，已经闭上了双眼，一动也不动了，显然已别吓晕了过去。
　　杨默站起身来的时候，顺手拾起了霍海掉在地上的匕首，然后在手上轻轻的拍了两下，对这还躺在地上的袁飞说道：“小子，你还要和我打吗？”
　　袁飞刚才自然看到杨默对付霍海的情景，他知道，一般人是不可能把这么大块石头收发自如的，而且他对杨默那双杀气凛冽的眼神更是害怕，怯生生的望了杨默一眼，颤声道：“我……我不敢了。”
　　杨默心道，若我现在不立威，你们以后恐怕还会来找我的麻烦，找我到也没有什么，但我却不能随时保护在小婷身边，要是让你们伤害了小婷，那就不值得了。所以，我现在必须让你们彻底害怕我。
　　想到这里，便道：“他妈的，老子以前可是混黑社会的，因为进过监狱才收敛了一些，没想到你们竟然欺负到老子的头上来了，信不信老子弄死你们？”说到这里，突然飞出刀子，射向了袁飞的裤裆。
　　袁飞还没有缓过神来，那刀子就插在了他的两腿正中，刀刃直末沙地，只留下了一个刀柄在外面。
　　刀子的落点极为准确，恰好刺穿袁飞裤裆的同时，却有没有伤到他的命根子。
　　袁飞虽然没有感到任何疼痛，但背心还是直冒冷汗，心有余悸的想，要是这小子的准力稍微差了一点，那我的命根子非断掉不可。
　　他知道，杨默只是想要吓唬吓唬自己，并非要真的伤害自己，他更知道，这匕首本来就不好控制，而这少年，竟然能够在随手间拥有如此惊人的准力，那绝对是经过特殊训练的啊！
　　他不由得相信了杨默的话，这小子以前确实是混黑社会的，而且还是一个打斗高手。
　　而这少年的那眼神，更绝不是一般人能够拥有的，那是一双经过大风大浪的眼神，更是一双隐含着极限暴戾的眼神。
　　只是，自己刚才怎么就没有看出他是一个不同寻常的人呢，却要得罪这样的强势人物？
　　他心下不禁彻底惧怕起来，话语颤抖的说道：“大哥，我们狗眼……狗眼不识泰山，你就饶……饶了我们这一次吧……”
　　杨默轻哼道：“以后再让老子看见你们，老子若不弄死你们，就不姓杨。”声音不大，但却让人不寒而粟。
　　孟婷呆呆的站在旁边，嘴巴张成了大大的O形，久久没有言语。
　　不过她的内心，却是俱极欢喜，哥哥不但没有受伤分毫，反而把对方打趴在了地上，这实在是太让人意外了，更是让人舒爽啊！
　　可高兴之余，她有些不解，哥哥今天怎么如此强势呀，这可不是我熟悉的那个哥哥……
　　杨默望了孟婷一眼，见她发呆，自然明白她在寻思什么，心道，看来又得给小婷解释一翻了，不过解释的话语我早就准备好了。
　　过来拉起她的手，原本冰冷的面孔顿时缓和下来：“小婷，我们回去吧。”
　　孟婷这才缓过神来，微微点了点头，然后也杨默一起往那边走去了。
　　过了好一会孟婷才平静下来心情，她转到杨默的身前，不解道：“哥，你刚才怎么这里厉害呢？”那双清澈而美丽的眼睛，充满了许多的不可思议，充满了许多的疑问，更充满了许多的欢喜。
　　杨默笑了笑，装着很神秘的样子，说道：“我悄悄告诉你呢，这那医院给我治病，给我吃了好多增强体制的药，而这些药都是国籍上最先进的药物，所以我吃了以后，不但体制成倍增加，而且身体也出现了不小的变化。”说道这里，还挽起了左手袖子，又道：“你看我，肌肉是不是比以前多多了，而且很硬朗的。”
　　虽然九月的天气还有几分酷暑，但是从早上回来到现在，他都穿着长衣长裤，并没有让孟婷看到自己除脸手以外的其他地方，所以也没有让孟婷觉得自己有太多的异常。
　　可他的身体毕竟比真是的杨默强健多了，而且身体结构也有不少差异，心下正担心被孟婷看出了异常，现在这么一说，却是免去了这样的担忧。
　　孟婷心下好奇，忙把目光投向他的手臂，仔细打量一下，喜形于色的说道：“果然呢，比以前粗多了，而且肤色也更健康了。”伸手在他手臂上捏了捏，又道：“哇，好硬啊，就跟铁一样。”
　　杨默一笑：“不光如此，那药物还让我身体有了很多改变呢。”说着，又解开胸口衣裳的扣子，笑道：“你看我胸口，居然在这短短的一个月里长出了这么多胸毛呢。”他知道真实的杨默并没有多少胸毛，所以现提及此事，也好让孟婷看到自己的胸毛后不至于太过惊奇。
　　“啊，这么多呀，看来那药物还真是奇特，让你身体有了这么多改变。”孟婷摸了摸杨默的胸口，捏住一根胸毛，微微用力，竟然将其扯了下来。
　　“小丫头，你干什么呢？”杨默虽然不觉得疼痛，但却是对自己的胸毛很是爱惜，那可是他男人的象征啊，怎么容许别人随便乱扯。



第十一回 日记
　　“小婷，晚上就在外面吃饭吧，然后我去给你买双鞋。”
　　孟婷微微沉默一会，小声道：“哥，外面吃饭很贵的，我们还是自己回家弄吧，我的鞋子并没有坏，用不着买新鞋。”
　　本来，她和哥哥的经济是不怎么紧张的，哥哥甚至在这几年里有了一万多的存款，但是杨默前段时间的那场病，不但用光了他们两万多的积蓄，还向周伯和杨默的一个老乡分别借了一万块钱和三千块钱。
　　懂事的孟婷，自然明白现在的经济情况，节约也是在情理之中的事情。
　　杨默不想为难妹妹，于是点了点头，“那好吧，回去吃。”
　　晚饭吃的是一个糖醋白菜和一个南瓜汤，虽然很是清淡，但是杨默吃在口中，却是非常的鲜美，毕竟那是孟婷用心做出来的，而且她的厨艺确实不错，看来以前没有少下厨。
　　晚饭后，孟婷早早回到了自己的小隔间，然后拿出自己的课本，认真复习起功课来。
　　杨默本来想看看电视的，但是又怕电视打扰到了妹妹学习，于是只有半躺到床上，又一次翻看起了旁边的一些东西来。
　　床头的右侧，有一个木柜，柜子的抽屉用钥匙锁着的，杨默心下有些好奇，于是拿起身上的那串钥匙，选出一个小钥匙来，试开起了这抽屉。
　　这钥匙可是杨默本人的钥匙，他相信它能够打开这抽屉。
　　果然，抽屉打开了，杨默拉开抽屉，见里面竟然也是一个纸盒子，心中暗道，这里面又是些什么玩意呢，居然还用抽屉锁了起来，看来这是他的小秘密啊，甚至连他妹妹都要隐瞒。
　　心下虽然明白私看别人的秘密是不道德的事情，但是毕竟自己身兼重任，需要完全的了解其本人，于是他不由自己的拿起了纸盒子，将纸盖微微打开。
　　呈现在杨默面前的，是一个粉红乳罩和一条网状丝袜。
　　杨默微微一愣，这里怎么会有这些东西，难道是小婷的？
　　不大可能吧，这些东西看起来很是高档的，小婷怎么可能穿的起，而且她也不可能穿如此露点的内衣。
　　那这又会是谁的，他又为什么会收藏它们？
　　心下好奇，伸手拿起那乳罩，入手柔软细滑，还散发这一股女人特有的香气！
　　乳罩的并非一般的半圆形，而是两个斜三角形，三角形的凸幅较大，显然属于大号的。乳罩的边缘还纹着精美的蕾丝，在无形中提高了其档次。
　　虽然乳罩干净如新，但杨默还是看得出来，这并不是直接从商店里买来的，而是女人穿过的东西。
　　放下手中的东西，心中寻思，他收集这些东西，一定是因为对这东西主人的爱慕甚至崇拜，而他在蓝家小区当杂工，蓝家又恰巧有一个漂亮的女儿，莫非这些东西是那蓝萱的？
　　想到这里，又拿起那网状丝袜，依然是那样的柔软细滑，网丝还隐隐发光。
　　丝袜的下面，还有一个日记本。杨默怔了怔，心道，他的秘密一定都在这里面的，我想要彻底了解他，也当看一看这日记本。
　　心情虽然有些沉重，但还是翻开了日记本。
　　今天给小婷打电话了，她在学校很好，还说很想好，要我回老家去看她……2005年5月9日。
　　今天，我心情非常高兴，因为我换工作了，是一个别墅区里当园丁呢，虽然工作并不轻松，但一个月的工资却有一千块……！2005年11月8日。
　　今天，我看见了蓝家的小姐，她长得好漂亮，就像天仙一般……2005年11月15日。
　　今天，她和我说话了，并问了我的名字，她的声音好甜啊，比黄鹂的声音还好听……2006年1月5日。
　　……
　　不知怎么了，总是想着她，难道我是喜欢上她了吗……2006年9月4日。
　　今天又给妹妹打电话了，她们期末考试了，她说她考得很好呢，虽然很想把她接到东海来玩几天，但是路费实在是太贵了，还是等以后有钱了来……2006年2月1日。
　　准备回老家了，就要看到小婷了，心中真是高兴……！2006年2月9日。
　　今天，我终于把小婷接到东海市来上高中了，我以后一定要更加努力工作，挣更多的钱，让小婷好好的读完高中，并考一所好的大学……2006年8月27日。
　　我想，我真的是喜欢上小姐了，不然怎么时时刻刻都想到她，只是，她可是千金大小姐啊，怎么可能看上我。当然，我并奢求她能看上我，我只希望我在她心中的影响能够好一些，没听能看到她的一个身影，甚至是能和她说上两句话，那我就心满意足了。2006年12月8日。
　　杨默心道，果然如我猜测，他是爱上了那蓝萱！
　　只是，他是个农村的孩子，在面对这样一个千金小姐时，肯定会非常自卑的，又怎么敢向她表达真正的爱意呢？
　　心下暗暗叹了口气，又继续往下翻去。
　　今天，我看见园子里晾着她的丝袜和乳罩，于是趁周围没人拿了回来。我知道这样做很无耻，但是还是这样做了，毕竟那是她穿过的东西，上面残留着她的体香……2007年7月23日。
　　今天，我的运气真好，竟然找到几根她掉落的秀发，她的秀发不但乌黑亮丽，而且还如此有一股特有的清香，我想她身体的香味一定更好闻……！2007年9月9日。
　　在这一页里，还整齐的夹杂着几根秀发，乌黑而亮泽，每根都是二十多厘米。
　　杨默摸了摸这头发，心中暗讨，他还真是一个痴情的男儿啊，竟然把她头发都收集了起来。
　　这一点和我到是很像，这么多年来，我一直都深爱着小姨，而且也将小姨送给我的那些小东西一直保存着。
　　小心的放好那些秀发，又接着往下翻看。
　　今天对我来说实在是黑暗的一天，本来想把她那的内裤带回来做个纪念，没想到竟然被她碰了个正着，结果被她当成了流氓。我丢脸到是其次的，但是在她心中的形象却彻底毁了，她肯定会认为我是个色魔加变态……2007年11月19日。
　　这两天，我觉得自己的头有些痛、心中也总是感觉恶心、有种想吐的感觉，我想我是病了……2008年1月12日。
　　她发现我偷她内裤后，就再也没有给我好脸色看了，而且她看我的眼神也是如此的鄙夷，她真的讨厌死我了，我的心好难受，我到底该怎么办……！2008年1月19日。
　　我觉得身子和心里都好难受，不但全身酸软无力，就连意识都有些模糊了，老天爷，你千万别让我病倒啊，不然谁来照顾我的小婷……？2008年1月27日。
　　我不行了，我的身子好痛，我的心好难受，我好想向她解释，我并不是变态。小婷，你睡着了吗，哥哥不行了，哥哥真的病了。不能再这样下去了，我明天必须去医院检查，不然病入膏肓，那以后谁来照顾小婷啊？我相信，我决不是什么重病的，我一定能够重新站起来……
　　这最后一篇日记，不但没有多少逻辑，而且还没有写完，很显然，当时的他已经神智恍惚。
　　放下手中的日记本，杨默心中叹息，只可惜，你并没有重新站起来，也不能在再照顾小婷了。不过你放心，我会帮你照顾她的。
　　又想到那蓝萱，在蓝萱看来，我以前偷过她的内裤，在她心中是个流氓加变态，她也肯定非常讨厌我，而我以后又要随时保护在她身边，到时恐怕还有点麻烦……
　　把纸盒放入抽屉，然后用钥匙锁好，仰躺在床上，呆呆望着天花板，思讨起了这段时间发生的事情。
　　看了看时间，已经二十点半了，杨默轻声道：“小婷，睡了吧，很晚了。”
　　“哎哟，累死我了。”那边传来孟婷轻微的声音，随后又是一阵收拾书本的声音。上了个厕所，在经过杨默房间时，笑道：“哥，你怎么还不睡啊，在想什么呢？”
　　杨默笑了笑：“这就睡呢，你也快点睡啊。”
　　闭了电灯后，小屋子里顿时一片漆黑。
　　夜很静，杨默甚至能够听到孟婷的呼吸声，均匀而和谐。
　　他心下一阵温馨的感觉。
　　六点钟的时候，杨默就习惯性的醒了过来，不过他并没有立即起床，因为他知道，本来的杨默通常都时七点钟起床。
　　窗外，隐隐传来一阵唰唰唰的声音，时而伴随着雨篷水滴掉下来的叮咚声响，清脆而悦耳。
　　他心下感叹道，哎，下雨了，妈的风湿又有可能犯病。
　　平时下雨，小姨都会睡懒觉的，也不知道今天小姨的小姨会睡到什么时候！
　　六点半的时候，听到隔壁传来微微的声响，杨默知道，那是孟婷起床了，心中赞许，小婷起得还真早。
　　孟婷穿好衣服后，第一时间来到了杨默的床边，然后蹲到哥哥的旁边，轻声道：“哥，起来啦，你一会还要去蓝月小区呢，需要准备一下的。”说到这里，还轻轻的向杨默吹了一口气。
　　一阵清香扑来，香气在缭绕在鼻息处，一丝丝的侵入他的肺腑，让他有种心旷神怡的感觉。
　　几束凌乱的秀发散飘到他的脸上，有些痒痒的感觉，但却很是舒服。
　　睁开双眼，呈现在他面前的她那秀美的脸蛋，那脸蛋离自己脸蛋不过十多厘米，自己甚至能能够感受到她轻微的呼吸。
　　弯弯的眉头，修长的睫毛，小巧的嘴儿，搭配起来实在好看。
　　眼睛虽然还有些迷蒙，但显然比第一次看到她的时候有精神多了，而且周围的眼圈也没有了，昨晚显然睡得很好。
　　头发虽然披散而凌乱，但却给人一种自然而亲切的感觉。
　　杨默有些痴了，多么漂亮的一个女孩！
　　孟婷点了点杨默的额头，嘴角一弯，吐息如兰：“看什么呢，起来了啊……”



第十二回 蓝家小姐
　　蓝月小区就在鸿宇小区斜对面，离杨默住处不过十多分钟的路程，这里正好处于云岭公园的旁边，且那条清澈的小河恰巧环绕在小区周围，使得本就优美的小区更添了亮丽的一笔。
　　小区差不多有三百多亩，里面的每一套别墅，至少都要几千万的人民币，而这片小区的开发商，正好是杨默要接近的蓝翼德，所以小区被取名为蓝月。
　　蓝翼德开发出这片小区后，现是把最好的一块留给了自己，然后才把剩下的一些出售了出去，当然，他也留了一部分来送给自己的亲戚朋友。
　　进入小区，杨默立即就被这周围的优美景色吸引了，如翡翠一般的人工湖，绿幽幽的花园草坪，优雅而独特的建筑物，清脆而凌乱的鸟鸣声，一切都显得如此的和谐自然。
　　借助旁边的云岭公园，这里的空气也非常新鲜，深深的吸了一口，有种回归大自然的感觉。
　　蓝翼德的私人小区地处整个蓝月小区的西面，这里一边靠着小区中间的人工人工湖，一边被清澈的小河环绕其中，景色优美至极。
　　小区周围不但配置着私人网球场和篮球场，还有一个近两亩大的游泳池，这一切的一切，都显示着小区主人的身份和地位。
　　杨默虽然没有来过这里，但是却看过这里的照片和地图，对这里的地形非常熟悉，他也知道自己现在还没有资格去找蓝翼德，所以他径直走向了周伯的住处。
　　周伯是蓝家的管家，小区的一些日常事务基本上都是由他负责，由于他和蓝翼德的妻子是表兄妹关系，且又在蓝家当了很多年的管家，所以蓝家对他非常信任，并赠送了他一套三室一厅的屋子。
　　周伯是一个四十七八岁的中年男子，样子看起来有几分精干，但却又有几分平易近人。他给坐在沙发上的杨默到了一杯茶水，笑道：“小杨，这里喝水。”
　　杨默结果茶杯来，“谢谢周伯。”
　　“小杨，没想到你的病还真是好了，而且比以前看起来更精神，真是出乎我们意料啊。”
　　杨默一笑：“这只是那医院搞错了，也算是和我生命开了一个大玩笑吧。”
　　“哎，现在的那些医院啊……”周伯先是把对医院的不满抱怨了一番，然后才切入正题：“小杨，你还是继续回来工作吧，为了对你前段时间的补偿，我决定给你加三百块的工资，也就是说，你现在的月薪是二千三了。这一来改善一下你的生活，二来鼓励你以后的工作更加努力。”周伯知道，杨默前段时间因为住院治病，把这几年的积蓄都用得差不多了，而他又对杨默的身世非常同情，所以打心底里愿意给杨默加工资。
　　当然，周伯给杨默加工资，也是在给蓝家做考虑。
　　在杨默离开的这段时间里，他用一千五的月薪聘请了一个打工的少年，结果那少年不但懒散，而且性格很怪，周伯实在忍无可忍，终是在得知杨默还病愈之后将他辞退了。
　　虽然杨默的工资要多了八百元，但是他相信，杨默的工作将比那少年出色多了，而且也更值得信任。
　　杨默虽然对这样的月薪并不在乎，但他还是装着很兴奋的样子，“那多谢周伯了，周伯放心，我以后一定会更加努力的工作。”同时，心中暗想，二千三的月薪对于一个干苦工的少年，实在是不少，看来周伯对人还真是不错。
　　周伯点了点头：“我相信你以后会更加努力的。”
　　杨默问道：“周伯，那我什么时候开始继续上班？”
　　“今天也没有多少事情，这样吧，你一会去把花园里的清洁做一下，然后就可以回去了，明天再来给除草剪枝。”周伯知道，今天中午小姐会回来，而小姐很不喜欢看到花园里有人晃来晃去的，所以一般情况下，像除草剪枝这种繁琐的事情，他都安排小姐不再的时候完成。
　　杨默点头道：“那好的，我这就去做清洁。”
　　虽然有心理准备，但是当拿起垃圾铲和扫帚时，杨默心下还是有些不是滋味，我以前可都是干端枪握弹的大场面啊，现在竟然成了一个小小的清洁工，还真是有点大材小用。
　　不过这又有什么办法呢，我现在可是杨默啊，一个来自山村的打工少年，一个平凡的花园杂工。
　　正在一条林道打扫时，却听那边传来一阵轻微的脚步声，抬头望去，见一个少妇走了过来。
　　她蛾眉拂翠，犹如初春的柳叶，玉面洁净，好似抹了一层玉一般。特别是那深邃若海的双明眸，虽然冷艳逼人，却是给人一种飘逸出尘的风韵气质。
　　头发很长，柔韧直爽的挽披在肩背上面，有如一道黑色的瀑布，耳上挂有两只玉石耳环，辉映光闪，特别是胸口的那颗指甲般大小的玉石更是夺人眼目。身穿一套紫红色的长裙，很好的凸显了绝妙身材。
　　虽然眼角微微有些鱼尾纹，但整个人看起来才不过三十岁，显然保养得非常好。
　　杨默看过这少妇的照片，她就是蓝翼德的妻子唐诗韵，心中不禁感叹，她真人看起来比照片上还有年轻漂亮啊，我想，她年轻的时候，绝对是倾城倾国的大美人。
　　她的容貌如此娇好，按遗传的原理来看，她的女儿蓝萱也当是个可人儿，难怪小婷的哥会对她如此痴迷。
　　想到自己的任务是保护一个大美女，杨默心下半喜半忧，喜的原因自然是因为美女养眼，忧的原因则是因为他觉得美女向来都是横蛮无理的，而富家小姐的性情就更是难以琢磨了，自己要保护这样一个女孩，还不知道会受多少气呢。
　　唐诗韵见到杨默，并没有太大的惊奇，只是平淡的问道：“杨默，你的病好了啊？”
　　杨默微微一笑：“谢谢唐阿姨关心，我的病已经完全好了，又可以回来工作了。”
　　唐诗韵心道，这孩子还是那么懂事，我怎么也不觉得他是小萱口中的变态啊，哎，也许他只是对小萱爱慕吧，所以想带点她的东西去作为纪念。
　　她点了点头，“嗯，那好好干。”说着就望那边走去了。
　　她身子经过杨默的时候，飘过来一股醉人的清香，这是杨默以前从来没有闻过的香水味，显然是品质高雅的香水。
　　就快要把清洁做完的时候，一辆灰亮的保时捷汽车从外面开了进来，汽车里，除了司机以外，就只有一个女孩了。不用猜，那女孩自然就是蓝翼德的女儿蓝萱。
　　杨默想看清楚蓝萱的容貌，自然让自己的目光随着汽车的移动而移动。当汽车经过他身边的时候，蓝萱正好把脸蛋转向了车窗的方向，这样一来，他也看清楚了她的样子。
　　浓淡适宜的修长黛眉，细密微翘的乌黑睫毛，如殷桃般的温润小口，再配上那没有一丝暇斑的瓜子脸，简直就是艺术家最完美的杰作。
　　特别是那如梦似幻的秋水美眸，黑亮而清澈，并且漾动着几许天真之色，简直就是无穷的欲望陷阱。
　　脸上还微微有些淡妆，使得是那本就丽质的脸蛋更加迷人，雪白细嫩的香脖上，吊挂着一串精美的玉石项链，随时汽车的移动而耀闪着夺目的光芒。
　　上身穿这一件粉红色的吊带，将脖子以下的肌肤露出了一大片来，给人无限的遐想，下身则由于车门的遮挡，不能看到其穿着。
　　这时，蓝萱的目光也落到了杨默的身上，她微微一怔，眼神中划过一丝惊奇。
　　显然，她没有想到杨默会重病康复，而且还回到了这里做工。
　　惊奇之后，她神色中又有些愤然和鄙夷，看来她是想起了杨默以前的那些事情。
　　想到杨默的过去，她心下就异常怒火，在学校，那些男生连多看一眼她的举动都不敢，而这小杂工不但经常打望她，还有事无事就找她攀谈，这让她觉得很不舒坦。
　　本来，这些事情就让她对他有些不满了，没想后来，她竟然看见他偷自己穿过的内裤……联想到前两次自己不见丝袜和胸罩的事情，这让她更加确定，他就是一个色魔加变态。
　　她自然不容忍小区的杂工是个变态狂，于是把这个事实告诉告诉了告周伯，并要求周伯辞退这个变态狂。结果让她没有想到的是，周伯不但不相信自己的话，反而是不停的夸他，最终却是没有辞退她。
　　虽然她有些同情他的遭遇，而且在他病后还去看过他，但是她总觉得他不是个好东西，当知道他不会继续在自己家里工作后，她心下竟然还有些快意。而现在，她再次看到他的出现，那惊奇和郁闷的心情便可想而知。
　　虽然心下愤怒，但她并没有开口说话，只是轻轻的哼了一声，就把脸庞转了过去。
　　杨默心中暗道，呵，我这可是第一次看到你啊，而且我还是来保护你的，你居然给我脸色看，难道我上辈子欠了你？
　　心下虽然这么想，但对蓝萱却并不讨厌，毕竟那是因为误会，才造成了她对自己的不满。
　　杨默觉得，蓝萱对自己的误会还将继续下去，那么蹉跎的事情被她逮了个真着，而自己又不可能给她解释清楚这其中缘由，自己这个变态狂也只能继续当下去了。
　　只是，不知道这会不会影响自己保护她的任务，毕竟那需要两个人的配合！
　　做完清洁，不过才十一点钟，当杨默去放清洁用具的时候，却是隐隐听到客厅里传来蓝萱和周伯的对话声。
　　“周伯，你怎么又把那个变态招来了，我实在不想多一眼的看到他。”蓝萱的声音中夹杂着诸多不满，不过声音却很是好听，有如黄鹂鸣啭。
　　周伯忙洪道：“小萱，你怎么总是针对小杨，我觉得他挺不错的，不但礼貌懂事，做起事情来更是勤奋努力。”
　　“可是，我真的看到他偷我内裤了，而且他肯定还偷过我其它东西，这不是变态是什么？”蓝萱的嗔怒声中夹杂着几分羞涩。
　　“就算她偷过你的内衣，那也是因为喜欢你啊，想拿你的贴身衣服去做个纪念。”周伯耐心道，“好了，小萱，你就别针对他了，你想想他现在的情况吧，他刚刚住院用了几万块钱，而且还要供妹妹读书，现在是多么的缺钱啊，我们给他提供这份工作，也算是对他的同情吧。”
　　蓝萱没有立即应答，显然是一时没有找到反驳的语言，过了好一会，才悻悻然道：“那就让他继续在这里工作吧，不过最好让他别太多的出现在我眼皮子底下，我才不想经常面对这个变态。”
　　杨默听到这里，心下不禁深深地叹了口气。



第十三回 回家
　　杨默想到了自己的父母，于是决定回去看他们一下，杨默的家住在城南新逸小区的地方，从这里坐二十多分钟的公交车，就可以到达那里。
　　新逸小区是一个中产阶级小区，这里基本上都是百多平方米的经济房，在十多年前，杨默家就搬到了这里，这个地方，留下了他太多太多的童年记忆。
　　站到新逸小区的门口，那熟悉的场景，自然而然的勾起了他回忆的情怀。
　　若是以前站在这里，小区门口的那卖水果的李大妈一定会对自己热情的招呼，秦枫，你回来了啊，你妈刚才还在我们这里坐了一会呢。
　　那路道上的卖烧烤的张大姐，也会对自己叫道，小枫，快来给我照顾一下生意呢……？
　　此时，她们依然在自己的岗位之上，只是她们都是各忙各的，对自己这个陌生人没有任何反应。
　　想到这些，他心中百感交集。
　　他的家，住在三栋6―7，怀着激动的心情，站到了这熟悉的门口，然后轻轻的按响了门铃。
　　“找谁呢？”里面传来母亲那有些低沉的声音。
　　“请问是刘阿姨妈，我是秦枫的朋友，就是昨天给你打电话的。”秦枫忍着澎湃的心情，让自己尽量表现得自然一点。
　　门很快开了，母亲熟悉的身影出现在了门口，才两个月不见，杨默觉得母亲苍老了好多，头发间多了几缕白发，本来光泽的脸上也生起了不少皱纹，那双涣散迷离的眼睛，更是枯涩艰深、寡然索味，没有半分神采。
　　杨默的心仿佛针扎般疼痛，他知道，父母这段时间为自己留了太多太多的泪，伤了太多太多的心，他们的每一个夜晚都是在失眠中度过的。
　　当母亲目光落到杨默的那双眼睛上，她不禁有些发呆，她觉得，这是一双非常熟悉的眼睛，和自己儿子的那双眼睛好像！
　　又打量了一下杨默的身材，心中感叹，这少年连身材都和我们小枫差不多，难道他是老天爷派来弥补我们失去小枫后的空缺？
　　哎，我胡思乱想些什么啊，这只不过是小枫的一个朋友而以！
　　杨默礼貌的笑了笑，说道：“刘阿姨，你好，我叫杨默。”
　　母亲这才缓过神来，忙道：“快请进来吧。”虽然面带笑容，但是那却分明是苦涩的笑。
　　杨默进了客厅，将手中的几盒补品放到茶几上，望了望这熟悉的房间，心中感叹，外公外婆在七年前去世了，小姨在五年前搬出去住了，而我现在又不能回到这房间，这三室一厅的房间，现在竟然是如此的空虚！
　　想起以前全家人住在这里的情景，虽然有些拥挤，但却是格外的温馨！
　　母亲看了看茶几上的礼品，笑笑道：“你来玩玩就是了，还买这么多礼物干什么呢，真是太客气了。”
　　“没什么的，只是随便挑选了一点。”杨默没有见到父亲的身影，于是问道：“刘阿姨，秦伯伯不在吗？”两个多月不见爸爸了，他还真有些想父亲呢，更有些担心他的身体。
　　母亲答道：“他出去办点事情，一会就回来。”
　　“这里看电视吧。”母亲把电视机遥控板递给他，然后拿起水果刀和苹果，边削苹果边问道：“小杨，你和我们家小枫是怎么认识的呢，我怎么没有听他提起过你呢。”想到自己已经去世的儿子，心下一阵幽怨悲戚，眼角不知不觉间已经涌起了两颗泪珠，就欲滚落下来。
　　杨默咬了一口苹果，觉得非常甘甜香脆，心中叹息，妈知道她儿子最喜欢水果是苹果，而现在见了来客，也认为客人喜欢吃苹果了。
　　他很轻松的圆了一个慌，末了还道：“我这条命是秦枫救回来的，他就是我的再生恩人，而如今他去世了，你们也没有了儿子，我愿意帮他承担起照顾你们的任务。”
　　母亲听到这里，再也忍受不住心中的伤痛，两行清泪轻轻的从脸庞上滑落了下来。她将手中削好的苹果递了过来，然后擦了擦脸上的泪水，强笑道：“哪用得着照顾我们呢，你能抽时间来看看我们，我们心下都很是高兴的。”
　　正在这时，一阵钥匙开门的声音响起，杨默知道是父亲回来了，心中既是激动又是叹息，也不知道父亲最近的哮喘严重了些没有！
　　伴随着一阵咳嗽声，房门打开了，父亲手中端着什么东西，好像是一尊石膏。
　　当杨默看清楚那石膏的样子时，他心中顿时跌宕转辗，汹涌澎湃，久久不能平静。
　　那石膏的容貌不是别人，就是自己以前的样子。显然，爸爸妈妈实在是太思念我了，所以才去依照我的样子做了这么一个石膏来……
　　他目光落到父亲的脸上，父亲也苍老了很多，那额头上的皱纹更是清晰可见，本来很显精神的眼睛也有几分浑浊。
　　父亲见家里来了客人，先是划过一丝疑惑的神色，然后轻声问母亲道：“云芬，这是小枫的朋友吗？”
　　母亲忙介绍道：“他是小枫的好朋友呢，叫杨默。”
　　父亲把石膏放到茶几上，把杨默微微打量一番，苦涩的脸庞露出一丝微笑：“小杨，小枫不在了，但你也不要客气，就当这里是家一样……咳咳……”
　　杨默点头道：“我知道呢，秦伯伯。”
　　父亲摸了摸茶几上的石膏，把目光投向母亲，“云芬，你看这石膏做得怎么样，还像我们家小枫吧？”
　　母亲将石膏仔细打量了一番，轻泣道：“这个很想，比上次那个像多了。”伸手摸了摸石膏的脸庞，还是有些遗憾道：“虽然脸蛋很像小枫，但是这眼睛却差了很多。”说道这里，情不自禁的把目光投向了杨默，打量起他的眼睛来。
　　显然，在她看来，这双眼睛才和儿子的眼睛非常像啊，虽然这双眼睛生在了别人的脸上，但是她此时能够再看到一次，心中也有几分欣慰。
　　此时的杨默，虽然脸上没有多少表情，但是心下却早已哭得一塌糊涂地，他心中感叹，这世界最了解我的，还是我的妈啊，她甚至能够一眼看出，我的眼睛和她儿子的眼睛很像！
　　哎，那狗屁安全局也真是的，非要我保守这么秘密不可，甚至连我父母都不允许告诉，这也太不讲道理了吧。
　　不过，这也不能怪他们，毕竟这是一个组织严密的机构，而且每一件小事都关乎重大，我还是当该准守事先约定的条件。
　　我只希望，等这件事情告一段落以后，组织能够允许我把这件事情告诉我的亲人，也好让我和他们团聚……
　　过了一会，杨默提出了要去自己房间看一看的请求，父母虽然不想让别人进入自己儿子的房间，但却又不好拒绝，还是让他进去了自己的房间。
　　小屋有二十多平方米宽，那整洁的床铺，干净的书桌，一尘不染的窗户，无不告诉杨默，母亲时刻都在打扫这房间。
　　他心中叹了一口气，也许母亲打扫我的房间，那已经成了一种无法改变的习惯吧！
　　电脑桌上，那心爱的电脑丝毫未动，电脑的显示屏上，自己和小姨一起照的那大头贴是如此的显眼。
　　其中一张大头贴，还是自己和小姨脸脸挨着脸的照片，画面中，不仅自己带着欢笑的幸福，小姨也是微微弯着那秀美的双唇，嘴角眉梢满是幸福的微笑。
　　看到这里，他心下仿佛甘泉润来，心中只道，还好先前只是老天爷给我开了个巨大的玩笑，不然我现在已经不能回忆这美好的场面了，更不能再次回到我温馨的卧房了。
　　虽然很想去打开自己的电脑，然后挂上QQ，和那些同学朋友好好的畅谈一番，但是他却没有，因为他现在的身份是杨默，而这却是秦枫的房间……
　　对面的窗户，挂满了花花绿绿的千纸鹤，那是小姨的杰作。
　　走到窗户处，他发现，挂在窗帘上的千纸鹤多了很多，大概多了百多只吧，这些多出来的千纸鹤，在他眼中是如此的闪亮，因为它们都是用泡泡糖的包装纸折叠而成。
　　小时候，他最喜欢玩的就是吹泡泡糖了，每当他想要吹泡泡糖的时候，就会叫小姨给自己买，而小姨也几乎每次都满足了他的要求。
　　他喜欢把泡泡糖的包装纸收集起来，日复一日，后来竟然收藏了好几百张。他大了一些，也不好意思再吃泡泡糖了，于是就把那些泡泡糖纸封存在了自己的私人抽屉里。
　　自己保留着泡泡糖纸的事情，连小姨都不知道，而现在，这些泡泡糖纸竟然变成了精美的千纸鹤，挂在了自己的房间里。
　　他知道，这都是小姨的杰作，因为只有小姨，才对折千纸鹤乐此不倦，也只有小姨，才能把一张细小的包装纸变成如此优美的装饰品。
　　显然，家人认定我死后，在翻看我遗物的时候找到了这些东西，而小姨看到这些包装纸后，自然心下情动，然后把它们折成了千纸鹤。
　　只是，不知道小姨花费了多少精力来折它们，而在折它们的时候，又是怎样的凄凉心情……
　　一个个的千纸鹤，精美得如真的仙鹤一般，仿佛随时都要飞起来。他伸手摸了摸，觉得它们竟然是滚烫的，那滚烫传到了他的心中，化成了一股温暖的水流！
　　轻轻的闭上眼晴，暗暗许愿道，爸爸妈妈，你们一定要注意身体，千万不要因为我的事情而伤心伤身。
　　小姨，你一定要快乐的生活每一点，相信有一天，你疼爱的小枫终究会回到你的身边，然后给你戴上那表达爱意的婚戒，我相信，那幸福的人生终会敞开怀抱迎接你的！
　　小婷，你也要努力学习，天天快乐，把那不幸的童年都抛到九霄云外，相信上天对每个人都是公平的，他虽然夺取了你幸福的童年，但终将还你一个美好的人生！
　　他相信，这些许愿都能成真，因为他从小就听小姨说，千纸鹤是能够把许愿者的愿望送到天堂……
　　杨默很想取下几个千纸鹤来，然后放到自己的身上，那样以后每晚睡觉的时候，都可以看看它们，摸摸它们。但是，他并没有这么做，因为小姨是不允许别人动这些千纸鹤的。
　　在房间里呆了十多分钟，他也不好继续呆在里面了，只能回到了客厅中。
　　母亲道：“小杨，你晚上就在这里吃晚饭吧，我出去买点菜。”
　　杨默早就想和父母一起吃一顿饭了，于是点头道：“那好吧，阿姨，你用不着出去买菜了，虽然吃点就是。”
　　母亲讪讪一笑：“家里没有什么菜呢，我还是去买点回来，就算你不在这里，我也应该去买菜的。”说着，就拿起了菜篮，准备出去买菜。
　　“阿姨。”杨默叫住阿姨，终是把心中的想法说了出来：“阿姨，听秦枫说，他有一个疼爱他的小姨，你晚上能叫她过来一起吃饭吗，我很想见见她，不知道可以吗？”
　　母亲微微一怔，点头道：“当然可以了，就是不知道他小姨今天有没有时间，我问问她吧。”
　　母亲出去后，杨默边和沙发上的父亲聊了起来，虽然他和父亲表面上还不熟，但是他知道父亲喜欢聊什么样的话题，所以两人很快就谈开了。
　　杨默虽然只有二十二岁，但是他的见识却是相当的丰富，而且他的很多知识都是父亲输送的，所以聊了不久，就让父亲觉得他是个见识宽广的人物。而这也让他在父亲心中的印象增长了不多。
　　父亲在谈话中，时不时的谈起了自己的儿子，从他话语中，杨默可以听出几分骄傲的色彩。
　　他知道，自己虽然被判了死刑，但是在父母心中，自己永远是那出色的儿子，值得他们骄傲的儿子！
　　有时，他甚至感觉，父亲看自己的眼神，就像以前他看自己的眼神，那是一种慈父对儿子关爱的眼神……
　　小姨下午并没有什么事，而且她的单间住房离这里不过只有一公里的路程，所以在母亲离开后二十分钟，她就来到了这里。
　　她有这里的钥匙，用不着父亲去开门，她就自个儿打开了房门。
　　这房间对于她来说，也拥有太多太多的回忆，这里不仅是她温暖的家，更有她心爱的人！
　　“姐夫，姐买菜还没有回来啊。”小姨一边穿鞋，一边和父亲搭话。
　　“是的呢，可能过一会就会回来。”父亲目光投向小姨，“思怡，这是小枫的好朋友呢，叫杨默。”



第十四回 感动的泪水
　　今天的小姨，上身上身穿的是粉红短衣，肚脐露了一半出来。下身则是穿了一条黑色的短裤，包裹着丰腴的小臀部，展示着如春雪般的玉腿，尽显丰姿绰约。
　　那头离子烫秀发柔韧的挽披在肩背上面，和腰间的白金项链相映得益，腰间还跨有一个灰色色的挎包，和整个穿着完美搭配。整个形象，既展现着江南水乡女子的小家碧玉，又显示出了现代都市成人性的时尚潮流！
　　杨默把目光落到小姨的脸上，那容貌依然是如此的秀美，弯弯的柳叶眉，修长的眼睫毛，精致的小瑶鼻，看起来总是那么的舒服。
　　只是，小姨比以前更瘦了，那双美丽的眼睛，也包含着无限的憔悴和忧伤。
　　他的目光落到了小姨的左手上，那中指上面的银戒是如此醒目，很显然，自那次去牢房探望自己以后，小姨就很少把这银戒取下来了。
　　他自然明白小姨的心思，心绪久久波动不停。
　　虽然心下感叹怜惜，但是脸上却是带着浅浅的笑容：“小姨，你好。”
　　小姨也微微的笑了一下：“杨默，你好。”坐到沙发上，侧目将旁边的杨默上下打量了一下，最后把目光定格在了他的那双眼睛上，心中叹道，这少年的眼神倒是很像小枫！
　　虽然离小姨的身子有近半米远，但是杨默还是那股熟悉的雅芳AVON幽香，夹杂着小姨那特有的气息，虽然清淡，但却醉人心扉。
　　他本以为那次监狱会面，是最后一次闻这种香吻了，却是没有想到，现在竟然还有机会再次闻到这股香醇的气息。
　　“以前经常提秦枫提起你呢，他说你非常疼爱他。”杨默知道，要想让现在的自己和小姨熟悉起来，那突破口还是以前的自己。
　　小姨脸色划过一丝凄婉，悠然道：“小枫这孩子很讨人喜欢的，我自然疼爱他了。”轻轻叹了口气，“只可惜，小枫现在却不在了。”
　　杨默心中一阵绞痛，小姨，你的小枫就在你的面前啊，只是他不能告诉你真相罢了。
　　“对了，你是小枫的高中同学吧。”她本来还想说，以前都没有听小枫提起过你，但是觉得那样说又不甚礼貌，于是就改口如此问了。
　　杨默摇了摇头，把刚才对母亲的谎言又一次对小姨说了，说话的同时，心中却道，我今天竟然欺哄了我最亲的人，心下还真是愧对他们啊。
　　小姨点了点头，“原来是这样啊，我倒是没有听小枫提起过……”
　　小姨和杨默聊了一会，说道：“姐夫，小杨，你们聊一会吧，我去小枫的房间坐一坐。”边说边站起了身来。
　　正要去那边房间的时候，小姨又似乎想起了点什么，从腰间的皮包里取出一个绿箭牌的口香糖，递向杨默道：“小杨，这里吃口香糖啊。”
　　杨默心下微微一颤，忙点头道：“好的呢。”不客气的接过口香糖来，取出两块来，放到了嘴里。
　　口中传来一阵清凉的感觉，那清凉之间，却是有股甘甜的味道，深深的侵到了他的内心深处。
　　不一会，母亲买菜回来了，在招呼了杨默两句之后，就去厨房弄晚饭去了。
　　这时，小姨却是从杨默的房间走了出来，对母亲说道：“姐，还是我去弄饭吧，你去陪小杨聊聊天。”说话的时候，手中还拿着一个未折完的千纸鹤，很显然，她一直在自己的房间里折千纸鹤呢。
　　母亲忙道：“不用了，我做就是了，你们年轻人一起更有话题……”
　　六点多的时候，晚饭开始了，桌子上的菜有母亲最拿手的红烧肉和酸菜鱼，而这两个菜，也是杨默最爱吃的菜。
　　母亲夹了一块红烧肉到杨默的碗里，笑笑道：“小杨，别客气啊，就当这里是自己的家。”
　　杨默用筷子夹起那红烧肉，轻轻地放到嘴里，感觉那肉块肥而不腻，入口酥软即化，实在是鲜美。
　　吃着母亲不停夹过来的菜，他双眼渐渐有些湿润，那晶莹的泪水逐渐汇集在两个眼角上，形成了两粒圆润而剔透的泪珠。
　　“我们小枫最爱吃我弄的红烧肉和水煮鱼了。”母亲突然说道。
　　杨默再也忍受不住内心的情动，两粒泪珠瞬间变大，然后轻轻的从他脸庞上滑落了下来。
　　这是他七年来的第一次掉泪，而上一次掉泪，还是因为外婆的过世。自那以后，哪怕是当兵时的艰辛、死了兄弟后的痛心，被判死刑时的无奈、他都忍住了心中的伤痛，没有让苦涩的泪水滑落下来。
　　谁说男人不落泪呢，只是没到情动时！
　　他不想让父母和小姨看见自己流泪的样子，但是现在在吃饭，他也不好把流泪的脸庞转过去，只能在动筷子的时候顺手擦了一下脸蛋。
　　父亲看到了他流泪的样子，忙关问道：“小杨，怎么了呢？”
　　母亲和小姨见得他如此，还以为他是怀恋秦枫，心中暗叹，这孩子还真是个重情之人，竟然会为我们小枫伤心流泪。
　　她们的心中，顿时对杨默多了几分好感。
　　杨默强笑了一下，说道：“我只是想到了我的父母和亲人，我好久没有和他们这样一起吃饭了。”
　　母亲忙问道：“那你怎么不回家看看他们呢，说不定他们也很想你的。”
　　杨默擦了擦脸上的泪水，话语有些咽哽的说道：“我的父母已经不在了，他们在八年前就因为车祸……去世了……”
　　母亲微微一愣，突然伸过手臂来，将杨默搂在了怀中：“真是可怜的孩子，都是阿姨不好，让你回忆起了你的伤心事。”
　　杨默静静的伏在母亲的怀抱中，感受着她怀抱的温暖，这样的感觉，他已经久违了。
　　就算他在没有犯事之前，他也很久没有让母亲拥抱了，毕竟那时他都二十多岁了，也不好意思再让母亲拥抱。
　　而此刻，母亲的拥抱却是如此的温暖，让他的心仿佛放置于温泉当中。
　　杨默轻声说道：“秦伯伯，刘阿姨，我早就没有了父母，而你们是第一个让我感觉到家庭温暖的人，我想认你们做我的干爹干妈，不知道你们可否愿意。”他觉得，虽然现在还不能认自己的父母，但要是能叫他们一声干爹干妈，那也是一件幸福的事情。
　　母亲忙道：“当然可以了，我们小枫刚好过世，你不但是小枫的好朋友，而且和他的神情是如此的相似，我们若能有你这么一个儿子，那正是我们求之不得的事情呢。”
　　杨默不由分说，突然跪倒在地上，砰砰砰的给两老磕了三个响头，然后唤道：“干爹，干妈！”那口气是如此的自然亲切！
　　父母忙道：“嗯，好孩子，快起来吃饭吧，……咳咳……”
　　母亲也道：“孩子，从今以后，你就是我们的儿子了，把这里当成自己的家就可以了……”
　　吃完饭后，父母还要留杨默在这里过夜，但是杨默不想让小婷担心自己，于是说道：“我明天还有事，改天再抽空来看你们吧。”
　　“那好吧，你以后一定要经常来这里玩，不然干妈干爹会不高兴的。”母亲又看了看小姨，说道：“思怡，你晚上就边在这里睡吧。”
　　三间卧室，父母和秦枫各一间，而剩下的一间便留给了小姨，虽然小姨因为工作原因在单位分了一间单间房屋，但是她周末却是经常回这里住。
　　小姨晚上并没有多少事，而她还想为秦枫多折几个千纸鹤，于是便点头道：“那好吧，我就不过去了。”
　　出了房门，杨默的心绪依然不能平静，却是不停回头的提醒父母：“干爹，干妈，你们一定要保重身体，还有小姨，你也别因为秦枫的事情太伤心了……”
　　母亲点头道：“我们知道的，你也要多注意身体，下次来玩的时候，把你妹妹也带来……”



第十五回 应聘司机
　　第二天一大早，杨默就来到了蓝家，可到了蓝家，他却发现这里的气氛有些不对劲。
　　刚进入花园的大道，就见道路边停着两辆警察。而蓝翼德的私人别墅里，也似乎有不少人，好像在调查什么大事。
　　杨默心中好奇，但又不可能竟如大厅去查探，于是只有在工作的时候，向周伯有意无意的打听道：“周伯，小区发生了什么事吗，怎么来了警察。”
　　周伯望了周围一眼，神秘兮兮的说道：“昨天出事了，小萱的汽车发生了爆炸，结果小萱的私人司机受了重伤……”
　　杨默赶忙问道：“小萱她受伤没有。”组织派他来保护蓝萱，若是在他还没有接近蓝萱之前，蓝萱就出现了什么意外的话，那就很不值得了，而自己也算间接失职。
　　周伯知道杨默对小姐很是关心，忙答道：“当时小姐并没有在汽车上，所以她没有受伤，只是被这件事情吓到了，现在都还处于惊恐当中……”
　　在周伯的讲解下，杨默算是大致明白了这件事情的原委。
　　蓝萱的私人司机姓赵，是个退伍军人出生，很有几分搏斗能力，他除了专门负责接送蓝萱上学放学外，还负责保护蓝萱的安全。而昨天下午，赵司机把蓝萱送到学校去后，就准备开车回家拿点东西，可汽车在走到一段下坡路段时，车尾却是突然着起了大火，随即发生了爆炸，赵司机虽然反应迅速，但还是没能躲过那爆炸的袭击，最终被炸成了重伤，现在正在医院里救治呢。
　　这件事情发生之后，蓝翼德引起了高度的重视，他自然知道这件事情是人为造成的，目的是想给自己一点警告和威胁。
　　虽然他能猜到对方是因何事情威胁自己，但是自己又没有证据证明，而且对方向他提出的要求又实在是太过离谱，他是不可能满足的，这样一来，就势必让自己和亲人时时刻刻都处于危机的状态。
　　他知道，对方是不达目的誓不罢休的人，自己若是对这件事情不引起高度的重视，那下次遇危险的就不会是女儿的私人司机了，而会是妻子或者是女儿。
　　妻子一般呆在小区里面，而小区里面的安全很是到位，他倒是不太担心。可是，他却很是担心女儿的安危，女儿不但住在安全系数不高的学校，且还喜欢出去玩乐耍闹，而那些娱乐场所，又恰巧是最容易出现危机的地方，这让他不得不为女儿的安全多做打算。
　　首先，他慎重的提醒女儿，一定不能再到处玩耍了，每周除了在学校和小区以外，就不许再去第三个地方玩耍。与此同时，他还把自己身边的两个得力保镖抽调到了女儿的身边，让这两个保镖轮流负责女儿的安全工作。
　　在自我防备的工作上下了不少功夫以外，他又把这件事情报告了警察局，他认为，若让警察插手此事，一来可以让警察对此事查出一些端详来，二来也会给凶手一些威慑力，让对方不敢冒然做出更为猖狂的事情来。
　　当然，他也知道，这样做很可能会激怒对方，但是自己既然选择了和对方对抗，那也只能选用这个方法了。
　　今天一大早，警察就赶到了蓝家别墅，一来调查昨天汽车爆炸的事情，二来商讨对蓝家的保护工作！
　　而蓝萱在发生了这件事情以后，精神一直都处于紧张和恐惧当中，她总是心有余悸的想，要是当时我在那汽车上，那现在的小命恐怕都没有了。而对方既然会袭击自己的汽车一次，那就很可能袭击自己第二次。
　　虽然有两个不错保镖在自己身边，但他们终究是身在明处，她明白明枪易躲暗剑难防的道理，自己以前那司机兼保镖，不就是因为暗袭而受了重伤吗，那接下来会不会再次发生这样的事情呢？
　　从小生活在温床里的她，根本就不知道惧怕为何物，就是前几次爸爸的提醒，她也没怎么放在心上。但是这次的事情，终于让她体会了一次害怕的感觉，所以她今天连学校都不敢呆了，一大早就在警车的护送下回到了家里。
　　杨默知道原委以后，心中暗道，还好蓝萱没有在这次的事故中受到什么伤害，看来我需要尽快进一步接近她，这样才能更好地保护她的安危。
　　他心下灵机一动，装着很随意的样子，问道：“对了，周伯，既然小姐的司机受了重伤，那小姐现在不就没有司机了吗？”
　　周伯点了点头道：“是呀，刚才老爷还找过我，让我在近段时间里帮小姐找一个优秀的司机。”
　　杨默试探道：“在蓝家做司机，工资一定非常高吧？”
　　周伯不知道杨默是有心而问，随口答道：“当然很高了，月薪至少五万以上，现在老爷的那司机，月薪已经超过了三十万。”
　　杨默明白，有钱人的司机大都是身兼司机和保镖两个职务，而要让司机对催主忠诚卖命，就需得开出诱人的高薪来，毕竟那是和催主性命相关的事情，催主自然愿意多花一点钱。而现在的蓝家，更是处在威胁和迫害的浪尖上，要寻得一个有能力而又忠诚的司机，那薪金就会更高，月薪上五万也不足为奇。
　　杨默装着咂舌的样子：“啊，这么高啊，一个月的工资就够我干上三四年了！”
　　周伯轻笑道：“那是当然，你做的是什么工作，人家又做的是什么工作啊，他们不仅是在开车，更是时刻保护着老爷家人的性命啊。”
　　杨默沉吟一会，突然说道：“周伯，我会开车的，你能不能帮我说说好话，让我做小姐的私人司机，不知道可不可以。”
　　周伯本以为杨默是因为好奇而随便问问，却没有想到他会提出如此的要求，用疑惑的眼神看了看他，问道：“小杨，你会开车？我怎么不知道呢？”
　　杨默心中暗笑，我不仅会开车，还会玩机枪开坦克呢。他点了点头，认真道：“我会开车的，而且技术还过的去，这是可以测试的。”
　　周伯虽然想不通这其中道理，但还是相信了杨默的话，不过他依然摇头道：“就算你会开车，那也是不行的，当小姐的私人司机，不仅要开车的技术了得，而且还需要有一定的格斗能力，老爷希望我招聘一个退伍军人。”
　　杨默早就想好了台词，面不红心不跳的说道：“周伯，我虽然是乡下来的孩子，但是我有一个邻居是越战时的特种兵，我小时候在他那里学了不少格斗招式呢，我想应该能够胜任这个工作的。再说了，你一时半会很难找到这种要求的人，而且就算找到了，也不可能在短时间里信得过他，让这样一个信不过的人在小姐身边，不但不可能保护她，而且还可能对她是个威胁。”
　　周伯凝思半晌，点头道：“既然这样，那我就帮你向老爷说说好话吧，至于他愿不愿意聘用你，那就不是我能左右的事情了。”
　　杨默感激道：“那多谢周伯了，我一定好好表现，不会让你失望的。”
　　警察局的人走后，周伯便带着杨默，来到了蓝翼德别墅的客厅。
　　大厅差不多有两百平方米宽，酥软的地毯，精美的装饰，豪华的家具，宽大的投影电视，无不展示着这个别墅的档次。
　　若是以前的杨默进入这样的地方，那一定会全身都不自在，不过现在的他已经发生了质变，他虽然没有进过这么豪华的别墅，但是早已经过大风大浪的他，此时心中却是静如止水，微澜不惊。
　　刚入客厅，就见中央沙发上坐着一个四十八九岁的中年男子，他身材微微发胖，脸形很有曲线，眉宇之间散发出一股雄傲之气。身上穿着名牌西装，手上带着一块劳力示手表，富贵身份尽显无疑。
　　显然，这个人便是这房子的主人蓝翼德，也正是蓝天集团的董事长。
　　杨默早就了解过蓝翼德的生平事迹，对面前这个中年男子却是打心底里佩服！
　　蓝翼德二十岁以前，只不过是一个到东海市来打工的农村少年，但是他却是个聪明的人，在改革开放的浪潮中，他看准机会，用自己打工挣来的五百块钱作为本钱，代理了一个新型的录音机产品。就这样，他凭着自己的销售技巧和不屑的努力，逐步走上了他的经商之路。
　　几年后，他的代理销售做得越来越大，并逐渐成为了东海市最大的电子销售商，而后，他又组建了电器超市的模式，并将销售市场发展到了全国各地。
　　二十六岁那年，他的资产已经达到了三千万，成为了东海市最大的富商之一，同年，他迎娶了东海市当年城市小姐的选美亚军，也就是蓝萱的母亲唐诗韵……
　　之后，他又从电器销售转战到其它临近的行业，他先是进军了电子生产行业，由于有销售的优势，所以他很快攻破了这个潜力巨大的行业。
　　然后，他又进军了零售行业和房地产行业，虽然在进军这些行业的初期阶段，他遇到了不少困难，但依靠多年来的经验教训和强大的经济人脉，他最终还是成功了，并把这些行业都做得有声有色。
　　他旗下最大的蓝海集团，早在2002年就上市了，其上市以后，一直都保持着强劲的增长，特别是在去年的牛市时期，股价更是翻了三倍之多，就是在今年初期的熊市时期，蓝海集团的股份也是少有几个不跌反涨的牛股。
　　虽然蓝翼德的财富增长迅猛，但是他却一直都保持着一颗平凡人的心，不但多次组织大型慈善活动，更是时常做出一些回报社会的公益活动，这让他在民众当中很受好评。
　　商业上的成功和民众的好评，让蓝翼德在三年前成了东海市的政协委员，在成为政协委员后，蓝翼德不但提出了不少利于政府发展的意见，更是加大了对社会的回报。
　　现在的蓝翼德，其个人资产至少在三百亿以上，别说在东海，就是在全国，也是能够进入前十名的大富豪。可以说在整个东海市，没有几个人不知道他，也没有几个人不佩服他的……



第十六回 满意的答卷
　　蓝翼德见周伯和杨默进来，先是微微一愣，然后问道：“周大哥，有什么事么？”话语中倒是有几分平易近人。
　　周伯忙道：“翼德，你不是要为小萱找新的司机吗，小杨他说他会开车，而且还会一点格斗技巧，他想应聘这个职位，你给他一个试训的机会吧。”他虽然在杨默面前称蓝翼德为老爷，但由于他是蓝翼德妻子的表哥，所以当着蓝翼德的面，却是直接称呼他的名字。
　　蓝翼德微微一怔，把疑惑的目光投到杨默身上，问道：“小杨，你真的会开车？”
　　杨默虽然不想太露锋芒，但是他知道，自己总该表现点本事出来，才能让蓝翼德看重自己，于是他送过去一个不卑不亢的眼神，点头道：“是的，我在工作的业余时间早已学会了开车，也领取了驾驶证。”像驾驶证这类的常见证件，安全局早就给他准备好了，所以他可以随时胜任司机这个职位。
　　像招聘花园杂工这类的事情，蓝翼德基本上都是交给周伯去处理，他先前对杨默的了解并不多，只是在几次照面中对这个少年留下了老实勤奋的印象，但是他觉得这少年更多的是平凡和柔弱，所以对杨默并没有引起太大的注意。而此刻，他才发现，杨默并非自己认为的那般不济，反而是一个自信高昂，胸存大志的人，这从他那坚毅的表情和凌厉的双眼就可以看出来。
　　他指了指旁边的沙发，微笑道：“小杨，坐下来说话吧。”
　　杨默心中暗喜，蓝叔叔对我态度不错，看来这事情有戏！礼貌的笑了笑，然后坐到了蓝翼德对面的沙发上。
　　周伯也坐到了旁边的沙发上，说道：“翼德，我是看着这孩子长大的，绝对相信他的为人和对蓝家的忠诚，只是我也不能确定他的能力是否能够胜任这个职位。”
　　蓝翼德点了点头：“我也相信他的忠诚。”虽然他听女儿说过杨默的糟蹋事，但却理解杨默的做法，对此事并没有多少计较。而他本人年轻时也是一个到城里来打工的农村少年，所以在无形中对杨默有种特别的亲切感，如果杨默真有这个能力胜任这个位置，他自然愿意把这个职位交给他，只是，他实在有些怀疑杨默的能力。
　　用疑惑的眼神望了望杨默，又问道：“小杨，我相信你会开车，只是现在我们蓝家正处于浪尖之上，作为小萱的司机，也自当应该有几分格斗技能的。”
　　杨默投来一个自信的眼神，然后把刚才劝说周伯的话给蓝翼德说了一遍，末了还道：“蓝叔叔，我相信我有能力胜任这个职位，希望您能给我一个机会。”
　　蓝翼德明白，要在短时间内找个好的司机，那确实比较困难，还不如给这少年一个机会，看他到底能不能胜任。想到这里，于是点头道：“我看这样吧，一会你架这我的车，我们出去兜下风，然后再和阿虎切磋一下格斗技能。”蓝翼德口中的阿虎，便是他的五大保镖之一，以前曾是一个优秀的拳击手。
　　杨默明白这是试训，自是点头答应。
　　“爸，在和谁说话呢？”这时，蓝萱却是出现在了楼上过道处。她很快看清楚了坐在父亲对面的是杨默，小嘴一翘，有些不满的说道：“爸，他还有自己的事情要忙呢，你和他谈话，那是耽搁人家的工作啊。”她实在想不明白，父亲和这个变态少年有什么好谈的啊，而且还谈得津津有味。
　　蓝翼德心中苦笑道，看来小萱对这少年还是有些不满，就算他真的有能力胜任小萱的司机，恐怕小萱也会反对的。
　　不过，我一时半会真的不能给她找到好司机，如果小杨能够顶上去，也只能让他先胜任了，至于小萱高不高兴用他，那就是她的事情了。
　　他对女儿笑了笑：“我只是关心一下他的病况呢，你不会连这个都不允许吧。”在没有确定聘用杨默之前，蓝翼德是不愿意把这事情告诉女儿的，以免引来女儿不必要的争执。
　　蓝萱心中疑惑，父亲对这些小事从来不过问的啊，怎么今天竟然会关心起一个平凡的杂工了。她嘟了嘟那殷桃小嘴，没好气道：“当然可以了，你总是很关心别人。”说着就沉着脸回到了自己的卧室里去了。
　　蓝翼德向杨默讪讪一笑：“小杨，小萱的性格你也应该习惯了，不要放在心上。”
　　杨默知道，蓝翼德是没有必要向自己解释的，心中暗想，这蓝翼德的为人处世还真不一般，看来他的成功绝非偶然。
　　蓝翼德让杨默试开的汽车是一辆灰黑色的宾利欧陆GT，这款车虽然在世界名车中排名一般，但却很是适用，作为第一辆四轮驱动的宾利汽车，它同时拥有六前速自动和手动变速箱，四轮驱动及电子稳固程序不仅可以满足动力与舒适度的完美表现，而且可以更好地确保汽车的安全性和可靠性。
　　杨默以前开只开过军用车，却是没有开过这种高档轿车，刚刚启动这轿车的时候，还显得有些生疏。不过他可是一个操作能力和应变能力都是很强的少年，在坐上汽车后的几分钟，他就把汽车性能摸熟悉了，汽车在他的指挥下，渐渐变得平稳起来。
　　蓝月小区有足够的宽，而且还有些弯曲狭窄的小道，这正好适合杨默试车，他为了展示自己的车技不俗，便逐渐把速度提了起来。
　　黑色的汽车划过一条条完美的曲线，在这些曲折的花园小道中穿梭着，仿佛白日里的一道幽影！
　　蓝翼德就坐在副驾驶室，他对杨默开始的表现还有些失望，不过接下来对杨默的适应速度却很是满意，对他的车技也非常认可。
　　不知怎么的，虽然是一个少年在开车，而且他还是第一次指挥这辆车，但是蓝翼德却觉得有种安全的感觉，那是一种没有任何理由的感觉。
　　他心中暗道，看来小杨的车技还真是不错，而且给我一种稳重的感觉，相信他是能够为小萱开好车的。就算他没有格斗技能，也可以暂时让他给小萱当当临时司机，毕竟小萱不可能没有司机啊，当然，如果他有格斗技能那就更好了。
　　试驾了半个小时，蓝翼德也没有发现杨默有大的缺点，于是他点头道：“试车就到此为止吧，我觉得你很不错。”
　　回到蓝家别墅，蓝翼德把杨默带到了一个私人运动室，这私人运动室差不多有百多平方米宽，里面堆放着不少的运动器材，什么跑步的、举重的、练拳的，应有尽有。
　　一个三十多岁的平头男子走到蓝翼德面前，礼貌道：“老板，你要我怎么试小杨呢？”
　　男子神情严肃，两道浓重的眉头如毛笔涂抹过的一般，明亮的双目凌厉得像两把剑一样。他虽然只有一米七三的身高，但却显得很结实，特别是那黑黝的双臂，肌肉暗暗隆起，蕴含着无穷的能量。
　　男子名叫吴虎，已经给蓝翼德当了三年多保镖，他虽然和杨默不熟，但还是知道他的姓氏，毕竟大家都在同一个地方工作。
　　蓝翼德道：“小杨说他小时候学过擒拿搏斗，这样吧，你和他过两招，但要你们要注意分寸，都别把对方伤到了。”很显然，蓝翼德是在提醒吴虎，让他别把杨默伤到了。
　　吴虎点头道：“小杨，那我们来比划比划吧。”
　　杨默认为，自己要让蓝翼德充分信任自己，那还得展示一点本领，于是他站上前来，抱拳道：“既然这样，那吴大哥，我就不客气了。”话音刚落，左手就陡然伸出，欲要擒拿吴虎的手腕。
　　出手的力道和速度虽然对他来说很是一般，但却是比常人强了很多。
　　吴虎见了杨默的来招，心中暗道，你小子果然练过的啊，不过水平似乎还差了点。心中思讨的同时，一个侧身让开杨默的抓拿，左拳疾出，反攻向了杨默胸口！
　　杨默忙侧身躲闪，又低腿一脚，绊向了吴虎的下盘，于此同时，左手化抓为掌，劈向了吴虎的侧腰。
　　而吴虎也一边躲闪杨默的招式，一边反拳击来。他的出招凶猛中带着灵巧，但却基本上都避开了杨默的要害部位，显然是不想伤害杨默。
　　杨默在和吴虎交手几招以后，就基本上对他的实力有了个了解，他认为，自己若是全力以赴，那还是能够胜得了吴虎的，不过他现在毕竟是一个打工少年，若是太露锋芒，必然会引起别人的怀疑，所以他选择了保留。
　　两人片刻之间，就交手了十多招了，而杨默故意留力，他自然是落了下风。
　　不过即使是这样，都让旁边的蓝翼德很是惊叹了，他实在没有想到，平凡老实的杨默，竟然真的是一个练过武术的少年，虽然他比不过吴虎，但已经大大超出自己的预料了。
　　吴虎心下更是惊奇，这少年虽然落了下风，但似乎并没有尽全力啊，莫非他是有所隐藏？
　　乖乖个雄，老子以前可是东海市的散打亚军啊，和这小子交起手来，竟然不能轻松取胜。想到这里，好强心极甚的他出拳却是更快更猛了，显然是想测试杨默到底有多少能耐。
　　杨默见吴虎的招式更猛了，自然猜测到了他心中的想法，心中自个儿思讨，看来我是激起了他的好胜心啊，若是我继续和他缠斗下去，一来会伤了我们的和气，二来还有可能误伤到他，这却非我所愿。
　　反正我已经能够通过考察了，何必去和他计较个输赢，还不如直接让他赢了算了。想到这里，便故意加强了攻势，并有意识的让自己下盘露出一个小小的破绽来。
　　吴虎可是久经拳台的人物，对敌人的洞察力也极其到位，而杨默此时出现了防守的漏洞，他自然不会放过。他一手架住杨默的来招，然后一个虚拳攻向了杨默的胸口，与此同时，右脚疾扫向了杨默的下盘。
　　砰一声门响，和杨默预料的一样，自己的双腿被吴虎扫了个正着，他身子顿时站立不稳，侧身翻到在了地上。
　　就在杨默摔倒的恰时，运动室的门口传来一个清脆动听的声音：“爸，你怎么跑到这里来了呢，我有事情找你商量呢。”话音未落，蓝萱已经来到了蓝翼德身边。



第十七回 蓝萱的抗议
　　“小杨，你没有事吧。”吴虎上前一步，伸出了牵拉的手。
　　显然，他对杨默的印象还是不错的，至少他从这个少年身上看不到任何的傲慢骄矜之态。
　　杨默一笑：“我没有事呢，吴大哥果然厉害。”边说边拉住吴虎的手，倚力爬了起来。
　　这时，蓝萱才看清楚了杨默，她惊奇道：“吴大哥，你们这是在干什么呢？”
　　吴虎忙道：“听说小杨学过武术，于是我们比划比划。”
　　“他学过武术？”蓝萱一脸不可思议的样子？
　　杨默站起身来，不好意思的笑了笑：“其实也不叫武术了，就是和一个当兵的邻居随便学了几招，结果很不凑用，几招就被吴大哥打翻在了地上。”
　　第一次和蓝萱近距离照面，杨默不由得再次打量起她来，那弯弯的眉头，修长的睫毛，精致的殷桃嘴，洁白的瓜子脸，还有那双娴雅而又不失活泼的大眼睛，确是造物者完美的杰作！
　　身材完美之极，一米六七的身高，胸挺腰细，腿长臀丰。上身穿着一件浅黄色的吊带，将那雪白水嫩的香肩展露无疑，下面穿着一条雪白色的短裙子，配上纯黑色的长筒丝袜和高跟皮鞋，展现着修长而雪白的大腿，让任何男人看了都会为之痴狂！
　　一股夹杂着茉莉与玫瑰的香味飘了过来，那自然清新的感觉，让杨默仿佛觉得自己进入了一片广阔的草原，而他的周围，则满是盛开的鲜花和青草。
　　杨默似乎在什么地方闻过这种香水味，对，蓝萱母亲的身上，她也是用的这种香水，看来这是母女两的共同爱好啊。
　　吴大哥听到杨默谦虚的话，忙道：“其实小杨很身手挺不错的，若我不全力以赴，恐怕还不是他的对手呢。”
　　蓝萱轻哼了一声，却是没有多说什么。心中则是暗想，看他那柔弱的样子也会武功吗，要是他真会武功的话，那也不可能一直在我们这里当花园杂工了。我看这小子一定是不知道天高地厚，在电视里学了两招三脚猫的招式，然后就来找吴大哥讨教吧，结果几下就被吴大哥打翻在了地上。吴大哥刚才如是说，一定是在讥笑他，也好让他以后不再如此自不量力！
　　臭小子，活该被吴大哥教训，更应该被他讥刺，谁叫你不但是个变态，而且还是个自不量力力的家伙呢。哼，要是遇到我，我把你教训得更惨！
　　这时，蓝翼德说道：“小杨，你的表现很好，从今天开始，你就暂时胜任小萱的司机了，月薪是五万一个月，如果你表现好，我会让你长期干下去的，并且会给你加薪。”
　　杨默心中暗喜，月薪五万啊，这够我父母半年的工资了，更够小婷用好久了呢，而这只不过是我的额外收入，看来特工这个职务倒是不错的吗？
　　当然，这高收入的职务也是高风险作为代价的，蓝萱上一任司机就是典型的例子，不过他并没有为此担心，因为他就是因为蓝家的危险才获得重生的，而保护蓝萱的安危，自然成了他最重要的任务！
　　蓝萱顿时惊叫起来：“爸，你在说什么呢，他当什么司机啊？”
　　蓝翼德心平气和的说道：“小萱，赵司机受了重伤，不能给你继续开车了，现在就让小杨暂时给你开车吧。”
　　蓝萱眉头微蹙，脸色一沉，嗔怪道：“我怎么可能让他给我开车，他灌溉花草到时行，但要给我开车，那我这条小命可就悬了。”那嗔目怒时，也自有脉脉风情。
　　本来，蓝萱是很少说伤人的话的，但是现在父亲竟然要让这个打杂工给自己开车，这不是在拿自己的生命开玩笑吗？为了自己的生命安危着想，她也不能顾及这少年的感受了。
　　杨默心下本想说点什么，但想到自己在蓝萱心中的印象，觉得自己还是不要开口说话的好。
　　蓝翼德早就料到了女儿会反对，拍了拍蓝萱的肩膀，轻声劝慰道：“小萱啊，若是他不会开车，我怎么可能让他作为你的司机呢，你可是我的宝贝女儿啊，我对你的安全比对自己的安全都要看重。”此时的他，对杨默确实很是看重，一来是他信得过这个老实的少年，毕竟这少年在自己家里都干了三四年了，二来是他认为这少年确实有保护自己女儿的能力，而刚才他和吴虎的较量就是证据。
　　只是，他心中却不明白，既然杨默拥有如此本事，而且从这次的事情上来看，杨默并不是一个心甘平庸的少年，那他以前为什么如此隐藏呢，一直在我们蓝家做一个打杂工。
　　或许，杨默真的是喜欢小萱吧，所以以前才默默无闻的呆在小萱身边，不过正是因为这样，他才会更加全力以赴的去保护小萱，而小萱现在身处危机，身边就需要这么一个人，哪怕这个人是女儿讨厌的人。
　　蓝萱嘟起了那可爱的小嘴，撒娇道：“爸，不管你怎么相信他，我都不要这种没有经验的司机，我要你另外去给我找一个。”
　　蓝翼德微微摇了摇头：“小萱，你是知道的，现在可是非常时期啊，而且昨天又出了这样的事情，一般的司机哪里愿意给我们蓝家当司机，就算我给你另外找，一时半会也不能找到啊，而小杨不但不惧怕这个危险的职务，反而主动请求，我自当给他这个机会。”
　　“爸，你真是糊涂啊。”蓝萱跺了跺脚，不满道：“哼，不和你说了，你爱聘请他就聘请他吧，反正不关我的事。”心中暗自叽咕，我看他才不是真想为我们蓝家出力呢，他一定是因为自己的经济情况比较紧张，看准这个机会骗点高额薪水。
　　也不知道他是怎么骗得我爸爸信任的。哎，老爸在大事上如此英明，在这件事情上居然这么糊涂，实在让人费解啊！
　　不过老爸是个重诺言的人，他既然当众许诺让这小子做我司机，那我也不大可能改变了，只要我不坐他开的车就行了，难不成还有谁要强行我去坐他开的车？
　　虽然心下如此安慰自己，但还是不停的埋怨道，真是气死我了，让这小子白得工资不说，还让我这段时间没有了私人司机，我以后出门怎么方便啊？
　　蓝翼德和蓝萱一起出了运动室后，蓝翼德突然问道：“对了，小萱，你刚才不是说找我有事吗，到底什么事呢？”
　　“爸，这周末我好姐妹伊露过二十岁生日呢，她邀请了我，我想去参加，不知道你允许不？”蓝萱那本来阴沉的脸庞，顿时转为了可爱的笑容，笑容中还有几分可怜兮兮的样子。
　　蓝翼德想也没有想，便断然道：“不行，最近是非常时期呢，你难道忘记昨天的危险了，还敢去参加什么生日宴会？”
　　蓝萱早就料到父亲不答应了，忙拉住蓝翼德的肩膀，以撒娇的口气道：“爸，我这段时间出了在家就是在学校，都好久没有出去玩了呢，我又不是笼子的小鸟，你也该给我一点自由啊，老爸，你就答应我这一次啦，我保证不会和他们去乱的地方，而且会很早回来。”
　　见父亲依然不为所动，又继续劝道：“爸，而且你现在给我安排了这么厉害的两个保镖在身边，那些坏蛋也不会伤害到我啊。”
　　“小萱，不是爸不给你自由啊，是爸担心你的安危啊。”蓝翼德语重心长的劝道：“虽然我给你安排了两个得力保镖，但他们都在明处，而别人是在暗处，所以你依然存在很大的危险。”
　　“爸，你就答应我一次……”接下来，便是蓝萱一连串的撒娇怜求。
　　蓝翼德虽然做事果断，但对女儿一向迁就，最后只有半妥协半拒绝的说道：“周末不是还有几天吗，到时候再说吧……”
　　下午，周伯找到杨默，说道：“小杨，老爷既然已经聘用你作为司机了，那也明天就搬到我们小区来住吧，这也是老爷本人的意思。”
　　蓝翼德在修建这片小区的时候，还在自己别墅周围修建了几栋五六层楼高的商品房，用来给自己家里的佣人保镖。
　　由于先前杨默只不过是个小小的杂工，所以蓝家并没有给他提供住房，而现在杨默成了蓝家的司机，而且还兼职蓝萱的保镖，蓝翼德自然要他住在这周围了，一来可以让杨默随时出勤开车，二来可以让小区多一份安全，三来还可以照顾杨默的情绪。
　　杨默自然明白蓝翼德的用意，他本人也很愿意搬到这里来住，毕竟他现在住的那小屋实在是太狭小了一点，而且他的任务也要求他应当更多的时间守护在蓝家。他微微一笑，感激道：“那多谢周伯了，我随时都可以搬过来。”
　　周伯点头道：“住房我已经给你安排好了，就是我旁边的那栋楼里，两室一厅，够你和你妹妹住了吧？”
　　杨默忙道：“够了，这完全够我们兄妹两居住了。”
　　“对了，你对小姐的车还不熟悉吧，你今天下午正好熟悉一下。”周伯递过一串钥匙来，又道：“我带你去车库吧。”
　　蓝家的车库在居住区的地下层里，这里足有三四百平方米，里面停着二十多辆汽车，像劳斯莱斯、凯迪拉克、奔驰、宝马等国际名车，自然是蓝家的私车了，而向凌志、奥迪、蒙迪欧等中档车显然就是蓝家的亲戚保镖的私车了。
　　蓝萱昨天坐的那辆汽车已经被损坏了，所以现在周伯给他试的车则是一辆红色的宝马车。杨默把车开到小区外面，一边试探着这汽车的性能，一边打望周边的景色。
　　这时，他的手机却是突然响了，拿起一看，是个陌生的号码，心中寻思，我重生以后，没有告诉任何人我的电话号码，这难道是小婷哥哥的电话。
　　疑惑的按下接听键，礼貌说道：“喂，请问找谁？”
　　“请问是杨默吗？”电话那头传来一个柔和的女声，声音清脆悦耳，非常的好听。
　　“是的，请问你是？”杨默心下暗道，看来真是他的朋友，也不知道她和他是什么关系。
　　电话那头道：“好你个杨默，居然连我的声音都听不出来了，我是你初中同学啊，你学号14，我学号是08啊！”
　　杨默微微愣了一下，心下恍然大悟，原来是CT――08，没想到她这么快就和我联系了，看来是因为昨天蓝家发生的事情吧。
　　他也装着和老熟人打电话的样子：“原来是你啊，好久没有看到你了，你最近还好吧。”
　　“还过得去吧，我们确实很久没有见面了。”电话那头顿了顿，问道：“那你今天晚上有空吗，我们出来一起吃顿饭吧。”
　　杨默今天晚上本来准备把家搬到蓝家小区，但是他觉得眼下的事情更重要，于是应答道：“今晚有空，你说个地方吧。”
　　“随便吃点东西就是了，见了面再说。”
　　杨默问道：“那我们在什么地方见面？”
　　“就在云岭东路的明珠超市门口吧，我顺便可以在那里帮我侄儿买一个玩具鼓，六点半怎么样？”
　　杨默道：“那好的，我到时再和你联系。”
　　在挂了电话后，杨默又在外面兜了一阵风，这才把汽车开回了蓝月小区，之后，他又在周伯的引导下，来到了蓝家分给自己的住房，也好熟悉一下房子的环境。
　　住房差不多有五六十平方米宽，装修虽然简洁但却很是自然，里面还有一些像沙发、电视机、床铺衣柜等家用器具，显然先前就有人住过。
　　见房子可以立即入住，杨默心下自然高兴，毕竟这可以让自己免去不少麻烦。
　　他相信，妹妹见了这样的住房后，也一定会非常高兴的！妹妹从小住在农村，来城里后也只是挤在那么窄的半间屋子里，这样的两室一厅，对她来说实在是太宽太豪华了！



第十八回 约会
　　云岭东路算是这一带繁华的地方里，虽然不能和东海市中心商圈比，但却是一条很有特色的商业街。这条街的特色在于它的小吃，羊肉串、铁板烧、油炸饼、水果汁等常见的饮料小吃排满了两边的街道，正因为如此，这里也成了小孩子和女生最喜欢去的地方。
　　六点二十左右，杨默就来到了明珠超市的门口，坐在超市门前的一排休息椅上，有意无意的打量着过往的行人。
　　这时正是夜幕降临的时候，那些劳累了一整天的人们也终于可以在这一刻出来散步逛街，这让街道的热闹气氛比白天成倍的增加。
　　人潮里夹杂着穿着时髦的年轻女郎，五月的天气已经有些炎热，却是正好适合那些少女展现自己的傲人身姿，有的穿着露肩T恤，有的穿着新潮吊带，还有的穿着超短裙子，构成了一道道独特而亮丽的风景线。
　　虽然杨默并不是个好色之徒，但是男人起码的打望意识还是有的，闲着无聊的他，也自然特别注意身前过往的美女了。
　　美女确实不少，而且长得各有特点，不过在他看来，这些美女和自己的小姨有着明显的差距，更别说和绝美的蓝萱比了。
　　心下突想，其实我现在的工作还真是不错，也不知道多少男人羡慕我的这个工作呢！
　　这时，那边过来的一个身穿雪白女士衬衫的女子引起了他的注意，她二十五六岁妙龄，黛眉拂翠，犹如初春的柳叶；玉面洁净，好似阳春白雪；酥唇殷红，宛若芍药绽开。整个样子虽非花中绝色，但自有一股雅洁、孤傲之气，非一般女子可比。
　　特别是那双深邃若海的明眸，就是一个矛盾的结合体，虽然冷艳逼人，但又清澈美丽，让人不敢多看一眼的同时，却又对其流连忘返。
　　一米七的个头，身材均匀，袅娜苗条，丰姿绰约。飘逸秀黑的长发微挽于双肩，和那一身雪白衣服完美搭配起来，很好的凸显了绝妙身材。
　　杨默心下暗自赞许，这女子不错，算是我今晚见到最漂亮的一个女子了，不过就是冷了一点。
　　那女子走到杨默前方的时候，突然停了下来，然后来到超市门口的一个玩具店，对老板说道：“老板，我买一个玩具鼓呢。”声音清亮婉转，很是熟悉。
　　“三十块钱一个。”老板接过她递过去的五十块钱，然后把玩具鼓和找补的二十块钱递了过来。
　　杨默心中暗笑道，原来是你啊，没想到我们安全局里也有你这样的美女。看了看时间，恰好六点半，还真是准时。
　　他从座椅上站起身来，边走向女子边招呼道：“你还真疼你侄儿啊，出门总是不忘给他买点小玩具。”
　　女子此时也正在打望周围的人，听到杨默的声音，忙侧过头来，莞尔一笑：“你到了啊，我刚才还没有看见你呢，让你久等了。”那一笑的风采，直如万物复苏，百花开放的情景！
　　杨默也微微一笑：“我也是才到呢，还没有吃晚饭吧，找个地方吃饭去。”
　　“好啊，那边那个缘中缘的餐厅不错，我们去那里吃吧。”说话的同时，她也是在暗暗打量着杨默，毕竟是她第一次见到杨默。
　　面前这个少年面目清秀，嘴鼻温和可亲，俊俏中却带着几分柔弱。但他双亮如晨星的眼睛，虽然被他刻意的收敛着，但隐隐间依然有一股非比寻常的气息，登时将本来一个柔弱小子变成了一片扑朔迷离的夜空。这种星空般深邃的眼神，却是比锋芒尽显要整整高出一筹的境界。
　　女子先前并不知道杨默的事迹，更不了解这个人，她只知道组织要自己来协助这个少年保护蓝家和查探陷害蓝家的恶势力，于是就按照组织的要求联系上了杨默。
　　她知道杨默才二十二岁的时候，心下本来对这个少年有些不屑，不过现在亲眼见了他，顿时对他改变了看法，因为她觉得，只有真正强悍的人物，才能达到杨默这种气势隐而不露的境界。
　　杨默以前的家里这边有十多分钟的车程，对这边并不熟悉，既然女士提议去那里吃饭，他也自然没有异议了，点头笑道：“那好啊，我们这就去吧。”
　　于是，两人便一起往那边的缘中缘餐厅去了，一路上，两人只是说一些嬉笑玩逗的话语，那情景还真像两个老同学见面的样子。
　　虽然和她身子相隔了近一尺距离，但是杨默还是闻到一股的清新香水味，那淡淡的幽香香水味缭绕在鼻息周围，让人心悦神爽。
　　他心中不禁暗想，组织对我还真是不错，先是让我当孟婷的哥哥，让我拥有了这个一个善良可爱的妹妹，然后又让我当蓝萱的保镖，让我天天守护在一个绝世美女身边，现在又给我安排了这么漂亮个同事，让我工作的同时还能饱一饱眼福。
　　当然，他也只是对自己现在的花丛生活微微的得意一下，但并没有其它的非分之想，更没有让自己的爱情信念发生过丝毫动摇，他的心中，唯一爱恋的就是小姨，他也相信，自己除了小姨以后，心中是很难在爱上其它女孩了。
　　当然，喜欢上其它女孩还是有可能的，比如说在短短的两三天里，他就喜欢上了可爱的孟婷，但这和爱完全是两码事。
　　缘中缘餐厅在一栋百货超市的楼上，乘电梯直上五楼，两人进入一个宽敞的大厅，大厅装修得很是不错，明亮光洁的实木地板，精巧雅致的水晶吊灯，色泽淡雅的真皮沙发，光滑洁净的玻璃圆桌，伴随着清新淡雅的古典隐约，给人一种恰适轻松，爽心悦目的感觉。
　　不过这里面坐着的，大都是一男一女，男女之间除了口气暧昧以外，还时常出现亲密的动作，显然都是成对的情侣。
　　这样的情景，让杨默心下倒是觉得有些不自在，毕竟自己和她根本就不熟悉，自己现在甚至还不知道她的名字。
　　他心中突然想起了小姨，要是现在能够和小姨一起在这样的地方吃一顿饭，那该是一件多么畅爽的事情啊？
　　在服务小姐的引领下，两人来到了一个角落处坐了下来，杨默把菜单递了过去，笑道：“女士优先。”
　　女子不客气的结果菜单来，翻看了好一会，才点了一份薯条、一份排骨堡饭和一份绿茶饮料。然后把菜单递了过来，微微一笑：“不用客气的，反正是公费开支。”
　　杨默知道这餐厅里的东西一定会很贵，而自己又是和一个女士吃饭，买单的重任自然落到了自己的头上，心中正在想象一会结账时的惨痛情景，现在听她这么说，心下自是松了一口气，接过菜单来，随便翻看了一下，然后点了一份煎蛋、一个红烧肉套饭和一杯可乐。
　　很快，两人的饭菜就端上来了，两人一边吃饭，一边把谈话切入了正题。
　　女子打望了一下四周，见四周并没有可疑的人，轻声道：“我叫周慕雪，现在在东海晚报新闻工作室上班。”
　　杨默知道，有很多的特工表面上都有其它的工作掩饰，这周慕雪新闻工作者的工作显然也是表面的掩饰，正如我现在的司机身份。他微微笑了一下，以开玩笑的口气说道：“慕雪，这个名字还真是好听啊。”
　　不知道怎么的，虽然这个女子看起来有些冷，但是她却给自己一种亲切的感觉，也许是因为她和自己同为特工身份吧，也许是她因为能够读懂自己的那份坚毅吧。
　　周慕雪嫣然一笑，说道：“昨天的事情，我去现场采访了，但并没有发现明显的疑点，你那里打听到点什么有用的信息没有？”
　　杨默轻声应道：“我只是顺便问了一下昨天发生的情况，对详细并不清楚，不过蓝家小姐倒是没有在这场事故中受到任何伤害。”
　　“看来对方并不是有心伤害蓝家的人，他们只是在威胁恐吓蓝翼德，以让蓝翼德在某些事情上做出妥协。”周慕雪随意的望了周围一眼，继续说道：“不过即使是这样，蓝家也很是危险，组织希望你能够进一步接近蓝家，一来好保护蓝家小姐，二来尽量查清楚这件事情的始末。”
　　杨默点头道：“我今天已经应聘了小姐的司机，而且蓝翼德已经应许了，以后应该能随时保护她的安全……”
　　两人聊了一会，也逐渐熟悉了起来，杨默觉得她虽然有些傲孤傲，但自己和她倒是很好说话，在说完了正事以后，两人还把话题谈开了。
　　“对了，小杨，你今年多大啊。”周慕雪好奇的问道。
　　杨默沉吟一会，答道：“我今年二十呢。”他本来的年龄是二十二岁，但是杨默本人的年龄却只有二十岁，既然他现在已经成了杨默，回答自然以杨默本人的年龄为准。
　　周慕雪笑道：“呵呵，那比我小不少啊，你应该叫我姐姐。”心中却有些不解，这少年不过才二十岁，那怎么就成了国家安全局的超级特工呢，而且还如此的少年老成。
　　杨默笑道：“叫你姐姐也不吃亏，那慕雪姐姐今年多大了呢。”心中暗想，称呼你姐姐也是件好事，这样一来，我们以后交流的时候，也就不容易引起别人的注意了。
　　周慕雪莞尔一笑，“你不知道女孩子的年龄是保密的吗？”其实她并不忌讳把年岁告诉杨默，只是觉得这个新同事实在有趣，故意想逗逗他。
　　“那就当我没有问了。”杨默讪讪一笑，转移话题道：“对了，你现在的工作怎么样呢，是专门为东海晚报做采访吗？”
　　“是啊，专门做采访。”周慕雪轻轻叹了口气：“其实这个工作挺累的，整天都要到处跑，我都想换一个工作了，不过组织说这个工作能够第一时间打探到有用的信息，所以还得让我继续干。”望了杨默一眼，微笑道：“还是你现在的工作轻闲一些，整天开车兜风，那多畅快啊。”
　　“或许吧，我还没有正式上岗呢，也不知道这其间滋味……”
　　一顿饭下来，总共花了二百八十八元，周慕雪忙取出钱包来，掏钱付账。
　　那服务员在周慕雪掏钱的时候，向杨默投来了鄙视的目光，那样子似乎在说，你小子也真是的，和美女一起吃饭，居然还敢叫女孩子开钱，还真是小气到家了啊。
　　杨默心下虽然有些尴尬，但也只有继续装傻了，谁叫周慕雪说这是公费消费呢。
　　出了餐厅，杨默本想向周慕雪道别，但周慕雪却是说道：“小杨，你现在回家有事没有呢，如果没有事的话，那陪我逛一下街啊，我都好久没有逛过街了。”
　　因为特殊的身份，周慕雪在报社里显得有些孤傲，而且她做事认真负责，总是得到上级的表扬，所以单位的女同事都把她看成了另类，自然很难和她走在一起，而那些男同事本想接近她，但又被她那张冰冷的面容拒之千里，所以平时她都是独来独往。
　　大凡美女逛街买衣服，都希望旁边有个男士作为参考，哪怕这个男士并非自己的亲密朋友，因为她们打扮出来就是为了给男人看的。
　　周慕雪也自然不例外，虽然和杨默是第一次见面，但对他的印象却很是不错，也就想到了让他陪自己逛街的想法，也好让他为自己参考一下，所以就自然提出了这样的请求。
　　或许，她在无意识间已经把杨默当成了自己的弟弟吧，这个年轻的少年实在是很有亲和力，自己第一次见到他就有一种说不出来的好感。
　　杨默以前经常陪小姨逛街买衣服，对逛街虽然有些感兴趣，但其兴趣本身还是因为小姨，若是让他陪其它女孩逛街，那心中还是有些不情愿的，因为那对于男士来说实在是一件苦差事。
　　不过这毕竟是同事第一次见面，既然美女主动邀请，他也不好意思拒绝，于是应道：“那就陪你去逛街吧。”看了看时间，已经七点四十了，又补充道：“不过我在九点之前得回去，晚了会让我妹妹担心的。”
　　周慕雪心道，你可是个特工啊，你妹妹用得着担心你吗，我看你也有大多数男士的通病――讨厌逛街。她笑了笑，“你放心，不会超过九点的。”
　　两人身子依然相隔近一尺的距离，不过心下的距离却是近了不少，毕竟两人相互已经有了一些基本的了解。



第十九回 逛街
　　周慕雪见路边有一个豪华的珠宝店，于是指着一个珠宝店道：“对了，这周周末是母亲节呢，我当该给我母亲买点礼物，我们进这里去看看吧。”
　　周慕雪这一提醒，杨默才想到周末是母亲节，心下不由得生起几许酸楚，母亲节就要到了，可是如今的我却不能让她有个过节日的好心情，更不能让她感受儿子给她的骄傲和幸福。
　　周末那天，我还是尽量抽时间回去看看吧，虽然我现在身份是她的干儿子，但至少也可以让她感受一下当母亲的快乐。
　　既然要去看妈，就该给她准备一份礼物，现在周慕雪要去看礼物，我也正好去随便买一件。这个店面名叫珊瑚珠宝店，大厅足有两百多平方米，大厅里装饰碧华交辉，灯光夺目亮睛，展柜精巧雅致，柜台上琳琅满目的展放着各种精美的珠宝饰品，那银亮的白金情侣戒，天蓝的翡翠耳环坠，玲珑的水晶手腕链，精巧的砖石项链坠，亮闪闪的看得人眼花缭乱。
　　虽然店面不小，但是此时店里并没有多少人，只是项链区有二对情侣，正在服务员的热情介绍下选购着各种精美的项链。
　　“我准备给我妈买一窜项链吧。”周慕雪边说边往那边的项链区走去。
　　她拿起一串精美的白金项链，然后在服务员的帮助下戴到了自己脖子上，先是自个儿在镜子面前仔细的欣赏了一番，然后转身正对杨默，嫣然笑道：“你看这项链好看吗？”
　　杨默闻声望去，但见周慕雪胸前挂着一串精美无比的白金项链，银亮的项链和那洁白细嫩的肌肤相映溢彩，给人一种恍如天仙的圣洁。
　　那巧制优雅的白金坠子，在她身子微微的晃动下，闪耀着夺目的光芒，让绝美的她更添一份光彩。
　　还不待杨默赞许，那销售员就连连称赞道：“小姐，你那雪白的皮肤配上这条项链，简直就是完美啊。”又看了看杨默，微笑道：“先生，我看你女朋友戴这项链挺合适的啊，你就给她买下吧。”
　　杨默微微一愣，忙说道：“她不是我女朋友呢，我们只是……只是……”说同事也不太好，说朋友也不太好，一时竟然找不到合适的词语。
　　售货员忙投来一个歉意的笑容：“真是不好意思，我误会了。”
　　周慕雪见杨默争辩时的那紧张样子，心中暗笑，这小子虽然能力不凡，但是在女孩子的事情上，似乎还有些腼腆呢，呵呵，以后和这么一个小子一起工作，我保证会有不少乐趣的。
　　售货员又转目对周慕雪说道：“小姐，你需要买下这条项链吗，如果需要的话，我可以帮你包好。”
　　周慕雪又照了照旁边的镜子，笑笑道：“我戴起倒是不错，不过我妈戴起似乎就显得过了一些，还是再选一选吧……”取下来项链之后，又挑选起了其它的项链。
　　杨默心下暗想，你明明就知道这条不适合你妈戴，但还是拿出来试了试，无非就是看看自己戴着它的效果。这恐怕就是女孩子的天性吧，总想把精美的东西穿戴在自己的身上试一试效果。
　　他知道周慕雪肯定还会挑选很久，于是想到了给自己母亲挑选礼物，我该给妈妈选点什么礼物呢，戒指还是项链呢？妈妈不喜欢戴项链的，还是选戒指吧。
　　来到戒指区，稍微打量了一下，那些金戒指都至少是上千元，更别说那些翡翠钻石戒指了。
　　心中寻思，我现在还没有领过工资呢，除了安全局事先给我的五千元生活费，其它就没有了一分钱，若是买了这么贵重的东西，那日后就得喝西北风了。
　　而且，就算我想买这么贵的东西，妈妈也不会收下的，毕竟在她看来，我只不过是她才认的干儿子。
　　算了，就买一对银戒指吧，我父母一人一个。虽然价值不多，但依然能够代表我的一片心意。
　　“服务员，请把这对银质戒指给我看看呢。”杨默指了指一对适合中老年人佩戴的戒指说道。
　　售货员目光微微瞟了杨默一眼，还是伸手取出了那银戒指，随手扔在台柜上，然后就过去招呼新进来的两个客人了。
　　杨默早就喜欢了别人的这种态度，心情没有多少影响。在买下这对戒指后，他又看了看那边的钻戒，心中叹息，我要什么时候才能买一束真正的砖石戒指，然后亲手给小姨戴上！
　　他认为，虽然爱情并不是必需钻戒，但是如果能够有钻戒作为点缀，爱情之花也会开得更加灿烂。
　　杨默又想到了孟婷，我也该给小婷买点礼物啊，她从小都没有戴过什么装饰品，若我能够送她一点饰品，她一定会非常高兴的。
　　他来到了旁边的手链区，然后买了一条精美的水晶手链，将手链和戒指一并放到了衣兜里。
　　看了看那边，周慕雪还在为她母亲挑选项链呢，而她的旁边，还有一对恋人正在挑选价格不菲的钻石项链。
　　“老公，我要你给我买十克拉的全美方钻吗，以前那个太小了，还比不过我姐妹的呢。”那女子发出娇妮妮的声音，那声音似乎要把男人融化。
　　杨默把目光聚集到两人身上，见那女子不过二十来岁，容貌很是娇美，可那男人却是个四十多岁的秃头，而且相貌奇丑无比。
　　杨默自然不会相信那女子是真爱这个老头的，心中一笑，现在的人啊……！
　　正在这时，门外却是传来一个清脆的声音：“这个珠宝店的东西不错，我们进去看看吧。”
　　杨默听出是蓝萱的声音，心中一愣，这丫头怎么来这里了，现在不是非常时期吗，她怎么还敢在这个时候出来闲逛呢？



第二十回 抢劫
　　杨默可不想在这样的场合里碰到蓝萱，一来是因为他和周慕雪的关系，二来是因为他打杂工的身份。试想一下，若是让蓝萱看到了他一个大美女进入这样华贵的珠宝店，那她会怎么想啊。
　　所以当蓝萱踏入这个珠宝店的时候，他就赶忙把头偏过去了，故意装着选择那些珠宝的样子。周慕雪也听到了蓝萱的声音，她自然明白此时应该怎么处理，也是自己选择自己的珠宝，丝毫没有理会这边的杨默。
　　蓝萱从门外走了进来，跟在她身后的，则是她父亲给她安排的两个保镖。只听她自言自语的说道：“露露周六过生，自然得买点好东西送给她，可我该买什么好呢？还有周末是母亲节，也应该给妈买点礼物。”
　　杨默心中暗讨，原来你是来买礼物的啊，不过现在正处于非常时期，你难道就不怕危险吗？用余光看了看那边，见蓝萱已经站到了项链区，开始挑选起那些名贵的项链来。
　　蓝萱挑起一条吊绿翡翠坠的精致项链，在自己脖子上比划了一下，问旁边的保镖道：“苟大哥，你说这条项链好看吗。”
　　保镖赞许道：“小姐戴着这条项链非常好看，简直就是给你订做的一般。”
　　蓝萱并没有对保镖的赞许感到高兴，反而是嗔怪道：“我不是叫你评价我戴上这项链好看不，而是只叫你评价这项链，这项链买去又不是我戴，而是要送给我的姐妹戴。”
　　另一个保镖道：“这项链本就好看，相信戴在你姐妹身上也很是不错。”
　　蓝萱嘟起那可爱的小嘴，有些不满的说道：“哎呀，你们两个就知道说好话，是不是想让我快点买了，好跟你们回去啊。”
　　“小姐，你就随便买一条吧，我们还是快些回去的好。”
　　蓝萱反驳道：“礼物自然要慢慢选了，回什么回呢，你们若要回去，那就先回去吧，我还不相信了，那些人敢在这种公共场合乱来。”
　　那被蓝萱称为苟大哥的保镖见小姐耍性子，忙道：“那小姐慢慢选吧，我们等你就是了。”
　　杨默心中暗道，这蓝萱还真是有些任性，那两位保镖大哥可是为了她的安全着想，结果她一点也听不进去。
　　不过，这也不能太责怪她，毕竟哪个女孩都喜欢逛街买东西，蓝萱天天被关在家里，能抽个机会出来，自然想多逛一下了。
　　这是大众场所，而那暗势力的人行事小心，应该不会明目张胆的乱来，蓝萱也应当没有多大危险。
　　这时，周慕雪却是慢慢的靠到了杨默的旁边，拿起手中的一串黄金项链，问杨默道：“我把这条买下了，怎么样，还好看吧。”
　　杨默觉得这项链还没有刚才她戴那一条好看，但还是点头道：“挺不错的。”他知道，既然女人已经选择了这东西，那自己的意见已经不重要了，她们问你好看不，只是想得到赞美的话。
　　周慕雪侧目看了一眼那边的蓝萱，轻声道：“那我们先走吧。”
　　杨默知道她是怕自己被蓝萱看到了，点头道：“那好吧，我们走。”心中还补充道，虽然这是公共场合，但是蓝萱毕竟还是有些危险，等我们出去后，我就和周慕雪道别，让她先回去，而我则是暗中保护在蓝萱的身边。
　　两人转过身来，正要往大厅外面走去，门外突然传来一道汽车急刹的声音，是如此的触耳惊心。
　　杨默心中不禁有些疑惑，这里不是步行街吗，怎么会来汽车的刹车声呢，而且这声音如此响亮，难不成是出什么事故？
　　正在思讨的这一瞬间，大厅外面响起了一阵急促的脚步声，紧接着就是几声惊慌失措的尖叫声。
　　门口的保安惊喝道：“你们干什……”话音未落，就听砰一声脆响，显然是有人开枪了。
　　杨默和周慕雪第一时间反应过来，外面发生大事了，他们正要冲出大厅去，但是刚跨出两步，五个戴着面具的高大男子就已经站到了大厅门口，每个人手中端着一把冲锋枪，对准了大厅里面。
　　杨默和周慕雪见自己已经暴露在了对方的枪口前面，都不敢再轻举妄动，忙装成购买珠宝的男女朋友，半蹲到地上，相互搂抱在一起，全身还不停的颤抖着。
　　他们知道，情况万分紧急，此时只有先装着惧怕的样子，然后才能弄清楚对方的来头和意图，并寻找到脱身的良机。
　　大厅顿时惊慌起来，除了杨默和周慕雪外的七八个顾客都是四处乱窜，而蓝萱则是惊叫着躲到了两个保镖的身后。
　　而那些售货员，也都是大声尖叫着，有的四处乱窜，有的准备去按报警器，有的则是颤抖着蹲到了地上。
　　只听站中间的那男子喝道：“抢劫，抢劫，全部给老子爬下，不然老子让他成蜂窝。”
　　大厅顿时安静了下来，只听得到众人厚重的呼吸声和个别女子的哭泣声，哭泣的女子当中，蓝萱就是其中一个。
　　杨默心中倒是不担心自己的安危，却是担心最里面那蓝萱的安危，毕竟那是他要保护的人。
　　不过，他现在也确实没有其它办法，因为自己全身都在别人的冲锋枪口下，而对方既然敢明目张当的来抢劫珠宝店，那自然都是身份不凡的家伙，自己若是乱动，那肯定会被子弹射成蜂窝的。
　　周慕雪也自然明白这个道理，一直和杨默半楼在一起，不敢乱动丝毫。
　　两人都只穿了一件短袖衣裳，此时相互拥着，手臂和手臂的肌肤自然贴在了一起，混杂着那湿热的汗水，情景实在有些特殊。
　　虽然能够清晰的闻到周慕雪那醉人的体香，更能够清晰的感受她肌肤的柔嫩，但是杨默却没有心思去享受这香艳一刻，他现在唯一思讨的，就是怎么保护这里的群众不受抢匪的伤害！
　　他微微抬起头来，用余光看了一眼那门口的五个抢匪，五个抢匪中，有两个是一米八的身材，而另外三个则差不多有一米七五，而那赤露出来的胳膊，有的纹着古怪的纹身，有的黝黑如碳，但却都很是强健，非是常人可比。
　　五人的穿着风格差不多，上身花式T恤，下身运动长裤，脚踏耐克的运动鞋，显然是方便逃跑。而他们的脸上，则都是戴了一个大面具，这些面具的样子倒也古怪，一个孙悟空，一个猪八戒，一个牛魔王，另外两个竟然还是武松和林冲的样子。
　　“老子再说一遍，统统都给老子爬下，不然老子把他当靶子打。”那戴武松面具的男子轻喝道。
　　刚才那些乱动的人立即静止了下来，纷纷爬倒在了地上，杨默和周慕雪也不敢在对方的枪头下乱动，自是斜躺在地上，将头伏在了地面上。
　　大厅顿时安静了下来，刚才那些喘气声和哭泣声也顷刻消失了，空气似乎在这一刻凝结。
　　隐隐约约间，能够听到外面人的惊叫声。
　　“这里抢劫了，快躲开些，不然会受伤害。”
　　“小强，别去看热闹，我们快些离开这里。”
　　“快打110，这里抢劫了……”
　　五人不是第一次作案了，对外面的呼叫置若罔闻，显然他们是有自己的办法脱身。
　　见控制了场面，五人忙进行下一步行动，那戴着孙悟空的男子将冲锋枪朝向大厅外面，以阻止外面的人冲进来；戴武松面具和牛魔王面具的男子端枪对着大厅里的众人，以防他们发生异常行为；而林冲和八戒则是取出一个随身携带的铁锤，然后对着柜台玻璃一阵猛敲。
　　咔嚓嚓，玻璃破碎的声音清脆响亮，给大厅更添惊恐之感。在玻璃碎掉以后，两人又取出两个半人大的麻布口袋来，然后疯狂的抓抢起了柜台下的那些金银珠宝。
　　这时，外面响起了一阵警车的嘟嘟声，杨默非但没有为这声音的响起而宽心，反而是暗自担忧，若是警察不来，而我们里面的人又不乱来，这抢匪抢了珠宝就会走人。而现在，警察赶到了这里，就有可能激怒抢匪，也就会增加里面民众的危险，甚至还有可能逼着他们拿里面的人作为人质。
　　杨默身上就只有一把水果小刀，而像锋利匕首、无声手枪之类的特工装备都没有带在身上。心中不禁暗自懊悔，妈的，真没有想到今天会发生这样的事情，若是我能在出来的时候带点装备在身上，那现在也好行动一些啊。
　　他又想到了自己的同事，周慕雪身上应该有无声手枪之类的特殊装备，若是我们能够好好配合，倒是可能制服他们其中的三个人。而剩下的那两人，就需得蓝萱两个保镖帮忙了。
　　他侧目望了望蓝萱那边，此时的蓝萱也是斜趴在地上，露出小半张煞白的脸蛋来，正用余光偷看着那些劫匪。
　　那哀怜恐惧的双眼，此时正源源不断的流着泪水，直如雨打残荷，给人一种楚楚可怜的脆柔，那样子让任何一个男人看了，都有一种强烈冲上去当她护花使者的欲望。
　　蓝萱的两个保镖则是分别趴在她的左右，两人手上有一些小动作，似乎在用手势交流着什么。
　　杨默知道，若是要联合他们行动，就必须要先联系上他们，可是他们离自己至少有五米的距离，而且他们的目光都不在这边，要想引起他们的注意，也不是一件容易的事情。
　　他突然想到了怀中的手机，还好我记了他们的手机号码，我可以趁着这些抢匪不注意，发条短息联系他们。
　　想到这里，忙伸手入怀，悄悄取出手机来，用身子将其遮住，然后发起了短信。
　　就在这时，外面传来一阵急促的脚步声，然后听到警察在用高音喇叭呼叫：“里面的劫匪，你们已经被我们包围了，现在唯一的出路就是投降。”
　　杨默心中暗叫，糟糕，这些警察的喊话，很可能会激怒抢劫犯的，到时他们疯狂起来，那麻烦就大了……
　　正如杨默所料，抢匪果然被警察的举动激怒了，那戴孙悟空面具的男子对大厅外面大喝道：“妈的，你们这些傻帽，有本事就进来抓我们啊，我会让你们观看血流成河的表演的。”说到这里，竟然搬动了冲锋枪的扳机，然后射向了前面的两个顾客。
　　啪啪啪几声脆响，随即便是一对男女的惨叫，惨叫只维持了两三秒钟就戈然而止。
　　大厅内顿时喧闹起来，特别是那些售货员和女顾客，在子弹连绵不断的枪声下，顿时崩溃了，有的晕眩了过去，有的大哭了起来，有的则是尖叫了起来。
　　杨默余光望去，见被射的正是那妖媚的年轻女子和她那秃头老公，两人大腿的腹部都多处中弹，正源源不断的冒着鲜血呢，且两人都是一动不动的躺在地上，显然已经晕死过去。
　　杨默心中虽然对两人有些鄙视，但是现在见到两人的惨景，心下还是一阵伤痛，这些恶魔真是太可恶了，简直就没有把别人的命当一回事。
　　心下随即又担忧起了蓝萱来，若是刚才那家伙枪头对着的是蓝萱，此刻受击的恐怕就是她了……
　　这时，意外的事情却是发生了。蓝萱因为刚才的枪声，彻底失去了最后的理智，突然爬起身来，疯狂的往外跑去。
　　杨默心中一寒，想要飞身过去帮忙，却已经来不及？
　　戴孙悟空面具的男子并没有扳动手中的冲锋枪，而是在蓝萱经过她的时候，一把将她楼主，用冲锋枪抵住了她的脖子，然后对装珠宝的两个男子喝道：“够了，我们走。”
　　蓝萱被挟制，心中自是极限惊惧，她头发如麻的披散在面前，讲整个脸庞遮住了一大半，而剩下的一小部分脸蛋，则是布满了泪水和鼻涕，全身也是不停的抽动着，若不是抢匪控制着，此时恐怕已经瘫软在了地上。
　　杨默知道，现在最重要的就是不能激怒对方，若是激怒了对方，对方必然会用冲锋枪四处扫射，而他们又有五把冲锋枪，到那时，就算自己不会受伤，其它人也必然会伤亡惨重。
　　所以他现在必须得隐忍，一来隐藏自己的实力，以便寻找救人的最好办法，二来让对方的情绪不要如此激动，以免对方疯狂开枪扫射，三来最好能让对方离开这个人多事杂的地方，以免伤及无辜。
　　蓝萱的保镖和周慕雪也自然明白这个道理，都不满丝毫乱动，以防波动对方疯狂的心弦。
　　这时，那两个抢夺珠宝的男子已经收手了，他们提起口袋，轻喝一声：“可以走了。”
　　就这样，孙悟空押着蓝萱，武松在前面开道，牛魔王在后面扫尾，而两个提珠宝的男子则各自防备着左右方向，慢慢的向大厅门口移去。
　　杨默并没有追出去，他认为对方是不会立即杀掉蓝萱，因为外面还有警察，对方必须留着人质来威胁外面的警察。
　　而如果此时自己冲出去，那必然会造成混乱，对方也必然会在第一时间里把罪恶的子弹射向蓝萱。
　　只要蓝萱能够保命，自己才有机会救她！
　　警察见抢匪出来了，忙用喇叭叫道：“你们已经被我们包围了，赶快放下手中的武器和人质……”
　　戴着武松面具的男子咆哮道：“妈的，快让开，不然我们就杀了她。”
　　警察见抢匪手中有人质，也不敢轻举妄动，只能让开一条道路来，眼睁睁的看着他们把人质带上了车。
　　带头的警察用喇叭叫着：“好，我们放你们离去，请你们放了人质。”
　　押着蓝萱的孙悟空喝道：“我们出了城，自然会放了人质，你们要是敢追来，我们绝不留活口。”边说边押着蓝萱上了汽车。
　　这是一辆九坐的商务车，蓝萱被一个抢匪用冲锋枪指着，押在了汽车的中间，而后面，两个抢匪则是把冲锋枪对准了车窗两侧，以防警察有所异动。
　　汽车开动了，在惊慌的人群中杀出一条大道来，飞速往那边驶去……



第二十一回 跟踪抢劫犯
　　因为对方手中有人质，警察很有顾虑，却是没有跟着追上去。
　　对于他们回来说，抓不到劫匪那不过是因为劫匪狡猾，但要是自己跟去，造成了人质的死亡，那可是要付很大责任的啊。
　　所以，警察只能希望他们能够在出城之后放了人质，至于能不能抓到他们，那也是以后的事情了。
　　杨默可不认为这些劫匪会乖乖的放掉蓝萱，就算他们有可能放掉蓝萱，自己也不能把希望寄托于他们的人性。
　　他甚至怀疑，这些人根本就不是来抢劫的，或许他们本来就是冲着蓝萱而来的，这抢劫珠宝和劫持人质，只不过是他们掩人耳目的表象罢了。
　　不管怎么说，都不能让他们就此带走蓝萱，自己必须尽全力去解救她。
　　他把目光投向周慕雪，然后指了指那边停靠着的一辆摩托车，意思是说，我要骑这摩托去追赶他们，你如何打算？
　　周慕雪自然明白杨默的意思了，忙点头了点头，表示自己愿意一起去。保护蓝萱本来就是她的任务之一，而且她总觉得面前这个少年不简单，自己有理由相信他的能力。
　　两人达成了一致，便一起往那摩托车跑去。
　　一个矮胖警察一把拦住他们，喝道：“跑什么跑，你们和我们回去做调查。”这里出现了这么大的案子，而杨默和周慕雪又是事发现场重要的目击者，他们自然要带两人回警局了。
　　杨默见劫匪的车已经远去，来不及和他解释，轻喝一声：“我有事。”一把推开矮胖警察，便向那边飞跑而去。
　　“妈的，你敢对我动粗。”警察没有想到杨默会如此无理的推开自己，就要上前抓扯杨默，不过杨默的身动迅速，他却是抓了一个空。
　　杨默那里心情去理会他啊，一把拉起周慕雪的手，风一般的跑向了摩托车。
　　胖警察心中怒火顿起，忙追向杨默两人，口中还叫骂着：“叫你们回警局，居然敢不听，我给你好看！”不过他后起步，而且速度又比不上杨默，很快就挪后了五六米。
　　“这里，给你万能钥匙。”周慕雪在跨上摩托车的那一瞬间，递过了自己的钥匙串来。
　　杨默接过钥匙，飞快的放入摩托车钥匙洞里，一下子就将摩托车启动了。
　　胖警察赶上来的时候，杨默已经启动了摩托车。他心中怒极，一把拉住摩托车的车尾，喝道：“妈的，给老子滚下来，居然还敢抢摩托车。”
　　周慕雪见胖警察缠着不放，灵机一动，一手劈向胖警察的手臂，一手从怀中随手摸出一个证件来，喝道：“我们是特警，你快放手。”
　　胖警察的手臂被周慕雪手掌劈到，疼痛无比，本能的松开了手，在他还没有看清楚周慕雪的那证件时，摩托车便如离弦之箭，风一般冲了出去。
　　胖警察呆呆站在那里，好一会才缓过神来，大骂道：“妈的，那特警证是假的，两个混蛋，别让我抓到你们。”心下暗骂，妈的，从来都没有人敢这么对我，你们两人不但不把我放在眼里，竟然还敢出手打我，老子一定会加倍奉还。
　　这时，那带头的警察走了过来，拍了拍胖警察的肩头，说道：“小李，先别去管他们了。”
　　胖警察还是有些不服的说道：“队长，他们不但不配合我们警察的工作，而且还抢劫摩托车，这简直比那些抢劫犯还可恶。”
　　队长道：“说不定他们真是重案组特警呢，不然怎么敢在我们面前这样做！我们就暂时把这事搁置下来吧，还是抓匪要紧。”
　　胖警察咬了咬牙，勉强道：“那好吧，队长，那我们现在怎么安排。”心中暗道，如果你们两个不是重案组特警，那就永远不要被我碰到，不然我会让你们死得很惨。
　　队长道：“先通知重案组，同时把那汽车号码发送到交通局，让交通局查探他们逃跑的方向。”他知道，这个时候万万不能跟进了，不然对方是不可能放了人质的，而他们又不可能就此放过对方，所以只有叫交通局的人查探他们的去向。
　　虽然这是临时找的一辆摩托车，但是杨默以前骑过摩托车，在熟悉了一会摩托车性能后，很快就能对摩托车控制自如了。
　　“你坐好了，我要开快了。”杨默边说边将摩托车的油门加到了最大。
　　摩托车顿时如一道电光，将两边的建筑物飞快的甩到了后面。
　　周慕雪身子微微的向后倾斜了一下，赶忙伸过双臂来，紧紧的搂在了杨默的腰间。
　　她以前也坐过摩托车，但双手都是握在后面，而这一次，由于摩托车的速度实在太快，她不得不一直抱着杨默的身子。
　　心中突然有种莫名其妙的感觉，脸颊竟然有些发烫，毕竟这是她第一次抱着一个大男孩的身子。
　　不过她随即便没有了羞涩的感情，取而代之的是一种安全感，一种躲在男人身后的安全感，这种感觉对于要强的她来说实在有些陌生。
　　她也知道，这高速飙车是一件危险的事情，但是她心中却没有丝毫担忧……
　　由于此时道路拥挤，正好是给摩托车追赶的机会，不过几分钟，杨默就看到了前面的匪车。
　　匪车正在全力往前开着，不过因为路道的原因行驶得并不是太快。车尾依然露着两段黑悠悠的东西，显然是冲锋枪的枪口。
　　杨默见到匪车的身影后，赶忙减下了速度。他知道，现在虽然追上了匪车，但自己依然没有机会解救蓝萱，因为此时的劫匪依然保持着较高的注意力，只要一有人靠拢他们，他们势必会做出强烈的反应。
　　杨默必须等待，等待敌人放松的机会，等待救取蓝萱的最佳机会。
　　为了不让劫匪发现自己，他只能远远的跟在匪车的后面，并尽量让前面的汽车当挡着摩托车的身影。
　　抢匪虽然在珠宝店里遇见过杨默，但当时杨默基本上都是俯着头，所以他们并没有看清楚杨默的样子。而此刻，他们的更多注意力都放在查看是否有警车跟来，因此并没有注意到杨默摩托车的跟踪。
　　跟踪了二十多分钟，匪车竟然上了偏僻的支路，这支路前面百多米米处，是一片还没有建筑完成的别墅区，而此时，小区里却没有建筑工人的身影，显然是一片停工的烂尾房。
　　杨默知道，自己若是进入支路跟踪他们，那必然会被他们发现，毕竟这里汽车很少，更别说有摩托车进入了。
　　心中正在寻思之际，身后的周慕雪却道：“小杨，这是一片烂尾房，里面的路比较烂，而且是一条死路，我们可以从侧面的小路步行进去，相信能够赶上他们的。”说着，还指了指旁边的一条窄小的小道。
　　杨默点了点头，立马将摩托车停了下来，然后飞身下了摩托车，和周慕雪一起往里面冲向了那条小路。
　　这里根本就没有路灯，而且周围到处都是刚成型的建筑物，所以除了远处射来的零散灯光之外，就没有了其他的闪光之处。
　　不过这里毕竟是大城市的郊区，虽然没有什么光源，但却不至于完全漆黑，至少眼目灵敏的杨默和周慕雪还是能够勉强看物的。
　　虽然小路比较曲折，且上面还堆满了不少建筑垃圾，但是杨默和周慕雪的行进速度却非常迅速，而且没有丝毫声音，就似暗夜里的两个幽灵。
　　这里，是一个几十亩大小的空坝子，周围还堆着不少石沙一类的建筑原料，但这些建筑原料早已经凌乱不堪，显然已经在这里堆放了很久。
　　自从被抢劫犯劫持之后，蓝萱一直处于极度恐惧当中，除了呜呜哭泣之外，连一句话都没有说。
　　她知道，对于这些恶魔来说，求饶是没有意义的，而呼救反而可能激怒他们，所以自己只能保持沉默。
　　蓝萱见对方要把车开入这片荒废的烂尾房，心中更是惧怕，哀恐道：“你们到底要干……干什么，我只是人质，你们现在……现在已经脱离了警察的追踪，也当放……放了我啊。”
　　那戴猪八戒面具的男子见蓝萱那哀怜恐惧的样子，非但没有生起怜悯之心，反而是一阵得意，笑眯眯的说道：“我们当然是要把你带到一个没有人的地方，然后让你爽快一番了，哈哈，你是不是比我们更加迫不及待啊……”他本性好色，见蓝萱如此漂亮，自然要调戏她一下。
　　其实，这些抢劫犯确实是真的抢劫犯，而并非杨默所猜想的那样，是有冲着蓝萱而来的，他们抓蓝萱作为人质，只不过是一个巧合罢了，谁叫当时蓝萱自己要往外面跑呢？
　　他们也并没有要把蓝萱带到一个没人的地方强奸的打算，他们现在最主要的就是逃脱警察的追捕。
　　虽然蓝萱确实很漂亮，而他们也对她很有欲望，但是他们更看重的还是自己的性命，只要能逃脱警察的追捕，以后还怕没有女人玩吗，又何必在这个时候来多生是非呢。
　　当然，他们并没有就此放过蓝萱的打算，因为蓝萱知道他们逃跑的路线，若是放了她，那必然会给自己带来后患的。
　　这可是关系到他们性命的事情啊，而这些人又都是杀人不眨眼的恶魔，所以他们决定杀人灭口……
　　蓝萱虽然身处险境，但理智还是清醒的，自然明白男子的意思了，她心中怒火至极，一泡口水吐向猪八戒男子，啐骂道：“呸，你们不得好死……”
　　由于男子戴了面具，所以口水只是吐在了他的面具上，不过即使如此，他依然愤怒起来，伸过左手来，一把掐住蓝萱的脖子，大骂道：“他妈的，居然敢骂我，老子现在就强奸你。”说话的同时，就要把脸靠向蓝萱的脸，欲用那露在外面的嘴唇亲吻蓝萱。
　　“啊，救命……”蓝萱全力挣扎着，双眼泪水更是如泉涌流。
　　吱一声响，汽车突然停了下来，因为惯性的原因，蓝萱猛然向前一冲，嘴巴撞在了男子的面去上，顿时流起了鲜血。
　　男子也因为惯性，身子一个后仰，却是没能亲到蓝萱的嘴唇。
　　“老四，别闹了，我们到了。”那戴林冲面具的男子，一边提醒猪八戒，一边拿起珠宝和冲锋枪，开门下车。
　　猪八戒问道：“老大，那这娘们怎么处理，我们要继续带走吗？”本来按照以前的惯例，他们都是要杀掉人质的，但是猪八戒见蓝萱漂亮，实在舍不得杀她，自然想把她到走了。
　　老大说道：“带在身边是个麻烦，用匕首把她杀了。”他之所以要叫猪八戒用匕首，自然是不想发生太大的声音来。
　　“哎，那真是可惜啊。”猪八戒虽然不想就此结束蓝萱的生命，但还是不敢违抗老大的命令，于是取出腰间的匕首，就要插向蓝萱的心脏。
　　“啊……”蓝萱闭上双眼，发出了惊恐的惨叫。
　　就在这时，一只大手突然从车窗伸了进来，恰好抓到了猪八戒握匕首的手。不待猪八戒反应过来，他手中的匕首就已经被这只手夺了过去。
　　一道血光划过，匕首划破了猪八戒的喉咙，猪八戒啊一声惨叫，然后身子就歪倒在了车座上。
　　不用说，这挽救蓝萱性命的人自然是杨默了。杨默知道对方不会就此放过蓝萱，所以在进入这空地后，便低着身子，依靠那些废旧建筑物的掩护，飞快的靠近了汽车的左侧。
　　由于劫匪们都忙着下车逃跑，而他们打开的车门又是另一面，所以并没有注意这边的杨默了，这却是给了杨默解救蓝萱的绝佳机会。
　　在杀掉猪八戒后，杨默双手在车窗处巧妙得力，身子如一条泥鳅一般，瞬间滑到了汽车里，他左手快速夺过猪八戒手中的冲锋枪，右手一把抱起蓝萱的身子，然后猛地向另一边那打开的车门口滚了过去……
　　汽车后排，那戴孙悟空面具的男子还没有来得及下车，他这时才缓过神来，赶忙扬起手中的冲锋枪，扫射向了前排的杨默的蓝萱。
　　哒哒哒，那清脆的枪声如一把利剑，划破了夜空的沉静。
　　不过，孙悟空终究还是晚了一步，当他冲锋枪子弹射出来的时候，杨默已经抱着蓝萱滚出了车门。
　　就在滚出车门的那一瞬间，杨默还把冲锋枪转了回来，反射向了孙悟空。几颗子弹如光电一般，射到了孙悟空的身上……
　　“砰砰砰……”就在杨默和对方交手的同时，那边也响起了无声枪响，显然是周慕雪和另外的抢匪交起了火……
　　杨默刚刚滚出汽车，那早已下车的林冲也反应了过来，第一时刻转过了枪头来，扳动了冲锋枪的扳机。
　　杨默早有准备，身子在落地的那一瞬间，左脚猛地在地上一蹬，抱着蓝萱即刻滚向了汽车底下。
　　又是一阵冲锋枪的响声，不过因为杨默和蓝萱已经滚到了汽车底下，却是没有被子弹击中。
　　子弹射在汽车底盘上，发出尖锐的响声，震得杨默和蓝萱的耳朵嗡嗡着响。
　　有的子弹还射在他们面前三四十厘米的地上，炸起无数的泥土和石子，击打在他们的身上，使得他们隐隐生疼……
　　杨默知道对方还会射击，所以身子并没有停下来，继续往另一面滚了过去。刚刚滚出车底，就发现车头过来一个熟悉的身影。
　　周慕雪右手拿着手枪，左手轻轻的按照自己的腹部，表情显得有些难受。
　　杨默望了周慕雪一眼，关问道：“你受伤了？”
　　“没事的，我解决了一个，你情况怎样。”周慕雪说话的同时，把身子倚在车头，手枪指向外面，以防那边的劫匪冲过来。
　　杨默轻声应道：“我解决了两个，还剩两个。”他并没有从地上起来，而是一手搂着蓝萱的身子，一手握着冲锋枪，将脸蛋紧紧贴在地上，以防剩下的两个劫匪从车底或者是车后攻击己方。
　　双方各自占据着汽车的一边，都不敢冒然开枪，因为那样只会暴露自己的位置。
　　周围突然安静了下来，一阵夜风吹来，吹得周围的荒草沙沙作响，给这安静的空地增添了一点生机，更增添了几分诡异！



第二十二回 干掉抢劫犯
　　忽然，那边一阵冲锋枪的声音响起，枪声中，还夹杂着铛铛铛的铁器声，显然是子弹击打在了汽车上面。
　　杨默第一时间反应过来，对方所击打的一定是汽车油箱，而对方的目的也自然是诱导油箱爆炸。
　　他口中呼叫一声“跑”的同时，右手猛地在地上得力，身子竟然一下子就站立了起来，然后一把搂起地上的蓝萱，飞快的向侧面冲去。
　　蓝萱刚刚才经历了极度的恐惧，此时根本就没有缓过神来，连惊叫的力气都没有了，却是只能任由杨默抓搂。
　　她虽然有一米六七，但是此时被杨默一只手搂着，却是显得如此的轻巧，就似一床轻飘的棉被。
　　在跑出七八米后，杨默先将蓝萱一把扔到前方，然后一下扑到了她的身子上面……
　　周慕雪也很快反应过神来，带着受伤的身子，疾步往侧面左面冲去，冲出十来步后，身子也急速俯下。
　　轰一声巨响，就在两人刚刚飞身的那一瞬间，身后的汽车爆炸了，爆炸引起熊熊火焰，把坝子照得亮如白昼。
　　杨默感觉几块石头飞击在了自己的背上，打得自己隐隐生疼，不过他能确定，除此之外自己到也没有受到其他的伤害。
　　蓝萱被他护在身子底下，他也不用担心她的安危，他倒是有些为周慕雪担心，毕竟她开始就受了枪伤。
　　正在这时，却听那边响起两辆摩托车的启动声，很显然，那是剩下的两个抢匪所发动的，他们是要想骑着摩托车逃离这里。
　　杨默刚才在靠近这匪车的时候，就看见那边停靠着五辆摩托车，他知道，这是劫匪早就准备在这里的，以便他们在下了匪车后能够尽快逃离这里。
　　他自然不会放过他们，目光望去，正好看见两辆摩托车往进来的反方向逃去，赶忙举起手中的冲锋枪，向两人逃去的背影射了过去。
　　心中大骂一声，你们都去死吧……
　　剩下的两个劫匪见对方顷刻间就杀掉了自己三个兄弟，也处于极度恐慌当中，在打爆了汽车之后，还以为杨默他们已经受了重创了呢，也难道去管他们的死活，便骑上了摩托车，准备快速离开这里，却是没有注意到杨默的动作。
　　两人自然没能躲过子弹的扫射了，身子多处动弹，摩托车顿时失去了控制，发疯似的向前面的一堆水泥砖冲去。
　　砰砰，连续两声巨响，摩托车重重的撞在了水泥砖上，两人的身子也狠狠的摔在了地上。
　　两人一动也不动，显然已经没有了性命，就这样，五个抢劫犯在不过几十秒的时间里，统统都到鬼门关去报道了。
　　大坝里恢复了平静，只有烈火燃烧时所发出来的哧哧声，仿佛是对胜利者的歌颂。
　　五人中，除了一个人是周慕雪手枪打死的以外，其他四个人都是杨默解决的。不过在杨默看来，这些人的死并不值得怜惜，因为他们对别人的生命都不尊重，自己又何必去怜惜他们的生命呢。
　　他甚至还有一些快感，一种杀了恶人之后的快感，就和他当初为在战场上杀敌，为兄弟报仇时的感觉一样。
　　杨默想到周慕雪的伤势，望了周慕雪一眼，关切道：“你没事吧？”
　　周慕雪轻声道：“我没事，只是腹部中了一枪。”
　　呜呜呜……这时，杨默身子下面的蓝萱才轻声哭泣了起来，那是一种惊吓过度的释放，更是一种劫后余生的喜悦。
　　听到蓝萱的哭声，和她那身子微微的抽动，杨默第一次感觉到了她的脆柔。自己先前看到她，那都是一个坚强自信的女孩，哪怕是她的司机受了重伤，她也没有表现出太多的惧怕，不过此时的她，身心都是处于极度的惊吓。
　　杨默心下不由起了怜悯之心，轻声问道：“你没有事吧。”
　　他并没有用重生后的音色说话，而是用了自己本来的音色，而且，他也没有低头探望蓝萱，因为他不想让她看见自己的容貌。
　　虽然他现在已经是她司机了，但是他却不想让她知道自己的真实能力，一来，如果让她知道了她身边有一个能力强悍的保镖，那她就在自我上放松安全警惕，这样也就可能造成更多的危险；二来，自己虽然可以要求她保密，但是却不能保证她说漏嘴，要是自己的事情给那陷害蓝家的暗势力知道了，他们自然就会怀疑自己，而且还会给自己带来无尽的麻烦。
　　所以，他现在依然要隐藏，而要隐藏的基本要求，就是不能让她听出自己的声音，更不能让她看清楚自己的容貌。
　　这时，蓝萱才感觉到了身上的杨默，她慌乱的心情，突然有了一丝镇定，这个男子能够在那么危险的情况下救得自己的性命，现在他还在自己的上面，自己又怎么可能会有危险呢？
　　她突然有一种巨大的安全感，一种重来都没有的感觉……
　　不过，她又随即升起一阵羞涩的感觉，这男子刚才不但紧抱着自己脱离险境，现在还压在自己的身上啊，除了父亲，自己以前连手都没有让男子牵过，而这个男子，竟然和自己发生了这么多的亲密动作。
　　当然，她心下并没有丝毫责怪他的意思，毕竟他是为了救自己啊，而且他压倒自己的身上来，更是为了给自己抵挡那汽车的爆炸。
　　这可是一个为了救自己，连他本人的安危都不顾的人啊，这似乎只有在电视剧里才能出现的情景，今天竟然落到了自己的身上。
　　她突然觉得自己有些幸运，庆幸自己遇到了这么一个好人，更觉得有些感动，感动这人为自己的遮挡……
　　听着他那富有节奏的呼吸声，闻着他身上那特有的男人气息，感受着他那宽阔有力的肩膀，她脸蛋有些滚烫，心坎也似有个小鹿在蹦，至于自己为什么会有如此反应，她也不知道原因……
　　“我没事，谢谢你了。”她的声音温柔甜腻，仿佛一股清澈泉水轻轻趟过山间，给人无限的清爽和柔和。
　　杨默微微一愣，心中暗道，怎么这丫头的声音突然这么温柔了，和先前的她完全部一样啊，难道是被刚才的事情吓傻了。
　　一股清新的香味侵入他的肺腑，依然是茉莉与玫瑰的香味，夹着她那醉人的体香，是如此的迷魂醉心。
　　微微的吸了一口，仿佛置身在一片飘忽的云朵之上，轻飘飘的感觉。
　　他随即想起，自己还压在别人的身上呢，心中不禁有些愧疚，这可是个千金小姐啊，以前一定没有被男人占过丝毫便宜，现在自己竟然如此压在她的身上，她一定会生气的。
　　想到这里，忙歉意道：“不好意思，压疼你了吧。”边说边将左手撑到地面上，得力起身。
　　起身的那一瞬间，才感觉到了她胸脯的酥软，那两个山峰就像两团棉花，柔软中带着几分弹性。
　　心下突然有些回味刚才压倒她身上的那种感觉，还有她那股醉人的清香……！
　　为了不让她看见自己的容貌，他刚一起身，就把脸庞转了过去，然后伸过手去，说道：“起来吧。”
　　蓝萱想要在第一时间看清楚他的容貌，却没想到他居然转过了头去，心中微微有些生气，但还是伸出手来，放在了他的手心。
　　杨默微微用力，便将她拉了起来。然后便不再管她，自是走到旁边，拉起还在地上的周慕雪，关切道：“你给我看看，伤势严重不？”
　　周慕雪左手微微按着受伤的胸口，勉强一笑：“没什么大碍，你不用担心。”
　　这时，一阵急促的脚步声响起，蓝萱随声望去，见来着竟然是自己的两个保镖，心中不由得松了一口气。
　　原来，两个保镖见蓝萱被劫持以后，也很快跟了出来，并依靠蓝萱身上的跟踪器，很快赶到了这里。
　　两人本来非常担心蓝萱，但是现在看到蓝萱竟然好好的站在那里，顿时大大的送了一口气。
　　两人快速来到蓝萱身边，先是打望了一旁的杨默两人，在确定两人是友非敌之后，这才关问道：“小姐，你没有事吧？”
　　蓝萱想起先前的事情，此时依然心有余辜，不禁有些怒火，讥刺道：“你们两个来得还真是及时啊，我刚一脱险就赶到了。”
　　两个保镖脸色青一阵红一阵，想要说点什么，却又找不到话语来。
　　其实，这件事情也不完全是他们的责任，两人本来是不许蓝萱出来的，但是蓝萱任性，执意要拉着两人出来，而刚才在珠宝店里的时候，蓝萱也是在他们的保护范围之内，可谁会想到她会突然冲向外面呢？
　　被劫匪当成人质以后，两人自然不敢乱动，毕竟那是关乎小姐的性命啊！
　　在小姐被带走后，两人也是第一次时间赶到了这里来，只是来到这里之后，小姐已经脱险了。
　　他们心中虽然有些委屈，但却是不敢反驳，谁叫他们的饭碗是蓝家提供的呢？
　　杨默见蓝萱的两个保镖赶到，也自然不再去担心她的安危了，于是说道：“那你先和你的保镖回家吧，我的朋友受伤了，我须得尽快送她去医院。”说话的时候，依然是背对着蓝萱。
　　蓝萱微微一愣，说道：“她是为了救我才受伤的，我们一起把她送到医院去吧。”
　　杨默可不想让蓝萱和她的保镖知道周慕雪的身份，忙道：“不用了，我一个人送她去就是了，外面危险，你还是快点回家吧。”说话的同时，把手中的冲锋枪丢到了地上，然后蹲到了周慕雪的面前，轻声道：“上来吧，我背你去医院。”
　　周慕雪微微怔了一会，双手放到杨默的肩头，然后轻轻的趴到了杨默的背上。
　　杨默只感一团软绵绵的肉蒲贴到自己背上，让他舒服无比，当周慕雪的头靠到他的肩膀上时，他更能清晰的听到她那有些急促的呼吸声和她秀发所散发出来的幽香，这不禁让他心下有几分波动。
　　不过他随即就恢复了平静，低垂着头，往另一边快步而去。
　　蓝萱见杨默就要离去，心中实在不甘，自己还没有看到自己救命恩人的样子啊，想要冲上去看清楚，但杨默行走迅速，自己根本就追不上他，只得对着两人的背影叫道：“那你们能告诉我你们的名字吗，还有你们的联系方式，我到时好来去医院看望你们。”
　　“不用了，你还是好好回去调整一下心态吧。”杨默丝毫没有减缓脚步，顷刻就消失在了夜色之中。
　　蓝萱轻轻的多了跺脚，小声叽咕道：“什么吗，不但不给我看样子，甚至连名字都不告诉我，真是过分……”
　　哼，从小到大，还没有敢如此对我的，你也太自傲了吧，要是我下次遇到你，非骂死你不可。
　　转念一想，别人可是自己的救命恩人啊，自己感激他们都来不及，又怎么可以骂人家啊？
　　而且，我对他一无所知，以后又怎么能遇到他？就算能够遇到他，我也认不出来他的。
　　她是在不明白，这男子到底是怎么想的，做了这么大的好事居然还要选择隐蔽，要知道，自己老爸可是大富翁啊，这人救了自己，那将会得到无尽的好处的。
　　哎，既然人家不想让自己知道身份，那就算了吧，我总不能厚着脸皮纠缠不止吧。
　　也不知道他们两为什么会救我，难道只是因为路见不平，可路见不平也不会如此拼命啊，或者他们是警察，可警察又不至于在杀人之后就一走了之了呢？
　　那他们到底是什么人呢，又为什么会救我？
　　不管怎么说，他们都是我的救命恩人，我以后若是能见到他们，一定得好好答谢他们。
　　心中又不由得想起了刚才杨默背周慕雪的情景，他们到底是什么关系呢，是兄妹？是情侣？还是夫妻？
　　那男子要背女子的时候，女子稍微有些犹豫，这么看来，他们的关系应该不是很亲密的……
　　正在寻思之际，那姓苟的保镖提醒道：“小姐，我们还是快会家吧，外面很不安全的。”
　　蓝萱这才想到，正是两个保镖的到来，才让自己没能知道救命恩人信息的啊，若是两个保镖不赶到这里，那他总不可能把自己一个人留在这里吧，而只要自己和他们一路，那还没有机会看到他的容貌，打听到他们的联系方式。
　　可是，这两个人却在这关键的时候赶来了，让自己错过了一个了解他的最好机会。
　　想到这里，心下又对保镖气怒起来，瞪了两人一眼，没好气道：“有你们两在我身边，我还怕什么不安全呢，反正你们是有能力保护我的。”
　　两个保镖又听蓝萱讥刺，心中虽然不爽，但还是恭敬道：“小姐，别生气了，我们还是先回去吧。”
　　蓝萱也有些害怕这里的场面，咬了咬牙，最终还是和他们一起往外面走去。
　　“对了，你们刚才看清楚我救命恩人的样子没有？”蓝萱问道。
　　“我们也没有看清楚他们的样子，他们一直都是背对着我们的。”那姓苟的保镖说道，“不过刚才发生抢劫时，他们也曾在那珠宝店里，我们看着他们追出来的。”
　　蓝萱小声叽咕着：“这么说来，他们是专程赶来救我的了，他们到底是什么人呢，为什么会不顾一切的救我……？”



第二十三回 在医院里
　　虽然杨默也会一些简单的医学治疗，但是那些技能都是在野外使用的，这可是在大都市，他自当选择把周慕雪送到医院去。
　　当然，送到医院去，可能会让两人的身份引起有心人的怀疑，不过这比周慕雪伤口恶化所带来的危害，那还是要小得多。
　　刚出那烂尾房小区，杨默就在大路上拦了一辆出租车，一边对司机说道：“去云岭人民医院。”一边将周慕雪轻轻的当到了后排车座上。
　　此时的周慕雪秀眉微蹙，俏脸微微有些苍白，神色中也似乎有一丝苦涩。细细的汗珠沁在小小的鼻尖上，在出租车灯光的照射下，晶莹闪耀，和那双虽然包含痛色但却不失清澈的美眸结合在一起，依然是如此的美丽动人。
　　左手微微的按住右腹部，周围已经被鲜血侵红了一大块，那水葱般的玉手也未能幸免。
　　杨默心下一阵怜惜，为什么受伤的不是我而是她？
　　他想要提出查看她伤口的想法，但转念一想，现在她正用手按着伤口处，若是给我要查看，那她势必松开手，这样会流更多的血。
　　十多分钟后，出租车到了云岭公园，杨默再次背上周慕雪，然后进入了医院……
　　周慕雪所中的是枪伤，医院在处理了伤口之后，会汇报给公安局的，而且他杀死抢劫犯的现场，也有一堆烂摊子需要处理，为了免去各种后顾之忧，杨默找到一个无人的地方，拿出特殊呼叫器，拨通了张恒的电话。
　　张恒在听了杨默的汇报后，对杨默说道：“如果事情真如你说的那样，那你也不用对此有任何后顾之忧，我会帮你全全处理的。”
　　国家安全局有所规定，如果特工在执行重要任务时有恶人阻挡，或者是恶人正在行凶时，特工都可能当机杀掉恶人，而杨默刚才杀死抢劫犯完全是在这个原则之内的，所以他不但不会承担任何责任，还是一个立功的表现。
　　杨默道：“多谢队长了，只是现在周慕雪受了伤，而她家里又不能抽出人手来照顾她，你能不能安排人来照顾她？”
　　电话那头的张恒道：“这样吧，你今天晚上先在医院照顾她，我明天会尽快派人来照顾的她的……”
　　回到手术室前面的椅子上，杨默心下正在担忧周慕雪的伤势，怀里的手机却是响了。
　　电话是孟婷打来的，忙接起电话道：“小婷，在干什么？”
　　“我们下了晚自习了，哥，你在干什么，睡觉了吗？”孟婷平时都是住校的，但是她回寝室的第一件事情就是给哥哥打电话。
　　杨默微微一愣，说道：“我有个朋友伤了点小伤，我在医院看她。”
　　“你哪个朋友受伤了？伤得怎么样了啊？”孟婷对杨默的朋友都认识，所以也关心了起来。
　　杨默忙道：“是我们一起工作的了，你不是太熟，她也没什么，就是一点小伤。”
　　“哦，那你自己早点回去啊，晚上好好休息。”
　　杨默想到办到蓝月小区去住的事情，忙道：“对了，小婷，我想和你商量个事儿，周伯叫我们办到蓝家小区去做，他们免费给我们提供两室一厅的房子，你愿意去吗？”
　　“啊，这么好呀，我当然愿意去了。”电话那头传来孟婷欢呼雀跃的声音，也不知道她的样子有多么兴奋。
　　杨默听到她的欢悦声，心中升起一阵暖流，能给小婷带来欢乐和幸福，是我换上这张面皮后就应该有的责任。
　　又听孟婷道：“哥，这周伯对你还真是好，我们一定要好好感激他啊。”
　　“嗯，这事还全靠周伯。”杨默道：“周伯叫我明天就搬过去，你的东西都要弄过去吗。”
　　“这么快啊。”孟婷沉吟一会，“哥，我看还是周末的时候再搬吧，一来我可以帮忙，二来我也好整理一下自己的东西。”
　　“这样吧，我先把我的东西搬过去，周末再搬你的，到时也会轻松一些。”今晚所发生的事，让杨默对蓝家的安危更是担心，所以他希望自己能够早日住到他们的周围。
　　“那好吧，哥，我去洗漱了，你也早点回家……”
　　子弹虽然射入周慕雪腹部六七厘米，但是却没有伤到要害部位和主要血脉，医生只有个把小时的时间，就取出子弹并包扎好了伤口。
　　本来，医院是要把事情回报上去的，不过刚刚在手术完成之后，他们就接到了区公安局的电话，说是上面已经知道了这件事情，并让医院全力为病人治疗，医院也就没有了后顾之忧。
　　病房是一间三人间的房间，不过那两张床都是空着的，偌大的房间就只有周慕雪和杨默两个人。
　　杨默给周慕雪到了一杯温开水，递到她的手中：“这里，喝点水吧。”
　　周慕雪感激的看了杨默一眼，接过水杯来，嘴角微微一弯，轻声道：“谢谢你了。”
　　杨默坐到病床旁边的椅子上，笑笑道：“客气什么，现在感觉怎么样？”
　　“好多了，基本上没什么疼痛的感觉了。”
　　杨默想到自己照顾她有诸多不便，而且自己还有任务，于是问道：“对了，这事情要告诉你爸妈吗？”
　　周慕雪沉吟半晌，叹道：“我不想我父母知道这事，而且他们根本就抽不出来身照顾我的。”
　　杨默心道，看来她是不想让她父母担心啊，她还真是个有孝心的孩子，只是，我不可能一直呆在这里吧，终究得找一个人来照顾她。想到这里，便说道：“我是觉得，如果你妈在这里，那会更方便照顾你的，比如扶你去洗手间。”
　　周慕雪轻轻的叹了一口气，“其实我也想我妈来照顾我的，可是她若到这里来，我爸就没有人照顾了。”
　　杨默一愣，关问道：“你爸也病了吗，严重不？”
　　周慕雪神色划过一丝凄婉，轻柔道：“我爸在二十多年前就残疾了，生活不能自理。”
　　杨默胸腔突然感觉有什么东西窒堵住了，心中感叹，原来她也是个苦命的女孩，我还以为她是温室长大的花朵呢！其实这也正常，如果她真是温室长大的花朵，又怎么可能成为一名优秀的特工？
　　他歉意地笑了笑，“对不起，让你想起不愉快的事情了。”本来想要询问她父亲是因何残疾的，但又不好意思提起。
　　周慕雪强笑一下：“这怎么怪你呢，你也是为了我好。”望了杨默一眼，又道：“你想知道我爸是为什么残疾的吗？”
　　杨默问道：“那是为什么？”
　　“我爸是一个军人，一个优秀的军人。”周慕雪目望天花板，沉吟在忧伤的回忆中，“在我一岁那年，我爸所在的军区周围，发生了一次六点八级的地震，当时，那个地方的损失非常惨重，有很多百姓被压在了废墟底下，我爸奉命去援救那里受困的居民……”
　　“我爸在坚持了一天一夜，眼看就要把那个废墟的人救出来完了，但是在将最后一个受伤者拖离出废墟时，上面的废墟却是垮塌了下来，为了不让垮塌物压倒灾民，他用自己的身子挡住了垮塌物。”
　　“我爸因为抢救及时而保住了性命，但是他的下半身，却是永远没有了……”周慕雪说到这里，眼眶中已经有盈盈泪水，不过那神色中，骄傲却是多过了悲伤。
　　听到这里，杨默的心中既有佩服也有骄傲，佩服的自然是周慕雪父亲的那份英勇和无私，而骄傲则是因为自己也是一个军人。
　　杨默问道：“正因为如此，你长大后才选择了军人？”他虽然不知道周慕雪的详细情况，但是从她的气质和身手来看，她以前也一定是个军人。
　　周慕雪微微点了点头，却是没有再说什么。
　　杨默看了看时间，已经十点半了，于是道：“时间不早了，你早点休息。”
　　周慕雪望了望杨默，笑笑道：“那你回去吧，我没有什么大碍的。”
　　杨默一笑：“你受了伤，我怎么可能留你一个人在这里，你不会是想让我做一个不仁不义的人吧。”
　　周慕雪忙道：“我不是这个意思，只是怕耽搁了你的工作。”她所说的工作，自然是保护蓝萱的任务。
　　杨默道：“没什么的，我今天晚上就留在这里了，等明天再回去。”
　　“既然这样，那你也早点休息吧。”周慕雪道。
　　杨默虽然还想和周慕雪聊一聊，但是他知道，病人最重要的还是休息，若是自己不休息，她也不可能睡好，于是便将旁边的椅子展开，关上病房日光灯，然后躺倒了上面。
　　两人闭上了眼睛，但都没有很快入睡，这个夜晚，对于周慕雪来说实在很是特殊，一来是因为自己受了伤，身子还微微有些疼痛，二来则是第一次睡在一个年轻男孩的旁边，心中总有一种特别的感觉，至于这到底是什么感觉，她自己也说不清楚。
　　她想起认识杨默的前前后后，心中感叹，这小子虽然如此年轻，但是却很有能力，刚才救那蓝萱时的表现就足以说明这一切，而且，他还是一个很会关心他人的人，不然也不会整夜守在我的身边。
　　他先前说要叫我姐姐，不过我并没有听见他呼叫，看来他还是有些难为情啊！呵呵，我要是真有这么个弟弟，那该多好！
　　也不知道他对我是怎样的看法，是把我当成一个一般的同事，还是真的当成姐姐了？
　　不管怎么说，我以后都会和他进一步交往的，但愿我们的关系也能进一步吧。想到这里，嘴角微微一弯，露出一个淡淡的笑容。
　　杨默心中也总是回想着今天的事情，今天获得的新工作，今天结识的新同事，以及今天杀害的那些抢劫犯……
　　鼻息处，还缭绕着周慕雪那淡淡的幽香，仿佛是给这病房里添加了一缕清醒剂，让自己本来有几分烦闷的心绪多了一些安定。
　　听着她那均匀的呼吸声，心中又不禁想起了心爱的小姨来，以前自己和小姨在客厅一起看电视时，累了就躺在沙发上睡着了。当时，小姨身上的香味也总是往自己鼻息里送，小姨的呼吸声也是总是在自己耳边缭绕。
　　多么怀恋那样的生活啊，多么想和小姨再一起亲密接触……！
　　“你好好养伤吧，我先回去了，有时间我再来看你。”
　　周慕雪点了点道：“那好吧，你自己要多小心。”她知道，蓝萱保镖这个职业并不是好当的，而自己现在又不能协助他了，他的危险倒也不小。
　　杨默道：“我会小心的，那我先走了……”
　　出了医院后，杨默找到一个报刊亭，递过一张五元的人民币，说道：“一份东海日报，一个口香糖。”
　　接过口香糖来，取出两片放在口中，然后翻看起了日报上面的新闻。
　　报纸上，自然提到了昨晚云岭东路抢劫的事情，报道最后，还猜测了杀害那些抢劫犯的人物，有的说是重案组特警，有的说是安全局特工，有的还说是路见不平的隐藏高人，各种报道占据了一大版……
　　杨默只是随便看一看，对上面的类容并不是特别在意，因为他知道，安全局自然会帮他解决个问题的。
　　杨默并没有回到住处，而是直接去了蓝家。刚入蓝家小区，又见几辆警车停靠在花园处，显然是来调查昨天晚上所发生的抢劫案。
　　昨天晚上和警察发生了冲突，想必警察是能够认出自己的，而要是被警察认出了自己，那必然会牵扯出自己杀害抢劫犯的事情，这样一来，不仅会给自己带来诸多麻烦，而且还会让自己的身份暴露。
　　所以他并不想在此刻见到警察，于是他小心的避开了警察的视野范围，来到了所分得的那两室一厅的住房。
　　闲着无事的他，见房子有些凌乱，也就随手整理起来，以便自己在晚上搬过来……



第二十四回 相遇在水吧
　　虽然蓝萱是一个乐观积极的女孩，但是接连发生的事情，却是让她颇为忧虑，那整日欢喜轻松的表情也多了几许惶惶不安。
　　不过，她并没有把遭劫持后的情况如实反映给父母，她所讲述的是：劫匪只是把自己作为了人质抓走，他们脱险后是准备放过自己的，而就在他们放了自己的那一刻，却是突然冒出两个黑影来，然后杀掉了所有劫匪。
　　她知道，如果如实交代自己死里逃生的经过，那不但会让父母更为担心，而且自己以后的行动也会被父母进一步限制。
　　不过即使如此，这件事情依然让蓝翼德和唐诗蕴很是担忧，他们一边找人打探这抢劫犯的底细，一边再次加强蓝家的防御，同时还提醒蓝萱，要她提高自己的安全意识。
　　他们规定，平时绝对不能让蓝萱出去玩耍，而这几天的敏感时期，甚至连学校都不用去了。
　　蓝萱本来不愿天天呆在小区里，但是现在昨晚的事情让她实在害怕，自己也只能忍受一下了，毕竟生命才是最重要的。
　　这一点，她在抢劫犯要杀她的那一瞬间有着最深刻的感受，自己以前从来没有考虑过死亡这种遥远的东西，而在那一刻，她才意识到了生命的脆弱和可贵。
　　当天晚上，她还做梦梦到了这件事情，梦见了那恶毒的抢劫犯用刀子刺向自己的情景；梦见了那个英雄而矫健的他冒死解救自己的情景；梦见了那沉重而又拥有无限安全感的身子压在自己身体上的情景。
　　她总是想，要是抢劫犯的那一刀早一点刺过来，或者是那无名男子晚一刻到来，接下来的事情将会多么糟糕，自己此刻的灵魂又将在何方？
　　此时想来，依然是心有余辜，全身冷汗！
　　她还常常想到他，他到底长什么样子，他叫什么名字，他又为什么要救自己？
　　她身子倚靠在窗体上，双目迷离涣散，似是穿越千山万水，落在了不知名的远处。口中微微叹了一口气：“哎，这个世界上怎么会存在这样的人呢，冒着生命危险救了别人，不但不求回报，居然连容貌和名字都不让别人知道！”
　　下午，在征求周伯同意后，杨默便陆续把那些东西搬动到了新的住处。由于先前的住所本来就没有多少东西，而新住处所又有基本的家具物品，所以他要搬动的东西并不多，两三个来回就把本人的东西搬完了。
　　这些搬动的东西当中，还包括杨默本人留下来的那木匣子，他认为，那里面封存的是杨默的记忆和灵魂，杨默本有的生命已经结束了，而自己既然延续了他的生命，那就有义务把他的记忆和灵魂保留下来。
　　他把这木盒放到了自己衣柜的最低下，因为这里面的东西都是杨默最大的秘密，他在保留下它们的同时，却不能让它们被别人知道了。
　　在搬完自己的东西以后，他还想把孟婷的东西一起搬过去，但想到这些东西需要整理，说不定还有孟婷的私人秘密，自己却不好去乱动。
　　杀害抢劫犯的事情，第二天的报纸便没有了报道，警察局也不再来蓝月小区调查了，显然他们是收到了国安局的通知，让他们不要再调查此事！
　　由于蓝萱一直都呆在家里，随后的两天里，杨默除了熟悉汽车性能，其他就没有什么事情可干了。
　　他担忧周慕雪的伤势，于是在星期四的下午，来到了云岭医院。
　　将水果放到柜台上，坐到旁边的椅子，微微笑道：“你好些了吗？”
　　今天的周慕雪，精神状态比刚受伤时好多了，不但脸色有了血色，而且双眼也恢复了先前的奕奕神采，只是她的秀发却有些凌乱，身上的香水味也消失殆尽了，显然这两天都没有化妆打扮。
　　不过这样的她，却显得更加自然，让杨默觉得多了一份亲切，就像邻家的大姐姐。
　　“好多啦，我都能行动自如了。”周慕雪莞尔一笑，以开玩笑的语气道：“有你的关心，再严重的伤病也好得很快的。”
　　杨默微微一怔，也开玩笑的说道：“怎么啥事都记上我的功劳呢，这样我会脸红的。”
　　周慕雪笑道：“我没有见过你脸红的样子，就是想让你脸红啊。”说到这里，心下倒是对杨默多了一份好奇，这少年样子看起来挺腼腆的，但又给人一种见过世面的感觉，却不知道他到底是个怎样性情的人，以前有过什么精彩的人生。
　　“小杨，说真的，我还真佩服你呢，这么年轻却有如此身手和能力。”
　　杨默讪讪一笑：“我除了会打两下，其他有什么能力呢？”
　　“你的出身也和我一样吧。”周慕雪问。
　　杨默自然知道周慕雪是在问自己是不是军人出身，心中寻思，我确是军人出生，只是我现在的身份是杨默，而杨默本身只不过是一个打工少年，我到底该怎么回答她呢？
　　心下一动，笑笑道：“既然你说是那就是吧，反正我现在是个小司机。”
　　“小司机也不错啊，薪水比我们记者还高呢。”
　　“呵呵，那下次一起吃饭，我请客就是了。”
　　周慕雪觉得这少年说话倒是有些幽默，心下对他又多了一份好感，笑笑道：“对了，你不是说要叫我姐姐吗，怎么就从来没有听你叫过呢，你不会是想抵赖吧？”
　　杨默先前说叫周慕雪姐姐，只不过是随口的一句玩笑话，却没想到她竟然还牢记在心，现在听她说起，倒是有些不好意思，忙道：“我怎么会抵赖呢，只是我怕把你叫老了。”
　　“你又不是叫我姨姨姑姑的，怎么会把我叫老了啊。”周慕雪装着很认真的样子说道。
　　杨默听到这里，心下又想起了小姨，呵呵，其实小姨还是挺年轻的啊，就是不知道我天天呼她小姨，会不会把她叫老。
　　不管她老不老，反正她永远都是我最亲最爱的人！
　　又听周慕雪说道：“不管怎么说，我是认定你这个弟弟了，你要是不叫我姐姐，我可会生气的。”
　　杨默心中一笑，以前我在读初中高中的时候，也有几个女孩子要认我当弟弟，她们当中甚至还有年龄比我小的，却依然要当我姐姐。
　　我只知道男孩子喜欢认干妹妹，难道女孩子也很喜欢认干弟弟？呵呵，不过我正好没有姐姐，若是真有周慕雪这么一个姐姐，那也是一件好事。
　　想到这里，便笑道：“那好，从现在开始，我就认你当姐姐了，慕雪姐，我有很多事情都不懂的，你以后可得要好好关照你这个小弟啊。”
　　此时的杨默已经和周慕雪很熟了，而且两人还同生共死过，心中的距离已经很近了，所以说起话来，自然少了几分严肃，多了一些随和。
　　周慕雪嫣然一笑，露出两个可爱的小酒窝来，“嗯，你放心，姐姐会关照你的……”
　　杨默离开医院的时候才七点钟左右，心中不禁想起了小姨，也就决定去她的住所周围看看她。
　　由于他现在和小姨并不是很熟，实在找不到借口约她出来，更没有理由直接去她的住处，于是他想到了去小姨对面的水吧坐一坐。
　　在这里，他至少能够透过小姨的窗口，看一看她那熟悉的身影，哪怕那只是映在窗帘上的一个影子！
　　小姨是《都市情感》杂志社的编辑，而她的住处便在杂志社旁边的一栋居民区里。居民区前面是一条十多米宽的单行道，街道斜对着小姨住处的地方，有一个优雅的小水吧。
　　这是一间面积不过三四时平方米的小水吧，名叫“爱在黎明”，是一间平民水吧，最低消费只需二十七元，而且里面的唱歌都是免费的。
　　走进水吧的门口，依然是那简单而独特的格调，精致灵巧的吊灯，昏暗淡雅的灯光，清新自然的味道，虽然显得有些平凡，但却给人一种温馨的感觉。
　　今天是星期四，水吧里并是人并不是很多，大约十多个人的样子。里面的人都是成双成对，有的在聊天，有的在喝酒，有的在玩扑克，还有的则是在甜言蜜语的说着悄悄话……
　　水吧的西面是玻璃制成的透明墙壁，在这里正好可以看到对面小姨的窗户，于是杨默在这边上坐了下来。
　　目光落到了对面三楼小姨的窗户，窗户并没有灯光，小姨显然并不在家，心中不禁思讨，都七点半了，小姨应该下班了啊，却不知道她此事去什么地方了。
　　从怀中取出口香糖，放了一块在口中，然后轻轻的趴在桌子上，望着茶壶里那飘上飘下的茶叶，久久发呆。
　　心中不由得想起了以前在这里和小姨一起聊天喝茶的情景，虽然只有两次，但却记忆犹新。
　　正在寻思之际，却听吧台传来一个熟悉的声音：“给我来瓶龙徽红酒吧。”声音怅然之间，却蕴含着成人性特有的磁性。
　　杨默心坎一颤，是小姨，小姨居然也来水吧了，没想到有这么巧的事情。
　　目光第一时间投了过去，小姨身子轻轻的倚靠在吧台处，今天的她，穿着一套黑色连衣裙，连衣裙的后面放得很低，正好露出了她那嫩肌如雪的玉背来，在她那披散秀发的映衬下，显得如此的性感美丽。这衣服的料子中，还嵌着一些银光细片，在水吧彩灯的照射下，光辉耀闪。
　　只是，小姨的身子依然显得有些疲惫，那似乎是承担了太多太多的压力。
　　只听吧台服务员道：“思怡姐，又要喝酒啊，对身体不好的。”显然，服务员和她已是老熟人了，毕竟小姨就住在对面。
　　小姨淡淡道：“没什么的，无聊罢了。”
　　杨默听到这里，心中仿佛刀割剑戳般的疼痛，连服务员都担心小姨身体了，看来小姨前些天是经常一个人到这里来喝闷酒啊，而小姨以前根本就不会喝酒的。
　　哎，小姨还没有从我的事情恢复过来啊，或许，若我不告诉她其中真相，她一辈子都会在这种苦闷怅然的生活中度过的。
　　恩，正好今晚我们在这里相遇了，我得找个机会安慰安慰她，也免得她整天忧伤迷惘。
　　小姨想找一个安静点的地方，所以自然选择了里面的那排位置，在一张椭圆桌子上坐下来后，望着那如梦如幻的烛光灯发呆。
　　“思怡姐，你的红酒。”服务员把一瓶红酒和一个光亮的杯子放到了小姨的桌前。
　　小姨拿起红酒，小心翼翼的给自己倒了半杯，然后轻轻的喝了一口，继续望着烛光发呆。
　　杨默轻轻叹了口气，拿起自己的茶壶，慢步往小姨的桌子走去，在小姨桌子的旁边，才招呼道：“小姨，没想到你也在这里。”边说边将茶壶放在了桌子上。
　　小姨这才发现杨默，微微抬起那双清心寡欲的美眸来，见来者是自己姐姐才认的干儿子，忙笑了笑，“杨默，是你啊，怎么到这里来了？”心中寻思，他不是个打工少年吗，怎么会到水吧来玩呢，而且还恰巧在这个酒吧？
　　杨默不客气的坐到了她的对面，笑笑道：“我早就在这里啦，刚才见你进来，于是就过来了。”
　　小姨轻声道：“是吗，我刚才倒是没有看到你。”
　　杨默心中叹道，你心中唯有你的枫儿啊，没有看到我也是情理之中的事情，只是，你可知道，面前的我就是你心爱的枫儿啊。
　　他笑了笑，明知故问道：“小姨，怎么一个人喝闷酒呢，心情不好吗？”
　　小姨淡淡一笑：“也不是心情不好了，就是无聊。”望了杨默一眼，问道：“你需要喝点嘛？”
　　看着小姨那涣散迷离的双目，听着她那幽怨悲戚的声音，杨默只觉得胸腔窒堵，抑郁不畅，心中仿佛打翻了五味瓶，酸甜苦辣一起涌了上来。
　　我还没有陪小姨喝过酒呢，今天就好好的陪陪她吧，一来帮她散解一下郁闷心情，二来还可以增加她对我的印象和了解，毕竟她对现在的我是一无所知。
　　想到这里，便点头道：“那就喝一点吧，不过我的酒量有限。”其实他的酒量是很好的，只是他不想小姨喝得太多，于是就先说明自己的酒量有限了。
　　小姨笑了笑，然后对服务员叫道：“小李，再拿个酒杯来吧。”
　　服务员在将酒杯放到杨默身前的时候，目光微微打量了一下杨默，心中暗想，这少年是谁呢，怎么思怡姐会和他一起喝酒，思怡姐以前可是从来不和男人一起喝酒的啊。
　　小姨拿起酒瓶，给杨默倒了半杯，然后举起杯子，淡淡说道：“干一杯吧。”



第二十五回 小姨的老板
　　若是在其他女孩子面前，杨默多少都会显得有些腼腆，但是在小姨面前，他却很是自然随意，毕竟这是和自己青梅竹马长大的亲人。
　　他杨默举杯和小姨杯子碰了碰，然后放到口边，少量的喝了一口，“小姨，好像那服务员和你挺熟的，你经常来这里吗？”
　　说话得同时，把目光自然而然的落到了小姨那青葱般的玉指上，她手指上依然戴着那束银戒指，心中感叹，看来小姨是没有打算把那戒指取下来了，也没打算寻找自己的终身幸福了。
　　还好我重生了，要是我真的去了，那小姨不会永远得孤独和悲伤吗，而我也将成为毁掉小姨终生幸福的始作俑者。
　　哎，看来当初为徐鹏报仇的手段还真是用错了，我完全可以用另外的手段去报复他们的，那样也不会落到被判死刑的下场。
　　不过，我要是不被判死刑，那小婷饿、的得哥哥也会完全离开她，那依然会毁掉一个可爱女孩得幸福啊。
　　或许，这本就是老天爷特意安排的局面吧，既让我能够再次回到小姨得身边，又让小婷能够继续拥有哥哥。
　　想到这里，心下也平静多了。
　　小姨轻轻的叹了一口气，“以前很少来，但自从小枫去了之后，就经常来这里了。”说着，又将目光聚集在那桌子中间的蜡烛上面，渐渐的陷入了沉思。
　　杨默见小姨沉思，不忍去打扰她，也把目光聚集到了那梦幻般的烛光上，那烛灯是放在一坐小型水晶台上，外面还罩着一个淡红色的玻璃罩，里面的蜡烛已经燃烧了一半，烛光光晕闪耀，显得有几分落寞。
　　烛心处，满是那红亮亮的蜡液，破开那边缘的闸门，悄悄的滑落下来，仿佛一条潺潺流动的光明河。蜡烛地下，汇聚了大量的烛渣，就似生命的残骸。
　　望着那迷幻如梦的烛光，杨默仿佛看到了小姨的生命。那纤柔的光芒，就似小姨那美丽的双瞳，一闪一闪中展现着温暖的光芒；那潺潺的烛泪，就像小姨的泪水，轻轻揩洗着忧伤的灵魂；那细小的烛身，就似小姨那娇小的身躯，在无边的静谧中燃烧着青春的激情。
　　他心中大声呼叫，小姨今年都二十八了，不行，我不能再让小姨的青春在这无形的岁月中流逝，我虽然还年轻，但是小姨却不能再等了啊，我一定得尽快让她穿上那幸福的婚纱。
　　可是，我现在的身份是杨默，而我之前又答应过组织不把这件事情告诉我小姨，我到底该怎么办呢？
　　我不能言而无信，更不能因为冲动而造成严重后果，所以我现在必须忍耐和等待。
　　对了，我现在可以先和小姨熟悉熟悉啊，甚至还可以和她进一步发展关系，虽然她不大可能爱上现在的我，但至少会对我有所好感，这样一来，等我告诉她真相得那一天，她也就能更容易接受我了。
　　想到这里，心中就暗下决定，一定要再小姨面前好好表现，并争取得到她的喜欢。
　　举起酒杯，笑笑道：“小姨，来，我们干杯吧，忘记过去那些不开心的事情。”
　　小姨举杯和杨默干了干，强笑了一下，怅然道：“我也想忘记过去得事情，只是我和小枫的感情实在很好，我虽然名为他的小姨，但却从小和他一起玩耍、一起长大，感情比亲姐弟都还亲，而他现在突然离开了我，我一时半会又怎么能够把他忘却？”说到这里，小姨又把目光落到了杨默的脸庞上，久久没有离开。
　　杨默见小姨双目泪水闪闪，眼角更有一滴晶莹剔透的泪珠盈盈欲坠，心中既有刀割剑戳的疼痛，又有暖流滋养般温馨，这种矛盾得结合体，也让他的双眼盈满了泪光。
　　不过为了不让小姨看笑话，他终是没有让眼中得泪水滑落下来。
　　小姨见杨默眼中有泪，还以为是自己的话勾起了他伤心得的往事呢，“小杨，真是不好意思，让你想起你的伤心事情了。”
　　杨默不置可否，只是强笑一下：“小姨，看得出来，你我都是性情中人。”
　　“小枫也是性情中人。”小姨泪笑一下，把目光定格在杨默得双眼，又道：“小杨，说真的，我觉得你和我们小枫很像。”
　　杨默心中一颤，小姨的观察还真是细心，不过这样也好，她至少能够对我有所好感，他笑了笑道：“怎么这么说，是我的得身材和他很像吗？”
　　“身材很像，那双眼睛更像，还有你的很多行为习惯，也和他很像。”小姨幽幽说道。
　　“也许是吧。”杨默目光和小姨对峙了一会，鼓起勇气说道：“小姨，如果你不嫌弃，以后就把我当成你的小枫吧，我真的很想拥有一个你这样的小姨。”
　　小姨脸上划过一丝喜悦，但随即又是无尽的怅然，小枫不但和我青梅竹马的长大，而且和我心心相连，你虽然和他颇有几分神似，但又怎么可能代替他在我心中的地位？
　　心下虽然这么想，但口中还是说道：“那好，我以后就当你是小枫了。”沉吟一会，又道：“不过我们年龄差距也不是太大，你叫我小姨总感觉有些别扭，不如你叫我姐姐吧。”
　　杨默微微一怔，我现在可是我妈的干儿子，而你又是她的妹妹，我若叫你姐姐，那不是乱了辈分吗，而且我从来都是叫你小姨，一是恐怕很难改口。
　　不过叫姐姐也有一个好处，至少我们的辈分是一样的，以后却是更容易发展我们的关系。
　　正在寻思之际，又听小姨道：“对了，你是我姐姐的干儿子，这样叫却是乱了辈分，那你还是叫我小姨吧。”
　　“嗯，我会像秦枫那样，当你是我最亲的小姨。”
　　小姨心中微微一颤，小枫可是一直深爱着我，你又怎么可能像他那样对我？
　　不过她并没有提出异议，而是拿起酒瓶，给杨默酌了半杯酒，转移话题道：“小杨，我还不知道你的过去，能说来听听吗？”
　　杨默叹了一口气，轻声道：“我的老家是江南省农村的，本来，我有一个和谐美满得家庭的……”他仔细的讲述着杨默本来的人生，说到悲伤场景时，眼神中也流露着无限的怅然，似乎是把自己当成了杨默本人。
　　小姨在听了杨默的叙述后，对这个少年的印象更近了一步，心中暗叹，原来他是个如此苦命的孩子啊，而且更是个重情重义的得孩子，难怪刚才都差点流泪了。
　　哎，看来他和小枫还真是像，要是他真是我们得小枫，那该多好啊，只是……！
　　举起酒杯，和杨默碰了碰，说道：“小杨，让我们把这些忧伤得事情都忘记吧。”当然，她这只不过是反过来安慰杨默的话，要让她把秦枫真正忘记，那是绝对不可能的。
　　这时，一首《爱一个人好难》的歌曲，却是引起了杨默的注意。
　　演唱的是一个中年男子，声音清脆而带来几分动感之色，伴随着那优美的旋律，在大厅里久久回荡……
　　杨默突然来了兴致，对小姨说道：“小姨，你唱歌吗，我们也去唱一首吧。”他心中有很多的情感想表达，但用语言显然是行不通的，而用歌声就好表达多了。
　　小姨笑笑道：“我这段时间的嗓子不怎么好，还是你去唱吧。”其实她以前也挺喜欢唱歌的，但是自秦枫去了以后，她就很少唱歌了。
　　她觉得，唱歌的时候，需要把更多的精力放到歌曲的节奏和歌词上去，而听歌的时候，却能够一心一意的去体会歌中的那份独有的情怀，去回忆那份淡淡的忧伤。
　　可杨默却不这么想，他现在心中更多的是一种无处宣泄的情绪，所以他更希望用歌声来表达，他笑了笑，“那我唱一首吧，也好调节一下气氛。”说着便拿起桌子上的笔，在专门用来点歌的本子上写下了歌名，然后交到了点歌台。
　　杨默对自己的歌唱水平还是挺自信的，毕竟他们以前经常练习军歌，嗓子练得非常清脆，而且他是个性情之人，总喜欢在无事的时候哼一些感染力极强的流行歌曲，而他刚才点的那一首《我一直都陪在你的身边》，正好能够恰如其分的表达自己此时的心境。
　　很快，就轮到了他的歌曲，他来到台上，意味深长的看了小姨一眼，这才拿起了话筒。
　　在飘荡的旋律之中，他轻轻的响起了那优美而富有磁性的声音。
　　“清醒的时候，总是在乎你的心情。
　　梦中的夜晚，总是出现你的身影。
　　不知从何时开始，爱上了你那颗火热的心。
　　悄悄的告诉你，你却在乎他人的闲言。
　　看流星划过天，只希望你能陪在我的身边。
　　对你诉说的那些誓言，我什么时候能够实现？
　　岁月逝去你那青春的容颜，但是不能把爱变迁！
　　当我就要离开的那一天，才真正明白你的心愿。
　　命运让我在你生命中去了又出现。
　　只是你却不知我一直都陪在你身边……”
　　杨默觉得，这首歌似乎这就是在歌唱自己和小姨的故事，自己当初和小姨的发展经历正如这歌词一样，而当自己真正明白小姨的心愿时，却已经被判了死刑。
　　当自己在小姨的生命中去了又出现的时候，可小姨却不知道自己一直都陪在她的身边……
　　想到这里，他的歌唱也更加投入了。
　　刘思怡也被杨默优美的歌声和那摄人魂魄的歌词吸引了，心中感叹，这首歌的前半段跟我和小枫的故事真是相似，只是小枫离开了我，却是没有再次回到我的身边，更不能一直陪在我身边了……
　　想到这里，心中又是一阵惆怅，举起半杯红酒，一口气喝了下去。
　　正在这时，却听旁边传来一个成熟男人的声音：“思怡，怎么，一个人喝闷酒。”男子边说边坐到了刘思怡对面的位置上。
　　男子三十一二年龄，一米八左右的个头，容貌生得清爽俊朗，身上穿着皮尔卡丹的西服，头上的发油闪闪发光，整个人看起来清爽飘逸，绝对是那种少女喜欢的成功且又英俊的男人。
　　刘思怡用不抬头观看，就知道这男子是谁，他名叫邱伟轩，是《都市情感》杂志社的创始人，也正是她本人的老板。
　　邱伟轩虽然才三十二岁，但是却是一个年轻有为的成功人士，他除了拥有《都市情感》杂志社以外，还拥有几个情感会所，个人资产在五千万以上。
　　不过，事业有成的他却是至今未婚，这到不是因为他对女人不感兴趣，而是因为他不想遭受婚姻的束缚，这种单身生活也就给他提供了接触更多美女的机会。
　　刘思仪在他手下打工，他自然不会放过她了，在之前就经常纠缠她，不过因为刘思议态度坚决，他一直都没能在她身上占到任何便宜。
　　刘思怡看邱伟轩到来，心中暗自疑惑，他怎么来这里了，也不知道他一会和小杨见面，会不会出现尴尬的场面。
　　刘思怡虽然心下有些烦这个人，但是表面上却对他很是客气，因为她非常喜欢《都市情感》杂志社编辑这个工作，所以在老板行为没有太大的越线之下，也不便和他翻脸。



第二十六回 小姨醉了
　　邱伟轩望了望杨默的酒杯，脸庞划过一丝诧异，问道：“思怡，有朋友陪你么？”
　　刘思怡抬头看了看邱伟轩，淡笑道：“是的，他在唱歌呢。”
　　邱伟轩侧目瞥了一眼台上的杨默，见他是一个年轻少年，心中不禁猜测起了他和刘思怡的关系，这小子是思怡的亲戚还是朋友，怎么以前就没有见过他？
　　他叫服务员拿来一个杯子，然后分别给刘思怡和自己倒了大半杯，举起酒杯，笑笑道：“思怡，我敬你一杯，希望你能忘记那些不开心的事情。”
　　刘思怡怔了怔，举起了酒杯，然后一口喝了下去……
　　邱伟轩在放下酒杯的那一刻，目光也落到了刘思怡那纤指上的银戒，心中不禁寻思，这戒指到底是谁送给她的呢，为什么她最近都戴着它？
　　她应该是在那秦枫被判死刑之后才戴上它的，莫非这戒指是她侄子送给她的，难道她真的喜欢那小子？
　　他先前虽然看出刘思怡和秦枫的关系暧昧，但是总觉得不可能出现那样的事情，毕竟两人的关系特殊。可是，后来秦枫去了后，她的心情竟然一直幽怨悲戚，而且似乎对恋爱完全失去了兴趣，这让他不得不怀疑她和秦枫先前的关系。
　　啪啪啪，杨默一曲唱完，大厅里顿时响起一片掌声，刘思怡也动起那双纤手，掌声久久不停。
　　杨默回到位子时，第一时间看到了邱伟轩，他当然认识这个人了，这个人从某种角度上来说，也算是他的情敌之一。
　　刘思怡见杨默回来，忙介绍道：“小杨，这是我老板邱伟轩。”又望了望邱伟轩，“这是杨默，我姐的干儿子。”
　　杨默礼貌的对邱伟轩笑了笑，然后也坐到了自己的位置上。
　　邱伟轩心中暗想，怎么又是你姐的儿子啊，那秦枫刚才走，现在竟然又来一个干儿子，而且还你和关系不错，真是郁闷死我了。
　　心下虽然对杨默有些敌意，但还是从兜里取出一包软中华来，然后递了一支给杨默，礼貌道：“抽烟吗？”
　　“谢谢，我不抽。”杨默喝了一口茶水，润了润喉咙。
　　邱伟轩点燃一支烟，轻轻的吸了一口，吐出一个烟圈来，问杨默道：“小兄弟，在哪里读书呢，今天不上课吗？”
　　刘思怡听到这里，担心杨默会产生自卑情绪，忙解释道：“小杨已经毕业了，现在在工作了。”
　　邱伟轩笑了笑，又问道：“工作单位还不错吧？”
　　杨默知道，这邱伟轩名义上是关心自己，实际上却是想让自己尴尬，看来他已经对自己生起了敌意，心下顿时不爽起来，不卑不亢的说道：“我是从农村来的打工少年呢，现在就干点苦力活。”
　　刘思怡听杨默这么说，忙把同情目光投向杨默，见他面色没有丝毫自卑，心下这才松了一口气，同时，她对邱伟轩刚才的问话也有些不满。
　　邱伟轩微微一愣，“原来是这样啊，不过你工作实在干不下去了，就来我的情感会所当服务员吧，我保证不会亏待你的。”说到这里，脸上还露出了一个得意的笑容。
　　杨默突然对邱伟轩有些厌恶起来，你这不是明摆着在我面前摆阔吗，我现在是没有多少钱，但你和我一个二十岁的少年比，也不觉得脸红吗？
　　虽然心下有些不满，但口上还是说着客套话：“那好的，我以后混不下去了，还得请你多多帮忙。”
　　“没问题，包在我身上。”邱伟轩见桌上的红酒已经没有了，于是对服务员叫道：“服务员，在拿三瓶波尔多红酒来。”
　　刘思怡忙道：“叫这么多干什么，喝不了的。”
　　邱伟轩笑道：“没什么的，今天大家好不容易聚在一起，应该尽兴。”
　　杨默也想阻止，但自己毕竟是晚辈了，却是不好多说什么。
　　很快，服务员拿上了酒来，邱伟轩给两人倒了大半杯，举起酒杯，笑笑道：“大家一起干一杯吧，为忘记过去的烦恼而干杯。”
　　刘思怡听到后面半句，又不禁想起了秦枫，心下一阵凄凉，举起酒杯来，和邱伟轩碰了碰，将大半杯酒一饮而尽。
　　杨默见小姨的脸蛋已有些红润，双眼也涣散迷离，知道她已经喝得差不多了，忙提醒道：“小姨，别喝了吧，喝多了对身体不好的。”
　　“没事的，红酒有益身心。”邱伟轩却是再次给刘思怡倒了大半杯酒，边倒还边说：“小杨，你就让你小姨尽兴一些吧，这样反而能让她忘记过去的忧愁。”
　　杨默瞪了邱伟轩一眼，正欲开口责备，刘思怡却说道：“小杨，你放心，我没事的。”边说边举起酒杯，轻咛道：“喝吧，今天不醉……不归。”
　　看着小姨那已有一些晃动的手，心如针扎般疼痛，哎，或许小姨早就想痛快的喝一次了，因为酒精正是麻醉心中疼痛最好的药物。
　　只是，这样对小姨的身体真的不好，而且她喝醉了之后，也没有人照顾。
　　也不知道这邱伟轩到底是什么打算，难道他是想把小姨灌醉之后，以便充当扶花使者吗？
　　正在寻思之际，小姨已经再次将一杯酒水放到了嘴边，郁闷的喝了起来……
　　小姨喝醉了，这是杨默预料的事情，也是他无可奈何的事情。
　　看着小姨半趴在桌子上的样子，杨默很想去摸一摸她那的红润滚烫的脸蛋，更想去安慰她那神志恍惚的心灵，只是，他现在和小姨的关系还有些陌生，而且旁边又有邱伟轩，却是让他不可能这么做。
　　邱伟轩见刘思怡真的醉了，自己的目的也达到了，于是结了帐，对杨默说道：“小杨，你先回去吧，我送你小姨回住处就是了。”
　　杨默面色平静的说道：“我晚上没事的，还是我送她回去吧，如果你忙，你就先走吧。”他对这邱伟轩本来就没有什么好感，自然不会把小姨丢下，更不愿给他们单独相处的机会。
　　邱伟轩早就在等待这么一个机会了，前几次，他也到这里来陪刘思怡喝过酒，只是那几次，刘思怡都只喝了一点点，所以他根本就没有表现的机会，而这次，刘思怡好不容易醉了，他自然不会放过这个亲近她的机会。
　　他瞥了杨默一眼，心道，你这小子怎么这么不懂事啊，我们大人的事情，你来插一脚干什么呢？你要是坏了我的好事，我给你好看！
　　“我也没什么事。”他强笑了一下，“这样吧，我们一起把她送回家去吧，反正她的住处离这里不远。”
　　杨默想要拒绝，但又找不到借口，于是只有点头道：“那好吧。”说着，便扶起小姨的右手，轻声道：“小姨，你醉了，我送你回去。”
　　刘思怡美眸轻闭，轻昵一声，“我没有事，你们不用送我……，我自己……回去就是了。”说话的时候，身子却是摇摇晃晃，就要摔倒的样子。
　　邱伟轩也过去扶起刘思怡左手，关切道：“思怡，你真的喝醉了，还是我们送你回去吧。”
　　刘思怡左手微微一甩，挣开邱伟轩的手，轻柔道：“伟轩，我没事的，你就先回去吧，小杨……小杨送我回去就是了。”
　　邱伟轩微微一愣，心下的仇恨情绪顿时升起，妈的，这小子果然要坏我的好事，不行，我决不能就此罢休。
　　他装着关切刘思怡的样子，说道：“思怡，你真的醉得不轻，我放心不下啊，还是让我和小杨一起送你回去吧。”
　　刘思怡咛嘤一声，身子一软，一下摊靠在了杨默的身上。
　　杨默赶忙将小姨的身子抱稳，那股熟悉的雅芳AVON幽香侵鼻而来，脸蛋也被小姨那飘舞的头发弄得酥痒无比，心下顿时一阵波动！
　　心中感叹，要是能永远像这样把小姨搂在怀里，那是一件多么幸福的事情啊。
　　邱伟轩见到这样的情景，心下宛如一只桀骜不逊的野兽在旷野上肆意呼啸，不过他还是克忍住了心中怒火，强笑道：“小杨，那你快把你小姨送回去吧。”本来也想伸手挽扶刘思怡，但见她将整个身子都靠到杨默怀里了，却是只能作罢。
　　杨默见小姨身子已没有了多少力气，本想背她回寝室的，但想到自己现在毕竟是个外人，也只好将小姨的左手臂跨到自己的肩头上，然后扶着她往外走去。
　　虽然刘思怡的意识有些模糊了，但是在杨默的挽扶下，她走得却是非常平稳，也许她是感觉这个靠山非常的坚挺吧。
　　“小杨，多谢……多谢你了……”刘思怡迷迷糊糊的说着。
　　邱伟轩咬了咬牙，最终还是跟在两人的后面，往刘思怡的住处去了。
　　“小杨，你现在住在哪里？”邱伟轩突然问道。
　　杨默应道：“住在云岭路。”
　　邱伟轩点头道：“那还挺远的啊，离这里好几公里呢……”
　　刘思怡的住处是一室一厅的单人房间，客厅虽然只有二十来平方米，但是家具和电器却摆放得很是合理，那二十五寸的彩电，橘黄色的软沙发，雅致的玻璃茶几，对杨默来说，都是如此的温馨熟悉。
　　他回想起自己以前在这里过夜的日子，自己总是躺在那沙发上，和卧室的小姨聊到凌晨一两点。
　　将小姨扶到沙发上，轻声道：“小姨，我帮你洗脸洗脚吧。”
　　这时，邱伟轩却道：“小杨，你住处离这里远，就先回去吧，我就住在这周围，会照顾好你小姨的。”
　　杨默这才明白邱伟轩刚才询问自己住址的意图。他笑笑道：“没什么的，一会晚了，我就在小姨这里住，我以前也经常在这里住的。”
　　很显然，他这么说就是为了气一气邱伟轩，谁叫这小子故意灌醉小姨，而且还总是对自己充满敌意。
　　邱伟轩听到这里，肺都差点气爆了，你小子不但不早点离开，居然还要在这里住，这不是存心给我好看吗，好小子，我们走着瞧。
　　不过他毕竟不好把心中的怒火当场发作，也只能尴尬的站在一旁，用极怒的眼神瞥着杨默的每一个动作。
　　杨默也不去理会邱伟轩，自是来到洗手间，打来一盆热水，然后放到了沙发前面。将毛巾侵湿，递到小姨的面前，柔声道：“小姨，洗一下脸吧。”
　　小姨半挣着那梦幻迷离的双眼，看了看杨默，微微一笑：“小枫，你帮小姨洗。”显然，她是在迷糊中把面前这个少年当成了自己心爱的秦枫，所以那语气和笑容，都是充满了甜腻的幸福。
　　杨默身子微微一颤，心中顿是气血翻涌，有如风中垂柳，浪中扁舟，久久不能平静。小姨是太想我了啊，竟然把现在的我认成了以前的我！
　　虽然我不能承认我的身份，但是在这一刻，我还能否认吗？就让她把我当成正真的我吧，这样也能让她受伤的灵魂得到短暂的安抚。
　　他扬起手中的毛巾，放到小姨的脸上，轻柔的给小姨洗起脸来……



第二十七回 静静的夜晚
　　邱伟轩听到刘思怡的叫喊，心中更加肯定，刘思怡是因为秦枫而受伤，虽然心下一阵嫉妒，但却是重新燃起了追求刘思怡的希望。他认为，刘思怡现在之所以对杨默如此亲近，那是因为她把他当成了秦枫的填补，而这种填补终究是暂时的，等时间一长，她自然会醒悟过来，到时自己也就有了机会。
　　想到这里，心下突然有些庆幸秦枫的死亡，还好这小子死掉了，不然思怡绝对会投入他的怀抱，而现在，他的死亡却是给我带来了机会。
　　“思怡，这是小杨，不是小枫，你不要认错人了。”邱伟轩提醒道。
　　杨默握了握拳头，非常想过去教训邱伟轩一顿，但是想到自己现在的身份，最终还是忍了下来！
　　刘思怡依然有几分迷糊，轻吟道：“伟轩……，你回去吧，有……有我们小枫照顾我，我没事的……嗝……”
　　杨默见小姨要吐的样子，赶忙去拿来一个空盆，放到小姨的面前，一边轻拍着小姨的玉背，一边关切道：“小姨，吐出来就好了。”
　　小姨想吐，但却吐不出来，又一下瘫倒在了沙发上。
　　邱伟轩见自己站在那里实在尴尬，而且刘思怡也似乎有赶自己走的意思，咬了咬牙，终是说道：“那好吧，我先回去了，思怡，你好好休息。”说着，又瞪了杨默一眼，“小杨，你好好照顾你小姨，若是你小姨出了什么问题，我可要找你。”说罢即身离去。
　　邱伟轩走后，杨默感觉自己似乎又回到了从前，回到了自己和小姨单独相处在这里的日子。
　　他柔声问道：“小姨，感觉好些了吗？”
　　此时，小姨体内的酒精越加发作了，更是变得迷糊不清，她咛嘤道：“小枫，我头晕，想睡了。”
　　杨默忙道：“那好，我帮你洗脚，洗了就睡。”说着，又换个盆子打来一盆清水，放到沙发面前。
　　将小姨的高跟鞋脱掉，然后轻轻的滑下她的丝袜来，一双秀美的脚顿时展现在了他的面前。那弧凸的脚踝，优雅细润，饱含着美韵的腻人；那柔和的脚背，骨骼性感，展现着羊脂的雪白；那纤秀的弓绷，肌脂软韵，蕴含着温润的诱惑；那精致的脚丫，玲珑小巧，散发着纤柔的性感。
　　将她的纤脚摸在手心，仿佛是孩子手中的美妙玩具，久久不愿放下。
　　仔细观察了好一会，他才将这双玉足当到了热水中，然后仔细的给她搓揉起来。
　　洗完脚后，他柔声道：“小姨，洗好了，进去睡觉吧。”说着，又欲挽扶小姨。
　　可是，此时的小姨似乎已经睡着了，身子软得如一滩泥一样，根本就不能站稳。他沉吟一会，最后俯下身子来，轻轻的抱起了小姨的身子。
　　把那身子抱在怀中，仿佛就似一团软玉，不但散发着那迷人的香气，还飘散着那红酒特有的美妙气息。
　　进入卧房，依然是那舒软的床铺，淡淡的清香味，精致的化妆台，柔和的彩光灯，和几个月前没有一点改变。
　　他实在有些舍不得把怀中的香玉美人当到床上，但是为了让小姨更舒服一些，他也只能忍着私心，将她的身体轻轻的放在了床上。
　　在给她盖被子的那一刻，双眼又情不自禁的打量起她那张熟悉的脸蛋来，弯弯如月的秀眉，修长如蝶的睫毛，玲珑精致的瑶鼻，温情娴雅的酥唇，还有那透着粉嫩的肌肤，是如此的迷人诱惑。
　　虽然因为闭着眼睛而暂时无法现出最能表现神采的眼眸，不过整体看起来却依然秀美。
　　秀发有些凌乱，但却让整个人显得更加放松自然；脸上光洁的皮肤也有些酡红，在脖子处形成了一道粉红色一圈韵，更增添了几许情诱；圆润而小巧的鼻尖上渗出一层细腻的汗珠，像一层雾气轻轻地包裹着，仿佛梦中还在魂牵梦萦着什么。
　　虽然他已经熟悉了小姨梦中的容貌，但是此时见到，心下依然是砰砰地跳动，喉头也有点干渴，他觉得，自己就像一匹置身于无边草原的野马，想要肆意的奔跑和呼啸。
　　他好想伸下手去，理一理小姨那凌乱的秀发；好想低下头去，亲一亲小姨那酥软的双唇；好想把耳朵贴到小姨的胸口，听一听她心中的诉说。
　　但是他没有，他不愿对神圣的小姨有任何的亵渎，更何况，现在的小姨还在迷梦之中。
　　他轻轻的叹了一口，站起身来，就欲转身离开。
　　而这时，小姨却是一声娇呢：“枫儿，别走……，留下来陪我……”说话的时候，虽然没有睁开眼睛，但是那纤柔的左手却是从被子里伸了出来，在床边寻觅着什么。
　　他双脚一软，在也没有走的力气了，一下瘫坐到了小姨的床边，他的心，也仿佛有一条蛟龙在翻腾着，久久不能平静下来。
　　他知道，小姨是在寻找那只手，那只她熟悉的手，那只能给她温暖和安全感的手。他忙把自己的手伸了上去，轻轻的握住了小姨的手。
　　那纤细软韵的手，仿佛是一股热泉的水源，源源不断的传来暖流，温暖和安抚他那颗烦乱的心。而她也在这只有力的大手中，感受着无尽的安全感，鼻尖的汗珠渐渐消失了，似乎在梦中已经没有了担忧。
　　关上了卧室里的灯，他静静的坐在小姨的身旁，一动不动的握着她那纤巧的手。
　　也很静，屋子里只剩下了两人的呼吸声，均匀而附有节奏。
　　小姨因为酒精的作用，和那只大手的温暖，睡得非常的香。
　　而他，则是一点睡意都没有，他只想静静的握着小姨的手，去感受这份甜蜜和温馨，这种感觉，对于他来说已经久违了。
　　那特有的香水味和淡淡的酒气，缭绕在小屋的每一个角落，侵染着他的每一细胞。
　　他好想时间永远停留在这一刻，自己永远能够坐在小姨的身旁，握着她那温馨的小手，闻着她那迷人的香味，听着她那均匀的呼吸声。
　　他相信，只要自己信念坚定，这样的愿望终究会实现的，并且永远陪伴着自己的一生。
　　“小枫，别离开我……，别离开我……”小姨的手突然抽了一下，随即醒了过来。
　　他心中不停应道，小姨，我不会离开你呢，永远不会！
　　她咛嘤一声，睁开那双迷糊的眼睛，喃喃地道：“我头好晕，小枫……”说到这里，突然想到点什么，赶忙挣脱开他的手，惊道：“你是谁？”
　　他忙道：“小姨，我是小杨呢，你昨晚喝多了，现在感觉好些了吗。”
　　小姨这才回忆起了昨天晚上的事情来，淡淡说道：“小杨，多谢你了，是我把你当成……当成小……”说道这里，喉中窒堵，竟然轻声哭泣起来。
　　那伤痛的泪水，悄悄的从她美丽的眼角滑下，侵染着那凌乱的秀发。
　　他好想给小姨擦去眼角的泪水，但是双手却没有任何力气，因为那力气都化成了心中的感动。
　　“小姨，你好好睡吧，我去客厅沙发睡一睡。”他轻声说道。
　　“嗯，你去吧……”小姨泪声道。
　　他站起身来，转身出去，走在门口的时候，还轻轻的带上了门。
　　若是在以前，这道门根本就不用关的，那样才更方便两人聊天，但是现在，这道门却成了他们无法逾越的阻隔。
　　躺到沙发上，他依然能够听到小姨轻微的抽泣声，那声音让他撕心裂肺的疼，又让他滚烫火热的暖。
　　他突然笑了笑，今生能得到这样一个美丽佳人的如此深爱，夫复何求啊？
　　迷迷糊糊中，他也进入了梦乡，梦中的他，和小姨一起在大海边，看来海鸥的翻飞，听那海浪的歌声，闻那海风的清香，感受着大海那博大精深的爱……
　　六点钟的时候，他准时醒来，本想这时去和小姨道别，但却不忍打扰她的美梦，只有静静的躺在床上，继续聆听卧室里的声音。
　　七点钟的时候，小姨醒了过来，轻轻的打开门，见沙发上的他正在发呆，微微笑道：“小杨，醒了好一会了吧？”
　　他望了望小姨，笑道：“我也是才醒呢，小姨，今天感觉好些了吗，头还晕不？”
　　“好多了，多谢你昨天晚上的照顾。”小姨边说边去洗手间。
　　他知道小姨会用十多分钟的时间去洗漱梳理，于是便去到楼下，准备买点早餐上来。
　　小姨最爱吃的早餐是豆浆和小笼包，而这也是自己的最爱，在买了两份早餐后，他又顺便在旁边小店买了一个口香糖。
　　回到小屋，见小姨还没有出来，于是取出两片口香糖，兀自嚼了起来。
　　几分钟后，小姨从洗手间走了出来，见杨默已经买回了早餐，讪讪一笑：“真是不好意思，居然让你去买早餐。”心中却是暗道，以前小枫在我这里时，也常常是在我洗漱的空隙去给我买早餐，而且也是买这豆浆和小笼包。
　　小杨还真是像小枫啊，不仅身材和眼神像，就连行为和习惯也是如此的相像。
　　欠身坐到沙发上，又见杨默吐出口香糖来，心中更是惊奇，小枫喜欢吃口香糖，而他也喜欢吃口香糖，这真是太巧了。
　　“小姨，吃早饭啊。”杨默递过豆浆和小笼包来。
　　小姨这才从思绪中缓过神来，淡淡一笑：“小杨，谢谢你。”
　　拿起一个小笼包，张开殷桃小口，轻轻的咬了一口，却是把目光落到了沙发前的那双高跟鞋上。
　　她虽然不能完全回想起昨天晚上的事情，但还是能够猜到，昨天晚上是他给自己洗的脸脚，也是他把自己抱进卧房的。
　　想到这里，又不禁把目光落到了杨默那双有神的眼睛上，见他的目光也恰好投了过来，赶忙移开了自己的目光。
　　秀美的脸蛋划过一丝红晕，心下也是微波几许，小杨，谢谢你，让我有了一份温馨的感觉，让我回味了一次那逝去的感觉。
　　吃过早饭后，杨默说道：“小姨，我也该回去了。”
　　小姨点了点头，“那好，以后有空了就过来玩吧。”
　　“我会的。”杨默突然想到点什么，提醒道：“小姨，你一个人的时候多注意一下，最好是别再喝醉酒了。”
　　小姨轻叹了一口气，“我以前基本上是不喝醉酒的，只是昨晚听了你的歌，感觉有些伤感，而且还有你们两个陪我，所以就没有了节制。”
　　“其实这不怪你，若不是那邱伟轩一直劝酒，你也不会喝这么多。”杨默顿了顿，接着道：“我看这邱伟轩是一心想把你灌醉，然后想在你面前表现，你以后须得多多提防他。”
　　小姨忙道：“我想他也是想让我忘记忧愁吧，这不能怪他。”
　　“小姨，你的心肠太好了，人家对你不怀好意，你居然还帮他开脱呢，昨天我们一起送你回来后，他就一直赶我走，也不知道想留下来做些什么。”杨默可不想小姨对这邱伟轩有太多好感，更不想在给邱伟轩灌醉小姨的机会，谁保证他把小姨灌醉后，会做出什么卑鄙的行径来呢？
　　小姨听到这里，不禁有些后怕，自己虽然觉得这邱伟轩表面上还不错，但终究没有深入了解他，谁能保证他不是一个趁人之危的伪君子呢？
　　若是他留下来了，而自己又喝醉了酒，他要是对自己有什么禽兽的想法，那后果将不堪设想！
　　想到这里，她对邱伟轩顿时多了几许厌恶，而对面前的少年，又多了一些好感，这小子静静的陪了自己一夜，不但没有对自己有丝毫不礼，而且还让自己感受到了小枫的影子。
　　“那我走了，有时间再联系。”杨默深深的望了小姨一眼，这才转身而去。
　　看着杨默离去的背影，小姨轻轻地叹了一口气。



第二十八回 刁难
　　“露露，我不能来参加你的生日宴会了，我爸妈不让我出来。”蓝萱对电话里的好姐妹说道。
　　“萱萱，你就劝劝你爸妈吧，这可是我成年的好日子，一生就只有一次呢，要是你不能来，那多扫兴啊。”电话那头传来一个娇柔的声音，“而且我那讨厌的干哥哥到时会来，你来后，也能帮我当一下挡箭牌啊，不然我会被他纠缠不休的。”
　　电话那头的女孩名叫伊露，是蓝萱的大学同班同学，也是蓝萱最要好的姐妹，她这个星期六满二十周岁，也算是真正的成年吧，所以她对这次生日非常重视。
　　蓝萱叹了一口气，说道：“真的不行啊，本来我爸妈就不许我随便出去，而星期一晚上又发生了那样的事情，他们哪里还会让我出去？”说到这里，她依然有些后怕。
　　其实蓝萱又何尝不想去参加好姐妹的生日宴会呢，只是最近却是有人要对付他们蓝家，而她的运气也实在是糟糕得很，还是暂时避一避风头的好。
　　“他们只是不许你去外面的娱乐场所啊，我生日宴会就在我家里举行，你只要直接坐车到我们小区里来就行了，那是不会有事了。”伊露实在很想蓝萱参加自己生日宴会，而且她认为这也是安全的，因为她所居住的地方本来就是东海市最为安全的几个小区。
　　“不行的，我劝过我爸妈了。”蓝萱顿了顿，说道：“露露，我看这样吧，等下周周末，你到我们小区来玩吧，到时我把你的生日庆祝补上。”
　　“哎，既然如此，那也只能这样子了，我下周末到你家来玩吧。”伊露沉吟半晌，接着道，“萱萱，你也别准备什么礼物了，我们两姐妹还要什么礼物呢。”蓝萱上次正是因为给自己买礼物才遭到劫持，这让她心中很是过意不去。
　　蓝萱笑笑道：“你现在就算要礼物，我也是没有办法呢，我现在连小区大门都不敢迈出一步。”“嗯，那你最近多注意安全，我下周周末再来找你玩……”
　　挂了电话后，蓝萱心中不禁有些郁闷，这都是什么世道啊，居然连门都不敢出，还让不让人活啊。
　　哎，真希望能够快点查出那些要威逼陷害我们蓝家的恶人，这样我就能像从前那样，快快乐乐的过日子了。
　　想到自己不能出门，她不由得想到了杨默，心中暗道，这小子整天无所事事，却获得这么高的薪水，这也太不符合情理了吧！
　　天下哪有这么便宜的事情啊？不行，我不能让这小子如此逍遥，总得找点事情给他干，我的心里才能平衡一点。
　　只是，他现在是我司机，而我又不能出门，又该找点什么事情给他呢？
　　对了，露露不是明天过生吗，我既然本人不能去，那何不派他去呢，一来可以给他找点事情做，二来可以帮我带点礼物过去，三来还可以为难为难他。
　　哼，我得想个办法好好的为难他一下，让他知道做我司机可不是一件容易的事情，如果他承受不了，那最好是自动辞职，这样我以后就不用天天见到这个变态了……
　　心中突生一计，忙拿起电话，拨通了周伯的电话：“喂，德华舅舅啊，你叫杨默过来，我找他有事。”蓝萱并不知道杨默的电话，又懒得去杨默住处找他，于是就拨通了周伯的电话。而周伯是蓝萱母亲的表哥，蓝萱自当称呼他为舅舅。
　　周伯忙道：“好的，我这就叫他过来。”
　　蓝萱道：“那你叫他到我们大厅来找我。”
　　周伯挂了电话之后，立即拨通了杨默的电话。
　　杨默回来到蓝月小区后，并没有什么事情可干，于是就回到了住处，自个儿看起来电视。听见手机铃声响，忙接起电话，“周伯，有什么事呢？”
　　“小杨，小姐找你有事，你快过去吧。”
　　“那好，我现在就过去。”
　　“嗯，你直接去她们大厅就是了。”心下微微有些疑惑，蓝萱不是很讨厌我吗，她找我干什么呢，难道是想出去吗？
　　蓝萱坐在沙发上，左手拿着一个削好的苹果，右手拿着一把小刀，轻轻的划下一块，放到了口中。
　　见杨默来到大厅，随手指了指对面的沙发，“杨默，坐吧。”
　　杨默有点受宠若惊感觉，这丫头怎么对自己如此客气啊，这不符合逻辑的，难道是暴风雨来临的前奏。坐到蓝萱对面的沙发，问道：“小姐，找我有什么事？”
　　蓝萱望了杨默一眼，“是这样的，我明天有个好姐妹要过生，但是我现在又不能出去，所以我准备叫你代表我去参加她的生日宴会。”说着，又用小刀划下一块果肉，放到了那迷人的殷桃小口里面。
　　杨默心下虽然有些怀疑，但还是点头道：“那好的，只是我不知道去了之后该做些什么。”
　　“这很简单，只需要你帮我带点礼物给她，然后在生日宴会上，帮我给她说声生日快乐就行了。”蓝萱若无其事的说道。
　　“本来，我是要自己去给她买礼物的，但是那天却没有买到，所以还得麻烦你现在出去帮我买一下礼物。”蓝萱又道。
　　“需要什么礼物，我现在就去买。”
　　蓝萱沉吟半晌，道：“这样吧，你先去帮我买个发夹回来。”
　　“发夹？什么样的发夹？”杨默有些莫不着头脑，毕竟他对女孩子的这类东西了解不多。
　　“你自己去选吧，反正好看就行了。”蓝萱满不在乎的说着。
　　“大约什么价位的。”杨默问道。
　　“随便啦，好看就行。”蓝萱顿了顿，又道：“先用你的钱吧，回来我再给你。”她一心为难杨默，自然不会把要求说得太过详细了。
　　“那好吧，我去看一看。”
　　看着杨默离去的背影，蓝萱脸上露出了一个得意的笑容，心下也有些畅意，小子，我今天决不能让你轻松。
　　在家里呆了五六天的她，实在有些闷了，现在找到一个为难杨默的方法，心下自然是其乐无穷。
　　由于只是买一点小东西，杨默却是不好开车，也只有走路去了，在外面女生专卖店挑选了半个多小时，他终是买回来一个精美的发夹。
　　放到茶几上，问蓝萱道：“小姐，你看这个行吗？”
　　蓝萱拿起这发夹，立即被发夹的美丽吸引住了，这是一款蝴蝶形状的发夹，长长的触须温柔地探出，似乎要迎风飘动一般，天蓝色的水钻勾勒出那曲线优美的轮廓，一闪一闪的发着光芒。
　　整个发夹非常的生动，仿佛一只活着的蝴蝶，随时都要抖翅翩飞，那如梦如幻的水晶，更是给发夹增添了几许亮彩。
　　发夹的颜色，也正是蓝萱所喜欢的天蓝色，给人一种清新自然的感觉。
　　蓝萱心下暗暗赞许，自己以前去逛街的时候，怎么就没有看到这么漂亮的发夹呢，这小子的审美观还真是不错嘛，竟然能在这么短的时间内选出这么漂亮的发夹来。
　　不过，她并没有把赞许之色表露出来，而是淡淡的问道：“你这发夹多少钱呢？”
　　“六十八块。”杨默如实回答，他也知道，这个价格对于蓝萱来说实在是低了点，更何况她还是送给好姐妹的礼物。
　　不过，这对于他来说，已经是一个不错的价位了，再说了，蓝萱不是自己说过吗，只要好看就行，他觉得这个发夹好看，自然就买回来了。
　　蓝萱沉吟一会，说道：“这恐怕便宜了点吧，我看还是应该买贵一点的，而且这发夹的颜色和样式都很一般，露露应该不会喜欢。”
　　杨默沉寂着脸，心中暗想，果然开始为难了，我今天倒要看看，你要怎么为难我。
　　蓝萱看了杨默一眼，继续道：“这样吧，你再去帮我选一个回来。”
　　杨默可不想被蓝萱如此作弄，神色淡然道：“小姐，你既不告诉我这发夹的样式，又不告诉我价位，我自然不能买到你心仪的东西了。”
　　蓝萱微微一怔，这小子居然还学会了顶嘴了，不像原来的他啊。她想了想，说道：“那你就买个粉红色的殷桃发夹吧，价格在三四百就差不多了。”
　　杨默点了点头，“那好吧，我去买。”说着即转身而去。
　　看着杨默那郁闷的身影，蓝萱心下一阵快感，哼，变态小子，不要以为得到我老爸的信任，就能逍遥自在，我非让你小子郁闷不可。
　　一个小时后，杨默又买了一个殷桃式的发夹回来，将其放到蓝萱的面前：“小姐，这次行吗？”
　　蓝萱瞥了那发夹一眼，摇头道：“还是不行，看来发夹实在不怎么，我还是换点东西送她。”望了望杨默，“这样吧，你去帮我买条手链回来吧。”
　　杨默轻轻一笑：“小姐，我认为，你送她什么东西都无所谓，只要你心意到了就行了，而且你不喜欢这发夹，但说不定她却喜欢。”
　　蓝萱微微蹙眉，有些不满的说：“你如果嫌麻烦，不愿意去买就直说吧，哪有这么多借口？”
　　杨默本是来保护蓝萱的，见她有意为难自己，心下本就不满，现在又听她这么说，怨气自然冲了上来，冷冷道：“我是你的司机，如果你要出门，我自然应该进行我的工作，而像这种无事生有的小事，并不是我职责范围之类的事情，所以我没有义务去做。”
　　蓝萱柳眉一剔，杏眼圆睁，嗔怒道：“什么，你说我无事找事，你这是什么态度？”她本想捉弄一下杨默，刚才见他不愿意去了，心下本就不爽，现在又听他以这种口气说话，也顾不得贤淑之态了。
　　同时，她心下还有几分疑惑，这小子以前挺温顺的啊，怎么现在不但学会了顶嘴，且还敢用这种态度和我说话，难道一场大病让他彻底转性了？
　　哼，不管怎么说，我都不能让这个变态小子这么轻松的，我一定要好好为难他，让他自动辞退我司机的工作。
　　杨默很不喜欢别人以责备的语气和自己说话了，更何况这个人还是自己恩惠过的人，他觉得没有必要和蓝萱再说下去了，于是淡淡说道：“小姐，如果你没有其它事情，我就先回去了，你要出车的时候，再打电话给我吧。”说着即起身而去。
　　蓝萱玉靥铁青，眉目之间怒意隐隐，嘴巴动了动，想要说点什么，但却没能说出口。
　　望着杨默的背影，她突然想起了那个人来，那人冒着生命危险救了自己的性命，但连容貌都不给自己看一下，只留下了那个让自己不甘的背影。
　　这小子刚才的傲气，和那男子到是有些像，甚至，他的身材和背影也有些像那男子。
　　想到这里，蓝萱赶忙打住了自己的思维，心下愤愤不平的说道，那男子对我傲然，是因为他救了我的命，且还不图任何回报，完全有资格这样对我的。可是这小子，他可是在我手下打工啊，居然还敢这么目中无人，这简直就是有违天理！
　　她跺了跺脚，娇嗔道：“好你个杨默，竟然以这种态度对待我，我绝不会放过你的。”
　　目光落到茶几上的两个发夹上，情不自禁的将其握到手中，心中有些愤愤不平，真不知道这个傻小子怎么会选出这么好看的发夹来，这完全不符情理啊。



第二十九回 欢喜的妹妹
　　孟婷星期六中午过后，就开始了一天半的放假。在鸿宇小区的门口，孟婷一见杨默，便笑着迎了上来，“哥，你今天有空吗，下午不上班吗。”
　　今天的孟婷，穿着一套天蓝色的学生服，配上那双陈旧的凉鞋，虽然看起来有些呆板，但却给人一种乖巧的感觉。
　　双眼神采飞扬，脸上的疲惫之态也没有了，取而代之的是无尽的欢悦，与杨默第一次见到她的时候不能同日而语。
　　杨默一笑：“不上班呢，这几天都闲着。”
　　两人一边上楼，一边聊着，很快就到了小屋。
　　虽然只在这小屋里住了几个晚上，但是回到这里，杨默依然阵阵温馨的感觉，因为在这里，有着孟婷给他最初的深刻印象。
　　孟婷的东西并不多，就一些日用穿着和学习用品，杨默找来一个大的背袋，一次就将这些东西装到了口袋里。
　　“哥，你就背这一大袋了，我拿这个小狗狗，嘻嘻，这狗狗轻……”孟婷把背袋帮忙弄到杨默的背上，然后拿起了身旁的一只毛绒小狗。
　　这毛绒小狗先前一直放在孟婷的床头，虽然杨默早就看到它了，但并没有引起太多注意，现在见孟婷抱在怀里，这才仔细的打量了一下。
　　小狗差不多有二十厘米长，做工很是精致，不过外面还包裹着一层塑料膜，显然还没有开封。
　　杨默背着背袋，一边往外走，一边说道：“小婷，把这毛绒狗的塑料袋撕开啊。”
　　孟婷忙道：“才不呢，撕掉了塑料膜，小狗不但容易弄脏，而且还容易掉毛，那样就不好了。”
　　杨默道：“我见你晚上很喜欢抱着这小狗睡觉，要是撕掉塑料膜的话，那抱起来会更舒服一些的。”
　　“没关系的，只要不让小狗受伤，舒不舒服又有什么关系呢？”孟婷望了望杨默，又补充道：“这可是你省吃俭用才给我买的生日礼物，也是我唯一的小伙伴，我自然要珍惜了。”
　　杨默听到这里，心中一阵酸楚，原来这是你哥送你的生日礼物啊，难怪你这么爱惜。他沉吟一会，说道：“小婷，没关系的，你把塑料膜撕掉吧，如果它坏了，我再给你买一个就是了。”
　　“不用了，有一个就是了。”孟婷心中暗想，有一个才显得珍贵的，就像我唯一的哥哥那样。而且我们现在还差周伯一万多块钱呢，哪有钱来再买洋娃娃啊？
　　杨默自然猜到了孟婷心中所想，说道：“小婷，你不用担心我们的经济了，我告诉你吧，我现在已经涨工资了。”他成为蓝家司机的时候，孟婷正在上学呢，他觉得在电话里说不清楚这件事情，所以先前并没有提起过。
　　“涨工资了？周伯伯还真是好，竟然又给你涨工资了”孟婷一脸欢喜，用手中的毛绒狗打了打杨默的手臂，追问道：“哥，你涨了多少呢？”
　　杨默沉吟一会，正要如实回答，却听孟婷又道：“哥，你别忙着回答，让我猜一猜，看几次能猜对。”
　　杨默心中一笑，别说你猜了，就算我亲口说出来，恐怕你也不会相信的。他点了点头，“那你猜吧。”
　　孟婷想了想，试探道：“是两百吗？”以前周伯给哥哥涨工资，通常都是两至三百，所以她首先猜测两百。
　　杨默摇了摇头：“少了一点。”
　　“那是三百？”孟婷脸上欢快之意更浓了。
　　“还是少了。”杨默见孟婷脸上露出欢喜的笑容，心中也一阵畅意，这到不是因为他有心炫耀，而是为自己能改变孟婷的生活水平而高兴。
　　“那是五百？”孟婷脸上多了几许不可思议？
　　“还是不对。”
　　“四百？”在又一次得到否定答案后，孟婷一把挽住了杨默的手臂，娇声道：“肯定不是一个整数，哥，到底是多少吗，我猜不着啦！”
　　杨默伸手出五个手指来，笑笑道：“我现在的工资是这么多。”
　　“哇，五千啊。”孟婷突然跳了起来，那乐不可支的样子，得像一只刚找到母亲的小羊羔，“哥，你太棒了，工资居然涨到五千了，我好崇拜你啊。”
　　杨默有些哭笑不得，不过他认为，自己现在既然已是孟婷的哥哥，那就该把这件事情如实告诉她，于是摇头道：“不是五千，是五万！”
　　欢呼雀跃的孟婷突然静了下来，望了望杨默，“哥，原来你是在和我开玩笑啊，我还以为你说的是真的呢。”虽然没有多少责备之意，但眼神中却划过了一丝失望之色。
　　她并不是一个追求金钱的女孩，相反，她是一个勤俭节约的女孩，只是金钱对于现在的他们来说，那实在是一种稀缺的东西。
　　她先前听哥说工资涨到了五千，心下自然是俱极欢喜，本以为哥哥不久就能还掉欠账，但现在听哥说是五万，心下反而不相信哥哥的话了，还以为他是在和自己开玩笑呢。
　　当然，她也并没有怪罪哥哥的意思，她认为，以哥哥所受的教育程度，能够谋求到一份月薪近两千的工作，这本来就是一件很了不起的事情了。
　　只是，哥哥的工资不涨，这会让他背负很多的压力，也会让他的生活失去更多的欢乐和光彩，所以她心下还是有几分失望。
　　杨默收起笑容，认真道：“小婷，我说的是真的，我现在的月薪真的是五万了，不过这只是试用期，需要有良好的表现，以后才不会丢掉工作。”
　　孟婷见哥哥不像是在开玩笑，疑惑的望了他一眼：“五万？真的是五万？”
　　杨默再次点头：“是的。”
　　“啊，不会吧，他们会给你这么高的工资，这太不可思议了。”孟婷再次欢呼雀跃起来。
　　“是的，我现在并不是以前的工作了，而是换成了司机。”
　　孟婷再次露出不可思议的表情来，“哥，你会开车啊，我怎么不知道呢？”
　　“那医院给我吃的那些神奇的药物，让我反应灵敏了很多，所以我只有了这几天的时间，就学会了开车。”
　　“这么厉害啊，哥，你真是太厉害了，简直是我的偶像……”
　　两人很快就到了蓝家小区，刚进花园大道，就听孟婷说道：“哥，蓝萱姐姐在那边荡秋千呢，你以后就是给她开车吗？”
　　杨默转目望去，果见蓝萱正坐在不远处的一个秋千上面。只是，她并没有大幅度的荡秋千，而是让秋千自然的晃动着，身子向后微微倾斜，双眼呆呆的望着前方的天空，似乎在思考着什么。
　　杨默本来不想去打扰蓝萱，于是说：“是的呢，她好像在思考什么问题，我们别去打扰她了。”
　　孟婷却道：“我好久没有看到她了，应该给她打个招呼在对。”说着，就小跑了过去，在蓝萱侧面二三米的地方停了下来，招呼道：“蓝姐姐，你好啊，好久不见呢。”
　　蓝萱从沉思中缓过神来，侧目望了孟婷一眼，立即认出了她是谁来，礼貌的笑了笑：“小婷，你们今天没有上课啊。”
　　先前孟婷来小区找过杨默几次，所以蓝萱认得她，而后来杨默病了，蓝萱也去看过他一次，两人倒是有些熟悉。
　　孟婷甜甜一笑：“今天星期六呢，蓝萱姐姐，我们先把东西搬到住处了来，有时间再来找你玩。”
　　蓝萱这才看到了那边的杨默，眼神中划过一丝愤怒之色，不过她并没有理会杨默，很快就将目光收了回来，“那好，你去忙吧。”说罢，又仰望天空，陷入了沉思当中。
　　来到住处，孟婷欢呼道：“果然很宽呢，还有真皮沙发和二十九英寸大彩电，我们这下算是过上小康生活了。”她将手中的毛绒狗放到沙发上，然后就到每间小屋里巡视起来。
　　在巡视了每一间屋子后，孟婷也坐到了客厅的沙发上，“哥，虽然这里比以前宽了一些，但我觉得有一点没有以前好。”
　　杨默微微一怔，问道：“怎么了？”
　　“我们的卧房之间，隔着一栋厚厚的墙壁，这样一来，我们以后晚上在睡觉的时候，就不能聊天了啊。”孟婷嘟着小嘴，有些失望的说着。
　　杨默心中也不禁想起了在那小屋里睡觉的那两晚上，那小屋虽然很窄，但躺在各自的床上却能相互说话聊天，甚至还能听到彼此的呼吸声，那种温馨的感觉，他才经历了两次，就在心中留下了深刻的印象，更何况小婷已经经历了无数个夜晚。而现在搬到这里来了，显然就不能体会那种感觉了，小婷的失落感也完全可以理解。
　　他笑了笑，安慰道：“没关系的，你要找我聊天，随时可以去我房间，或者是叫我到你房间来也行。”
　　孟婷沉吟一会，试探道“哥，那我搬到你房间去睡好不好，反正你房间宽，完全能够容下两张床的。”
　　杨默忙道：“这样不太好吧，毕竟我们都长大了，要是让别人知道了，会说我们闲话的。”
　　孟婷吐了吐那的柔软丁香舌儿，小声叽咕道：“意大利诗人但丁曾说过：干自己的事，让别人说去吧。我们就应该像诗人说的那样，不去理会别人的闲言闲语。”
　　“好像这句话错了吧，应该是‘走自己的路，让别人说去吧’，你咋乱改名人言论。”杨默说话的同时，心中却是暗想，如果一个人真的能达到这种境界，那他一定会生活得非常的逍遥快乐。
　　只是，要对别人的看法议论不屑一顾，又有几个人能真正做到？当初，小姨就是因为害怕别人的闲言蜚语，所以才一直犹豫不决的。
　　“嘻嘻，哥的知识还挺丰富的吗，居然知道这句话不是这么说的。”孟婷靠过身来，捏了捏他的鼻头，笑嘻嘻的说道：“哥，就让我搬到你房间里去吧，反正我们以前也是住一间房的。”在她看来，自己以前和哥哥的床铺就只有一帐相隔，自然算是同住一房了。
　　杨默虽然也想继续体会那种温馨的感觉，但是他必须对妹妹的声誉负责，又怎可能让她和自己同睡一屋。他摇了摇头，面容一敛，“不行，小婷，你长大啦，应该懂事了。”
　　孟婷见哥哥严肃的样子，却是不以为忤，依然娇声道：“不吗，我就是要和你一起住，我现在就去把我的被子搬到你的卧室里去。”
　　杨默脸色一沉，装着生气的样子：“小婷，你再胡闹，哥哥可要生气了。”
　　孟婷身子突然靠到了杨默的身上，嗤嗤笑道：“哥，我逗你玩呢，看你脸都红了，是害羞了吧。”那笑得花枝乱颤的样子，就像一只寻找到一大片花丛的蜜蜂。
　　杨默心下有些哭笑不得，他开始还真以为孟婷是认真的呢，没想到她居然是在逗自己，而且还说得这么认真。他点了点她的额头，“小鬼头，居然敢逗哥哥，小心哥哥打你屁股。”
　　“想要打我屁股，得先被我打。”孟婷说话的同时，扬起左手，啪一下打在了他的大腿上，然后迅速地移开，坐到了沙发的另一头。
　　杨默心中一阵温暖的感觉，这丫头玩闹起来，还真是一个小鬼头啊，只希望，我能多给她一些这样的快乐。
　　他突然想起那晚给孟婷买的那条手链，笑笑道：“小婷，你过来，我有东西送你。”
　　“嘻嘻，你是想打我屁股吧，我才不上当呢。”孟婷用一种得意的眼神望着他。
　　“真的，我不骗你，你等着，我去给你拿。”杨默说着，便起身往自己的卧室走去。
　　很快，他就把那条手链取了出来，坐到孟婷旁边，在她面前晃了晃，笑笑道：“没骗你吧，给你的。”
　　孟婷忙伸手接过手链来，俱极欢喜道：“啊，真是好看呢，哥，你真的是送给我的吗。”
　　杨默捏了捏她那可爱的小脸蛋，“傻丫头，不是给你买的，那是给谁买的！”
　　“嘻嘻，这下好了，我终于有手链了。”孟婷说着，就将手链戴向自己的左手，戴好之后，把手伸到杨默面前，欢道：“哥，好看吗？”
　　“非常好看，简直就是给我们小婷订做的。”
　　“哥，你真是太好了。”孟婷脸色稍霁，轻柔道：“为了表达我的感谢，我决定香你一下。”话说的同时，已经伸过那可爱的殷桃嘴儿来，用那两片酥柔的嘴唇，轻轻的印在了杨默的右脸颊上。
　　还没有等杨默反应过来，她就已经从沙发上站了起来，丢下一句：“我去看书了。”然后就往自己卧室去了。
　　在转身的那一刻，她的脸蛋也不由自己的划过了一缕红霞，不过在她刻意的掩饰下，自己羞涩的脸蛋并没有给哥哥看到。
　　他这才感受到了刚才那一瞬间的感觉，那仿佛是两片柔嫩的花瓣印了过来，不但充满了无限的温润，还散发着迷人的芳香。就是此刻，他也能够清晰的闻到，那残留在自己脸庞上的淡淡香气，那是少女特有的气息，是醉人心脾的芳香。
　　他心下不由得想起了小姨，自己在上小学时，小姨也经常这样亲吻自己，并且还经常引诱自己亲吻她的脸蛋。
　　只是，在上了初中以后，她就不好意思亲吻自己了，自己也没有胆量去亲吻她了。
　　而此刻，他再次感受到了这久违的芳泽，心下不禁有几分波动……
　　看了看时间，三点半了，本来想去给孟婷买点衣服、鞋子之类的生活用品，但是想到昨天曾答应过蓝萱，今天晚上要帮她去参加她姐妹的生日宴会，也就只能把买东西的事情暂时放置下来了。



第三十回 礼物
　　“杨默，你昨天不是答应了我，要去帮我参加我姐妹的生日宴会吗，你现在到我们客厅来吧。”五点钟的时候，蓝萱果然打电话过来了。
　　“那好，我马上过来。”杨默挂了电话后，对屋里的孟婷道：“小婷，我出去有点事，你好好呆在家里。”
　　孟婷问道：“什么事呢，晚上回来吃饭不？”
　　“工作上的事情，晚上不回来了，你自己弄着吃就是了。”杨默说着，就出了住处。
　　来到蓝家大厅，蓝萱正坐在沙发上看电视呢，而她母亲唐诗颖则是坐在一旁看着杂志。
　　蓝萱见到杨默以后，也不招呼他坐下，瞥了他一眼，说道：“杨默，你现在就去我姐妹家吧，她生日宴会六点钟开始。”
　　唐诗颖放下手中的书本，问道：“小萱，你是叫小杨去帮你参加露露的生日晚会吗，这样恐怕不太好吧。”
　　蓝萱望了望母亲，反问道：“妈，这有什么不好的啊，我现在不能出门，也只有叫我的司机代替我去了。”说到‘司机’两个字的时候，故意加重了口音，让人听起来很是不爽。
　　唐诗颖道：“小杨是给你开车的，你哪能让他去干这样的事呢？”其实她也不是觉得杨默不能帮这个忙，只是她认为，杨默是一个农村来的孩子，而伊露的生意宴会又都是一些大人物参加，若是让他代自己女儿去参加，不但会让杨默本人为难，而且可能让自己蓝家丢脸。
　　当然，她也听丈夫说过，杨默是个很有能力的孩子，不过杨默在他们蓝家当了两三年杂工了，她打心底里把他看成了一个平凡的打工少年，实在很难相信他有什么过人之处。
　　蓝萱反驳道：“开车的就不能帮我做点其它事情啊，若是我能出门，他一样要送我去的，再说了，他这段时间都没什么事干，帮我办这点事情也是理所当然。”说到这里，那可爱的小嘴还嘟了起来，似乎很是不满的样子。
　　杨默见两人意见不合，忙道：“唐阿姨，没什么的，我代小姐去就是了。”在他看来，自己首要任务还是应该和蓝萱搞好关系，自己昨天就已经把她惹怒了，要是今天再惹她生气，恐怕她真的不会要自己当她司机了，这样一来，自己也不能执行自己的任务了。
　　唐诗颖见杨默本人同意，也不再有什么异议了。
　　蓝萱转目对杨默说道：“你在这里等一等，我去拿礼物。”说着，即往楼上走去。
　　唐诗颖见杨默呆站在那里，莞尔一笑：“小杨，这边坐啊，那里站着干什么呢？”
　　杨默微微一笑，坐到了沙发上。
　　唐诗颖拿起茶几上的一个火龙果，递向杨默，“小杨，别客气啊，吃水果。”
　　杨默有些受宠若惊，忙接下水果来：“谢谢唐阿姨了。”
　　“小杨啊，真是为难你了，要你帮忙去参加小萱同学的生日宴会。”
　　杨默忙道：“没什么的，用不了我多少精力。”
　　“嗯，你去了之后，用不着和其它宾客交往的，能早点回来就早点回来吧。”
　　杨默自然知道唐诗颖的意思，他点了点头，“唐阿姨，我知道呢。”
　　这时，蓝萱却是从楼上走了下来，她将一个正方形的纸盒放到茶几上，说道：“杨默，这是我送给露露的礼物，你帮我带给她吧。”
　　杨默打望了一下那礼物，见是一个扁平的纸盒子，盒子的表面很是精美，正上方还有几朵彩带编制的花朵，心中寻思，这盒子体积不小，里面装的什么呢，应该不会是我帮她买的那发夹吧。
　　“放心去吧，我已经给她说过了，她会好好接待你的。”蓝萱又补充道。
　　杨默虽然心下怀疑，但还是点头道：“那好，我现在就送过去。”说着即拿起纸盒，起身往外面去了。
　　杨默刚走大厅一会，蓝萱就来到自己的卧房，用手机拨通了伊露的电话：“露露，生日快乐啊。”
　　电话那边传来一个娇柔的声音：“快乐呢，就是你不能来参加。”
　　“没关系的，我已叫人代表我来了。”
　　“晕，这也能派代表来啊？”伊露有些好奇的问道：“对了，你的代表是谁呢？”
　　“一个傻乎乎的男孩。”蓝萱应道。
　　“不会吧，你居然叫一个傻小子作你的代表，那不是存心想搅给我晚会捣乱吗。”伊露嘻嘻一笑，“我知道了，一定是丁伟吧，你居然叫他代你来参加我的生日宴会，关系不一般哟。”
　　蓝萱没好气道：“切，才不是他呢，我和他没有任何关系。”
　　伊露有些疑惑的问：“那会是谁呢，我怎么不知道你有要好的男孩子？”
　　“哎呀，我哪里说过他是我要好的男孩子了。”蓝萱道，“和你猜的正好相反，他是我最讨厌的人。”
　　“讨厌的人，你讨厌谁了？”
　　“就是我现在的那司机，这小子根本就是个变态加无能，却不知道我爸怎么让他来当我的司机。”蓝萱说道这里，顿时愤懑起来，“这小子不但获得这么高的薪水，而且还整天无所事事，更可气的是，昨天我叫他帮我去给你买生日礼物，他居然对我不理不睬，真是气死我了。”
　　其实，在蓝萱看来，杨默的月薪根本就是不值一提，只是她对他本身就没有好感，且又认为他毫无能力，心下自然有些不平衡了。
　　伊露以前到蓝萱家里来玩过很多次，也知道杨默这个人，不过杨默毕竟只是花园园丁，所以她并没有太多的注意。
　　当然，她也听蓝萱说过这小子偷内裤的事情，对这小子并没有太多的好感，现在听到蓝萱如此说，也有些愤愤不平的说，“这小子果然讨厌，还真不知道你爸为什么会聘请他做你司机？”顿了顿，又道：“萱萱，既然这小子如此讨厌，你还让他来参加我的生日宴会，这不是存心和我捣乱吗？”
　　蓝萱一笑：“我和你捣什么乱呢，我是想联合你一起整治他，也好让他吃点苦头，最好是让他自动辞去我司机的工作。”
　　伊露沉吟一会，轻声道：“萱萱，这样不好吧，我不会整人的，而且今天可是我生日啊。”
　　“哎呀，没什么的啦，只是一点小事。而且你也用不着做些什么，我都安排好了。”
　　“那你说该怎么办。”
　　“哼，这小子不是变态吗，我就要把他的这种行径公之于众。”蓝萱说道，“我送你的礼物，是一套情趣内裤，当他把礼物交给你的时候，你就故意把礼物当众打开，然后……”
　　伊露听到这里，忙道：“萱萱，这样做太过分了点吧，那可是我的生日晚会啊，要把这种东西当众打开，那多难为情……”
　　“我的好露露，你就帮我这一次了，我真的很痛恨这小子呢，若是不让他吃点苦头，我心中会憋得难受的，而且这可是关乎我生命安全的大事。”
　　“我承认这小子讨厌了一点，但也没有你说得这么严重吧，更不可能关乎你生命啊。”
　　“怎么不呢，你想一想，这小子现在是我的司机呢，而他根本就不会开车，要是继续当我的司机，那我生命自然会受到威胁，所以我必须让他主动辞掉这个职位。”
　　“这……”伊露一时也找不到反驳的语言来。
　　“别这别那的了，我的好露露，就按照我说的那样做了，我后面还有不少计策呢，你听好了，到时可以依照当时的情况，选择几种方法来为难他……”
　　伊露听了蓝萱的讲述后，还有觉得有些不妥，“只是，他是个乡下孩子，我们这样做，会不会太伤害他啊？”
　　“哎，我也知道这么做过分了一点，可谁叫他如此的不自量力呢，不但执意要来当我的司机，而且还给我脸色看。”蓝萱换了口气，继续说道：“其实我也没有别的意思，就是让他换一个他力所能及的工作，这样对我和他都有好处。”



第三十一回 路遇小姨
　　杨默出了大厅后，便来到车库，坐上蓝萱的那辆红色宝马车，然后出了蓝月小区。
　　伊露的家住在西南郊区的雨台花园，那小区和蓝月小区差不多大，而且也非常的高档，里面居住的都是东海市有钱有势的人物。
　　去雨台花园的道路，恰好要经过小姨的住处和杨默本来的住处，所以他决定，在回来的途中顺便去家里看一下小姨和父母，一来陪一陪他们，二来把那晚给母亲买的节日礼物给她。
　　杨默坐在驾驶室的他，一边悠闲的转动着方向盘，一边寻思着今天晚上的事情，蓝萱那丫头本来就讨厌我，昨天我又被我气得够呛，从小娇生惯养的她应该不会就此放过我的，看来今晚的事情是个陷进啊。
　　也不知道这丫头到底要怎么玩我，若是她做得过分了，我是没有心情陪她玩的……
　　不知不觉间，汽车已经行驶了他小姨住所的旁边，望了望前方的那条通往小姨住所的岔道，心中暗叹，小姨现在在干什么呢，心情有没有好一些……
　　正在这时，那岔道却是走出来一个孤寂的身影，那凹凸有致的身段成熟曼妙，那飘逸顺直的长发迎风招展，那轻盈缓慢的步子如在云端，立即把杨默的目光吸引了过去。
　　他忙踩刹车，将汽车的速度减缓了下来，心中呼叫道：那是小姨，真是巧了，我这样也能碰上她。
　　在汽车在小姨身后二三十米的地方匀速缓行着，杨默只是想看看她的背影，那孤独的背影。
　　由于背对杨默，所以小姨并没有发现他，依然是低头漫步向前走着，从她那落寞的背影中，杨默能够看出她在思恋着什么。
　　心中寻思，今天星期六，小姨往这个方向走，一定是要去我家吧，这样也好，我晚上回家，既可以陪我父母，又可以陪小姨。
　　不一会，就到了一片立交桥，这立交桥虽然是个重要的公路枢纽，但由于立交桥占地较广，所以除了个别过路的人以外，其它就没有什么人影了。
　　当初，小姨之所以要搬到外面去住，就是因为回家的时候要经过这片立交桥，而在晚上，这地带又经常出现抢劫挟持的事情，所以她只有搬到工作单位去住了。
　　去杨默的家，需要往立交桥西面的那条道路去，而杨默要去的雨台花园，却只需要直行就可以了，所以当小姨转向往那边而去的时候，他也不准备再跟着小姨了。
　　将汽车开上了直通对面的车道，又把不舍的目光投向了那边，这一望，却是看见了让他担忧的事情。
　　就在小姨前面二三十米的地方，突然出现了两个男子的身影，两人行走的方向，正好是冲着小姨去的。
　　杨默见两人有些鬼鬼祟祟的，心中顿时起疑，又一次把汽车的速度减缓了下来。
　　很快，两个男子就和刘思怡遇到了一起，两人先是将刘思怡打望了一番，然后对望了一眼，随即便围向了刘思怡。
　　刘思怡见两人靠近自己，第一时间启动了自我保护意识，忙加快脚步，往侧面走去。
　　两人似乎有心找刘思怡麻烦，并没有就此放过她，而是迅速的分成两路，即刻就把刘思怡围在了中间。
　　杨默看到这里，心下顿时怒火了，妈的，现在可是大白天啊，你们这些家伙也干乱来，老子给你们好看。
　　由于他已经上了这边的车道，要想转到那边去，却是要绕很大一个圈子，一时半会也到达不到小姨那里。
　　他看了看周围，灵机一动，停下车来，将汽车挂到倒档里面，然后快速往后面退去。
　　“操你妈的，怎么开车的。”侧面飙过一辆奔驰车，车子在经过杨默汽车的时候，司机还转过头来喝骂了杨默一句。
　　杨默没有理会那司机，自是继续往后面到去……
　　刘思怡望了望周围，见周围只有车没有人，心下顿时害怕起来，惊惶道：“你们……你们要干什么？”
　　一个男子峥笑道：“我们不干什么，只是见小妹漂亮，想请你陪我们喝杯酒。”
　　“我有事，没有时间……”刘思怡说话的同时，又撒腿往侧面跑去。
　　“小妹，哪里跑呢。”站左的那男子一个箭步上前，一下就拉住了刘思怡的左臂。
　　“你们干什么，快放开我，不然……不然我叫了。”刘思怡惊慌失措的叫着。
　　“你叫啊，这周围只有车没有人，谁会停下车来帮你啊……”
　　“啊，放开我……，救命……”
　　“妈的，叫你别叫……”
　　咯吱，一声汽车急刹的声音响起，杨默将汽车稳稳的停在了三人的旁边，一个箭步冲下车，以迅雷不及掩耳之势之势，将那拉着小姨手臂的男子推开了，然后一手护住小姨，叱喝：“你们两要干什么。”
　　当然，刚才那一瞬间，如果他想攻击两人的话，两人恐怕已经趴在了地上，只是，他觉得多一事不如少一事，如果自己能够让他们知难而退，还是最好别惹这个麻烦。
　　小姨这时才缓过神来，她望了望杨默，惊道：“小杨，是你啊……”说话的时候，声音还有些怯意，身子也微微颤抖着，显然并没有完全从刚才的惊恐中缓转过来。
　　两个男子将杨默上下打量了一番，然后面面相觑，一时没有了主意。
　　杨默这时也看清楚了两人的样子，站右的男子一米七七左右，二十五六岁的样子，留着一头长长的黄毛，左耳朵挂着一个光闪闪的耳环，穿着也很怪异，一看就是个无业小青年。
　　站右的则是一个米七的瘦个儿，贼兮兮的双眼，尖尖的脸蛋，看起来很像一只猴子。
　　杨默见两人的眼神有异，顿时怀疑起了两人的动机，这两个家伙不像是偶然遇我小姨的啊，更不像是突然兴起而调戏我小姨，他们似乎是早就守候在这里，故意找小姨麻烦的。
　　他很相信自己的判断，这种判断是从他成为特种兵之后就拥有的能力，也是他逐渐走向成熟的一个标志，而现在，他更是能够通过察言观色，去捉摸一个人内心的细微变动。
　　从两个男子的神态中，他能够看出来，两人看到自己时，先是闪过了一丝意外，随即又是不知所措，这显然是一种事先设定好的程序被人打破的表情，所以他判断两人是早有预谋。
　　只是，他心下却是猜不透，小姨到底什么时候得罪了这些人，这些人找小姨的麻烦又是为了什么。
　　这时，那黄毛却是站了上来，喝道：“臭小子，快点给我们滚开，不然我们给你好看。”他见杨默身材也不是太高大，而且身上没有任何武器，所以并不惧怕他，毕竟自己身上有刀子，而且还有一个同伴在身边。
　　杨默正要开口，却听小姨先道：“你们快走开，不然我报警了。”边说边拿起了电话来，欲要拨打110的样子。
　　黄毛慌了，喝骂一声：“妈的，还敢报警。”说话的同时，竟然从腰间抽出一把十多厘米长的匕首来，在杨默面前晃动着，“小子，快点滚开，不然我让你红刀子进，白刀子出。”
　　瘦猴儿却道：“熊哥，错了，是白刀子进，红刀子出。”
　　“妈的，我管他刀子是什么颜色的，小子，你滚不滚开。”黄毛双目怒瞪杨默，恨不得把他吃了的样子。
　　瘦猴儿也露出一丝峥嵘，轻喝道：“小子，快点滚开，我们就不找你麻烦，不然的话，哼哼……”
　　杨默捏了捏拳头，轻笑道：“想要我离开，还得问问我的拳头。”
　　刘思怡听到这里，忙轻轻的推了一下杨默，担忧道：“小杨，你要小心啊，他们手中可有刀子……”同时，她的心底再次怀念起秦枫来，要是小枫在这里，这两个小痞子，那还不被我们小枫顷刻解决吗？
　　只是……
　　黄毛见杨默不但不走，而且还如此威胁自己，彻底怒火起来，喝骂一声“小子，这是你自找的……”话说的同时，扬起匕首刺了过来。
　　小姨面色一白，惊叫道：“小心，小杨……”
　　杨默见对方的来势并不凶猛，心中暗叹，你这点身手，就是当一个小痞子，那也是不合格的啊。待匕首近在咫尺了，才扬起左手，一把抓住了他握刀的手腕。
　　与此同时，右拳击出，碰一拳打在了他的腹部。
　　虽然杨默这一拳只用了五成力气，但是黄毛依然经受不住如此冲击，身子后退，一下跌坐在了地上。
　　“我的妈啊，好痛……”黄毛双手抱着腹部，不停的呻吟着。
　　那瘦猴儿见杨默一下子就把黄毛解决了，顿时对杨默惧怕起来，傻傻的站在那里，一时有些不知所措。
　　刘思怡见此，心下更是惊喜意外，没想到小杨还练过搏斗的，竟然一下就将这家伙打斗了。
　　她又想起了秦枫来，这少年和小枫真是太多的相似之处了，若是不是容貌不同以外，我根本就分不出两人的区别来……
　　黄毛见杨默如此强势，心下自然也害怕了，艰难地从地上爬起来，就欲往那边逃跑。
　　如果是一般的流氓，杨默肯定会就此放过他们，但是他觉得这两个人实在有些古怪，于是几步上前，用左手手臂一把扣住黄毛的脖子，喝道：“快说，是谁派你们来的？”
　　“啊，放开我……”黄毛惊恐之余，又扬起右手，反手插向了杨默的腹部。
　　杨默早有准备，右手微动，一把夺过了黄毛手中的匕首，然后将匕首反过来驾到他的脖子上，叱道：“妈的，快点说，到底是谁派你们来的，不然老子割破你的喉咙。”
　　刘思怡忙上前拉了拉杨默的衣角，忧色道：“小杨，放了他们吧，别惹麻烦？”在她看来，这两人只不过是好色的小流氓，既然小杨已经把他们打退，那也不用再继续追究下去了。
　　“就是啊……，放了我们吧，我们以后再也不敢了。”黄毛冷汗涔涔而下，声音也有些颤抖。
　　“少废话，快说。”杨默握刀的手微微加了一点力，匕首顿时侵入到了黄毛的肌肤里面，鲜血从刀刃处渗了出来。
　　“哎哟……哎哟……”黄毛全身颤抖，“你别用……用力了，我……什么都如实交代……”
　　“那说。”杨默稍微松了点力道，让匕首不再继续侵入。
　　刘思怡听到这里，心中却是暗暗惊疑，难道真是有人故意指使他们来找我的麻烦？
　　只是我并没有得罪什么人啊，更没有什么大的仇人。
　　“是……是……”黄毛正要开口，却听一阵警报声响起，警报声越来越近，显然就是往这边而来。
　　瘦猴儿刚才还胆怯的站在一旁，现在听到警报声，心下更是惧怕，也顾不得被挟的黄毛了，拔腿就往那边跑去。
　　杨默心中一愣，小姨刚才没有报警啊，怎么警车这么快就来了呢？
　　哧一声响，一辆捷达警车在宝马车的后面急停了下来，上面冲出来三个警察，快速围向了这边。
　　一个胖警察站了出来，喝道：“你们干什么呢，竟然这么明目张胆的打架，还有没有把我们警察……”说道这里，他突然觉得杨默有些眼熟，顿时想起一个人来，“哦呵，原来是你这小子啊，你今天总算给我碰上了。”
　　胖警察差不多一米七的个头，三十岁左右年龄，脸上也有不少赘肉，看起来有些像个活罗汉，肩上的警衔标志是一枚四角星花，职位显然是一个三级警司。
　　杨默瞥了胖警察一眼，立即认出他就是那晚的那珠宝厅发生抢劫案时，在门外拦着自己不准离开的警察，心中不禁暗暗叫苦，这下麻烦了，我居然在这个节骨眼上遇到了他。
　　老子还真够倒霉的，这警察本来就对我不满，而我此时又恰好用刀子架在别人的脖子上，这恐怕有理也会变成无理了。
　　他放下手中的匕首，松开面前的黄毛，解释道：“警察，这人调戏我小姨，所以我才这样的。”
　　黄毛被放开，一下瘫坐在了地上，双手压在鲜血侵染的脖子上，惊魂未定的呻吟着，“哎哟……，我的脖子……，好多血啊……”
　　胖警察看了看地上的黄毛，又瞪了杨默一眼，轻哼道：“他调戏你小姨，那怎么是你用匕首把他挟持着呢，我看你是恣意生事吧。”
　　刘思怡见杨默被冤枉，心中愧疚不已，忙上前解释道：“警察大哥，真的是这流氓先招惹我们的，我刚才准备回家，结果这人和一个瘦个子把我拦了下来，欲要就调戏我，然后他赶到了这里，这才制止了两人的行为。”
　　胖警察沉吟半晌，不苟言笑的说道：“他先前说你是他小姨，而你现在又说他是路见不平的过路人，这不是自相矛盾吗，而且你说调戏你的是两个人，我们却只看见一个人，这分明就不合事实。”
　　刘思怡继续解释道：“是这样的，我和他确实认识，只是这事情给他碰巧遇上了，至于另一个流氓，他在听到警报声后，就往那边跑了。”
　　胖警察轻笑了一下：“还真会编。”说着，又望了望地上还不停呻吟的黄毛，喝道：“小子，你说，这是怎么回事？”
　　黄毛刚才本来还非常害怕警察，但是现在听到胖警察的言语，似乎明白了他们的立场，他先用畏惧的眼神望了杨默一眼，又把目光落到了胖警察的脸上，见胖警察那鼓励的眼神，心下顿时涨了几分勇气，“警察大哥，是这样的，刚才我经过这里，不小心碰到了这女子一下，结果这小子就着怒于我，不但将我打了一顿，还……还……”



第三十二回 被警察抓了
　　刘思怡听到这里，面色气得铁青，打断黄毛的讲述，“你这人怎么这么不讲理啊，明明是你先对我动手动脚的，现在居然反咬我们一口。”此时的她，一心为杨默辩解，却是忘记了这小子本来就是个流氓，居然和他提起了“讲理”二字。
　　胖警察瞪了刘思怡一眼，没好气道：“现在是我在问他话，你打什么岔。”目光投向黄毛，“小兄弟，你继续说。”
　　黄毛听到这里，心下胆气更状，说道：“那小子不但打了我，还用匕首架住我的脖子，威胁我跪下……跪下来认错……”黄毛满脸委屈的样子，好像受害者真的是他一般，“警察大哥，我说的都是真的，你看看我的脖子，现在……现在都还有血迹呢，还有我腹部，也被他打得青紫……”说到这里，还把胸口的衣服提了起来，将胸口那块乌肿的痕迹展现在了三个警察的面前……
　　杨默心下气血翻涌，脖子上也是青筋乱跳，他实在很想过去将黄毛舌头割下，更想过去给这胖警察两巴掌。
　　不过他知道，这个时候需要的是理智和忍耐，自己若是再打黄毛，那恐怕跳进黄河也洗不清了，而要是打胖警察，那更会被扣上袭警的帽子。
　　紧握的拳头稍微松了一些，心中暗道，我今天倒要看一看，你们这些混蛋到底要把我怎么样！
　　胖警察听了黄毛的叙述后，脸上露出一个狡黠的笑意，“原来是这么回事，小李，给我把这打人生事的小子铐起来，然后带回去审问。”
　　那姓李的警员听到命令，忙取出腰间的手铐，就欲上前拿拷杨默。
　　刘思怡自然不愿让杨默为自己遭受不白之冤，一步上前挡在他的前面，愤愤不平的说道，“你们是怎么办事的啊，坏人不抓，反而要抓好人，如果你们正要抓人，那就先抓我吧。”
　　胖警察脸色划过一丝不屑，随即又回复了萧敛的面孔，“如果你真要妨碍我们例行公事，那也只有将你一起拷回去了。”
　　刘思怡不屈不饶的说道，“那你们抓啊，我倒要看看，你们能把我怎么样。”说着，还把双手伸了出去。
　　虽然刘思怡那飞红的玉靥怒意隐隐，秀美的双眸也堆满了愤懑，但是在杨默看来，她依然是那么的美丽风情，因为她是为了维护此时的自己，更因为她是自己最爱的女人。
　　杨默不想自己的爱人受到任何委屈，更不想她受到丝毫伤害，忙拦开小姨，轻声对她说道：“小姨，你别和他们理论了，就让他们把我拷回去吧，他们不敢把我怎么样的。”边说边伸过双手去，轻笑道：“警察大哥，我跟你们回警局就是了。”
　　胖警察见杨默一脸骄矜，心中轻笑道，好小子，都这个时候了，你竟然还敢说这样的大话，既然你撞到了老子的手中，老子今天就非让你受点苦头不可，不然你还真不把我放在眼里。
　　他动了动眼神，“拷起来。”
　　姓李的警员立即上前，将那冰冷的手铐靠到了杨默的双腕上面。
　　手铐的重量和冰坚，让杨默回忆起了几个月前的往事，当时，他也正是被这么一对手铐拷着，然后走进了那高高的狱墙，关进了那冰冷的铁窗，更是为亲人们留下了无尽的伤痛。
　　心中随即一笑，我现在可是安全局特工，而且并没有做出任何违法犯罪的事情，这些家伙就算把我抓回警局，也不敢动我一根毫毛的，我又何必担心？
　　想到这里，心中顿时释然，怒怨也消失殆尽了，反而有种幸灾乐祸的感觉。
　　刘思怡见杨默被铐，心下除了内疚还是内疚，双眼泪光盈盈，“小杨，真是对不起你，让你受委屈了……”
　　杨默忙安慰道：“小姨，别担心，我真的没事。”
　　“如果你没有打人，那自然没事，但如果打了人，那就有事了。”胖警察有些得意的说道：“走，现在就给我去警局。”指了指刘思怡和黄毛，“还有你们，也得跟我们回警局去做调查。”
　　杨默道：“我自会跟你们去警局，不过在去警局前，我总得把我汽车门关上吧。”
　　胖警察脸上划过一丝诧异，目光投向路边的宝马车，疑惑道：“那车是你的？”他刚赶到这里时，就看见这辆宝马车了，也曾怀疑过这车是杨默的。不过他见杨默穿着寒酸，也就否认了这种想法，还认为是凑巧停在这里的一辆汽车呢。
　　杨默点了点头，“是的。”
　　胖警察微微蹙眉，心中暗道，没有道理啊，这小子居然还有宝马车，难道他是个有钱有势的人物？
　　要真是这样，那就麻烦了，我可不敢得罪这样的人。
　　不过，看他这个穷酸样，这车应该不是他的，他最多是个小司机罢了。而且，他现在确实犯了事，抓他回去也是理所当然的事情。
　　想到这里，心下便没有了顾虑，说道：“那你去把车锁上。”
　　锁上汽车后，杨默又看了看刘思怡，轻声道：“小姨，那就麻烦你和我们一起走一趟吧。”
　　“小杨，什么话呢，你都是因为我才……才这样的。”刘思怡说到这里，声音竟然有些咽哽。
　　杨默微微笑了一下，也不再说话，自是和胖警察他们上了警车。
　　警车在原地打了一个转，然后往来的方向开去了。
　　就在警车行驶了二三十米，目光在窗外搜索的杨默，突然看到了一辆奥迪汽车停在立交桥的一个桥墩侧边，透过车窗，他还看到了一个熟悉的身影。
　　那身影穿着一套黑色西服，头发油亮闪光，面容英俊潇洒，不是小姨的老板邱伟轩，那又是谁呢？
　　杨默心中一笑，邱伟轩，原来是你啊，我就是说呢，怎么会有人找我小姨的麻烦……！
　　邱伟轩目光一直望着这边，他见杨默的目光投了过去，赶忙转过头去，以防杨默认出了自己。待警车远去之后，他才转过头来，对着警察离去的方向，自言自语的骂道：“臭小子，竟然又一次坏了老子的好事，老子上次放过了你，这次非让你吃点苦头不可。”
　　拿起驾驶台的软中华，掏出一支香烟来，将其点燃，然后悠然的吸了一口，心下一阵畅意的感觉……
　　原来，这本来是邱伟轩精心设计的一场剧幕，而那两个小流氓，也自然是他花钱崔来的。本来，他是打算等两个小流氓调戏刘思怡的时候，开车上去来个英雄救美，一来可以表现一下自己的威猛，二来还能获得刘思怡的好感。
　　为了增加闹剧的真实性，他还请来了警察局的几个朋友，让他们等候在旁边，等自己英雄救美后，再让警察抓走两个小痞子，这样一来，刘思怡肯定就会对这事情不会有丝毫怀疑。
　　只是，他万万没有想到，就在自己准备开车上去的时候，半路却杀出一个程咬金，不但两下子就将两个流氓打倒，而且还看出了这件事情的蹊跷，威胁黄毛说出这幕后主使。
　　更让他窝火的是，这小子不是别人，居然就是前晚破坏自己好事的杨默，自己精心设计的局面，不但成全了他的英雄救美，反而还让自己陷入了困境。
　　于是，他想到了事先叫道了警察兄弟，忙打电话给他们，叫他们过来制止杨默的行为。
　　这一刻，他见杨默被警察抓走了，心下自然是一阵得意，还好我事先叫来了警察守候在周围，不然今天就麻烦了……



第三十三回 审问
　　在警笛的长鸣声中，汽车一路顺畅，六七分钟就到了两公里以外的警察局。
　　进了警局以后，杨默被关在一个临时的小牢房里，小牢房虽然没有监狱那般阴森，但是杨默依然不由自己的回想起了那段刻骨铭心的牢狱生活。
　　胖警察他们把黄毛和刘思怡审问完了，已经是两个小时之后，杨默这才被他们带到了审问室。
　　现在都七点钟了，而我才开始被他们审问，看来是没有时间代表蓝萱参加她姐妹的生日宴会了。杨默心中有些担忧，她现在本来就讨厌我，现在我又没有按照她的要求去办事，她一定会更加着怒于我，甚至会向她父亲全力施压，要求开出我司机的职位……
　　审问室差不多有二十平方米，靠门的一边放着一张金属椅子，椅子和平时的座椅有些不一样，一是背靠上多了一条铁链，铁链的一边还有一个大锁，显然是用来锁控犯人颈部的，二是椅子的正中有一个金属架，金属架和背靠恰好留下了一个身子厚的距离，看来是用来控制犯人身体的。
　　椅子的前方，是一张玻璃钢制成的办公桌，上面放着一台笔记本电脑，一台打印机，一个DV摄像机，还有一个类似于探照灯一类的玩意，应该是夜间审问犯人所用。
　　杨默被刚才抓回自己的那两个警员带进来的时候，那胖警察已经坐在了审讯桌之后，他瞥了杨默一眼，冷冷道：“鉴于你有暴力倾向，所以我们必须把你拷到刑讯椅上，希望你能合作。”
　　妈的，现在可是在你们的地盘上，不合作能行吗？杨默心中骂了一句，老子确实有暴力倾向，你们若是不出现，我恐怕已经把那黄毛废掉了，更是把幕后的邱伟轩给找了出来，连他也一块废掉。
　　他瞪了胖警察一眼，也不答话，自是走到了刑讯椅上，面色平静的坐到了审讯椅上面。两个警员一左一右，一个将背靠上的那铁链展开，缠到了杨默的脖子上，并上了铁锁，另一个则是将椅子正中的金属架和椅子合在了一起。这样一来，杨默的身子就完全被箍住了，虽然不是太难受，但是身子却没有了活动的自由。
　　见杨默被刑讯椅铐住，胖警察脸上露出了一丝不易察觉的桀笑，臭小子，你都到这个时候了，竟然还没有丝毫惧怕，看来你是不见阎王不掉泪啊。
　　哼哼，刚才伟轩打电话来叫我，叫我好好教训你一顿，此时你都被拷到刑讯椅了，居然还是一副满不在乎的样子，真不知道你他妈的是傻子还是个精神病！
　　不管你是傻子还是精神病，老子今天都要让你掉成皮，也让你知道，不把老子放在眼里的后果。
　　虽然胖警察的这个表情只是一晃而过，但是却没有逃过杨默的眼睛，杨默心下一笑，看来你们真准备对我动私刑啊，不过我秦枫可不是被吓大的，就算被拷在这破椅子上，对付你们几个小家伙，那也是应该没有多大问题。
　　他这并不是自大的想法，一年多前，他曾在金三角执行缉毒任务中，不小心中了毒枭的陷阱，并被一群经过特殊训练的私人队伍抓了起来。那些人先是用拇指粗的绳子把他捆绑成了一个粽子，然后将其带到毒枭老大的面前，用暴力审问他，要他交代自己的底细和身后组织的情况。
　　他自然不会交代了，结果被毒打了半个多小时候。他虽然已经全身伤痛，但是却在一个微小的机会中，用被束缚的身子撞到了旁边的玻璃窗上，并在落地的那一瞬间，依靠玻璃残留的碎片割断了身上的绳子。然后，他又巧妙的夺过了对方的一把冲锋枪，干出了一番惊动所有金三角毒枭和陆战队的杰作来……
　　自那之后，金三角的毒枭们，听到秦枫这个名字，都是闻风丧胆，而南方十一军团的战友们，听到他的名字则都会竖大母子。那一次的英雄事迹，也让他获得了个人二等功的荣誉，更让让成为了陆军野战队的重点栽培对象。
　　对于他来说，那样的场面都经历过了，现在这种小儿科场面，他自然不会太过放在心上。
　　两个警员在确定杨默被拷牢之后，这才退到了审讯桌后，分别坐到了胖警察的两边，一个拿起钢笔准备记录审讯内容，另一个则是开启DV摄像器，准备将审讯的场面摄影下来。
　　“要抽烟吗？”胖警察硬生生的问。
　　“不抽。”
　　“那好，现在开始审讯。”胖警察问道，“姓名？”
　　“杨默。”杨默机械的回答，脸上没有丝毫的表情。他心下虽然有诸多不满，但还是把这样的怒火压制了下来，因为他知道，这审问本是警察应有的程序，若自己不予配合，那就只自己违法在先。但是，若自己好好配合了，他们依然要故意找自己麻烦，那就是他们公报私仇了，到时自己和他们发生了冲突，上面追究起来，那却是他们的责任。
　　那做记录的警员听到这里，忙动钢笔，认真的记录起了杨默的口供，那样子，还真像是正规的审问。
　　“民族？”胖警察也是机械的问着。
　　“汉。”
　　“出生年月日？”
　　“1988年2月5日。”
　　“出生地址？”
　　“江南省艾云市询周县双河镇方坝村。”
　　胖警察听到这里，脸上划过一丝鄙夷，原来是个没有见过世面的乡巴佬啊，难怪敢如此不把我们放在眼里，哼，老子今天就让你长长教训。瞪了杨默一眼，又问道：“身份证号码。”
　　待杨默把身份证号码说出后，胖警察忙在电脑里输入了杨默的身份证，调出杨默的身份信息后，见杨默刚才交代的全部属实，于是又问：“现在干什么工作？”
　　“给别人当司机。”
　　果然是给别人当司机，我就是说吗，你这个穷酸样，怎么可能开宝马车，老子开的警车还是捷达呢？胖警察沉吟一会，又问道：“今天为什么要打人。”
　　杨默心平气和的把事实叙述了一遍，末了还道：“警官大人，事情就是这样的，我当时只是觉得那黄毛值得怀疑，所以才用刀子威胁他的，结果恰好被你们撞上了。”
　　“杨默，你还在编。”胖警察轻哼一声，“我们已经把事情弄清楚了，这件事情的起因就是那少年不小心把你小姨撞了一下，然后你就动怒打人，并用匕首威胁他，我们可是在匕首上检查出你的指纹的，而且他胸口的紫肿和脖子上的伤口就是最好的证据。”
　　杨默轻笑了一下：“警官大人，你凭什么只相信他的证词，而不相信我的话语？我承认，我拿过那把匕首，而那匕首上也有我的指纹，但是，那匕首上同样有他的指纹。”
　　“我们暂时还没有查出他的指纹来。”胖警察喝了一口茶水，继续道：“这件事情，你就不用狡辩了，事实就是我们说的这样了。”
　　“凭什么就是你们说的这样，你们根本就没有……”
　　“我们警司说是这样，那就是这样？你废话怎么这么多，是想被K吗？”旁边那姓李的警员打断杨默的话。
　　杨默满不在乎的笑了一下：“你们原来就是这样审问他人的？”
　　“妈的，是这样审问的又怎么样？”姓李警员捏着拳头，就欲从椅子上站起来。
　　胖警察忙拉了拉他的衣角，“李强，先别冲动，给我坐下来。”
　　李强咬了咬牙，终是坐了下来。
　　“好了，这件事情先告一段落。”胖警察又把凌厉的目光投向杨默，问道：“杨默，我们现在又来审问上次云岭路发生抢劫案的事情，那天晚上，你犯了四宗罪，你可明白。”
　　杨默摇了摇头：“不明白。”
　　胖警察看了看早就整理好的文件，念道：“首先，你妨碍我们警局捉拿抢匪，这一点是我们所有警员都看见的事情；其次，你抢劫摩托车，因为那摩托车根本就不是你的，但你却在众目睽睽之下将其开走，这本来的性质就是抢劫；第三，你说你是重案组特警，但是事实证明，你根本就和特警没有任何瓜葛，这是冒充警务人员；第四，我们在抢劫犯被害的那外面发现了你抢劫的那辆摩托车，所以我们怀疑你和那抢劫犯是一路的……”
　　杨默心中暗道，你小子的心机还真是深沉，竟然把这些罪名都给我扣上了，只可惜，你的职位太低了，根本就不知道这其中真相。他望了胖警察一眼，有些不屑的说道：“这件事情我不能回答你，须得等更高一级的警官审问我，我才能回答其中原因。”
　　他这么说，并不完全是挑衅胖警察，因为这胖警察的职位确实低了，他是不可能把自己的真是身份告诉胖警察的，而既然不能透露自己的身份，他就不能做出合理的解释来。
　　胖警察听到这里，顿时火了起来，啪一声拍在桌子上：“你什么态度？”
　　那叫李强的警员更是火冒三丈，“赵哥，这小子真是欠揍，我们何必和他多说。”
　　胖警察指了指DV摄像机，示意另一个警员把摄影机关了，然后恶狠狠的道：“李强，你过去让他吃点苦头，别弄出太明显的外伤来了。”
　　李强脸上露出一丝暴戾之气，他站起身来，拿起旁边的一根警棍，走到杨默的身边，一边用警棍拍着左手，一边桀笑道：“小子，你刚才说什么呢，再说一遍。”说到这里，还伸过左手来，狠狠的推了一把杨默的头。
　　脑袋砰一声撞在了椅子背后的金属架上，脖子也被锁链捏紧，一阵火辣辣的疼痛。杨默紧握着拳头，咬了咬牙道：“请不要对我动手动脚，这属于刑讯逼供，我是有权力反击的。”



第三十四回送小姨回 家
　　胖警察和另一个警员听到这里，心中皆是暗笑，这小子还真是狂妄，此时的他，不但被拷住了双手，而且还被控制在了刑讯椅上，居然还敢大言不惭的说“反击”二字，看来他还真是有受虐倾向啊。
　　“你这个土包子，居然还知道刑讯逼供这个词啊。”李强得意的笑了起来，“臭小子，我刑讯逼供又怎么样啊，你反击啊？”说到这里，又推了杨默脑袋一把。
　　杨默双目怒火熊熊的瞪着李强，脖子上的青筋一跳一跳的，脸上的肌肉也似乎僵住了，像一尊冰雕般定格在了那里。
　　“妈的，看什么看，老子今天就是要教训你……”李强话音未落，右手便起了长长的警棍，猛力向杨默的大腿击去。
　　杨默才吃了亏，可不想再次吃亏了，他见棍子落下来，踏在地上的脚尖微微得力，身子和铁椅竟然一同往后退去，却是恰好躲过了警棍的攻击。
　　“呃……”李强没想到杨默这个样子了，竟然还能躲闪自己的攻击，心下惊诧的同时，手腕一抖，警棍横着扫了过去，就要击打杨默的小腿。
　　杨默早有准备，就在他刚才向后推开的那一瞬间，身子重心往后压去，椅子也顿时翻倒了过去。
　　就在身子和椅子于地面成四十五度角的时候，他的右腿弹起，然后恰好踢在了警棍上。
　　虽然杨默身形怪异，但是这一脚的力量依然不小，李强始料未及，右手虎口一震，手上的警棍竟然脱飞了出去。
　　正在李强愣愕之际，更让人惊奇的事情发生了，借着蹬踏警棍的力气，杨默双腿向后一缩，身子竟然如一条泥鳅一般，从那刑讯椅中间滑了出去。
　　在椅子翻倒在地面之前，他的身子已经滑到了外面……
　　胖警察和另一个警员这才缓过神来，心下惊诧的同时，赶忙操起警棍，一起冲了过去。
　　两人不由分说，便扬起警棍，猛地攻向了刚刚从椅子中滑出来的杨默。
　　杨默身子虽然从刑讯椅上滑了出去，但是脖子依然被椅子背靠上的铁链缠绕着，所以身子和椅子还是不能彻底分开，不过他早就有了回击的办法，但见他左手一把抓起背椅顶端的金属架，右手护住铁链，然后以自己的脖子为轴心，将椅子飞甩了出去。
　　砰一声响，金属椅的一条腿撞在了胖警察的警棍上，另一条腿击在了胖警察的脸庞上面。
　　胖警察手中的警棍也飞了开去，嘴巴更是破裂开来，不但鲜血直流，牙齿更是被打落了几颗，足见杨默这一下的力气有多大。
　　这一刻，另一个警员手中的警棍却是砰一声打在了杨默的背上，杨默虽然感觉后背一阵钻心的疼痛，但是却并没有在意，而是用手拐子向后一挥，一拐击向了那警员的胸口。
　　几声肋骨断裂的咔嚓声响起，警员的身子飞退了出去，如一滩软泥般瘫倒在了两三米外的地上，躺在地上一动也不动，显然已经晕死了过去。
　　还不待众人反应过来，杨默又甩动起脖子上的金属椅，用椅子的长脚击向了那叫李强的警员。
　　纭…，李强脑袋被一只椅子脚击中，也翻倒在了地上……
　　一分钟后，三个警察全部瘫倒在了地上，其中两人昏迷了过去，而那胖警察口中则是发出痛苦的呻吟声。
　　杨默摸了摸脖子那被铁链勒红的痕迹，轻声骂道：“妈的，本来不想动手的，但这是你们逼我的。”边说边走到审讯桌旁，拿起桌上的钥匙，先打开了手上的手铐，然后再打开脖子上的铁锁。这才对三人说道：“好了，我应该回家了。”说着，便往外而去。
　　胖警察不但被打得口破血流，右臂更是被杨默打成了骨折，现在根本就没有任何力气阻止杨默的离开，只得对杨默的背影骂道：“妈的，你竟敢……竟敢袭警，你就等着被我们送到监狱里去吧……”不过，他叫骂的声音并不大，毕竟他已经见识过了这小子的厉害和残虐，却是害怕他转身回来……
　　杨默冷冷一笑，自是出了审讯室。
　　由于此时已经晚上七点多了，而且今天又是星期六，所以出了审讯杨默的三个警察，外面就只有三四个值班的警察，他们见杨默出来，脸上微微有些诧异，刚才审讯室不是有打斗声吗，怎么这小子这么快就出来了，而且还是毫发无伤的出来。
　　在杨默走到中间的时候，其中一个警员喝道，“喂，审讯完了吗，你怎么出来了？”
　　杨默一边往外走，一边若无其事的说道，“审讯完了，这不关我的事，那警官说我可以走了。”
　　几个值班警察将信将疑，但他们不知道事情的真相，还是没有拦下杨默……
　　杨默走出警察局门口，已经是晚上七点半了，夜色下的东海如梦如幻，那闪耀的霓虹灯夺目光彩，公路上的汽车川流不息，路上的行人也是穿着光鲜，确实是一个繁华而美丽的夜市。
　　但在此时的杨默看来，在这个城市繁华的夜幕中，却是掩盖着无数的黑暗的角落，那里带给别人的是无尽的伤痛，让人无法挣扎和自拔……
　　心中叹了一口气，若我不是会点搏斗技巧，或者不是特工身份，今天晚上恐怕就将在地狱中度过了！
　　正要过去拦截出租车，侧面却是走来一个熟悉的声音，“小杨，你出来了啊，没事吧？”小姨的关切之意溢于言表，显然已经在外面等候多时了。
　　杨默转目望了望小姨，她那迷梦般的脸蛋既故意隐藏起来的忧愁，又有如释重负的喜悦，那似乎是在冰天雪地中间点燃了一簇焰火。
　　他知道她是为了曾经的自己而伤忧，也是为了现在的自己而喜悦，心中一阵温暖的感觉，今天晚上的事情还真是值，不但解决了小姨的麻烦，而且还让现在的我和她的关系更近了一步。
　　他笑了笑：“小姨，我没事呢，你还没有回家？”
　　小姨也微微一笑，“还没有回去，刚才就在附近闲逛了一下，等你出来呢。”
　　“那我送你回家吧，我正好要去刚才那里开我的车。”杨默说着，就伸手拦下了一辆出租车，然后和小姨一起坐了上去。
　　坐上车，小姨这才发现杨默脖子的异常，忙关切的问道：“小杨，你的脖子怎么了，为什么有勒痕？”
　　杨默忙道：“没什么，刚才在小牢房里的时候，脖子被蚊虫叮了，有些痒，于是我就用手铐擦了擦。”说到这里，还故意用手爪摸着脖子，以便掩饰颈部的伤痕。
　　口中还转移话题说道：“小姨，你这是回我干妈家，还是回你自己的住处呢？”
　　小姨自然看出这不是手铐所起，心中暗自猜测，莫非小杨是受了他们的私刑？
　　肯定是的，先前那胖警察似乎早就对他有敌意了，而且警察赶到时的场景对小杨又非常的不利，所以他们是不可能轻易放过小杨的。
　　想到这里，心下又是一阵愧疚，但她看到杨默那毫无所谓的样子，那愧疚又变成了无限的感激。她不想揭穿杨默的好意，于是不再提他脖子伤痕的事情，回答道：“去你干妈家呢，我周末通常都会去那里，那里就是我的家。”
　　杨默心道，是呀，那里确实是你的家，也是我的家，我们共同的家！
　　这时，杨默的手机却是响了起来，拿起电话一看，是蓝萱打来来，心中暗暗叫苦，一定是这丫头见我没有去她姐妹家，打电话来兴师问罪的。
　　接起电话，那边便传来蓝萱怨怒责备的声音，“杨默，你现在在哪里，为什么没有去伊露家？”
　　杨默轻声道：“小姐，我晚上遇到了点麻烦，所以没能赶到那里，希望你能见谅。”
　　“你果然没有去，我看你是出去兜风去了吧。”蓝萱怒火满腔的喝道：“杨默，我告诉你，你这人不但没有丝毫责任感，而且是个言而无信的小人，这次我非让我爸把你辞掉不可。”
　　她才不会相信杨默是真的遇到了麻烦了，就算他真的遇到了麻烦，那也应该打个电话告诉她的，所以在她看来，杨默根本就是存心戏弄自己。
　　她的愤怒也是完全可以理解的，自己精心安排的一场闹剧，本以为可以让杨默出一出丑，也可以让自己的心情畅快一下，没想到到头来，自己反而被杨默耍了，更何况，这耍她的人还是他们蓝家的崔用工，这让从小娇生惯养的她，如何能忍受这份怨怒。
　　杨默认为，这件事情确实是自己没有办好，于是低声说道：“小姐，真不好意思，我回来再……”
　　“小姐，谁是小姐啦。”蓝萱打断杨默的话，“你最好别回来了，回来也会被我赶走的……”说着，就啪一声挂断了电话。
　　杨默有点哭笑不得的感觉，苦笑了一下，将手机放到了怀中。
　　小姨听到了蓝萱电话里的愤怒声，轻柔的问道：“小杨，怎么回事呢，好像遇到了什么麻烦了。”
　　杨默不想让小姨因为这件事情而内疚，于是说道：“打电话的是我老板的女儿，昨天她交给我一件事情，结果我没有办好，所以她有些生气。”
　　小姨刚才隐隐听到了蓝萱的一些话语，似乎觉得这事应该和今天的事情有关，但听杨默这么说，也不好多问，只道：“是这样啊，那你回去好好给她解释一下。”
　　十分钟后，出租车便来到了立交桥处，“小姨，去坐我那车吧，我送你回去。”
　　小姨点了点头，然后和杨默一起上了宝马车。
　　杨默一边开着汽车，一边对旁座的小姨说道：“小姨，你可知道，今天这件事情的前因后果？”
　　小姨摇了摇头，有些诧异的看着杨默：“怎么，难道你知道？”
　　杨默道：“这件事情，前前后后都是那邱伟轩安排的，刚才我在警车上，发现他的奥迪车就停在立交桥的周围。”
　　“你的意思是，那两个小流氓是受了他的指使才来找我麻烦的？”小姨掩卷沉思着，“可是他为什么会这么做呢，我和他没有矛盾啊。”
　　杨默道：“他是想英雄救美！”
　　小姨恍然大悟，神色划过一丝鄙夷，双眉剔起，含怒道：“这人太过分了，居然想有这种卑鄙的手段表现，我是看错他了。”
　　既然已经把事情说清楚了，杨默也不再多说什么了，他认为，自己要是再说下去，那反而成了一个多嘴长舌妇。沉吟了好一会，他才说道：“小姨，换个工作吧。”
　　小姨凝思一会，点头道：“我是应该换一份工作了，不然天天在他下面工作，难不保证他再一次做出这样的事情来。”她本以为邱伟轩是一个不错的老板，而那份编辑工作也很适合自己，所以一直没有想过换工作，不过前天晚上和今天下午的事情，让她对邱伟轩彻底改变了看法，自己还是早点离开这么一个卑鄙的老板好一些。
　　两人沉默了好一会，小姨突然问道：“对了，小杨，你好像会搏斗？”
　　杨默笑道：“会一点点，以前和秦枫一起出去玩，他教了我几招。”
　　“原来是这样，难怪我觉得你动作很像他。”小姨轻轻的叹了一口气，“你不光是动作像他，连习惯和性格都很像他。”
　　杨默心下一阵愧意，但他知道现在不是说实话的时候，于是答道：“也许是因为他是我救命恩人的缘故吧，在无形中把他当成了自己的偶像，所以在行为和性格上面，就自然而然的模仿他了。”说到这里，心下不禁有些好笑，我还真是孔雀啊，居然把自己说成是自己的偶像。
　　小姨将信将疑的点了点头，没有在说什么了。
　　不一会，就到了杨默的家，杨默在小区门口停下车来，笑笑道：“小姨，到家了。”
　　“小杨，你也上去玩玩吧，你干妈一定很想你了。”
　　杨默本来是有事要办的，但是想到明天是母亲节，而自己明天又不一定有时间去看母亲，还是今天顺便去看一下父母，于是点头道：“那好吧，我陪你上去。”边说边下了车，然后和小姨一起进了小区。



第三十五回 汇报情况
　　“思怡回来了。”小姨刚刚打开房门，坐在沙发上的母亲就招呼道。
　　小姨笑道：“回来了，还有小杨呢。”
　　“小杨也来了啊，快进来坐。”母亲忙从沙发上站了起来，到门口处迎接杨默。
　　杨默微微一笑：“干妈好，干爹也在家吧！”
　　“在家呢，他在卧房看书。”母亲在鞋柜上面给杨默找了一双拖鞋，然后问道：“思怡，你们吃饭了没有呢？”
　　小姨道：“没有，我去弄就是了，边说边往厨房走去。”
　　杨默好久没有尝过小姨的手艺了，也很想尝一下，但是他今晚还有事情要处理，于是说道：“小姨，你弄你自己的就是了，我马上就要走了。”
　　母亲忙道：“怎么呢，多玩一会啊，一会晚了，可以就在这里过夜的。”
　　小姨也道：“就是啦，小杨，吃了晚饭再走吧，反正这里不是外处。”
　　杨默心中叹道，这里就是我的家啊，我自然不把这里当成外处，只是我今天确实有事。他不好意思的笑了笑，“干妈，小姨，我真的有事，我下次再来吧。”
　　小姨想到刚才杨默接电话的情景，知道他是真的有事，也不为难他，说道：“那好吧，你有事就先去吧。”
　　这时，父亲也从卧房出来了，微笑道：“小杨来了，多坐一会啊。”
　　杨默对父亲笑了笑：“干爹，今天确实有事，我有空会来的。”说着，从怀中摸出那晚买的那银质戒指来，目转母亲，轻柔道：“干妈，明天是母亲节，我没有什么好送你的，就送你这个戒指吧，祝你节日快乐。”
　　母亲一时愣住了，她实在没有想到，面前这少年竟然还记得在母亲节前送自己礼物，看来，他是真的把自己当成了母亲了啊。
　　哎，虽然他不是我们家枫儿，但是既然他有这份心，那我们老两口也自当把他当成亲生儿子看待。
　　想到这里，心下竟然一阵欣慰，虽然老天带走了我们枫儿，但是能把小杨送到我们面前，也算是对我们老两口的补偿。
　　她不想拒绝杨默的好意，于是接过戒指来，恍然道“小杨，多谢你，妈会天天戴着这个戒指的。”此时的她，双眼已经是饱满了泪水，脸上却是凄宛和幸福相结合的表情。
　　杨默听到这一个“妈”字，心下顿时像卸闸的洪水，波涛汹涌的往心口涌去，他真的好像大声的叫一声，妈妈，母亲节快乐！
　　小姨见到这样的场面，不禁抬起自己的左手来，轻轻的看了看那中指上面的银戒指来，这戒指和杨默送给姐姐的那戒指虽然有些细微的差异，但是他们蕴含的意义却都是如此的深远……
　　她想到了秦枫，想到了他送戒指时和自己的对话！
　　“小姨，等我以后赚了钱，一定买一束真正的钻戒送给你。”
　　“送女孩子戒指就表示向女孩子求婚，你不是要向小姨求婚吧？”
　　“我就是要向小姨求婚呀，反正我们又没有血缘关系，法律是允许结婚的！”
　　“小崽子，竟然这样逗小姨，小心我告诉你妈！”
　　“小姨，我说的是真的呢，你难道忘了，我九岁那年就许诺要娶你为妻的，而你也答应过要嫁给我的。”
　　“小孩子的许诺是不算数的，而且小姨比你大了六岁呢，等你长大成人时，我都人老珠黄了。”
　　“没有关系的，就算小姨八十岁，也一样美若天仙，我依然要把你娶回家。”
　　她心下叹了一口气，只是，我现在现在还没有人老珠黄，但你却不在了，又怎么实现你当初的诺言……？
　　想到这里，双眼又有些湿润了，那晶莹剔透的眼珠再次挂在了眼角处，似乎随时都要滑落下来。
　　小姨的动作和表情，自然没有逃过杨默的眼睛，杨默知道，小姨是想起了自己送给她的那束戒指，更想起了自己曾经对她的许诺。
　　他心中暗叹一声，小姨，相信我，你的小枫终究会回到你身边的，你的温柔一定是属于我的，到那时，我绝不会再让你如此难过，再让你那宝贵的泪水流淌！
　　他轻声道：“干爹、干妈、小姨，那我先走了。”
　　“嗯，那好吧，小默，以后常来啊。”母亲泪声道。
　　“我会的，你们好好休息。”杨默说着，就出了房门。
　　母亲站在门口，看着杨默离去的背影，久久没有缓过神来……
　　杨默坐上宝马车，先是把汽车开到一个无人的地方，这才从怀中取出一个特殊的小型对话机，拨通了队长张恒的电话，“队长，我是CT5――14。”
　　“杨默，你那里有什么情况？”
　　“蓝家一切都好，蓝家小姐这几天也天天呆在小区里，并没有出去。”杨默如实汇报道。
　　“嗯，那就好，不过这蓝萱是不可能一直呆在家里的，等她以后要出去，你还得尽你的全力保护她，另外，你也不用阻止她出门，毕竟我们现在需要查找那暗势力的底细，而蓝萱就是一个不错的诱饵。”电话那头的张恒说道。
　　杨默虽然觉得这样对蓝萱有些不公平，但还是说道：“我明白。”
　　“对了，小周的伤怎么样了？”
　　“我前天晚上去看了她，康复得很好，估计要不了几天就可以出院。”
　　“那就好，还有什么事吗？”
　　“有，队长，我今天晚上遇到一点麻烦。”
　　“你说。”
　　杨默整理了一下思路，然后把今天下午英雄救美和晚上刑讯逼供的事情都一五一十的给张恒讲了一遍。
　　张恒听完讲述后，有些责备的说道：“那你怎么不在事发之时后打电话给我？”
　　“他们不让我打。”
　　“妈的，这些家伙。”张恒骂了一句，又问：“那三个警察的伤怎么样？”
　　很显然，张恒对杨默并没有多少怪罪的意思，反而是对那几个警察不满。首先，从事情本身来说，他觉得这件事情本来就是那三个警察的错，而杨默根本就是一个受害者；其次，从情感上来说，他和杨默流的是一样的血，而且杨默还是他的下属，所以他自然会站到杨默这一边。
　　杨默听张恒这么问，也自然明白他的态度了，心下暗自松了一口气，如实回答：“有两个肋骨骨折，一个手臂骨折，都不会致命。”
　　张恒又问：“那你有没有保留他们刑讯逼供的证据？”
　　“保留了。”杨默道：“在他们抓我上警车后，我就把我身上的录音器开启了。”
　　作为一个超级特工，不免会遇到很多稀奇古怪的事情，而当遇到那种事情后，自然需要把当时的情况录制下来，所以针孔摄像机和小型录音机，那是一个特工随时都应该带在身边的东西。
　　自那次珠宝店抢劫之后，杨默就明白了事发的突然性，所以那之后，他通常会把一些小型特工用具藏在身上，以便关键的时候能助自己一臂之力，而这些东西一般都是藏放隐秘，所以就算别人搜身，也都很难发现的。
　　今天下午，当杨默被警察拷上车以后，他就猜到了对方会对自己施暴，所以他就趁着他们不注意，悄悄的开启了那隐藏在背后衣领处的小型录音器……
　　“嗯，那就好，只要有证据，那你就没有任何责任。”张恒沉吟一会，又道：“杨默，你可知道，现在惠普区的公安局局长是谁？”
　　“不是叫李荣光吗，有什么问题吗？”杨默问道。
　　“不是了，李荣光在三天前已经调走了，现在新调来的局长名叫朱剑铮。”
　　“朱剑铮？”杨默语气中隐有几分兴奋，“可是以前我们南方军事院校的那朱剑铮？”他虽然以前只在南方军事院校待了半年多，但是那却是他军旅生活的第一站，所以有着很深的感情，而当时他在南方军事院校时，班上的指导员正好叫朱剑铮。
　　张恒道：“没错，正是那个朱剑铮，也就是你曾经的指导员。”
　　“太好了，没想到朱指导会被调派到我们惠普区当公安局局长，这下我们这个区的治安肯定会得到大的改观了。”杨默虽然和朱剑铮相处很久，但是对这个人却有很深的印象，两人有着不错的感情。
　　这朱剑铮虽然不像秦枫这般能力出众，但是却是一个正义爽直的人物，对下面的学员很是亲近。而且他和秦枫一样，也是东海市惠普区的人，私下自然对秦枫有种特别亲切感，再加上秦枫表现优秀，所以他就更加器重秦枫了。
　　秦枫被调到南方11集团以后，两人依然保持着联系，就是前段时间秦枫犯了事，他还去探望过秦枫的。只是后来秦枫成了杨默，两人才没有了联系。
　　杨默想了想，问道：“朱指导不是一直都在部队里吗，怎么会突然到政府部门了？”
　　“是他自己申请调回地方的。”张恒道，“杨默，这朱剑铮是你以前的指导员，而且和你的关系很好，所以我准备把你的事情告诉他，这样一来，你以后就能得到他们警方的配合和照顾了。”
　　“嗯，我也信得过朱指导。”杨默心下突然升起一丝兴奋来，自己成为杨默的事情，根本就没有亲人和朋友知道，这让自己心中实在是憋得很慌，而这朱剑铮不但是自己曾经的指导员，更是自己的大哥，如果他知道了这件事情，自己也就多了一个谈心的人，更何况，他现在的身份还是惠普区的公安局局长，自己以后也不可能遇到今天晚上的这种麻烦了。
　　“那就好，我晚一点就给他打电话，把这件事情的原委告诉他，并让他约个时间和你见一面。”
　　“那好，多谢张队长。”
　　“记着把你的录音证据保管好，到时可以交给他。”张恒顿了顿，突然想起点什么，又道：“对了，你准备怎么处理今天的事情。”
　　杨默一时愣然，却是不知道该怎么回答。他本来是想找个机会好好教训邱伟轩一顿的，但是那毕竟是违法的事情，自己也不好意思在上级面前实说。
　　“我知道你很痛恨那男子，他也确实很讨打，但是你现在重任在身，而且还是另外一个身份，你就先忍一忍吧。”张恒很隐晦的说道，“至于任务完成了，你要怎么教训他，那就是你的事情了。”
　　杨默自然明白张恒的意思，忙道：“谢谢队长提醒，我不会冲动行事的。”
　　“还有，你现在也当少接触你的父母和小姨，毕竟那样会引起别人的怀疑。”
　　杨默心下虽然有些不赞同，但还是答道：“我明白了，我以后会少接触他们的。”同时心下暗道，你只是叫我少接触，却没有叫我不接触，这根本就没有一个严格的标准，我也是不可能违反规定的。
　　“那好，我先挂了，有情况第一时间联系我……”
　　挂了电话，杨默心下一阵畅快的感觉，现在有张队长和朱大哥给我撑腰，而且我手中又有录音证据，到时吃亏的还是那三个恶警！
　　想起那邱伟轩，心下却是有些愤懑，鉴于现在的情况，我是不能立即教训你的了，不过等我把现在的任务完成了，你就等着被我收拾吧！
　　看了看时间，已经是八点半了，显然这个时候，再去伊露家参加生日宴会已经不合适了，于是启动汽车，往回而去。



第三十六回 拥抱孟婷
　　回到蓝月小区，杨默本来想去把这件事情给蓝萱解释一下，但是他觉得晚上不该去打扰她，于是便决定把解释推到明天去。
　　回到住处，已经是九点过了，孟婷正在卧房做作业，见杨默回来，忙从卧房跑了出来，欢笑道：“回来了啊，吃饭了吧？”
　　杨默笑道：“还没有呢，没事的，你去做作业吧，我自己弄就是了。”
　　孟婷忙道：“不行，你才出门了，现在肯定很累的，还是我去给你弄吧。”说着，就往厨房而去了。
　　杨默脸上露出一个幸福的笑容，自是打开电视机看了起来。
　　二十分钟后，孟婷便把热腾腾的饭菜端了上来，一盘青椒肉丝，一盘红烧茄子，一个小菜汤，构成了一份丰盛的晚餐。
　　吃在口中，杨默觉得鲜美无比，那种感觉，就像吃母亲和小姨给自己弄的饭菜。
　　孟婷坐在杨默的侧面，目不转睛的看着他吃饭的样子，笑嘻嘻说道：“哥，你现在有了好工作啦，是不是我们以后就可以经常吃肉了？”
　　杨默一笑：“当然了，顿顿吃肉都行，哥把你养成一个小猪猪。”
　　孟婷嘟着小嘴，娇声道：“哼，人家才不当小猪猪呢，我还是喜欢苗条身材。”
　　“嗯，我们婷婷不会长成小猪猪，我们婷婷会永远苗条的。”
　　“刚才还说我会长胖的。”孟婷说到这里，突然发现哥哥的脖子有些勒痕，忙关切道：“哥，你脖子怎么有勒痕？”
　　杨默微微一怔，笑道：“没事儿，刚才出去的时候汽车坏了，修车的时候弄的。”
　　“那疼不疼呢？”孟婷伸过手来，在杨默脖子上轻轻的抚摸着。
　　那是一款凝润如玉的小手，青葱般的指尖带着一股温暖，游走于杨默脖子的肌肤之上，一种温润柔滑的触感，又有一阵触及心灵的酥痒，让他感到说不出的舒服。
　　杨默温柔的笑了笑：“不疼呢，小婷，你弄得哥哥好痒！”
　　“嘻嘻，我就是要搔你痒痒。”孟婷的芊芊玉手，依然游走在杨默的脖子上面。
　　杨默笑了笑，没再多说什么，继续吃起饭来。
　　一会儿，孟婷又把目光聚集到了蓝萱给杨默的那礼品盒上，好奇问道：“哥，这是什么玩意呢？”一边说，一边拿起那盒子，仔细的打量着。
　　“是别人的东西。”杨默忙道。
　　“我看这是什么礼物吧。”孟婷微微蹙眉，有些疑惑道：“哥，这该不会是你要送给哪个女孩子的吧？”
　　杨默不想孟婷误会，解释道：“是蓝家小姐的，她让我晚上送给她的一个朋友，结果我没有遇到她朋友，只有把东西带回来了。”
　　“哦，是她送给别人的啊，难怪弄得这么漂亮。”孟婷将礼品翻来转去的打量了一番，又道：“这盒子很轻啊，也不知道里面装的是什么，哥，我们把它打开看一下吧。”
　　“那怎么行呢，这是别人的隐私问题。”杨默忙道。
　　“嘻嘻，你还知道隐私呢，我只是随便说说，测试一下你的反应。”孟婷笑嘻嘻地说着。
　　“鬼丫头，又逗起哥来了。”杨默没好气的瞪了孟婷一眼。
　　孟婷沉默了一会，又道：“哥，我明天去找蓝萱姐姐玩，你说可以吗？”
　　“找她玩什么呢，她可是富家小姐，和我们没有多少共同语言的。”杨默认为，孟婷从小命运悲苦，而蓝萱则是娇生惯养，两人实在没有多少共同语言，就算蓝萱允许孟婷和她一起玩，那她的一些语言行为，也可能无形当中伤害到孟婷，所以他并不希望两人走得太近。
　　“我看她挺平易近人的啊，应该不会这样吧。”孟婷轻声道。
　　“叫你别和她玩就别和她玩了，她和我们根本就是两个世界上的人。”杨默实在不明白，妹妹为什么要去找这个富家女玩！
　　孟婷听哥哥的话有些不高兴，一时愣住了，低下头去，久久没有言语。
　　虽然哥哥刚才的话很有道理，但是却是让她意识到了自己和蓝萱的差距，是啊，自己只不过是一个无父无母的山村孤儿，而蓝萱却是一个亿万富翁的千金女儿，自己和她根本就是两个世界的人物，别人又怎么可能理会自己？
　　心下又想起了那逝去的父母，虽然我是个山村孩子，但是却有一个温暖的家，只是那无情的车祸，却是夺去了他们宝贵的生命。
　　想到这里，心中自然升起一阵刀绞的阵痛和空茫的悲凉，双眼更是瞬间饱满了泪水，就欲破闸而出。
　　杨默见孟婷表情突然转变，忙放下手中的碗筷，过来拍了拍孟婷的肩头，轻柔安慰道：“不是哥不让你和她玩了，只是我觉得你们俩的性格不合。”
　　孟婷抬头望了望杨默，眨了眨泪水汪汪的眼睛，轻颤着那殷桃小口，有些委屈的说道，“哥，我只是想和她玩好一点，这样她在工作上，才不会……不会为难你！”
　　杨默心坎一颤，原来小婷想和蓝萱一起玩，竟然是为了帮我拉拢关系，看来她真是时时刻刻都在为自己着想。
　　嘴巴动了动，想要说点什么，可话到口边，却是化成了无声。
　　他轻轻的将她身子楼了过来，让她的额头靠在自己那宽阔的肩膀上，尽情的体会着这一份温馨！
　　紧紧的靠在哥哥的怀里，她的心下也是一阵暖流涌动，眼中泪水再也包含不住了，悄悄的滑落了下来。
　　那一滴滴冰冷的泪水，打在他的肩头，却似火热的岩浆，炙热着他的心。他想起了外婆去世的情景，但当时的小姨，也是这样伏在自己的肩头上，静静落泪……
　　沉默了好一会，他才开口说道：“小婷，蓝萱不会为难我的，你不用为哥哥担心。”
　　“嗯，哥哥为人这么好，蓝萱姐姐肯定不会为难你。”孟婷幽幽说道。
　　杨默听着这样的话，心中总感觉不是滋味，但也只有硬着头皮说道，“嗯，她不会为难我，所以你也用不着去和她玩了。”
　　“那我不和她玩了。”
　　两人一时又没有了言语，只是静静的拥抱着！
　　在孟婷那秀发的柔抚下，杨默觉得脸蛋有些痒痒的感觉，几束秀发飘过鼻前，鼻息间一阵醉人的芬芳，轻轻的吸了一口，灵魂仿佛飞到了九霄云外，一阵轻飘飘的感觉。
　　他感觉口舌有些发干，心绪也有几许波动，莫名其妙的波动……
　　在哥哥温暖安全的怀抱里，她的心跳也有些加快，内心深处，似乎有一种朦胧的感觉，那种感觉不仅是兄妹间的感觉，似乎还隐含着男女之间的感觉……
　　她有些迷恋这样的感觉，好想哥哥的拥抱永不停止，好想时间能够停留在这一刻！
　　过了好一会，杨默才轻轻的推开了孟婷的身子，柔声道：“好了，宝贝，别想一些不开心的事情了。”说话的同时，伸过右手去，轻轻的擦去了她脸庞上的泪痕。
　　孟婷眨了眨眼，嬉皮的笑了笑：“我才没有想不开心的事情呢，我是为哥哥的好工作而高兴。”沉吟了一会，又道：“哥哥，我感觉你的肩头似乎比以前更宽了，不会也是那药物的缘故吧。”
　　杨默一笑：“当然了，那药物改变了我很多。”
　　“还有呢，你的性格也变了很多，比以前更加自信开朗了，也比以前更加乐观大方了。”孟婷那还有些泪光的双眼，此时却是多了几分欢乐的神采。
　　杨默一笑：“那你觉得这样是好是坏呢？”
　　“当然是好了。”孟婷甜柔一笑，“我更喜欢现在的你呢，一个充满阳光和彩色的哥哥。”
　　杨默心下暗暗叹了一口气，一时也不知道该怎么应答孟婷的话。
　　“哥，快点吃饭吧，菜都凉了。”孟婷提醒道。
　　杨默点了点头，自是拿起筷子，夹起菜吃了起来。
　　不知怎么的，刚才还很是鲜美的饭菜，现在吃起来，却似多了一些怪味，这似乎是酸甜苦辣结合在一起的味道，用语言很难形容的味道……
　　吃完饭，孟婷便抢着收拾碗筷，杨默忙道：“小婷，我来就是了，你去忙你的功课吧。”
　　“那怎么行呢，哥哥工作这么累，回家了就该好好休息。”她并不知道杨默这几天根本就没有事干，只知道今天唯一回来的一天，哥哥还加班到了九点钟才回家，所以自然认为哥哥工作辛苦了。
　　杨默心中苦笑了一下，说道：“听话呢，你要是不去做功课，我可要生气。”说着，抢过了碗快来。
　　孟婷做了一个鬼脸，“那好吧，碗洗了之后，记着把锅里的水擦干……”



第三十七回 讲述
　　洗了碗后，杨默还冲了一个凉水澡，这才回到自己的卧室，拿起一本《都市情感》的杂志，细细的翻看了起来。
　　翻看着这些小姨挑选出来的文章，他有一种特别的感觉，那是直达心灵的共鸣……
　　“哥，你出来一下。”孟婷的轻呼声，把杨默的思绪从那一个个感人的故事中拉了出来。
　　杨默放下杂志，走到卧室门口，厕所里传来哗哗哗的冲水声，显然是孟婷在里面洗澡。杨默猜到孟婷叫自己的原因，忙问道：“小婷，是水温不合适吗？”
　　“哎呀，你把水开得好凉，快给我把火开大一点。”
　　“嗯，那好，我去帮你开大一点。”杨默说着，就去厨房调节起了热水器的火力，“好了吗？”
　　“再大一点……，好了……”
　　在回卧室的途中，杨默不由自己的在厕所门口站住了，听着里面那哗哗哗的水流声，还有孟婷那擦身子的轻微声响，他那颗年轻的心竟然有几分躁动……
　　轻轻的拍了一下自己的脸颊，然后快速的回到自己的床上，拿起那杂志，继续看了起来。
　　不知不觉，已经是十一点过了，杨默放下杂志，关了灯，轻轻的躺倒床上，思考起了明天应该怎么给蓝萱解释今晚的事情……
　　闭上眼，小姨的身影再次浮现在他的脑海里，她那温柔的美眸，那亲切的脸蛋，那纤巧的手指，是如此的清晰……
　　辗转反侧的他，很久都没有睡着，看了看时间，已经是十二点多了，心中又不由得想起了母亲，今天可是母亲节啊，但我却是不能陪在妈妈的身边！
　　感觉有些尿意，准备就这样去上厕所，但是想到屋子里还有孟婷，也只有穿上短裤上衣，这才起身去了厕所。
　　刚出厕所，隐隐听到孟婷房间有轻微的哭泣声，心中一愣，小婷怎么了，为什么在哭呢？
　　在门口站了站，终是走向了孟婷的房间，轻轻的敲了敲门，柔声道：“小婷，怎么了？”
　　“没什么，哥，你……还没有睡啊。”孟婷的声音有些咽哽。
　　杨默听到这样的声音，自然猜到孟婷此时的心情，不由起了怜悯之心，准备进屋子去安慰她一下，于是轻声说道：“小婷，开一下门吧。”
　　“门没锁，自己……开吧。”孟婷恍然道。
　　杨默左手微微一动，房门便打开了，卧房里并没有开灯，只有那窗帘映进来的淡淡昏光。孟婷侧躺在那张单人床上，身子微微的抽动着，发出轻细的哭泣声。
　　杨默关上门，过来坐到床边，右手轻轻的放在孟婷的被子上，轻声道：“小婷，怎么了呢？”
　　孟婷擦了一下脸上的泪水，抽动了一下身子，凄声道：“哥，我想妈妈了。”
　　杨默心坎一震，今天可是母亲节啊，而小婷从小就失去了深爱她的母亲，心中自然怀恋她了。他忙伸手握住孟婷的小手，安慰道：“小婷，别伤心了，有哥哥在呢。”
　　“嗯。”孟婷轻吟一声，突然坐起了身来，身子靠到床头，幽幽道：“哥，你去把灯打开，我给你看一样东西。”
　　杨默怔了怔，忙过去打开了日光灯。而这时，孟婷则是从旁边的书桌里取出一个有些破旧的画架来，对杨默说道：“哥，你看我今天画的画，好看吗？”
　　打开画架，夹层里只有不多的几幅画，显然，正忙于高中学业的孟婷，没有多少时间去画画。不过画画却是她的业余爱好之一，所以她偶尔也会抽点时间来画画。
　　放在表面的，是一张黑白素描，画上是一个三十岁左右的妇女，容貌有些秀美，但隐隐可见脸上的斑纹，而且头发也有些凌乱，显示是一个淳朴而美丽的农家妇女。
　　虽然孟婷画画的水平一般，那线条也有些散乱，但是却把那妇女的神情体现得非常到位，她微微的咧着嘴巴，露出一排洁白的牙齿，显得很幸福的样子。
　　画像的下面，还写着几排纤秀而整齐的铅笔字：妈妈，你在天堂过得还好吗，女儿心中好想你，你一定也很想念你的女儿吧！妈妈，女儿知道，你一直都没有离开过女儿，你一直都在女儿的身边，看着女儿一天天的长大，露出那幸福的微笑！妈妈，今天是你的节日，女儿真的好像躺在你那温暖的怀抱里，对你轻柔的说，我亲爱的妈妈，母亲节快乐！
　　看完这些字，杨默心下波涛汹涌，久久不能平静……！
　　“哥，我画得像吗？”孟婷轻声问道，秀目里饱满了泪水，在灯光的照射下，一闪一闪的，给人无限的脆柔和凄婉！
　　杨默虽然没有见过孟婷母亲的样子，但是从画面上，还是觉得这画像与孟婷本人有些神似，忙点头赞道：“画得很好。”
　　孟婷却是轻轻的摇了摇头，“画得还是有些差，妈妈比画里的样子还要美丽呢，只是我已经记不太清楚了……”
　　杨默再也忍受不住心中的怜惜，一把楼过孟婷的身子来，紧紧的抱在自己的怀中，轻柔道：“小婷，别伤心了，妈妈在天堂看着你的呢，要是你伤心了，妈妈也会心疼的。”
　　孟婷紧紧涌在哥哥的怀中，两行伤痛的泪水再次滑落了下来，恰好侵染在了杨默的胸口，给她一阵冰凉的感觉。
　　“哥，我刚才做梦了……，梦见了爸爸和妈妈……，梦见……梦见了那天出车祸的场景。”孟婷此时已经泪不成声了。
　　杨默轻轻拍打着孟婷的后背，在她耳边柔声说着，“小婷，别去想过去的事情了。”
　　孟婷身子抽动了一下，似乎并没有听到杨默说的话，继续简述着自己的梦境，“那是一个阴雨绵绵的日子，本来妈妈是不让我去赶……赶集的，但我却耍起了性子，坚持要他们带我去，他们迁就我，也就带我去了……”
　　孟婷换了一口气，继续道：“因为雨大，所以回来的时候，我们选择了……选择了坐车，虽然那只是一辆小货车，但对于很少……很少坐车的我来说，却是一件很兴奋的事情，我在爸爸妈妈的牵扶下，跳啊笑啊，好是快乐……”
　　孟婷说到这里，双眼彻底破开了闸门，让眼泪尽情的倾洒着。杨默胸口的衣裳湿了好大一片，那泪水如一束束锋利的冰锥一般，刺扎着他的心。
　　很痛……，很冷……
　　“路很滑，汽车滑到了公路的外面……，那可是一个……一个三四十米的悬崖啊。”孟婷声音有些颤抖，“在车子翻到的那一瞬间，爸爸妈妈却没有慌乱，他们相互抱在一起，把我夹在了他们怀抱的中间……，然后，我身子一阵剧烈的颠抖，脑海也是一阵晕眩，随即就不知道发生了什么事情……”
　　杨默听到这里，双眼也饱满了泪水，是啊，父母总是最伟大的，在那种情况下，他们总是毫不犹豫的用自己坚强的身体来保护着自己的孩子，哪怕最后的结果是他们永远都不会醒过来！
　　孟婷依然是断断续续的说道：“等我醒来的时候……，我发现，我依然被他们紧紧……紧紧的拥在中间，而此时，他们已经血肉模糊了……”
　　“他们的脸上，没有丝毫痛苦的神色……，反而含着欣慰的微笑，因为他们知道，我并没有在这场车祸中受到伤害！”说到这里，孟婷哇一声大哭起来，声泪俱下的说着，“哥，我有这样深爱我的爸爸妈妈，是不是很幸福啊……？”
　　杨默并没有回答孟婷的问话，抱着孟婷的双手，却是拥得更紧了！
　　窗口一道光亮闪过，“噼啪啪……”随即响起一声打雷声，在深夜里显得格外刺耳。
　　一阵夜风吹来，外面树木沙沙作响，偶尔夹杂着一道枝断之声。
　　不一会，便下起了小雨，雨滴滴打在外面的雨篷上，叮咚作响，和孟婷的哭泣声混合在一起，仿佛一首凄凉的诗歌。
　　杨默心中感叹，夏日的天气，还真是变幻无常，先前还是夜空晴朗，现在竟然起了风雨，这就像小婷的人生，本来是拥有一个幸福的家庭的，但却因为一场意外的车祸，让她陷入了暴风骤雨之中！
　　怀里的孟婷，依然低声哭泣着，似乎已经把这个世界遗忘。
　　杨默的心乱乱的，想要开口说点什么，但一时却是找不到可以安慰的词语来。
　　过了许久，孟婷才幽幽说道：“哥，爸爸妈妈离开我了，你以后会离开我吗……？”说到这里，还想起了前段时间哥哥查处血癌的事情，心下一阵后怕，却是将哥哥的身子抱得更紧了，生怕他会消失一般！
　　杨默自然感觉到了孟婷的心境，不由得想起了孟婷表哥在临死时对自己的话――――秦枫哥哥，请你永远都不要把这件事情告诉小婷，我不想让他知道我已经……！
　　他拍了拍孟婷的肩头，无限怜惜道：“不会，哥哥永远不会离开你。”
　　孟婷沉吟一会，又问：“那要是你以后有了女朋友，还会像现在这样疼爱小婷吗？”
　　“当然会，哥哥永远这么疼爱小婷。”杨默不加思索的应答着。
　　“嗯，就算哥哥以后有了女朋友，我也要和哥哥住在一起，永远不分开……”孟婷声音细不可闻……
　　过了许久，杨默才轻轻的推开了孟婷的身子，擦了擦她脸庞的泪水，柔声道：“小婷，很晚了，睡觉吧。”
　　“嗯，你也回去睡吧。”孟婷轻轻的躺下身子。
　　杨默又坐了一会，这才站起身来，往自己的房间去了。



第三十八回 美女很生气
　　“小姐，这是你的礼物，我没能送给伊露，还请原谅。”杨默把礼品盒放到了大厅的茶几上。
　　此时的蓝萱，正坐在大厅的沙发上，剥着一个个的荔枝，津津有味的吃着。她转目瞥了杨默一眼，一句话也没有说，自是侧过头去，把嘴巴对准垃圾桶，啪一声，将口中的一颗荔枝吐了出来。
　　杨默表情有些尴尬，呆呆的站在一旁，一时也不知道说点什么。
　　正巧这时，唐诗颖从楼上走了下来，见杨默站在沙发旁边，嫣然笑道：“小杨，坐啊，站着干什么呢？”
　　杨默微微一愣，坐到了蓝萱的对面，说道：“小姐，是这样的……”
　　蓝萱本来想叫杨默不许坐那里的，但是见母亲走了下来，也不好太过横蛮，不过她听到杨默再次叫自己“小姐”，却是抓住了把柄，冷冷的打断了杨默的说话：“谁是小姐了，你要找小姐，自己去红灯区。”
　　杨默既不反驳也不生气，继续说道：“昨天我在去伊露家的途中，看见路上一个老奶奶晕倒了，然后我就停下车来，把她送去了医院……”其实他也不想总是欺骗别人，但是现在的情况，又不容他告诉蓝萱真相，为了让她不至于太过痛恨自己，自己也只有编说谎言了。
　　“送别人去医院，那是做好事哟，没想到你还是这么一个热心肠的人！”蓝萱冷嘲热讽的说着。
　　唐诗颖坐到蓝萱旁边，有些责备的说道：“小萱，怎么这么不礼貌？”
　　蓝萱目转唐诗颖，嘟起那迷人的小嘴，抱怨道：“妈，不是我对他不礼貌，是这小子实在是太过分了，当了我一周的司机，整天无所事事也就算了，可我昨天晚上叫他帮我送生日礼物给露露，他竟然没有办到，现在还在这里找借口。”说到这里，心下更加气怒，“妈，晚上爸爸要回来吧，你一定要帮我劝劝他，让他辞掉这个没用的家伙。”
　　虽然听到蓝萱说自己是个没用的家伙，但是杨默却没有任何生气的感觉，因为自己本来就没有在她面前表现过什么能力来，她这么认为，那也是理所当然的。
　　唐诗颖脸上微微一沉，“小萱，怎么这么说话呢，说不定小杨路上真是遇到麻烦了。”唐诗颖其实对杨默也不是太了解，但是她总觉得杨默是个老实的孩子，所以心下却是有些相信他的话。
　　“鬼才相信，人家在路边生病了，路人都没有好心帮忙，他一个开车经过的，怎么可能去当好心人。”蓝萱撇嘴说道。
　　杨默本是撒谎，也不好意思再说点什么，轻声道：“我也没有必要和你争论，不过你交给我的事情我没有完成，这确实是我的错！”
　　“你以为认错就完了吗？”蓝萱咬牙切齿的说道，“你还是自己走人吧，我们家是不可能继续聘用你了。”
　　唐诗颖道：“小萱，你爸都答应小杨了，要给他一个月的试用期呢，你知道你爸的为人的。”她无非是在提醒蓝萱，你爸可是一个言出必行的人，你怎么也应该让小杨的试用期满了之后再辞退他吧！
　　“哼，是我聘用司机，又不是爸聘用司机，这事应该我说了算。”蓝萱又瞪了杨默一眼，“杨默，你今天下午就走吧，我再也不想看到你了。”
　　杨默心中有些怒火了，咬了咬牙，自是站起身来，往大厅门口而去。当然，他并不是真的就准备离开蓝家了，他是觉得，现在蓝萱正在气头上，还是等她消消气再说吧。
　　杨默的反应，让蓝萱觉得有些意外，她本以为杨默会低声下气的哀求自己，却没有想到他会就此离去，心中不禁有些佩服起他的硬气来。
　　不过她虽就否定了这种佩服，这根本就是白痴，居然连最后的机会也不争取一下，若是他多说说好话，或许我还会考虑再给他一个机会。
　　联想到前天杨默给自己买发夹的事情，心下更是怒气填胸，这小子实在是目中无人，自己的饭碗都要丢了，居然还是如此顽傲，这简直就不是正常人的表现，更不是他一个农村来的打工少年应有的表现。
　　唐诗颖见杨默没有任何争辩就离开了，也以为他是真要辞掉工作，叹了一口气道：“哎，小萱，你还真是任性，这下把人家气走了，你解气了吧。”
　　“妈，这小子不但是个变态，而且还是一个无能白痴，他要是真当了我司机啊，我不但得提防他，还要时时刻刻担心我的生命危险，你说我该不该辞退这样的司机呢？”蓝萱愤愤不平的说道。
　　唐诗颖见女儿的主意已定，也懒得和她争论，迁就她道：“那好吧，反正你最近也不需要出门，我一会叫周大哥把他这个月的工资给了。”
　　蓝萱一怔，“不会吧，他什么事情都没有做，居然还要得工资？”那愣愕的脸嘴，表示自己很不理解。
　　唐诗颖道：“当然要给，既然你爸都答应了一个月的试用期，那自然得给他工资，我们总不能为了这区区五万块钱而坏了我们蓝家的名声吧，再说了，小杨和他妹妹的身世可怜，他们也很需要这笔钱。”
　　蓝萱张了张嘴，想要说点什么，但又找不到反驳的语言。心中暗道，真是气死我了，这小子不但要获得五万块钱的工资，而且还可以轻松的脱身了，更为关键的是，我爸妈至今还没有发现他是一个无能的骗子，整件事情就像我一个人在胡闹！
　　不行，我不能轻易放过这个小子，我一定要让这小子吃吃苦头，更要向爸爸妈妈他们证明，这小子根本就是一个无能的废材。
　　而要证明这一点，我就必须把他留下来，让他继续做我的司机。
　　哼，杨默，你以为你这么容易就能脱身了吗，我才没有这么笨呢，你就等着我揭穿你的真面目吧，到时我还看你怎么跟我斗。
　　想到这里，便道：“妈，既然这样，那就让他干满一个月的试用期吧，如果他这个月的试用期不合格，那我到时再换司机。”
　　唐诗颖微微一怔，嫣然笑道：“这才是我的乖女儿吗，通情达理多好啊！”
　　想到杨默被自己揭穿真面目时的惨样，蓝萱心下便是一阵高兴，她嘻嘻一笑：“妈，今天是你的节日，我自然应该听你的话啦。”说到这里，还拉住了唐诗颖的手臂，甜甜道：“妈，亲你一个，祝你节日快乐……”
　　回到住处，杨默正好见孟婷在收拾那些脏了的衣服，忙道：“小婷，你去看会电视吧，我来洗。”
　　孟婷笑道：“哪有男孩子洗衣服的呢，我洗就是了。”
　　杨默道：“没什么的，你学习辛苦，应该休息一下。”说着，就抢过了孟婷手中的衣服。
　　孟婷也不再和哥哥争抢了，于是说道：“那好吧，你洗衣服，我去弄饭……”
　　吃过午饭，杨默刚刚洗完碗，手机就响了，电话是蓝萱打来的，他微微怔了一下，接起电话：“小……！”本来想叫她小姐的，但想到她上午的话语，话到一半，又收了回来。
　　“杨默，你现在到车库去。”蓝萱语气温雅淡和，全然没有了上午的气恼。
　　杨默忙应道：“好的，我马上就下去。”心中有些疑惑，怎么这丫头对我的态度突然一百八十度转弯啊，该不会是受了什么刺激吧。
　　“那你快点，我在车库等你……”



第三十九回 考验
　　当杨默来到停车场的时候，蓝萱已经坐到了那红色宝马车的副坐上，耳朵还塞着两个耳塞，似乎是在听音乐。
　　杨默微微蹙眉，然后也来到驾驶室，一边开门，一边问蓝萱道：“你是要出门吗？”
　　蓝萱揭下耳塞来，目光依然是朝着前方，没好气道：“现在是什么时候，我出门去干什么？”
　　杨默坐上驾驶室，望了蓝萱一眼，有些不解的问道：“那我们现在要去什么地方？”他这才发现，她今天的穿着打扮和以往有很大的差别。
　　头上戴着一个白色的鸭舌帽，把那那盘起的秀发和大半个额头都给遮挡住了。脸上似乎没有化妆，但那水灵的大眼睛，玲珑的小鼻头，小巧的殷桃嘴，依然是如此的美丽动人！
　　身上穿着一套纯白带粉色边的耐克运动服，脚上也是穿了一双耐克的透气型运动鞋，整个打扮少了几分现代女孩的时尚潮流，但却多了许多回归自然的运动气息，这一份穿着，把她从一个清高孤傲的千金小姐，一下变成了一个活泼可爱的邻家女孩，至少对于杨默来说，她比先前多了几分亲切的感觉。
　　一丝醉人香风飘了过来，依然是那茉莉和玫瑰混合的香味，给杨默一阵心魂荡漾的感觉，看来这蓝萱即使是这样运动的打扮，依然不忘给自己喷射一下那特有的香水味。
　　或许，香味便是一个女孩的标志吧，她们是不会轻易去改变这个标志的，就像蓝萱与这种茉莉和玫瑰香味的关系。
　　虽然杨默刚才还见过蓝萱，但和她保持着一定的距离，所以对这种香味没有太大的感觉。此时，他再一次近距离闻到这种香味，不禁想起了那晚把她压在身下的感觉，那虽然是无奈之举，但却让他很是回味……
　　蓝萱面无表情的说：“你小子不是很会开车吗，我要考验一下你的开车技术，考验场地就是我们小区内的那些路道。”
　　杨默问道：“要怎么考验？”
　　“你别管，先把车开到外面去。”
　　杨默认为，自己和蓝萱对峙也不是一个办法，如果能让她认可自己的车技，那也是一件不错的事情。他点了点头：“那好，我先去检查一下车况了来。”说着又下了车。
　　蓝萱侧目瞥了杨默一眼，轻哼道：“还真会装模作样，看你能装到什么时候。”
　　杨默自然不会理会蓝萱，在确定车况良好以后，这才再次坐到了驾驶室，一边启动发动机，一边对蓝萱说道：“系上安全带。”
　　“就在小区里开一开，系什么安全带呢？”蓝萱有些不屑的说道。
　　杨默认真道：“还是系上的好，我必须为你安全负责。”
　　“哼，我看是你车技太差吧。”蓝萱没好气的讥讽道。
　　杨默微微摇了摇头，不再理会蓝萱，自是启动了汽车。
　　倒车、转向、避让，杨默的每一个动作都做着非常到位，让本想挑刺的蓝萱找不到丝毫讥笑的语言。
　　看这小子的基本功还不错，难道这小子真会开车，蓝萱心下实在有些疑惑，没有道理呀，他在我们蓝家都干了三四年了，也没有听说过他会开车，再说了，即使他会开车，也不可能放着一份高薪职业不做，却偏偏来做一个花园杂工。
　　她动了动嘴，想要问点什么，但话到口边，却是没有说出来。
　　车子开出停车场，然后就按照蓝萱的要求，在花园的各条小道上行驶了起来。为了保证蓝萱的安全，杨默并没有把汽车开得太快。
　　蓝萱一心为难杨默，见他速度一般，还以为他不敢开快呢，于是说道：“你这是什么速度，是乌龟爬吗？”
　　杨默正视着前方，心平气和的答道：“这只是试车，用不着开快车，而且你没有系安全带，开快会给你带来危险。”
　　哼，明明是自己车技差，居然还说是为了我的安全，真是一个虚伪的家伙。“那是不是我把安全带系上，你就会开快？”
　　“也不会，这只是试车，没有那个必要。”
　　“我看你小子根本就开不快。”蓝萱狠狠的瞪了杨默一眼，无奈杨默聚精会神的望着前方，根本就没有看到她这个愤怒的眼神。
　　她心下一阵怒火生气，倒剔起眉头，嗔喝道：“停车，我要下车。”
　　杨默将车缓缓停到路边，问道：“你要干什么？”
　　“你管得着吗？”蓝萱打开车门，越过路边的那片绿地，然后坐到了那边的一张休闲椅子上。
　　这里，是蓝月小区的中心地带，就在蓝萱的前面几多米处，便是那个足有五六十亩的人工湖。
　　杨默坐在驾驶室里，目光望向窗外，外面的景色还真是迷人，那人工湖浩浩荡荡，碧波上飘浮着片片红莲绿荷，湖面水边更有水鸟游鱼。湖心处有一座小小凉亭，古雅多姿。亭顶似葫芦朝天，上面的翠瓦金碧辉煌，流光溢彩，四角的飞檐如雄鹰展翅，腾势欲飞。
　　湖边，是一排颀长俊俏的柳树，长长的柳丝一直垂到湖面，纤细的柳叶泛着点点水珠，远远望去，就好像一树绿色的宝石，完美地释解了‘碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦’的含义。
　　柳树下，是一片绿幽幽的草地，草地上安置着很多面向湖水的椅子，以方便小区居民休息。
　　一阵微风吹来，湖面荡起了粼粼波光，将古亭和柳树的倒影变成了一副零乱的水彩画，那长垂的柳枝，更似一个个身穿绿色舞裙的姑娘，扭动腰伎，翩翩起舞，美不胜收！
　　前几天，杨默因为很忙，所以并没有太注意这里的景色，雨后天晴的今天，他才是第一次好好的欣赏这里的景色，一时竟然被美景所吸引。
　　目光又落到了椅子上的蓝萱，此时的蓝萱，正用双手托着下颚，呆呆的望着前方，似乎是被湖面的景色吸引住了，也似乎是在思念着什么。
　　杨默轻轻的叹了一口气，从怀中摸出两片口香糖，放到了嘴巴里，机械般地嚼了起来……
　　过了好一会，蓝萱突然转过头来，对车上的杨默叫道：“喂，你小子过来。”
　　杨默微微一怔，打开车门，然后往蓝萱所在的地方走了过去。走到蓝萱的旁边，轻声问道：“有什么事吗？”
　　“你坐到前面的湖边去，面朝湖心。”蓝萱一副古灵精怪的样子。
　　杨默实在不明白这丫头要干什么，但是这毕竟是无伤大雅的事情，所以他并没有拒绝，于是依言走到湖边，然后面朝湖心坐了下来。
　　这时，天空的乌云逐渐散去了，太阳欣然露出笑脸，那金色的光芒柔和洒下，给水面缀上了一条如梦如幻的光波。
　　荷叶上那晶莹剔透水珠，在阳光的照射下，更是变成了五彩的珍珠，散发着迷人的彩光。
　　杨默呆呆的望着面前的美景，饱尝着夏日雨后的清新，亦有心扉敞开的迷醉，如在仙境一般。
　　而他身后六七米的蓝萱，也正望着他的背影发呆，久久没有动作。
　　十多分钟后，蓝萱突然问道：“杨默，我问你，你星期一那天晚上在干什么呢？”
　　杨默一愣，星期一那天晚上，我不是去见周慕雪了吗，而接下来发生的事情就是你被挟持了，然后我们全力把你救了出来。
　　也不知道这丫头怎么突然问起这件事情，难道她是怀疑起我来了？应该不可能，当时我根本就没有让她看到过我的容貌，而且我当时也是用地我本有的声音。
　　虽然蓝萱突然问起这件事情，但是他还是不想让她知道真相，毕竟这事情关系重大，于是他满不在乎的答道：“当然是在我以前租的那小屋里了，那天我还没有搬到小区来。”
　　“当晚你没有出去过？”蓝萱又问。
　　“当然没有，我出去干什么？”杨默反问。
　　蓝萱咬了咬牙，心中暗自责备道，我也真是的，怎么会把这小子和我救命恩人联系起来呢？这小子一副萎靡的样子，他却是抖擞精神；这小子一无是处，他却是精干英勇；这小子声音单调，他说话却是富有男人般磁性。这两人简直就是天壤之别！
　　想到刚才犯的错误，蓝萱心中还有一种罪过感，这简直是在侮辱自己的救命恩人！她语气急剧冰冷：“杨默，你别坐在那里了，我看着心烦。”
　　杨默有点哭笑不得的感觉，刚才可是你叫我坐这里的，现在居然说我碍着你眼睛了，这也太不可理喻了吧。他心中有些不满，不冷不热的说道：“你看着心烦，那可以不看我这边的，或者你可以换一个位置坐。”
　　“你……”蓝萱双手捏起拳头，咬牙切齿的说道：“杨默，你要搞清楚，我现在是你的雇主，你难道就不怕我开除你？”
　　杨默道：“天下哪有这么不讲理的雇主，连人家坐哪里都要管，更何况这还是你自己先前要求的。”
　　蓝萱气得面色通红，全身颤抖，“你……，你简直就是个无赖……”说到这里，还一脚踢在了旁边椅子的脚上，一泄心中不满！
　　“哎哟，好疼……”那椅子可是铁制的，她踢脚力猛，当然疼痛了。



第四十回 猛烈的亲吻
　　杨默苦笑了一下，也不再理会蓝萱了，自是拾起旁边的一块扁行石头来，然后在湖面上打起了水漂。
　　石片在他恰到好处的旋转下飞了出去，在湖面上划起了一条长长的直线，荡起无数个逐渐扩展的圈波。
　　蓝萱自然看到杨默的动作了，惊张着嘴巴，这小子也太厉害了吧，一块石头竟然能够打出十多个水漂！
　　她的手也有些痒了，好想过去拾起石头来，学着杨默的样子打一打，但是一想到杨默的种种恶行，这样的想法立即消失得无影无踪。
　　这时，又见杨默拿起一根水草，逗起了湖边的小蝌蚪。看着杨默那自得其乐的样子，蓝萱简直要崩溃了，自己可是出来给他找麻烦的啊，现在不但没有给他找麻烦，反而把自己给弄郁闷无限。
　　她深深的吸了一口气，大叫道：“杨默，去车上，我要学开车。”
　　杨默并不反对教蓝萱开车，但是这毕竟关乎她的安全，于是问道：“这事情经过你爸的允许了吗？”
　　“你管得着吗，反正我就是要学开车，这应该是你职业范围之内的事情吧。”蓝萱丢下一句话，就起身往停车的地方去了。
　　杨默摇了摇头，算了，还是别和你争论了，教你就教你，不过能不能学会，那就不关我的事了。
　　他坐到驾驶室，又道：“这汽车不是教练车，学徒开起来会有危险的。”
　　“哎呀，我叫你教就教啦，婆婆妈妈的。”蓝萱不满道。
　　杨默又问：“你以前开过车吗？”
　　“开过，不过是在一个大坝子上。”蓝萱以前确实学过开车，但是她对此并不是很感兴趣，所以并没有认真学过，而此时，她一是无聊，想给自己找点乐趣，二是见杨默无所事事，想给他找到事情来做。
　　“那我们去那边篮球场吧，那里学起来比较安全。”蓝月小区里的运动场不少，杨默当然想去一个宽敞点的地方。
　　“不，我就要在这小路上，那球场太宽了，学起来反而没有意思。”蓝萱努着小嘴，一副横蛮无理的样子。
　　杨默有些不满的说：“你真的一点安全意识都没有？一会出了事故，那该怎么办？”
　　“喂，你车技不是很行吗，有你在我旁边，我怎么可能出事。”蓝萱一副气死人不偿命的样子。
　　杨默耸了耸肩，“那就好，我现在给你讲解开车的基本知识……”随即，便滔滔不绝的讲起了开车的各种基本知识。
　　看着杨默那无可奈何的样子，蓝萱心下总算升起几分得意的感觉。不过接下来，在听到杨默条条是道的讲解后，她心下又有些不解，这小子还知道得真不少，这不该是一个花园杂工所能拥有的知识啊。
　　听杨默讲了二十多分钟，蓝萱实在有些不耐烦了，嗔道：“好了好了，别说废话了，你给我示范一下。”
　　杨默启动汽车，一边缓缓地前行，一边给她讲解开车的要领，同时双手还做着各种示范动作……
　　在杨默绘声绘色的讲解下，本来只是一时好奇的蓝萱，此时竟然来了兴趣，竟然专心致志的学了起来。同时，心中对杨默也有几分佩服，看来这小子还真有两手，并不完全是混饭吃的。
　　二十分钟后，蓝萱道：“好了，我学得差不多了，你现在让我示范一下。”
　　“那好吧，开始开的时候不要太着急，一定要注意安全……”杨默又嘱咐了几句，这才和她互换了位置……
　　“慢点，慢点……”杨默见蓝萱将速度逐渐提了上来，不停的提醒道：“你别把脚踏在油门上，要把脚踏在刹车上面。”
　　“好了，好了，我知道……”蓝萱很不耐烦。
　　“注意，前方左面有条岔路。”杨默侧头看了看，见那岔道里有一辆汽车行驶了出忙，忙提醒道：“那岔道有车出来，你把车停下来，先让他过了……喂，踩刹车，不是加油门……”
　　那岔道的汽车是往另一面行驶的，由于小区里花木茂盛，所以那司机也没有注意到这边的汽车，很快就将汽车的前面部分从岔道处冒了出来。
　　这是小区的车道，路宽只不过四五米，而那汽车此时正斜横着的，所以右面根本就容不下一辆汽车通行了。
　　而蓝萱这辆汽车，在蓝萱的猛踩油门下油门，像一头猛兽般冲了过去……
　　“啊……”蓝萱给杨默着一吼，更是乱了心志，右脚依然踩踏在油门上面，双眼更是吓得闭了起来，唯有张着嘴巴惊叫……
　　杨默见情况紧急，也不顾得和蓝萱的接触了，身子以最快速度移了过来，右脚快速挡开蓝萱踩油门的脚，然后猛地踩到了刹车板上面。
　　哧一声大响，汽车紧急停了下来，四个轮胎留下了长长的刹车印！
　　汽车的头部，离前面那辆车的右后角，只不过一米多的距离，若不是杨默这一脚急刹，两车恐怕早就撞在了一起。
　　杨默早料到车子会急停下来，所以在踩刹车那一瞬间，右手已经用力按在了驾驶室上，左手也拉住了驾驶员的座椅，不过即使如此，他的屁股依然向前甩去，重重的撞在了驾驶台上。
　　蓝萱虽然系着安全带，但脑袋还是猛地向前一冲，却是恰好击在了杨默的左边脸颊上面。
　　嘴巴亲吻到杨默脸颊之后，又在第一时间反弹了回去，脑袋这才平稳了下来。
　　“哎哟……”蓝萱伸上双手来，紧紧的握住了自己的嘴……
　　杨默也感觉脸颊一阵钻心的疼痛，但是他并没有在意，而是将倾斜的身子坐正，然后关问道：“你嘴巴没事吧？”
　　“啊哟哟，好疼……”呻吟了好一会，蓝萱才将双手试着放开，然后叫道：“啊，好多血……”边说边放下车前的镜子，然后查看起了自己受伤的状况。
　　镜子里的自己，两片嘴唇都破裂了，正不停的渗着鲜血呢，而自己那洁白的牙齿和嘴唇周围的肌肤，也都被鲜血染成了淡红色。
　　“哎哟哟……”蓝萱疼痛无比，双眼竟然突然饱满了泪水，就欲破闸而出。
　　杨默见蓝萱并不大碍，心下暗暗松了口气，他从怀中取出一包餐巾纸来，递一张给蓝萱，道：“这里，擦一擦血吧。”
　　蓝萱狠狠的瞪了他一眼，想要张口说话，但因嘴巴受伤，却是没能把责备的语言说出来。
　　杨默并没有在意她那嗔怒的双眼，依然关切的说道：“先把血擦掉，然后我送你去医院。”
　　看着杨默那关切的目光，蓝萱心坎颤抖了一下，她赶忙把目光移开，然后伸手接过了餐巾纸。
　　餐巾纸擦到嘴边，竟然有一股沁人肺腑的香味，心中暗想，这小子还真是的，居然用这么香的纸巾，简直就是变态……！
　　在杨默帮忙踩下刹车后，前面那辆车的司机听到刹车声音，也停了下来，那司机立即就认出了蓝萱的汽车，忙来到窗口，关问道：“小萱，你没事吧。”
　　蓝萱瞪了那司机一眼，想要责备，但嘴巴却是不敢张口。
　　那司机见蓝萱似有责备之意，忙歉意道：“真是对不起，都是我不小心，才让你受伤了的。”这事情虽然和他并没有多少责任，但是他本来就在蓝萱父亲手下做事，遇到这种事情，自然应该主动承认错误。
　　杨默向那司机摆了摆手，道：“大哥，没事的，你去吧。”
　　“嗯，那我先走了……”司机愣了一会，这才转身往那边走去。
　　“哎哟哟……”蓝萱虽然嘴巴疼痛无比，但是终究没有让丢人的泪水流下来。
　　杨默道：“你坐过来吧，我开车回去，也好让医生给你治疗。”
　　“哼……”蓝萱轻哼一声，然后站起身来，和杨默对换起了位置。
　　在交错的那一瞬间，她才发现，杨默的脸颊也在流血，心中惊道，啊，这小子脸上竟然有这么清晰的几个牙齿印，难道是我刚才给他留下的？
　　我刚才惊张着嘴，猛地冲向他的脸颊，首先接触到他脸庞的自然是牙齿了，把他脸蛋刺破了也是情理之中的事情。
　　想到刚才用嘴巴亲吻他脸颊的事情，脸上突然一阵绯红，心中也有些内疚起来，若不是他刚才档在我身前，恐怕我的嘴脸还会撞到方向盘上呢，那后果将不堪设想。
　　先前，也正是他的紧急措施，才避免了车毁人伤的事情发生，而他至始至终都没有多少错误，我根本就没有理由责备他。
　　想到这里，心下又是一阵佩服，刚才情况如此危机，这小子却没有一点慌乱，而且动作还如此的敏捷和精准。
　　她心下再次想起那个把她从鬼门关救出来的人，心中反问自己，为什么看着这小子，我总是会联想到他呢，难道只是因为他们的身材相似……
　　在坐到副坐上后，她又不由自己的望了杨默一眼，见他专心启动汽车的样子，忍不住提醒道：“你……你的脸也破了，流着血呢……”
　　杨默有些受宠若惊的感觉，这丫头居然还会关心我的伤势，真是难得！他摸了摸自己的脸颊，虽然感觉有些疼痛，但却毫不在乎的说道：“没什么，破皮而已。”说着，便开动了汽车。



第四十一回 治疗伤口
　　蓝萱微微一怔，这么深几个牙齿印，居然还说是破皮而已，我该怎么说你呢！
　　蓝家拥有自己的私人医生，像破皮这些小伤小病，私人医生自然能够轻易处理。半分钟后，杨默就把汽车开会了蓝家小区，然后对蓝萱说道：“你快去医生看一看吧。”
　　蓝萱望了望杨默，说道：“你……你也去看一看吧。”
　　杨默微微一愣，点头道：“那好，我也去看看……”
　　在医务室里，医生先给蓝萱治疗伤口，由于蓝萱只是嘴皮破了而已，所以只用消毒水给她清晰了一下伤口，然后给她开了一些帮助伤口愈合的药物，也就没有什么大碍了。
　　当医生看到杨默的伤口时，有些惊讶的说道：“你怎么被人咬了啊，牙齿印都有半厘米……”说到这里，才想到了蓝萱嘴上的伤口，顿时猜到了是怎么回事，也不敢再说下去了。
　　蓝萱听到这里，脸蛋刷地绯红起来，有些羞涩地道：“是我不小心撞着他了。”
　　杨默心中也有些尴尬，自己的受伤也太搞了吧，居然是蓝萱牙齿撞破的，这要是让其他人知道了，那还不让人笑破肚皮？
　　医生一边给杨默擦伤口，一边说道：“你这伤口需要包扎一下，而且伤好了后，可能会留下细微的痕迹。”
　　杨默心中叹了口气，哎，这下可是毁容了，而且还是留下痕迹，真他妈的倒霉啊。
　　蓝萱听到这里，那漂亮的脸蛋更红了，心中却是一阵愧疚。她不好意思的望了望杨默，轻颤嘴唇，“杨默，对……对不起啊！”
　　杨默一愣，温文一笑：“没什么，这不怪你。”他实在没有想到，这丫头居然会主动向自己道歉，这简直就是不合常理。
　　同时，心中暗自松了一口气，这次的事情，应该可以让我和她的关系稍微缓和一下了，我也不会被她随便解职了。
　　想到这里，心下又有些不爽，我可是来保护她的啊，居然还担心她解职，实在让人窝心！妈的，要不是老子有任务在身，老子才不会在这里受这份气呢。
　　很快，伤口就包扎好了，杨默那本来英俊潇洒的左脸，此时却是多了一块火柴盒大小的纱布，整个样子看起来非常的滑稽。
　　蓝萱看着他那样子，再联想到那是自己牙齿的杰作，忍不住低下头去，咧嘴笑了起来，可刚一窃笑，嘴巴就传来一阵钻心的疼痛，忙低声呻吟起来：“哎哟……”
　　杨默没好气的瞪了她一眼，本想说点教育她的话语，但看着她那可怜兮兮的样子，心中一软，什么话都说不出来了。
　　“对了，你不许我叫你‘小姐’，那我以后该叫你什么。”杨默突然问道。
　　蓝萱微微一怔，轻声道：“我管你叫我什么呢……，反正不要再惹我生气就是了。”
　　“那你先回去休息吧，我去把车开到车库里去。”杨默说着，就转身而去了。
　　连说话的口气都这么相同！望着杨默离去的背影，蓝萱再次想起那个人来，心中不由得暗暗叹了一口气……
　　“哥，你的脸怎么了？”孟婷见杨默脸上贴着一块纱布，赶忙关切道。
　　杨默若无其事的说道：“没什么，刚才教蓝萱开车，结果出了点意外。”
　　“出了意外，什么意外呢，你其它地上伤到没有。”孟婷一脸担忧。
　　杨默笑了笑，“没事儿，就这点小伤。”然后，就把刚才发生的事情给孟婷粗略讲了一遍。本来他是不想让妹妹知道这件尴尬事情的，但是他觉得这不会关系到自己的任务，也不忍心哄骗妹妹。
　　“是她牙齿把你刺破的啊。”孟婷张愣着嘴，“这么说来，她是亲了你一下。”
　　杨默听到这里，心弦不由得波动了一下，刚才自己还没有想过这个问题，现在细想起来，蓝萱那动作，确实应该算亲了自己一下，只是亲吻的力道太大了一点……
　　他尴尬的笑了笑：“这算什么亲呢，只能算是碰撞。”
　　孟婷努了努嘴，有些不高兴道，“不管算不算，这件事情都是她的错，是她把我哥哥弄伤的。”
　　杨默听到这里，心中也很是责怪蓝萱，这丫头也真是的，叫她不要学开车，她偏偏要学，叫她踩刹车，她却要踩油门。偌今天坐在副驾驶室的人不是我的话，她的小命恐怕都已经去掉半条了。虽然心下如是想，但口上还是笑道：“这也不能怪她，只能怪我们运气不好。”
　　孟婷见哥哥这么说，也不好再责备蓝萱了，只道：“那你这几天注意一点，别让伤口进水了……”
　　“小萱，你的嘴巴怎么了？”蓝翼德见蓝萱上下嘴唇都破了，于是问蓝萱道，“不会是在哪里摔了吧。”
　　蓝萱有些不好意思的说道：“是……是今天下午我学车，踩了一个急刹，然后撞了的……”
　　“你学车？”蓝翼德有些责备道：“你一个女儿家，学什么车呢？”
　　蓝萱有些委屈的说道：“人家天天被管在家里，无聊得很，难道就不能……找点事情来做……哎哟……”
　　唐诗颖拉了拉蓝翼德的手臂，柔和道：“翼德，算了，女儿也确实是被闷着了，所以才到小区里去玩一玩，而且她并没有出什么大问题的。”
　　蓝翼德想到女儿天天被关在屋里，也起了怜惜之心，柔声道：“好了，那你少说点话吧，不然不利于嘴唇的愈合。”顿了顿，又道：“还有，如果你真想学开车，那我去帮你弄一辆教练车来，别用那些车学，不然危险。”
　　蓝萱本来想做一个鬼脸，但想到嘴唇的伤口，只有挤了挤眼睛，笑道：“爸爸真好，那你什么时候给我弄一辆回来吧……”虽然今天嘴唇受了伤，但是她却突然对学车有了些许兴趣，也许是不想让杨默小瞧自己的能力吧。
　　“对了，翼德。”唐诗颖说道，“我们小萱和小杨实在合不来，而且那小杨也似乎有些目中无人，我看你还是另外给她找一个司机吧。”
　　“小杨目中无人？”蓝翼德微微蹙了蹙眉头，有些疑惑道：“我觉得他挺老实的啊，怎么会目中无人？”
　　“就是对我们小萱不太依从吧，这似乎不符合我们小萱的意向。”唐诗颖其实对杨默并没有什么偏见，但是她在主观上却站到了自己女儿那一边。
　　“其实也没什么了。”蓝萱轻声道：“就先让他干一个月吧，如果不合格，到时在帮我换一个……”说完这话的时候，她心下竟然一阵后悔，我本来是要在爸爸面前说他坏话的，现在怎么帮他说起了好话？
　　唐诗颖也有些疑惑，女儿上午不是还吵着要解聘他吗，怎么现在反而帮他说起好话来了？年轻人的心思啊，还真是难以琢磨。
　　蓝翼德笑了笑，“这才对吗，小杨绝对是个人才，你老爸的目光，是不可能看错人的。”
　　蓝萱听到爸爸表扬杨默，心下又是一阵不平衡，这小子也不见得有什么能力，爸爸却如此看重他，让人实在无法理解。“爸，其实他小子确实没有什么能力啦，只是我觉得最近不用出门，所以也不用急着换司机了……”她可不想让杨默在自己父亲心中的形象太好。
　　蓝翼德知道女儿的性格，不想和她争论太多，只是点头道：“嗯，小萱说得对，他确实很一般。”
　　蓝萱听爸爸那语气，自然知道爸爸是口是心非了，扭住他的手臂，娇声道：“爸，我说的是真的呢，他真的什么都不会，不信我找机会证明给你看……”
　　“好了，好了。”唐诗颖插口道，“小萱，你别说话了，自己去楼上上网吧。”
　　蓝萱展了展眉头，“那好吧，我过去了……”说着就起身往楼上去了。



第四十二回 蓝翼德的烦恼
　　待蓝萱走了之后，唐诗颖才问道：“翼德，最近公司的情况怎么样呢？”
　　蓝翼德点燃一支烟，深深了吸了一口，吐出一个弥漫的烟圈来，叹气道：“公司的业绩虽然没有受到太大影响，但是股市依然在跌，上一周就跌了9.2个百分点，看来那幕后组织不但在名誉上中伤我们蓝海集团，还应该在恶意抛售我们蓝海集团的股票……”
　　“恶意抛售？”唐诗颖有些不解道：“我们蓝海集团可不是一般的小集团，对方怎么可能毫无预兆的抛售我们的股票。”
　　蓝翼德分析道：“这只能说明两点，一是他们的势力广阔，我们根本就不可能有所防备，二是他们的经济实力雄厚，抛售那点损失对他们来说根本就不值一提。”
　　唐诗颖微微蹙眉，有些担忧道：“翼德，你说这到底是个什么样的组织，他们和这暴雪集团到底是什么关系？”
　　蓝翼德凝思一会，轻吟道：“据我猜测，暴雪集团也应该是那组织的下属势力之一，上次我们和暴雪集团的谈判破裂以后，就一直有恶势力在骚扰我们，前天，我更是收到一封莫名其妙的信函，从信中的内容来看，他们是想我加入那组织。”
　　唐诗颖道：“他们根本就没有告诉我们，他们是一个什么样的组织，这让我们怎么加入啊。”
　　“他们的意思是，等我加入了那组织之后，才能把里面的情况告诉我。不过，他们事先已经申明，如果我加入了那组织，就必须服从组织的安排，而且不许我把组织的情况告诉任何人。”
　　唐诗颖有些不满的说道：“那怎么行啊，如果那组织要你把所有财产都交出来，那你也需要服从这种安排吗？”
　　蓝翼德摇了摇头，道：“这样的要求，他们肯定是不会出现的。不过从他们前段时间那些行为上来看，这绝对是一个奸佞横行、暴虐杀伐的组织，所以我是不可能加入的。”
　　“那就是反动组织了，这样的组织，我们自然不该加入。”唐诗颖满脸担忧，“只是，我们若不加入，他们会放过我们吗？”
　　蓝翼德深深的吸了一口烟，“他们也给了我选择，若是我不愿意加入他们组织，就必须和其它公司多多合作？”
　　“是暴雪集团吗？”
　　“他们没有说明哪些公司，但这肯定包括暴雪集团。”蓝翼德知道，对方是不可能落下丝毫证据在自己手中的，而如果自己答应了对方的这个要求，那些需要合作的企业，自然会主动找上门来。
　　唐诗颖思讨一会，又道：“翼德，我觉得你可以先答应加入他们组织，然后弄清楚他们组织的本质，到时再决定是否加入组织。”望了望蓝翼德，接着道：“如果他们真是一个邪恶的组织，只要你知道了他们的本质，到时候，也可以把这件事情告知警局，让他们去打击那个组织的。”
　　“诗颖，事情才没有你想象的这么简单呢。”蓝翼德苦笑了一下，“如果答应他们加入那组织，那就不可能再脱离出来了，更别说将其中的信息告诉给警局。”
　　“你是说，那样会遭到他们的暗杀。”唐诗颖忐忑不安的说道。
　　蓝翼德点了点头道：“那是自然，像他们这种严密的组织，如果加入了却要退出，是绝对会被他们赶尽杀绝的，而且我相信，他们是完全有这个能力做到这一点。”
　　“翼德，那你说我们现在该怎么办呢，是答应他们的合作条件吗？”唐诗颖道。
　　“也不行。”蓝翼德又吸了一口烟，然后将手中的烟头放到了茶几上的烟灰缸里，“如果我们轻易答应了他们的合作条件，那他们必然会在我们身上获得很多的经济利益，这样一来，我们本质上依然是助纣为虐，和加入他们又有什么区别呢？而且，他们要是轻易在我们身上得到了好处，也必然会向全国的其它大型企业下手，这最后的结果，就会使得他们控制中国的经济命脉，到时问题就严重了。”
　　“既不能加入他们组织，又不能和他们合作。”唐诗颖拉了拉蓝翼德的手臂，满脸焦虑的说道：“翼德，那你说我们现在该怎么办，难道就这样继续提心吊胆的生活下去吗？”
　　“只要这段时间我们增强防备，我想我们还是有能力挺一下的。”蓝翼德见妻子脸色有些苍白，心下一阵怜惜，忙握住她的手，柔声安慰道：“诗颖，相信我，这件事情终究会过去的，而我们家也不会有事的。”
　　唐诗颖双眉紧锁，面凝铅云，沉默了好一会，才悻悻然的说：“翼德，不是我不相信我们的防护能力，而是他们的势力真的太强大了。”换了口气，继续说道：“他们先前只是稍微的威胁一下我们，就把我们蓝家弄得鸡犬不宁，而现在若是你再次拒绝他们，那他们一定会全方位的迫害我们，到时恐怕不是我们能够招架得住的啊……”说到这里，心下更是一阵恐慌，双眼瞬间饱满了泪水。
　　蓝翼德又抽出一支烟来，划起一根火柴，欲要点烟，可是火柴刚刚接触到香烟时，竟然因为颤抖的手而熄灭了，他叹了一口气，不得不再次划了一根火柴……
　　“诗颖，我也知道我们接下来的处境，但这也是没有办法的事情啊，我们是不可能任他们颐指气使的，我们必须要带头反抗，这样才能遏制他们恶势力的膨胀。”蓝翼德深深的吸了一口烟，然后将右手搂到唐诗颖的香肩上，接着说道：“而且，我觉得他们最多只是威胁一下我们罢了，毕竟他们的目标不只是我们这一个点，还需要把更多的精力放到其它地方去。”
　　“只是……只是我们的危险依然很大啊。”
　　蓝翼德道：“如果实在不行，我到时把你和小萱送离东海就是了，去到一个无人知晓的地方，让你们隐姓埋名的生活。”
　　唐诗颖心神不安的望了丈夫一眼，“那你呢，不和我们一起走？”
　　“我是蓝海集团的董事长，自然不可能离开这里。”蓝翼德又吸了一口烟，接着道：“如果他们把我逼急了，我也只有和他们全力拼斗了。”
　　唐诗颖自然明白丈夫的意思，紧紧拉住他的手，凄柔道：“不，我是不会离开你的，到时我们把小萱送走就是了。”
　　“哎……，等过段时间再看吧。”
　　两人沉默一会，唐诗颖突然问道：“对了，翼德，你不是把这件事情都汇报给市公安厅了吗，怎么我没有看见他们有多少反应呢？”
　　“怎么没有反应呢，在我出门的时候，通常会有秘密特警跟在我后面，暗中保护我的安全。而我们蓝月小区里，甚至还住进了一支武装部队，只是他们为了不打草惊蛇，都伪装成了平常人。”
　　唐诗颖若有所思的点了点头：“难怪我总觉得时刻有人监视着我们家，原来是保护我们的人……”
　　随后的几天里，蓝萱没有再过多的为难杨默，也没有叫杨默再教她开车了，所以杨默倒是有些清闲。
　　他在星期二的晚上去看了周慕雪一次，见周慕雪的伤已经好得差不多了，他也没有过多的担心，在和她聊了一会之后，就回到了蓝月小区。
　　他本来还想去看看小姨的，但想到张恒的提醒，也就忍住了心中的思念，毕竟他是一个军人，领导的提醒在某种程度上就是一种规定。
　　星期三的晚上，杨默习惯性的打开电视机，看起了东海市新闻联播……
　　“昨日晚上，潮海区西京路新天小区发生一起入室抢劫杀人的恶性事件……”女主播那优美动听的声音，此时也变得有些沉重。
　　怎么又是杀人事件，而且还是入室抢劫杀人，再这样下去，人们呆在家里都没有安全感了。杨默心中叹了一口气，这个社会有点乱！
　　只听女主播继续说道：“据警察调查，死者为一个美国留学归来的高材生，被杀当时，他正在自己卧房使用电脑，结果被悄悄进入的抢匪用刀子割破的喉咙，毙命当场……，死者的钱财被洗劫一空，甚至连电脑主机都被劫匪带走了……”
　　杨默听到这里，不禁微微蹙了一下眉，这些抢劫的人实在是猖獗，洗劫钱财也就罢了，居然连电脑主机都要抢走，他们怎么不把床柜一起抢走呢……
　　女主播继续说道：“目前，警方正在调查死者的详细身份和凶手留下来的各种痕迹……”
　　正在这时，身上的秘密传呼器却是响了起来，他赶忙拿起传呼器，说道：“张队长，你好。”
　　张恒道：“杨默，我已经把你的事情告诉给朱剑铮了，朱局长要约你见面。”
　　“朱指导他什么时候有空？”虽然杨默在自我情感上称朱剑铮为‘大哥’，但是在张恒面前，还是称呼‘指导’。
　　张恒道：“他现在是区公安局的局长，肯定不能就这样和你见面，不然会引起他人的怀疑。”
　　杨默心中暗道，安全局的人行事也太小心了吧，总是害怕别人怀疑，完全没有我以前在部队时的爽快。心中虽然如是想，但这样的话自然不敢说出来，只是道：“那我该怎么和他见面呢？”
　　“明天晚上，朱局长的大哥朱剑承满五十岁，将会举行一个生日宴席，到时朱局长将会参加，这便是你们见面的最好机会。”
　　杨默有些明悟，“你是让我也去参加那生日宴席？”
　　“正是。”
　　“只是我和那主人并不熟悉。”杨默有些为难道。
　　“没关系的，朱局长已经给你安排好了，他会派人送给你请帖的……”张恒给杨默说了很多关于明天的事情，这才挂断了电话……



第四十三回 参加宴会
　　第二天上午，杨默正在阅读一本军事杂志，却听外面有人敲门，开门之后，是一个邮递员。
　　“请问你是杨默先生吗？”邮递员很礼貌地说道。
　　杨默并没有多少意外，只是点了点头：“是的。”
　　“嗯，这里有你的快件，请你查收……”邮递员说着，就递过一个快递信函来。
　　杨默回到沙发上，将信函打开，里面除了装着一张精美的邀请帖之后，还有一个三厘米长的扁形U盘。
　　他知道这邀请帖是明晚去参加那生日宴会的通行证，但却不明白为什么里面还有一个U盘。由于他这里并没有电脑，所以也不能查看U盘里的东西了。
　　先把它收发起来，等见了朱大哥以后，再问他这是什么东西吧。杨默想到这里，便将U盘带到卧室里，随手丢到了衣柜抽屉里。
　　在衣柜里翻了翻，实在找不出适合参加宴会的衣服，心中又道，我现在还真没有适合参加生日宴会的衣服，也只有会吃了午饭后，去买一套稍微像样的了。
　　举办宴会的主人名叫朱剑承，是朱剑铮的亲大哥。他住在城西郊区的翡翠花园，翡翠花园的地势比东海城区略高，所以能看到整个城市的大半风光。特别是晚上，更能欣赏东海的辉煌夜景。
　　翡翠花园背倚西岭森林公园，旁临宽阔的翡翠湖，是一个居住的绝佳环境。花园虽然没有蓝月小区这么宽大，但是周围的环境却是和蓝月小区各有千秋，小区里基本上都是地中海式的私人别墅，每一栋别墅的价格都是以千万计算。
　　五点半的时候，杨默就坐出租车来到了翡翠花园的门口，在将请帖出示给小区门卫看了以后，门卫很恭敬的放了他进入。
　　小区里的景色非常优美，林木苍郁，芳草茂密，连那周围的空气，都似乎充盈着甜腻而馥郁的气味。特别是那独体的建筑物，在一一道恬静的弧线的勾画下，形成了一幅美妙的画卷。
　　朱剑承所在的地方，是花园东南面的一片私人小区，这里面朝明亮澄清的翡翠湖，斜靠西岭森林公园的边缘，空气和景色都非常良好。
　　小区差不多有二三十亩，周围还有一圈三米多高的围墙，透过围墙，可以隐隐看到里面的游泳池和网球场等娱乐设施。
　　这朱剑承居然住这么高档的别墅小区，看来也是个有钱人家，怎么以前就没有听朱大哥说过，他还有一个如此富豪的哥哥呢？杨默心下暗想。
　　他来到围墙门口，先是将请帖交给了门口的检察人员，这才进到了里面去。
　　此时，小区里已有了不少人，不过由于太阳还没有下山，阳光依然有些炽热，所以大多宾客还是在别墅里面的大厅里，只有个别坐在那绿荫处的长椅上闲聊着。
　　杨默觉得自己有些尴尬，本来就是第一次来这里，而且连主人都不熟悉，进去后去不知道该往哪里走，更不知道该做点什么。
　　看了看大厅侧面，有一片假山和花台组成的优雅地带，而且还有不少空闲的座椅，心中暗想，那里离通往大厅的道路不远，我还是先去那边坐一坐吧，等一会看到了朱大哥，我就过去和他打招呼，接下来就不会有这么尴尬了。想到这里，便往那边走去，然后在一张长椅上坐了下来。
　　此时，大道上陆陆续续的来着客人，虽然已是五月的热天了，但是那些男宾客大都西装革履，表现得彬彬有礼，颇有绅士风度，而女士们则穿着各式优美的晚装，举止娴雅高贵。杨默看了看自己身上穿的这件百多块钱买来的白衬衣，不禁觉得自己有些另类。
　　目光投向那边，又见那边停下一辆奔驰SLR，然后从车上走下一男一女。男子差不多有一米七，身体也有些发福，但从他走路的样子来看，精神和气质却是不错。
　　旁边那女子有一米六五左右，但她和那中年男子站在一起，看起来并不比他矮多少。她上身穿着一件淡黄色的T恤，下身穿着一条浅蓝色的短裙，头上的白色遮阳帽把那盘起的长发和半张脸都给遮住了，不过从那脸型的完美弧度和身材的苗条曼妙来看，那绝对是一个自信而美丽的女孩。
　　杨默见女子挽住了中年男子的手，无聊透顶的他不禁暗想，两人的岁数差距好像有点大，不会是情人关系吧。
　　心中一笑，我什么时候这么八卦了，居然会去想这么无聊的问题。正要把头转过来，却见大厅门口迎出来一个西装革履的年轻人，在离两人还有十多米的地方，就叫道：“露露，伊叔叔，你们来了。”
　　原来他们是父女关系，杨心下似乎想起点什么，这中年男子姓伊，而那少女叫露露，那少女不就应该叫伊露吗？
　　想到这里，又不由自己的把目光投了过去，只是由于和三人的距离有十多米远，却是看不太清楚他们的细致容貌。不过远远看去，他依然能够感觉到那中年男子散发出的稳重气魄，那是一种经过大风大浪的人才能展现出来的气质。
　　那少女的整体感觉则是非常的优秀，脸蛋因为帽子的遮挡和距离的限制，仿佛笼着一层淡淡烟波，有如隔帘观花，只见其形，不辨其容。虽然看不清她的容貌，但她若隐若现的那一缕风情，竟有几分倾城之意。
　　袒露的大腿白嫩如雪，润泽而富有完美的弧度，特别是她那玲珑有致的曼妙腰身，可谓增一寸嫌多，减一寸嫌少，恰是艺术家最完美的勾画。
　　看到这里，杨默心下都有些好奇了，很想过去看个仔细，比较一下她和蓝萱到底谁更漂亮一些，毕竟两人都是好姐妹。
　　那年轻男子二十五六岁的样子，眉鼻隐隐约约透着一股俊俏，身高差不多有一米八，而且身体及其强壮，双臂隐隐隆起强健的肌肉来。上身穿着一套“杰利亚”西装的白色西装，手上还戴了一块“卡地亚”的手表，显示着富家子弟的身份。
　　少女望了望年轻男子，说道：“嗯，朱凯哥，那我们先进去了，你去接待其它客人吧。”说着，即挽起中年男子的手臂，往里面去了。
　　朱凯呆呆的站了一会，想要说点什么，却有不好意思，只有跟在两人后面，往大厅而去。
　　“小伙子，怎么不进去坐。”一个熟悉的声音在杨默身边响起。
　　杨默目光随声而去，一个四十岁左右的男子正往这边走来，他一张国子方脸，五官轮廓分明可析，不过那双明亮的眼眸却有些深邃，显得不拘一格的样子，但又隐隐有几许精明之色。
　　杨默心中一阵激动，这不是自己以前的指导员朱剑铮，那又是谁呢。虽然才三个多月没有见到他，但是此时以另一个身份见到他，杨默心中却是有种说不出来的亲切感。
　　由于现在的身份是杨默，他也不敢畅所欲言，只是讪讪一笑：“外面的空气好，所以就在外面呆着了。”
　　“里面确实有些闷，所以我也出来透透风。”朱剑铮望了望那边角落的一张长椅，又道：“我去那边坐一坐，也好清净清净。”说着，就往那边走去了。
　　杨默自然明白他的意思了，等他去了一会，也站起身来，往那个无人的角落去了。打望了一下四周，见周围并没有其他人，这才很自然的坐到了他的身边。
　　朱剑铮望了杨默一眼，从怀中摸出一包香烟来，然后递给杨默一支，“抽支烟吧。”
　　杨默平时不抽烟的，他知道朱剑铮让自己抽烟，无非是掩人耳目，忙接过香烟来，让朱剑铮帮忙点燃，装模作样的吸了一口，这才说道：“朱指导，我的事情，张队长都告诉你了吧。”
　　“你不用叫我朱指导，还是叫我朱大哥吧，何况我们现在根本就不是上下级关系，而是同事关系。”朱剑铮也装着和朋友谈论的样子，“是的，他都告诉我了，真没有想到会有这样的事情……”话语中，明显透露着喜悦，只是他为了不让有心人怀疑，并没有把话说得太明显。
　　同事关系？杨默心中一愣，难道朱大哥也加入我们国家安全局了，我就是说呢，他怎么会突然从军队里调到地方了，原来他竟然成了特工。
　　“朱大哥，上周六的事情，都是我不好，我冲动了一点。”杨默所说的事情，自然是上周在警局发生的事情了。虽然他觉得当时的行为无可非议，但是那毕竟是打了他们公安系统的人员，自己在他面前，也当礼貌性的道歉。
　　“你的性格，我是了解的，用不着解释什么。”朱剑铮望了杨默一眼，轻声问道：“那晚的证据，你带来了吗？”
　　“嗯，带来了。”杨默从怀中摸出一个小型录音盘，然后递给了朱剑铮。
　　“嗯，有了这个东西，我就能在不揭穿你身份的情况下帮你摆平这件事情了。”朱剑铮一边说，一边将证据放到了怀中。
　　“你知道我为什么会约你到这里来吗？”朱剑铮又问。
　　杨默微微一怔，应道：“不是为了隐蔽么？”其实他心中也一直很奇怪，只是见一个面，随便找个餐厅吃一顿饭就行了，用得着弄得这么复杂？
　　朱剑铮道：“我是要把一件很重要的东西交付给你。”
　　杨默点了点头，“嗯，你给我吧，我保证帮你好好保管。”
　　“我已经在上午把那东西寄给你了，就是那U盘，里面有重要的资料。”
　　杨默心中恍然大悟，忙道：“那好，我回去把它收好。”顿了顿，又道：“我该把那资料交给谁呢，是交给张队长吗？”
　　“你不用交给任何人，等你自己有机会了，找一个绝对信得过的超级电脑高手，然后破解里面的机密。”朱剑铮脸上有些沉重道：“你一定要记住，不能把这东西交给任何人，也不能把那资料通过任何网络传递……”
　　杨默心中顿时有些沉重的感觉，看来这是绝对机密，我要保管好它，还须得费一番功夫，而且要找一个信得过的电脑高手，那就更是难上加难了。虽然心下有些为难，但还是轻声应道：“我明白了，你放心，我一定全力完成。”
　　“你知道我为什么要约你今天在这里见面吗？”朱剑铮问。
　　“不知道。”
　　朱剑铮解释道：“因为那份资料是我侄子通过网络QQ传递给我的，然后我就被一股暗势力盯上了，昨天晚上就险些被他们暗杀了……”
　　杨默心下隐隐有些不妙，朱大哥在军队时可是上尉身份啊，而且现在还是我们惠普区的公安局局长，居然也有人敢暗杀他，而且听朱大哥的口气，他似乎也对这暗杀无能为力，由此可见，那会是一个多么强大的暗势力……
　　朱剑铮深深的吸了一口烟，继续说道：“所以说我选择了在这里和你会谈，除此之外，我就再也没有机会和你见面了……”在他看来，自己若是和杨默单独见面，就算不会被人暗杀，也会让人怀疑杨默的，到时必然会拖累杨默，而今天晚上人多事杂，两人随便的攀谈几句，却是不会让人怀疑。
　　杨默道：“我明白了，那朱大哥接下来要多多小心……”
　　“你知道前天晚上潮海区西京路新天小区的一起谋杀案吗？”朱剑铮又问。
　　“知道，看新闻报道了。”杨默本来就隐隐觉得那件事情有些蹊跷，现在听朱剑铮提起，更是怀疑起了那件事情来。
　　“那死者是一个超级电脑黑客，那份资料就是他攻破S国的国家情报局所获得的，内容似乎关系到我国的一个秘密组织。他获得资料后，在第一时间传给了他的高中同学朱凯，也就是我的侄子，然后我侄子又传给了我。”朱剑铮吸了一口烟，继续说道：“在他把资料传给我侄子几分钟后，他就被人暗杀了……”
　　杨默心下顿时明白，原来那谋杀案就是因为那U盘的资料，看来那里面还真有某个组织见不得人的秘密。
　　“好了，我先进去了，免得引人注意。”朱剑铮说着，就起身往里面走去了。
　　望着朱剑铮离去的背影，杨默心下久久不能平静，那U盘里的资料到底是什么玩意呢，又和什么组织有关？难道是和那陷害蓝翼德的组织有关，除了那组织以外，应该没有势力如此强大的组织了！
　　刚才朱大哥提到，那黑客是攻破S国的国家情报局才获得的那资料，莫非那强大组织和S国有什么特殊的联系？



第四十四回 美女摔倒了
　　杨默看了看时间，已经是六点钟了，心中寻思，我现在已经和朱大哥见面了，也没有留在这里的必要了，毕竟这里没有认识的人，留下来实在有些尴尬。
　　正要起身往大门走去，心中又想，不行，我要是就这么走了，那更容易引起别人的怀疑，哪有参加生日宴席，连饭都不吃就走了的道理。
　　我还是进大厅去吧，只要不和那些人说话就是了。想到这里，便往大厅方向走去，刚走到假山旁边，却见一个熟悉的身影从那假山上的石阶往下走来。
　　女孩耳朵上戴着耳塞，一边哼着优美的歌曲儿，一边带着轻盈的步子快步而下，那样子就像一只快乐的小鸟。
　　杨默认定她就是蓝萱的好姐妹伊露，而伊露又以后又会去蓝萱家玩，所以他不愿意让她看见自己的容貌，于是就准备绕开假山，往那边走去。
　　刚转过身去，却听啊一声惊叫，杨默当即转过身来，见女孩的身子竟然从最后几步阶梯扑了下来。
　　女孩的整个身子，已经和地面成了四十五度角，如果让她就此摔下来，那必然会摔一个面门着地，就算不会出现大的伤残，但脸部受伤却是不可避免。
　　杨默来不及细想，一个箭步过来，扑身匍匐到地面，双手前举，接向了女孩扑下来的身子。
　　如果是一般人，恐怕还没有趴下来，女孩就已经扑倒在了地上，但是杨默的反应力是何等敏捷，却是恰好在女孩身子扑倒在地之前，将双手托在了她的身下。
　　女孩的身子重重的扑到了杨默的双手上，巨大的冲力，使得杨默的手也不由自己的沉了下来，手臂砰一身撞在了地面上。
　　女孩也本能的展开双臂，撑向了地上，但由于身子余力依然不小，双手却是一下软了下来，继续往下沉。
　　直到身子压到杨默的双手上，这才减缓了下来，也正是因为杨默手臂的阻隔，她的面部才没有扑到地面上，也避免了鼻青脸肿的惨重后果。
　　“哎哟……”女孩咛嘤一声，这才反应过来是怎么回事，她忙侧过头来，见杨默此时也正趴在地上，双手前伸，一手托在自己的脖子处，一手托在自己的胸腹处，样子很是滑稽。
　　杨默见女孩目光投来，随口问道：“你没事吧。”这时，他也看清楚了女孩的样子，她头上的遮阳帽已经翻了过去，露出了那头飘逸柔顺的秀发，散乱的披洒在脖子上。
　　秀发的下面，是一张美丽清纯的脸蛋，润泽的鼻梁犹如工匠雕刻般精细，微微上翘的殷桃嘴儿充满绝美的诱惑，洁白的牙齿如一粒粒的玉贝般整齐排列，配上那如蜜桃一般的椭圆脸蛋，简直就是最男人最致命的诱惑。
　　自然长成的弯弯细眉，如柳叶一般。眼眸异常纯净，就像浸在水中的水晶一般，在惊吓之余，依然漾动着几许天真之色。
　　整个脸蛋没有一点化妆，但却更是魅力无穷，给人一份自然美成的感觉以外，还多了一份邻家小妹的亲切感。
　　脖子上露出的那片肌肤，白嫩中透着粉红，给人一种一捏就破的感觉，脖子上也没有佩戴任何装饰品，但在那恰到好处的弧线勾画下，却充满了流线的美感。
　　一股淡淡的清香飘了过来，不是香水的味道，而是女孩身子散发出来的自然气息，虽然不太明显，但却怡人心脾，给人一种如在云端的飘飘然！
　　杨默不由得把她和蓝萱对比了起来，他的感觉是，蓝萱身上多了一份富家小姐的高贵，但却少了一个少女本该有的温贤，而面前这个女孩，虽然也是富裕家庭出色，但是身上并没有多少富贵的烙痕，却是多了几分平易近人的璞真。
　　女孩也微微打量了一下杨默的容貌，面前这个男孩虽然左脸贴着一块纱布，但是露出的部分容貌隐隐间还是有几分俊俏，而那双明亮的眼睛，更是不失锐气和坚韧，心下立即对他有了一份好感。
　　这时，两人的身子都是趴在地上，形成了一个7字形，杨默的双臂还被女孩压在了身下，若给别人看到，还以为两人是在嬉玩作乐呢。不过还好，两人的身子恰好被假山遮挡住了，却是不会被那边大道上的客人看到，这才避免了两人的尴尬。
　　女孩莞尔一笑，露出两个迷人的小酒窝来，“我没事，多谢你了……”声音优美动听，仿佛黄鹂鸣啭。
　　她突然想到身子还压在这少年的双臂上，自己脖子上的肌肤，甚至能感觉到他手掌的温度和形状，两个漂亮的脸蛋刷地羞红起来，忙得力双手，从地上撑了起来，“真是不好意思，压疼你了吧……”
　　杨默收过手来，也用双手撑地，一下子正了起来，笑笑道：“我没事的。”
　　女孩回头望了望石阶，见那第四阶梯上居然有一块鞋子般大小的石头，立即猜到了那石头是假山上滑落下来的，不由得责怪道：“这什么假山啊，居然连石头都滑落下来了，害得我绊了一个老鹰扑食……”说到这里，心下更是一阵后怕，刚才若不是这少年把我接住，我必然会摔一个面门着地，那后果将不堪设想，望了望面前这个脸上贴着一块纱布的男孩，心下一阵感激之情冲涌上来，“真是谢谢你了，要不是你，我肯定会被摔成重伤的，恐怕现在外面都响起了急救车的声音了。”
　　杨默本来不想和她接触的，但是刚才的危机，让他来不及多想就做出了这样的反应，现在见女孩说谢，也不好意思一走了之，只是笑笑道：“举手之劳，用不着客气。”
　　女孩咋了咋舌，一副迷死人不偿命的表情，“还举手之劳呢，你刚才可是全力扑过来，才把我接住的啊，而且我还把你双臂压在了地上。”望了望杨默的双臂，关切道：“对了，你的手臂没事吧，被我压伤了没有。”
　　杨默忙道：“我的皮厚着呢，一点事儿都没有。”他这可不是敷衍女孩的话，刚才女孩的冲击力虽大，但对于他来说却是没有什么，毕竟那双手臂都被野战队的训练磨成了钢筋铁骨。
　　“我不相信，那你给我看看。”女孩想要伸手过来查看杨默手臂，但又有些不好意思。
　　杨默扬了扬手臂，笑道：“真的没事的。”
　　“不管怎么说，我都该多谢你。”女孩伸过手来，笑盈盈的说道，“我叫伊露，很高兴认识你。”
　　果然是你，上次我没能帮蓝萱参加你的生日宴会，现在居然在这里和你遇见了，而且还和你以这种方式解释了，看来还颇有几分缘分。杨默笑笑道：“很高兴认识你。”一边说，一边伸过手去，和她握了握手。握到她那小手儿，才感觉她小手的纤柔和细嫩，那似乎根本就没有骨头一般。
　　“你叫什么名字呢，我都告诉你了，你也应该告诉我。”伊露脸上已经没有了红润，似乎已经把刚才的惊吓抛到了九霄云外。
　　“我……”杨默微微一怔，说道：“你叫我小杨就可以了。”
　　伊露嘟了嘟嘴，显得有些不满的样子：“哼，是不想告诉人家吧。”收回手去，理了理自己那有些凌乱的头发，然后将帽子戴正，又道：“对了，你刚才的反应怎么这么灵敏啊，不会是体操运动员吧。”
　　想象力还真够丰富的，居然把我想象成了体操运动员，杨默笑了笑，说道：“也不能算是什么运动员了，以前随便练习了一下。”
　　“厉害，随便练一下就能达到这样的水平。”伊露赞许道。
　　杨默一时不知道该说点什么，只是微微一笑。
　　“露露，你怎么到外面来了呢，去大厅玩啊。”身后传来一个男子响亮的声音，正是刚才被伊露称为朱凯哥的男子。
　　朱凯走到这边，见伊露正在和杨默说话，忙道：“露露，这是你朋友吗？”说话的同时，暗暗打量杨默，脑海中搜索着这个人的容貌，自己家里没有这个亲戚朋友啊，却不知道他怎么会来参加自己父亲的生日宴席。
　　伊露瞥了朱凯一眼，爱理不理的说道：“怎么呢，我出来和朋友说会话都不可以啊。”同时，心中还暗暗埋怨，若不是躲避你的纠缠，我也不会跑出来玩了，更不会从上面摔下来，而且正是你们家的花园管理不善，才让我被绊倒的。
　　朱凯微微一愣，笑道：“当然可以。”说着又伸过手来，对杨默说道：“这位兄弟，以前没有见过你呢，怎么不进屋去坐？”
　　杨默礼貌性地和他握了握手，道：“我也很高兴认识你，现在正准备进去。”
　　朱凯又把目光投向伊露，“露露，我们进去吧。”
　　伊露望了杨默一眼，笑道：“走，一起进去吧。”本来她是没有准备这么早进去的，但是现在旁边多了一个杨默，她也不怕朱凯的纠缠了。
　　杨默正愁没有熟人，现在听到伊露主动邀请自己，忙点头道：“那好吧。”说着就跟着两人一起往里面走去。
　　朱凯瞥了杨默一眼，脸上划过一丝不悦，不过随即就恢复了正常的表情。
　　朱家的大厅虽然没有蓝萱家的大厅宽敞，但却很有特色，特别是在此刻的精美装饰下，更显得华丽典雅。中间天花板上那直径超过三米的水晶灯组，发着璀璨的光芒，更是显得豪华气派。
　　光滑的大理石铺就的地板，整齐的摆放着十多张圆桌，桌子周围的椅子上，已经坐了不少宾客，有的闲聊家事，有的阔谈商经，有的研讨政道，还有的自个儿喝着热茶，品味着大厅那舒缓悦耳的音乐。
　　圆桌的旁边，是一排用纱绸包裹的长桌，上面办放着各种水果饮料，器皿食物，除宾客自信拿去之外，其间还穿梭着取拿端送的服务小姐。
　　大厅的西面，是一个临时搭建的台子，差不多有十多平米宽，正中摆放着三个长话筒，两边安置着两台高大的音响，右侧面还坐着一直专业乐队，不过此时并没有演奏歌唱。
　　“小杨，我们去那边空桌坐一会吧。”伊露指了指西侧面的一张空桌。
　　除了伊露和朱剑铮，杨默其它一个人都不认识，也只有和伊露来到那张空桌子，挨着坐了下来。
　　朱凯见伊露对自己爱理不理，心下实在郁闷，想要说点什么，但又找不到话语，只有道：“那你们先坐一会，我去接待其它客人。”说着即转身而去。
　　伊露对着朱凯的背影做了一个鬼脸，这才问杨默道：“小杨，你喝点什么饮料？”
　　“喝点绿茶吧。”
　　“小姐，麻烦你帮我们拿一杯绿茶和一杯橘汁。”伊露对着旁边的服务小姐叫了一声，然后又目转杨默，问道：“对了，你多大啦？”
　　“我二十，你呢？”杨默本能的反问，问了之后才觉得自己的问话有些好笑，这丫头上周六不是才满二十岁吗，我何必多此一问？
　　“嘻嘻，不告诉你。”伊露嬉皮一笑。
　　杨默轻笑了一下，自是托起下巴，观察起了那来来往往的宾客，也许是刚才和朱剑铮谈话的缘故，他总感觉周围有种压抑的气氛，就连那些宾客身上都似乎带着某种可疑的元素。
　　“怎么不说话呢，是害羞啊。”伊露笑吟吟的说道，那漂亮的脸蛋似乎一朵盛开的鲜花。
　　杨默给伊露这一说，还真是有些不好意思了，“没有啊，我只是对这样的场面不太熟悉。”
　　伊露娇笑一下，“这样啊，我还以为你是害羞了呢。”
　　这时，服务员把饮料端了上来，伊露把茶水推到杨默面前，然后又自个儿喝了一口橘汁，继续说道：“喂，你知道我刚才为什么给那石头绊着脚了吗？”
　　杨默摇了摇头，“我不知道。”心中却是暗想，当然是你自己走路不小心了，哪有下台阶不看地面的？
　　“嘻嘻，其实我是来看你来了，所以才没有注意到地上的石头。”伊露吹气若兰，那娴雅的小嘴儿弯成一道优美的弧线，给人无限的亲切和诱惑。
　　杨默道，“我们先前又不认识，你看我做什么？”
　　“你的脸啊，贴着一块纱布，显得很特别。”伊露说话的同时，目光一直落在杨默的左脸颊上面。
　　杨默这才想到自己脸上的贴着的纱布，心中自嘲，原来这丫头是因为我这块纱布分散了注意力，这么看来，我对此还得付一定的责任。他摸了摸脸上的纱布，说道：“不好意思，都是我脸上纱布惹的祸。”
　　伊露扑哧一笑，“嘻嘻，你还真逗呢，刚才是你帮助了我，居然还对我道歉，我还是第一见你这么老实的人。”
　　杨默有些哭笑不得的感觉，一时竟然不知道该说点什么好，只有低头喝茶水了。
　　“对了，你的脸是怎么伤了呢，伤口严重吗？”伊露饶有兴致的望着杨默，那对水汪汪的大眼睛，似乎是要把杨默的心思看透一般。



第四十五回 聊天
　　杨默有些受宠若惊的感觉，这丫头居然还关心我的伤势，看来还不枉费我刚才奋力帮她。一想到自己受伤的原因，心下又一阵尴尬，这可是蓝萱那丫头用牙齿给我顶破的啊，我怎么好意思在她好姐妹面前提起。他微微一笑，“是不小心撞伤的，很小一个口子。”
　　“你不是会敏捷的体操动作吗，也会不小心伤着自己啊。”
　　“这个……不小心罢了。”杨默实在有些难得应付，这丫头怎么总问些古灵精怪的问题。
　　伊露喝了一口水，又道：“我觉得你很面熟呢，但就是想不起在哪里见过你了，你以前有见过我吗？”她这话并不是无事找事的话题，在刚才她下假山的时候，就觉得杨默有些面熟，又见他脸上有块纱布，所以才把注意力落到了他身上。
　　进入大厅后，她一直都在打量杨默，但无奈思维混乱，却是怎么也想不起自己曾在哪里见过他。
　　杨默知道，伊露以前去蓝萱家玩，定然见到过自己这张面容，对伊露现在的问话也并不奇怪。不过，他觉得自己一时半会是说不清这个问题的，也只有敷衍道：“我生的是大众脸，你自然觉得面熟了。”
　　“不是呀，我应该见过你才对。”伊露托着下颚，冥思苦想的样子。思考了一会，还是没有找到满意答案来，也只有勉强承认了杨默的这个说法。
　　“对了，我麻烦你个事，不知道可以不可以。”伊露边说边把脑袋探了过来，脸蛋和杨默的脸蛋只不过相差二十来厘米了。
　　“说吧，什么事呢，我能帮的尽量帮。”杨默目光再次落到她的脸上，那精致灵动的大眼睛，微微翘起的殷桃嘴儿，无须化妆的绝美脸蛋，还有那温婉中带点羞涩的表情，实在是漂亮之极，而且还给人一种唾手可得的错觉感。
　　那股自然而独特的体香飘了过来，丝丝脉脉的缭绕在杨默鼻息处，一种心神俱爽的感觉。虽然他才和伊露认识了一小会，但是在无形中感觉和她很是亲近，这种感觉是在蓝萱身上无法得到的，似乎只有和周慕雪之间才有这种感觉。
　　杨默心下不禁有些疑惑，这可是一个富家女啊，虽然穿着打扮有些平民化，但是也不应该有这种错觉的。
　　伊露一副神秘兮兮的样子，低声道：“我那干哥哥总是纠缠我，一会他要是再来纠缠我，你就和我多多聊天，行不行呢？”
　　“这个……”杨默有些为难道：“你不想和你干哥哥说话？”
　　“也不是不想了，只是我觉得他的话太多了，而且个性太张扬好强，不是我喜欢的类型。”伊露嘟起那可爱的小嘴，让人忍不住想一亲芳泽的诱惑！
　　“这样啊，那我尽量和你多说话吧。”杨默虽然心下不想去参合这件事情，但是口上还是说道：“只是我这人不太会说话，说错了话，你可别怪我。”
　　“嘻嘻，我觉得你挺会说话的啊，就是有点……有点……”说到这里，却是故意把台词断了下来。
　　杨默淡淡一笑，自个儿喝起了茶水。
　　伊露本以为杨默会问自己接下来准备说什么，现在见他对此不理不睬，反而有些意外了，她又望了杨默一眼，心中暗自寻思，这少年居然对如此热情的我不理不睬的，绝对是男人的另类，也不知道他心中在想什么？
　　她本来是想说杨默有点呆呆的，但是现在见他这种表现，也就没有兴趣继续说下去了，只是把嘴唇放到杯子边缘，兀自的喝起了橘汁……
　　“露露，在干什么呢？”一个沉稳的声音在伊露身后响起。
　　杨默随声望去，来者正是刚才和伊露一起下车的中年男子，他脸蛋有些圆胖，虽然眼睛不大，但却炯炯有神，绝非常人可比。
　　伊露笑笑道：“爸，你快坐下，我给你介绍我新认识的朋友呢。”
　　中年男子名叫伊永志，他坐到伊露的旁边，把目光投向了杨默，顿时被杨默那双眼睛所吸引住了，那眼眸看似平凡，但却隐隐几分刚毅和敏锐，似乎和他那张略显青涩的容貌并不搭配。
　　心下虽然对杨默有几分好感，但由于他并不知道杨默刚才帮助女儿的事情，所以依然有些疑惑，女儿平时也不是太喜欢和男孩子接触的，今天怎么突然和这少年说得这么起劲？
　　伊露忙道：“爸爸，刚才他救了我一命呢，要不是他，我恐怕已经摔成了重伤。”
　　伊永志惊道：“真的吗，刚才发生了什么事情。”
　　“刚才我出去逛一逛，结果在下假山石阶的时候，一不小心踢倒了一块石头，然后身子就飞了出去，若不是小杨把我接住，我现在肯定在医院里抢救。”伊露说到这里，还装着一副惊恐未消的表情，似乎事实比她说得还要严重。
　　杨默心中一笑，这丫头还真会添油加醋，刚才哪有她说得这么严重！
　　“那你伤着没有，快让我看看。”伊永志边说边拿起伊露的手臂，仔细的检查着她的伤势，关切之意溢于言表。
　　伊露抽过手臂去，伸了伸舌头道：“爸，你怎么这么笨哟，我刚才都说了，小杨把我接下来了呢，怎么会受伤啊？”
　　伊永志这才明白，为什么女儿会这么快和这少年熟悉起来，他把感激的目光投向杨默，伸过手来，笑笑道：“小杨，多谢你了。”
　　杨默觉得这伊永志也很随和，看来有其父必有其女啊，他忙伸过手来，和伊永志握了握手，“伊叔叔不用客气，事情并没有你女儿说得那么夸张的，我只是见她要摔倒了，随便扶了她一下。”
　　伊露把一个责怪的眼神投向了杨默，那意思似乎在说，你这小子怎么这么不领情啊，我如此说，无非是想让你在我爸心中的形象好一点。不过杨默并没有看她，她这个眼神也就直接被杨默无视了。
　　“小杨现在在读书吗？”伊永志问。
　　“没有了，现在在打工。”杨默如实回答道。
　　“那干什么工作呢？”伊永志又问。
　　“给人开车。”
　　伊露抢在伊永志前面说道：“哇，你会开车啊，我学了好久都没有学会呢。”那样子显得很是羡慕。
　　杨默淡淡一笑：“还算会吧，也才学不久。”
　　“那你有时间教我啊。”
　　“这个……”杨默现在对教别人开车实在有些害怕了，毕竟脸上的伤就是教人开车留下的。他不好意思的望了伊露一眼，“有时间再说吧。”
　　“你们先聊，我过去陪我朋友。”伊永志笑了笑，然后起身往那边去了。
　　待伊永志走后，伊露又道：“对了，小杨，你还没有告诉我你的全名呢，我要知道。”
　　“名字不过是一个代号而已，你现在既然可以用小杨称呼我了，那也用不着知道全名。”杨默说到这里，心下也颇有感慨，名字确实只是一个代号而已，就跟现在的杨默和以前的秦枫一样，虽然身份和名字不同，但是灵魂却完全相同。
　　“嘻嘻，你说得还挺有哲理的吗。”伊露也不再追问，转移话题道：“对了，你现在在哪里开车呢，工资怎么样？”
　　杨默正准备回答，却见朱凯从那边走了过来，忙提醒伊露道：“你干哥哥过来了。”
　　伊露装着不知道朱凯到来的样子，自是把身子向杨默这边移动了一点，轻柔道，“小杨，明天有空没有，一起出去玩啊。”
　　杨默知道伊露这话是说给朱凯听的，也不好应答，一副事不关己的表情。
　　“露露，你们聊些什么呢？”朱凯端着一杯红酒，坐到刚才伊永志坐的位置，似笑非笑的说道：“露露，我明天有空，你要上哪儿玩呢，我陪你去。”
　　“朱凯哥，本来想叫你的，但是这几天你叔叔不是不让你出门吗，你还是听他的啦。”其实伊露并不知道朱凯为什么不能出门，但她此时又怎么可能放过这个借口。她舔柔一笑，“没什么的，有小杨陪我就是了。”
　　朱凯想要说点什么，但话到口边又咽了下去。喝了两口酒水，他才问道：“那你们打算去哪里玩？”
　　伊露想了想，说：“去我姐妹家玩，我要给萱萱介绍介绍小杨。”
　　杨默知道伊露是故意在气朱凯，心下不禁有些不满，你这丫头也太不厚道了吧，我们才认识一会儿，你居然就把我当成了挡箭牌，这会让这小主人讨厌我这个客人的。
　　虽然心下这么想，但也没有揭穿伊露的话，毕竟这对他来说也是无伤大雅的事情。
　　朱凯听到这里，心下却是暗自怒火起来，居然要把他介绍给你姐妹，这都成什么关系了？而且还故意在我面前这么说，简直就是存心气我！他瞥了一眼面前这个脸上贴着纱布的少年，心中又想，也不知道这小子到底是什么来头，为什么会出现在我爸的生日宴会上，不行，我必须把他的身份搞清楚，然后再做对策。
　　“小杨……”朱凯目光移向杨默，“你是我们露露大学的同学吗？”说话的时候，故意把‘我们露露’这几个字加重，似乎要提醒杨默什么。
　　伊露抢先回答道：“他只是我好朋友而已，不是同学。”
　　“好朋友？”朱凯脸上划过一丝怀疑的神色，“怎么你上周满二十岁的时候，我没有看见他？”
　　伊露依然抢先着回答：“上周他有重要的事呢，所以没能参加。”
　　杨默心中一笑，我上周确实是准备来参加你的生日晚会的，只是来的途中出了意外！
　　“哦……”朱凯喝了一口酒，眼睛斜斜的望着杨默，又问：“小杨，现在在哪个大学读书呢，什么专业啊？”
　　“嗯，他在……”伊露一时也不知道该怎么回答，望了杨默一眼，似乎有些为难的样子。
　　杨默虽然觉得这件事情不关自己的事，但是见朱凯总是逼问自己，心中也有些不满了，淡淡说道：“我初中就辍学了，现在帮人家打工呢？”声音不卑不亢，没有丝毫羞愧的感觉。
　　伊露刚才还怕杨默会伤及自尊，现在见杨默如此回答，不禁对杨默的心态暗暗赞许。
　　“这样啊！”朱凯笑笑道：“那工作一定很难找吧，像我这种日本留学回来的年轻人，去其它公司应聘，别人都不会给个好工作的，我现在也只能在我爸的公司里随便混一混了。”
　　伊露听到这里，脸色变得有些暗沉，心中很是不满，朱凯，你这是什么意思吗，诋毁杨默的身份？炫耀你的文凭？还是炫耀你爸的大公司呢？
　　她心下虽然生气，但这毕竟是在朱凯家里，也不好意思出言责备。
　　杨默心下也很反感朱凯的这些话，自己明显是被动的，你朱凯凭什么来开刷我？而且你这些话是很伤人自尊的，要是面对一个本就自卑的人，那必然会很打击别人的心理，而且还有可能影响别人的前途。
　　当然，杨默本人对朱凯的话却是不太感冒，他认为，一个人不管是什么样的学位和特长，只要他全力去争取，都能够找到合适自己的工作岗位，而且还是社会不可或缺的一份子。
　　心下虽然对朱凯不满，但却没有表露出来，只是轻轻的笑了一下，然后就自个儿喝起了茶水，双眼也是有心无心的打量着那些来来往往的宾客身上。
　　朱凯本来想让杨默在和自己的竞争中知难而退，没想到他竟然对自己的话毫不在乎，心中实在有些窝火，心中一动，问伊露道：“露露，我看你和小杨在这里也无聊，而晚宴需要七点钟才开始呢，不如我们找一点有趣的事情来做吧。”
　　伊露不解的望了望朱凯，轻颤朱唇：“你说什么事情有趣吗？”
　　“小杨有什么爱好没？”朱凯问道。
　　杨默微微一怔，应道：“没多大爱好，就喜欢一个人喝点茶，你们去玩吧。”他只不过是来和朱剑铮会面的，用不着趟这趟浑水，而且这朱凯是朱剑铮的侄子，他也不便得罪。
　　伊露没想到杨默会这么回答，狠狠的瞪了他一眼，那意思是说，臭小子，刚才叫你叫你帮我摆脱他的纠缠呢，你现在居然把我推了出去。心下灵机一动，说道：“朱凯哥，我们小杨以前可是练过体操的呢，动作灵活得很，要不我们去你健身房，让小杨给你展示展示。”说道这里，还得意的望着杨默笑了笑。
　　朱凯疑惑的望了一眼杨默，说道：“小杨，那我们一起去我健身房玩一玩吧。”
　　杨默实在不知道该说点什么才好，这丫头简直比蓝萱都还难得应付，我和她认识还不到半个小时，她居然……哎……他淡淡一笑：“我看还是算了吧，一会就吃饭了。”
　　伊露却是不依，一把拉起杨默的袖子，“走了，在我干哥哥家，用不着客气的。”
　　杨默不想和伊露在大厅拉拉扯扯的，也只能应道：“那好吧，去转一转。”
　　朱凯的健身房，足有五六十平方米宽，里面除了摆放着各种健身用品以外，正中还铺着一块十来平方米的塑料台，显然是用来摔跤和打斗用的。
　　杨默目光落到墙壁上的几套长袍衣服上，那显然是跆拳道用服，那其中一件衣服的中间，还缠着一条红色的带子，他心下一笑，看来这朱凯还练过跆拳道啊，只是等级似乎低了一点……



第四十六回 无聊的比赛
　　三人来到一个卧推器面前，朱凯一笑：“小杨，看你手臂肌肉不错，试一试这个吧。”
　　伊露来了兴致，也道：“小杨，你以前不是练过体育吗，就试一试吧。”
　　杨默道“不用了，我力量很一般的。”他知道，这朱凯是想和自己比一比力量，也好在伊露面前突出他的强健，他更知道，以自己一百三十多公斤的卧推力，那完全是可以把朱凯和伊露吓一跳的，不过他早就学会了隐势，怎么可能会对这种无趣的事情动真？
　　“你是不会用吧，我示范给你看。”朱凯说到这里，也不去理会自己穿的西装皮鞋，便过躺倒了杠铃下面，然后抓住杠铃的横杆，将重量为七十五公斤的杠铃一口气推了上去。上下推了几次，朱凯这才放下了杠铃，然后站起身来，笑笑道：“这重量是七十五公斤呢，对于你来说可能重了一些，如果你想练习，我可以帮你减轻一点重量。”
　　“不用了，我对这个不感兴趣。”杨默话语没有丝毫色彩。
　　朱凯得意的笑了一下，“既然这样，那就不勉强你了。”
　　伊露脸上划过一丝失望的神色，不过随即又恢复了笑容，帮杨默说道：“小杨的强项不是力量，是动作的灵敏。”
　　“那边有单杠，既然小杨练习过体操吗，可以去那边展示展示。”朱凯指了指那边的单杠。
　　你这家伙也太不厚道了吧，也不知道朱大哥怎么会有你这么个侄子？杨默心中实在有些不满，不管怎么说，我今天也算是客人，你用不着总是把我往死角推吧。
　　伊露期盼的望着杨默，“小杨，你去给我们展示一下你的灵敏动作啊。”在她看来，杨默肯定是个体操高手，不然他刚才在外面也不可能表现得如此敏捷。
　　“小杨，你不会是害羞吧。”朱凯话语中有几分讥笑。
　　杨默心下实在不爽，于是说道：“我看你很‘贱’，不如这样吧，我们比一比引体向上。”本来他是不想说难听的话的，但是这朱凯欺人太甚了，他觉得自己再不反击，实在很丢军人的脸。
　　“咯咯……”伊露觉得杨默的话实在好笑，忍不住笑出了声来。她听杨默这么说，更加肯定他是一个体育健将，于是幸灾乐祸的说道：“好呀，朱凯哥，你就把你的强‘健’好好的展示一下。”说到那‘健’字时，故意加重了口音，让人闻之刺耳。
　　朱凯自然听得懂两人的语言了，脸蛋青一阵红一阵，想要怒火却又找不到借口，毕竟别人是在说自己健壮，也只得暗暗咬牙，臭小子，今天不但来坏我的好事，居然还敢明目张胆的说我“贱”，算你有种。
　　老子朱凯有钱有势，从来不会惧怕任何人，今天居然被你骑到了头上，老子现在也懒得管你是谁了，一会就等着给我丢脸吧。
　　他轻视的笑了笑，“那好，我们好好的比一比，不过既然要比，那我们就应该来点赌局。”
　　伊露忙道：“随便比一比就是了，赌什么赌呢？”
　　“没什么，小杨不会做缩头乌龟的。”朱凯似笑非笑的看着杨默。
　　杨默轻轻一笑：“你赌什么呢？”
　　“如果你输了，你陪我练习二十分钟的跆拳道，如果我输了，我送你一辆轿车。”
　　杨默自然明白朱凯的意思了，点头道：“那好，输赢怎么定。”
　　“我们同时做引体向上，看谁做的个数多。”朱凯一副志在必得的样子。
　　“这可是你说的啊，要是你输了，就必须送小杨一辆车。”伊露一脸兴奋的样子，也不知道她到底是个什么样的心态。
　　“绝不食言。”朱凯说着，就找到了单杠的下面，然后伸手抓到了横杆上面。
　　“小杨，加油……”在杨默走向单杠下方的时候，伊露在他耳边轻声说道。
　　虽然她的声音很轻，但依然给耳尖的朱凯听到了，朱凯微微皱了一下眉头，脸上随即划过一丝狡狯的微笑。
　　伊露叫道：“我给你们当裁判，比赛开始。”
　　杨默和朱凯对望了一眼，然后一起做起了引体向上。
　　“一个……两个……”伊露站在一旁，眉飞色舞的数着两人做的个数，“四十九，五十……，小杨，你好厉害，加油啊……！”
　　朱凯有些坚持不住了，他余光瞥了杨默一眼，见他竟然面不改色，而且动作依如开初，心下不禁疑惑，妈的，这小子难道不知道累吗，莫非他真是体育健将……
　　哎哟，老子不行了，实在坚持不下去了，朱凯心中一泄气，第六十八个怎么也拉不上去了。
　　“朱凯哥，我数三声，三声不行，就算你输了。”伊露站到朱凯后面，酥唇一动，“一、二、三”像放机枪一般蹦了出来。
　　“今天……今天状态不好……”朱凯一下从横杆上落到地上，口中不停的粗着初气，脸上身上更是汗水涔涔。
　　杨默轻轻从横杆上滑落下来，脸颊没有丝毫红润，身上也难觅汗珠，刚才那六十几个引体向上，对他来说似乎只是热身运动。
　　“朱凯哥，你输了，应该送小杨一辆车子呢。”伊露得意样样的说道，她此时只顾自己开心，甚至忘了才和杨默认识一会儿，现在是别人胜利了，也不知道自己开心什么？
　　“愿赌……服输，车子我自然会给你一辆。”朱凯喘了几口粗气，这才渐渐缓和下来，又道：“不过，在给你汽车之前，我还要和你比一下其他的。”
　　伊露有些不满了，微微蹙眉，“比什么呢，你刚才输得这么惨呢，你看看小杨，一点事都没有，我保证他还能做上两百个。”此时的她，也对杨默的胜利感到有些骄傲，因为在她看来，杨默的胜利就代表着她的胜利。
　　“我刚才输，是因为我体重比小杨重得太多，比起这引体向上，我自然吃亏了……”朱凯体重一百六十多，而杨默不过一百三十多，所以在做引体向上时，自然会很吃亏。他刚才认为自己是稳胜杨默，所以根本就没有在乎这一劣势，而现在如此惨败，这一点也自然成了他的遮羞布。
　　“我看这样吧，我们来扳手腕，看谁的劲力大一些，小杨，我相信你敢和我再比一次的。”
　　朱凯有些挑衅的味道。
　　“我今天不是来和你较强的。”杨默说着，即转身往外走去。
　　“你没有比完，我就不会给你轿车的。”朱凯对着杨默的背影叫道，“等比了腕力，我绝对会送你一辆轿车……”
　　杨默头也不会，“不用了，你留着自己开吧。”
　　我靠，这气魄真是酷呆了！望着杨默那远去的背影，伊露心下一阵赞许！愣了好一会，她才缓过神来，丢下一句：“那我也先出去了。”然后就带着欢快的步子，向大厅小跑而去。
　　偌大的健身室，就剩下了朱凯孤零零的一人，他一脚踢在旁边的一台跑步机上，咬牙切齿的说道：“妈的，原来这小子是故意戏耍我的，老子朱凯可不是这么好耍的，你就等着瞧吧。”
　　真是可惜，刚才比赛输给了这小子，要是刚才我赢了下来，这一会，他绝对已经被我打得鼻青脸肿了……



第四十七回 压抑的气氛
　　回到大厅，杨默觉得刚才自己实在无聊，去和一个自大狂较什么劲呢，那还不如自个儿喝杯茶听听音乐。
　　刚和一口茶，旁边又出现了一个熟悉的身影，“小杨，你刚才好厉害啊，做了这么多引体向上，居然连汗水都不滴一颗。”
　　杨默望了伊露一眼，淡笑道：“只是有点蛮力罢了，什么厉害呢？”
　　“不对……”伊露一脸认真的分析道，“你的动作非常灵敏，而且体力又好，那绝对不是一般人，喂，你实话告诉我，你是不是专业体育队的？”
　　“你说是什么就是什么吧。”
　　“喂……，你这人怎么这样叻……”伊露眉头一挑，有些不高兴的样子，“人家什么都告诉你了，你什么都不愿意告诉人家。”
　　杨默望了她一眼，想要说点什么，却又找不到合适台词。他实在不明白，这个才和自己认识了半个多小时的女孩，怎么总是纠缠自己，而且还要求自己有问必答，这也太不讲理了点吧。
　　“你不会是在生我刚才的气吧。”伊露即刻又变成了一只柔顺的小羊羔，“刚才我也只是觉得好玩，才让你和他比的。”
　　“我才没有这么小气呢。”杨默道，“我确实只是个小司机，不是什么体育健将。”
　　“那你既然是小司机，还拒绝他送你一辆轿车？”伊露实在有些不理解，按理说，如果杨默真是一个小司机，那工资肯定会很低的，而一辆轿车对于他来说就见得极为不菲了，他是没有理由拒绝的。
　　杨默道：“不劳而获的东西，我不喜欢，而且他根本就没有送我轿车的诚意。”
　　“嘻嘻，这么说来，你是视钱财如粪土的人了。”
　　“我不是视钱财如粪土，而是不想厚着脸皮去要那些被粪土玷污了的钱财……”
　　伊露砸了砸舌，“哇靠，厉害，骂人不留痕迹……”
　　不一会，宴席就开始了，由于伊永志要陪那些商场政道上的朋友，当然不会也伊露一起坐，所以伊露也就挨着杨默坐下了。
　　杨默自然不会反对伊露坐在自己身旁，毕竟有一个熟人坐在旁边，也不会显得太过另类。
　　晚宴饭菜很是丰富，山珍海味应有尽有，有很多菜肴，甚至还是杨默没有见过的，更别说品味了。而喝的饮料，也基本上都是存放上十年的知名红酒，价格实在不菲。
　　吃着这些绝味佳肴，杨默心下竟然有些酸酸的感觉，他想到了孟婷和像孟婷一样受苦受难的孩子，心中不禁感叹，如果这些富人的奢侈生活能够稍微减少一点，而把这些物质捐给那些衣食堪忧的孩子，那将是一件多么美妙的事情。
　　转念一想，我为什么想着让别人去献爱心呢，而不是自己，如果我能挣到很多钱，那不就可以拿一部分出来资助那些贫困孩子了吗？
　　对，等我任务完成以后，就想办法多挣点钱，然后多多帮助一下像小婷这种苦命的孩子……
　　想到这里，心下竟然有一股朦胧的欲求，这种感觉是以前从来未有过的。
　　吃过饭后，杨默感觉有些尿意，于是就去了洗手间，这洗手间不但宽敞豪华，而且还分有男女，杨默在小解的过程中，目光透过厕所那半开的窗户，落到了别墅的外面。
　　此时已经八点过了，外面的天色也晚了下来，天上无月，但这毕竟是高档小区之内，周围的路灯足以把夜色照亮。
　　正对窗外的，是一片绿油油的草坪，草坪犹如地毯般绵延铺展，巨石点缀，花树寥落。草坪上星罗棋布许多橘黄色的琉璃灯，光晕柔和，宛如梦幻。
　　二三十米外，是小区的围墙，围墙由于被绿化树夹在了中间，所以显得有些昏暗，给人一种神秘莫测的感觉。
　　杨默刚要拉上裤子裤链，正面的围墙处却似乎有一道影子晃过，那影子从围墙翻了过来，随即落到了草坪上，躲在了一簇灌木丛中。
　　杨默眨了眨眼睛，确定这不是幻觉，飞快拉起裤链，然后出了洗手间。
　　先前，他就觉得今天晚上的气氛有些压抑，不过当时他并没有发现到底有什么可疑，更没有辨认出谁有可疑，那种感觉只不过是他的第六感罢了。
　　不过现在，他亲眼看见了洗手间窗外有影子在晃动，联想到自己的那种特别的感觉，更加确定今晚是个不平凡的夜晚，所以精神立即紧绷了起来。
　　洗手间窗户虽然能看到外面的景色，但却用防盗钢条封住的，所以杨默想要到外面去查探，从这里翻出去是行不通的，也只能经过大厅正门出去。
　　此时，大厅里已经是昏光耀闪，乐歌伴奏，热闹非凡。而各位宾客们，也把大厅的那块空旷角落当成了一块舞池，成双成对的聚集在上面，伴随着那轻快典雅的音乐，一边跳着优雅的交际舞，一边开心的闲聊着。
　　伊露此时正坐在一旁的一张空椅上，嘴儿吃着水果，眼睛欣赏着舞池上的表演者们，一副自得其乐的样子。她见杨默从那边过来，忙站起身来，拦下他道：“小杨，我们也跳支舞吧。”说着，还将那只芊芊玉手伸了过来。
　　杨默有急事要办，自然没有时间理会她，连看都没有看她一眼，便道：“我有急事！”脚步丝毫不缓，即刻出了大厅……
　　望着杨默飞快离去的背影，伊露心下顿入寒冰侵袭，两眼霎间饱满了泪水，眼角更是形成了两颗明显的水珠儿，晶莹剔透，欲破欲坠！
　　她委屈的原因，到不是因为自己在乎杨默，而是感觉自己非常没有面子，自己一个千金小姐，主动热情邀请你一个小司机跳舞，你不但不领情，甚至连正眼都不看我一眼，这实在是天理难容。
　　这样的经历，对于她来说，绝对是第一次，而且是完全不能理解的，她甚至觉得，这杨默根本就不是一个正常男人，哪有正常男人在接受一个温柔女孩的邀请时，一句话不说就走了？
　　她呆了好一会，才将那邀请的手收了回来，紧紧的咬着嘴唇，自言自语的说道：“哼，死小子，你有什么了不起，别让我再看到你，不然我非骂死你不可……”
　　“露露，怎么了。”伊永志那富有磁性的声音在那边响起。
　　伊露忙伸上手来，擦了擦委屈的双眼，直到美眸看不出来含泪过，这才转过身去，强笑道：“没什么，准备叫那小子跳支舞，结果他走了。”
　　虽然女儿装着满不在乎，但是细心的伊永志还是看出了点什么，他也不点破，只是点点头道：“嗯，他可能是有急事吧，露露，过来陪爸爸跳支舞吧……”
　　那小子不管有什么急事，也不该一句话不说就走了吧，我看他是存心不给我面子，哼，没有风度的男人，不是男人的男人，禽兽不如的男人……伊露心下把杨默狠狠的骂了一通，这才稍微解气。
　　哎，还是我老爸好，我还是过去陪他跳舞吧……
　　杨默来到大厅外面，装着散步的样子，来到了洗手间外面的那片地带，并在刚才发现黑影的地方好好打量了一下，不过让他失望的是，他根本就没有发现任何可疑的地方。
　　难道刚才是我眼花了？杨默心下还是有些怀疑，再一次在小区周围巡视起来。
　　夜幕低垂，不远处的那西岭森林公园，孤零零地矗立于繁华之边，显得很是幽清。小区西面，宽阔的湘湖犹如一面镜子，将天上的繁星倒映其中，和周边别墅透出的灯光交辉相映，宛如梦幻。
　　夜色如水，泥香袭人，花园中碧树参差，亭榭错落，幽静环绕。穿过嶙峋假山，沿著细石小径蜿蜒而行，一路依然没有看到任何可疑的人影。
　　昏暗的夜空中，除了大厅里传来的隐隐音乐声，便只有夜风的鸣叫声。一阵夜风吹来，周围的绿化林沙沙做响。
　　虽然依然没有看到任何可疑的身影，但是一种压抑的感觉却是涌上杨默心中，如漫漫夜空一般，无形的向他压来。
　　心中寻思，前天下午，那电脑黑客得到那资料不一会，就被人暗杀了，而他把资料传给他同学朱凯，显然也被对方查了出来，而以对方的行事，那应该不会放过朱凯的。
　　前两天朱大哥让朱家加强了防备，那势力不一定有机会陷害朱凯，而今天晚上人多事杂，莫非他们是要在今天晚上行动？
　　虽然这朱凯讨厌了点，但他毕竟是朱大哥的侄子，而且是因为那事情被牵连，我还是留下来，必要的时候帮他一把吧。而且，朱大哥也知道这件事情，说不定他也会受到牵连！
　　本来，杨默是打算上了厕所就离开这里的，但是刚才的意外以及现在的思讨，让他打消了离开的想法。
　　又巡视了一下四周，见实在找不出什么异常来，这才往大厅走去。



第四十八回 和美女跳舞
　　进入大厅，里面依然是歌舞交织，杨默坐到一张空椅子上，从怀中取出两片口香糖，放到嘴里嚼了起来。
　　双眼若无其事的样子，巡视着大厅的每一个人，只是人们都是一门心思用在歌舞上，实在找不到什么可疑的地方。
　　“先生，跳支舞吧。”一个艳丽的女子突然出现在杨默面前，向杨默发出了邀请。
　　杨默转过目光来，粗约打量了一下她，这女子大约二十七八岁，弯弯如月的秀眉，莹莹似水的双睛，恰适得当的亮妆，配上那一张标准的鹅蛋脸，简直就像一个熟透了的蜜桃。
　　上身穿着一条白色吊带，深凹的乳沟若隐若现，不但将那雪白水嫩的香肩展露无疑，还将那丰满的乳房露出了近一半，下身穿着一条雪白色的短裙子，配上纯黑色的长筒丝袜和高跟皮鞋，让人不禁有几分犯罪的冲动。整个人虽然不算美貌，但是穿着打扮却是恰到好处，再加上那独有的成熟韵味和妩媚风情，对男人到也颇有几分诱惑。
　　此时，伊露还在和她父亲跳舞，似乎根本就没有注意到杨默已经回来了。杨默本来是想等伊露下来后，主动邀请她跳舞，一来为自己刚才的行为道歉，二来也好在跳舞的过程中，查探周围的可疑宾客。
　　现在，他见一个陌生女子主动邀请自己跳舞，心下先是有些疑惑，周围还有不少闲着的男子，这女子没有道理邀请我的。
　　心下随即释然，有什么大不了的呢，要跳就跳呗，难道我还害羞不成，我也正好可以借此机会巡视周围的情况。
　　他礼貌的笑了笑：“大姐，我不怎么会跳呢。”
　　“没什么，姐姐教你。”女子声音甜腻入骨。
　　“那我试着跳一跳吧。”杨默伸出手来，握住了女子的手。
　　两人牵起手，来到了舞池边缘，然后以交际舞的姿势搂在了一起，便随着舒缓优美的节奏，轻快地动起了步子来。
　　“小伙子，你很酷呢。”女子盯着杨默的左脸说道。
　　杨默心中苦笑，看来我脸上的膏贴，还真是能够吸引女人的眼球。他笑笑道，“有什么酷的，受伤了，自然应该贴块纱布了。”说话的时候，眼睛却是有意无意的打量着周围的每一个人。
　　“怎么受伤的啊，不会是给女人咬了吧。”女子一脸媚态。
　　靠，居然给你猜中了，不过那伤我的人只能算是女孩。杨默笑了笑，“大姐还真是幽默。”
　　“只是幽默吗？”女子柔笑道：“那漂亮吗？”
　　“还过得去吧。”杨默如实回答道，他实在没有精力去恭维一个才认识的女子。
　　女子并没有不高兴的意思，反而是笑盈盈的说，“小伙子，你还真够老实的，只是这样恐怕不会讨女孩子喜欢哟。”
　　杨默微微一笑，没有作答。
　　“我看你跳得挺不错的吗，以前跳过吧。”女子问道。
　　“跳过，不过跳得不多。”
　　“对了，你多大呢？”
　　“二十岁。”
　　“嗯，不错的年龄。”女子顿了顿，又问：“现在在干什么工作呢？”
　　“给人开车。”杨默目光落到女子眼睛处，她的眼色已经没有了妖媚，取而代之的是一种机警，两颗明亮的眼眸似乎是在搜索着什么。
　　杨默心弦波动了一下……
　　“挺不错的工作吗，如果你有兴趣，可以来帮我开啊，我保证给你高工资……”女子说话的同时，余光依然在寻觅着什么。
　　“哎哟，我的脚。”旁边传来一个熟悉的声音，正是伊露发出来的。
　　“哎呀，妹子，对不起，姐姐不小心踩着你了。”女子忙转过头去，对伊露赔礼道歉。
　　原来，刚才女子只顾着和杨默说话，却是乱了节奏，结果在后退的途中，一不小心踩到了别人的脚，而这受伤者又恰好是伊露。
　　此时，伊露也和她父亲停下了舞蹈，俯身去摸了摸被踩的脚，见脚背只是一个红痕，并没有太大问题，也就不想和女子计较了，抬起头来，笑一笑：“没什么，咦……小杨……，你回来了……！”
　　杨默本来已经侧过脸去了，目的就是不想让伊露认出自己来，但是伊露还是通过他的身材穿着，一眼就认出了他来，忍不住叫了出来。
　　杨默转过投来，不好意思的望了望伊露，“你没事吧？”
　　“我没事……，你不是有事走了吗？”伊露脸上罩起了一层薄爽，显然是对杨默此刻的举动非常生气。
　　其实这也不能怪她小气，杨默刚才以那种态度离开，她在本来就生气了，而现在见他回来，显然刚才是故意拒绝自己跳舞的，更可气的是，他现在居然还搂着一个女子在跳舞，这不禁让她为自己刚才的邀请感到羞愧和后悔……
　　“你们认识啊，那你们先聊，我过去坐一会。”女子见伊露生气的样子，以为她和杨默有什么特殊的关系，自然不想参合这趟浑水。
　　“你刚才不是有急事吗，怎么现在居然搂着一个美女在跳舞呢？”伊露有些讥刺的说。
　　杨默实在无法解释清楚这件事情，他总不可能告诉伊露，我刚才是觉得外面有可疑的人，所以出去查探吧，而他现在，也只能任由伊露气怒了。
　　他心下转念一想，我和她非亲非故，干吗要和她解释呢？想到这里，便道：“我想我也说不清楚这件事情。”
　　伊露一脸委屈的样子，紧紧地咬着朱唇，不知道应该说点什么。
　　“露露，我们过去坐一坐。”旁边的伊永志轻轻的拉了拉伊露的袖子，示意她不要和杨默多说什么。
　　伊露眨了眨美眸，然后牵起父亲的手，往那边的两个空位去了。
　　伊永志在离开的那一刻，回头瞥了杨默一眼，这小子绝对是男人中的另类，我女儿主动亲近他，他居然毫不领情，也不知道他是个呆子还是精神病患者！
　　看着伊露的背影，杨默突然觉得自己有些对不住她，毕竟他是一个恩仇分明的人，这伊露对自己挺友善的，自己也不该让她如此难堪，更不应该让她颜面全无。
　　只是，这根本就是一场误会，又怎么能够怪我呢？
　　想到这点，心下也没有了愧疚，望了望周围，见朱剑铮正往洗手间走去，心中一动，我须得把刚才的事情告诉给朱大哥，也好让他注意一点，而他此刻去洗手间，我正好可以找机会和他搭话。想到这里，也和自然的往洗手间去了。
　　刚走两步，前面竟然出现一个熟悉的声音：“小伙子，过来陪我聊会天吧。”说话的正是刚才邀他跳舞的妖媚女子。
　　杨默笑了笑：“我先上个洗手间了来。”
　　“洗手间有人呢，我刚才看见有人去了。”女子笑盈盈的说道。
　　杨默望了一眼女子那媚柔的神色，似乎有种不祥的预感，一把推开女子，然后冲向了洗手间。就在他刚跨入洗手间过道的那一刻，别墅隐隐外面传来一声脆响，随即又是一声轻微的呻吟声……
　　声音虽然因为距离和墙壁的阻隔消减得很小了，但依然是如此的有穿透力，如一把利剑一般，深深地刺入了他的心脏。
　　杨默快速来到洗手间门口，见洗手间门口紧紧关闭，忙问道：“朱大哥，在里面吗？”
　　洗手间里并没有人回答，而是静得出奇，似乎里面根本就没有人一般。
　　杨默本来想一脚踢开洗手间门口的，但是他知道现在不是冲动的时候，因为如果自己冲动了，一会造成了恐慌，那大厅更多无辜的人也将会受害。
　　他带着沉痛的心情，机警的望了周围一眼，见周围没有可疑的人，这才取出随身携带的万能钥匙，然后插到了厕所门锁里面。
　　咔嚓，他很轻松的打开了门，屏着呼吸将门打开了，面前的情景果然和他猜想地一模一样！
　　朱剑铮身子斜靠在马桶边，脑袋靠在墙壁上，左手搭放在马桶上，身子一动也不动……
　　额头的正中，一个小指头大小的弹洞，正源源不断的留着鲜血，鲜血淌过他苍白的脸庞，无声无息的滑落到他衣领里，将他胸口的衣服染湿了一大片，如一片燃烧的烈火……
　　很显然，狙击子弹是从窗口射进来的，子弹精准无比的射中了朱剑铮的要害部位，朱剑铮甚至还没有反应过来，就倒在了血泊之中。
　　他的眼睛，此时还鼓鼓的睁着，似乎是想把受击那一刻的情景保持在眼眸里。
　　杨默忍着心中剧痛，低俯下身来，避开洗手间的窗口，小心翼翼的来到了朱剑铮的身旁，伸手摸了摸他胸口，已经没有了心跳……
　　他全身气血翻涌，心下宛如一只桀骜不逊的野兽在旷野上肆意奔跑呼啸，又如同江河泛滥，恣意喧嚣。他很想去窗口查看外面的情况，但是他知道，刚才那把射杀朱剑铮的狙击还有可能瞄着这里，他很有自知自明，自己虽然身手敏捷，但要和子弹比起来，那却是慢得太多了。
　　“啪。”蹲在窗下的他，一巴掌打在墙壁上，心下暗自懊悔，若我刚才想到了这点，然后让朱大哥注意一点，他也许就不会遭此毒手了……
　　妈的，这些人居然还有狙击，而且就埋伏在洗手间的外面，我刚才出去查看，竟然没有发现他们的踪迹，看来他们绝非一般人！
　　他们能够在朱大哥上厕所的一瞬间击中朱大哥，这不但说明了他们的枪法惊人，而且还说明了这大厅里面有内应……
　　对，刚才那和我跳舞的妖媚女子，一定是她！
　　杨默突然想起朱凯来，现在朱大哥遇难了，那下一个一定会是他，不行，我一定得保护他，不让他受到对方的迫害，不然我怎么对得起朱大哥？
　　想到这里，立即有一种冲出洗手间的冲动，但是他知道，现在是最需要理智的时候，要是自己就这么冲出去，那大厅很可能发生动乱，而发生动乱的后果就是激怒暗杀者，促使他们实行疯狂的屠杀……
　　所以，现在的情形如履薄冰，稍有闪失，就会带来严重的后果。
　　他放下心中的悲痛，顺手摸出先前给朱剑峥的那录音盘，然后小心翼翼地绕到洗手间门口，并顺手拉下一条毛巾揣到怀里，这才无声无息地出了洗手间的门，在出门的时候，还顺手将房门关上了。



第四十九回 送饮料的
　　就在杨默去洗手间的那一会儿，朱凯来到了伊露的旁边，对她说道：“露露，去我电脑看看吧，我真的有好玩的单机游戏介绍给你。”
　　“我没有兴趣，玩游戏会伤眼睛的。”本来，伊露对玩电脑还是很有兴趣的，只是她现在正在气头上，哪有心情理会朱凯？
　　“没什么，适当玩一玩不会伤眼睛，反而有益身心。”朱凯耐心劝道，“露露，你就上去看看吧，如果觉得不好玩，那不玩就是了。”
　　伊露想到刚才的郁闷事情，此时确实想找点事情来发泄发泄心中的不爽，于是点头道：“那好吧，我们去看看。”说着，就和朱凯一起上楼去了……
　　两人上了三楼后，又经过十多米的走廊，这才来到了朱凯的卧房门口。伊露已经不是第一次来这里了，她见这并不是朱凯以前的卧房，有些好奇地问：“朱凯哥，你怎么换房间了啊，那边那间的视野这么开阔，为什么要搬到这中间来呢……”
　　朱凯打开门，边往里边走，边说道：“安全问题，那边那间房间容易被人袭击。”
　　“被人袭击？”伊露一脸不解，“你杞人忧天啊，别人偷袭你干什么？”
　　这是一间二十平方米左右的屋子，相对于朱家其它屋子，算是很小的了。房子的装饰很是一般，而且彩光效果很差，就只有一扇和过道相通的小窗户。
　　本来，朱凯喜欢视野开阔的房间，所以以前的卧室是最靠近湘湖的那一间。不过在前天晚上，他叔叔朱剑铮却是打电话来，要求他搬到别墅最中间的一间房间去，以防止意外事故的发生。
　　这房间本是一件堆放杂物的房间，朱凯自然不情愿搬到这里来了，但毕竟安全最重要，所以也只能暂时住了进来。
　　卧房的装饰虽然一般，但是里面的家具电器却很是豪华，除了有彩电、空调、电脑等常见的日用品外，还有DV摄影机、拉力器等个人爱好物品。
　　朱凯关上门，走到电脑的旁边，打开电脑电源，说道：“你坐下来，我慢慢给你讲。”
　　伊露也不客气，一屁股坐到电脑椅子上，然后问道：“你不会是得罪什么人了吧？”
　　“哎，事情说起来还真有点复杂。”朱凯神色变得有些忧虑，“我告诉你，你可不能告诉其他人，不然我有性命之忧。”
　　“不会吧，这么严重？”伊露张愣着小嘴，“难道你是得罪什么暗势力了？你快说来听听，我保证不会告诉任何人。”
　　朱凯整理了一下思绪，说道：“事情是这样的，我有一个高中同学叫王晨，他是一个电脑天才，高中的时候，就对电脑很有研究，是学校小有名气的电脑高手。后来，上大学以后，他在电脑方面有了更深层次的研究，成了一名黑客高手。”
　　“哇，电脑黑客啊，那一定很酷。”
　　“酷个屁啊，正因为这点，他不但把自己给害死了，还把我害惨了。”朱凯一脸郁闷的说道。
　　这时，电脑已经开启了，伊露一边登陆QQ，一边问道：“怎么回事呢，难道他用黑客技术攻击了什么暗势力？……咿……，怎么QQ登不上呢，你没有联网啊？”
　　“我叔叔说了，我现在不能使用网络，不然的话，就会让别人更容易查到我的底细……”
　　“啊……，你遭黑客攻击啦？朱凯哥，到底是怎么回事呢，你说清楚呢？”伊露完全被朱凯的事情所吸引，也没有心思玩电脑了，自是侧过身来，好奇的望着朱凯。
　　“哎，事情就是因为那王晨引起的，王晨先前本来在美国留学，上个月，他学业圆满完成，然后就回到了东海。回到东海后，他就和我联系上了，并一起出去玩了两次。”
　　朱凯换了一口气，继续道：“前几天，他打电话告诉我，他正在攻击S国的国家情报局。我听了之后，劝他别去惹是生非，可他只是说试一试自己的黑客水平，不会出现大问题的。”说到这里，朱凯脸色更加暗沉，“可前天晚上，他突然在QQ上联系我，说他在S国的国家情报局里截获了一封秘密资料信，而且那资料是从我们国家传送过去的，他觉得这事情蹊跷，于是就把那资料传给了我，让我转交给我叔叔，看他能不能找人查探一下……”
　　“然后呢……”伊露有些迫不及待的问道。
　　“哎……”朱凯长长地叹了一口气，一脸苦闷的说道：“结果在他把资料传给我半个小时之后，他就被人入室暗杀了，而且暗杀者的手段非常高明，警方至今没有找到任何线索……”
　　“啊，这么快，对方半个小时就找到了他，而且还派出了杀手……”伊露一脸不可思议。
　　“对于他的死，我虽然感到伤悲，但是更多的却是惧怕。”朱凯惊惶地说，“他在死前把那资料传给了我，而我在随后又把资料给了我叔叔。那些杀手把王晨解决了，自然不会放过我，所以我这两天都是提心吊胆的，不敢出门半步……”
　　伊露安慰道：“朱凯哥，说不定那些人并不知道他把资料传给你了呢？”
　　“怎么可能，对方势力也有绝顶的黑客高手，他们通过对王晨电脑的锁定，自然很快查到了我的地址……”朱凯说到这里，心下倒是有些责怪王晨，这件事情都是那小子惹的祸，叫他别去捣乱，他偏偏不听，现在把那自己的小命玩丢了，还把我牵扯了进去。
　　“别说我了，就是我叔叔，现在也被那些杀手盯上了。”朱凯继续说道，“昨天下午，我叔叔从公安局回家的途中，就遭受了杀手的袭击，不过因为他当过兵，所以躲过了那一劫……”
　　伊露听到这里，脸色也变得沉重起来，“这么看来，他们还真的查到你了，你应该多多小心才是。”想了想，又问：“对了，朱凯哥，那资料在你电脑上吗，你把它给我看看呢，我想知道那到底是什么玩意。”
　　“在电脑上，不过那都是特殊代码，就连王晨都看不懂，更别说你我了。”朱凯边说边拿过鼠标来，寻找起了那资料。
　　砰砰砰，那边响起一阵敲门声。
　　“干什么？”朱凯心中暗骂，哪个混蛋，竟然这么不识趣，这不是存心破坏我和露露的两人世界吗？
　　“送饮料的。”门外传来一个男子的声音。
　　朱凯见旁边确实没有饮料，也没有怀疑，于是站起身来，过去打开了房门！
　　端饮料的是一个二十五六岁的男服务生，他五官轮廓分明而黝黑，犹如一座冰冷的雕塑，不过那眼睛却显得有些黯淡，显得有些无精打采。
　　朱凯觉得这个人很是面生，不过他并不在意，因为今天晚上朱家请了不少服务员，他不认识也很正常。
　　服务员微微笑了一下，然后把饮料端到了电脑旁，将其放到电脑桌上后，这才转身而去。
　　朱凯坐到伊露旁边，随口说道：“出去的时候把门带上。”
　　“咔嚓……”门被反锁了，当朱凯反应过来的时候，那服务员已经折返了回来，那一脸暴戾之气，显示着他的来意。
　　朱凯顿时明白了什么，他吆喝一声：“你怎么还不出去，你……要干什么？”
　　服务员右手入怀，一下摸出一把十多厘米长的匕首来，然后指向朱凯：“不许乱叫，不然我杀了你……”
　　“啊……”伊露顿时惊叫起来，可刚一惊叫，就想到了服务员的话，后面的声音一下子落了下去。
　　朱凯一把护住惊恐万分的伊露，安慰道：“露露，别怕，有我在，他……他不敢把你怎么样。”虽然口上如是说，但是自己的话语却有些颤抖，因为他已经猜到了这服务生的来头，更猜到了他接下来要做的事情。
　　伊露不是笨女孩，知道此时是不能大叫的，不然激怒了这个家伙，那后果将不堪设想。她躲在朱凯的背后，小声在他的耳边说道：“朱……朱凯哥，想办法通知你……叔叔……”
　　伊露说话的声音虽然很小，但是服务员的耳朵却很是灵敏，他脸上露出一丝狞笑：“不用叫你叔叔了，他已经被我们杀掉了。”
　　朱凯也伊露心下虽然很不愿意相信对方的话，但却不得不相信，两人身子不由得倚靠在了一起，身子皆是微微颤抖了起来。
　　“你……你们到底是什么人……”朱凯有些话语轮次。
　　“我们是什么人不重要，只要你知道我为什么来找你就是了。”服务生向前跨一步，身子离两人不过一米多远，他晃了晃手中那锋利的刀子，威胁道：“废话就不和你多说了，快点把那相关资料都交出来。”
　　“只有这电脑里面有，我现在就把那资料删除。”朱凯忙伸过手去，指挥起了鼠标，由于他的手抖得厉害，好一会才把资料删掉了。
　　服务员又道：“其它还有没有，比如说打印出来的文件，或者是用移动盘拷出来的。”
　　朱凯一口坚定的说道：“没有了，绝对……绝对没有……”
　　“那你把这资料传给过哪些人，或者说哪些人知道这件事情？”服务员又问。
　　“就……就传给了我叔叔，连我爸爸都不知道……”朱凯心惊胆战的说着。
　　伊露一直都插不上话，也不敢插话，只有将娇柔的身子靠在朱凯的身上，全身微微的抖索着。
　　“我为什么要相信你的话？”服务员眼神中划过一丝凶煞之气，那握匕首的右手也似乎加重了力道。
　　朱凯似乎预感到了什么，心中暗道，看这家伙的样子，他是不可能放过我的，而我根本就不可能是他的对手，我以为的脱身方法就是逃跑。
　　他余光瞥了一眼那边的玻璃窗，心下有些愧疚起来，露露，我是没有能力带你一起脱险的，也只能先行一步了，你知道的事情并不多，而且还是个女孩，但愿他不会伤害你。
　　想到这里，身子猛地从座位上站了起来，然后冲向了两三米外的窗户……
　　伊露身子本来是靠在朱凯身上的，朱凯这一动作让她始料未及，她身子向前一倾，险些摔倒在了地上……
　　服务员早就看到了朱凯的异常，他怎么可能让朱凯就此脱身？就在朱凯启动的那一瞬间，他的身子也如一道闪电，飞快地向那窗口堵了过去。
　　朱凯刚刚跑到窗口，就被服务员追上了，血光一道，还不待朱凯反应过来，服务员手中的刀子就已经在他脖子处留下了一道深深的口子。
　　朱凯身子如一滩烂泥，轻轻的滑瘫在了窗口下面的地板上，在死之前，他甚至没有来得及叫一声。
　　鲜血如泉水一般，源源不断地从他脖子处涌流出来，侵染在那雪白的墙壁上，是如此的怵目惊心……
　　“啊……”伊露也顿时崩溃了，疯狂的望门口方向跑了去，然后，她的速度对于服务生来说，那实在是太慢了。
　　服务生几个跨步上前，就把她拦了下来，晃动着还带有血珠的刀子，轻喝道：“不许叫，更不许动，不然我杀了你。”
　　伊露全身一软，瘫坐到了地上，身子靠在床边，全身颤抖着，口中更是呜呜呜的哭了起来。
　　“我问你话，你老老实实回答。”服务员问道，“那小子除了把这件事情告诉你以外，还告诉给其它人没有……”
　　“不……”伊露摇了摇头，魂不附体地说道：“没……没有，他……就告诉了我。”
　　“没有？”服务员沉吟一会，又问：“我再问你，他可把这资料给你过，你另外有没有保存这份资料。”说到这里，还狠狠的瞪了伊露一眼：“你如果说假话，我立即杀了你，如果配合我工作，我或许会放你一条小命。”
　　“他刚才……才……才把这件事情告诉……我，我怎么可能有资……资料……”伊露断断续续的说道。
　　“好，我相信你。”服务员眼神中闪过一丝血光，身子一动，如一只饥饿的老鹰一般，扑向了萎缩成一团的伊露……



第五十回 激烈的打斗
　　杨默走出洗手间，首先想到的就是去找朱凯，他在大厅中巡视了一番，并没有发现朱凯的影子，忙走到伊永志旁边，问道：“伊叔叔，你看见朱凯了吗？”他只认识伊永志，也只有向伊永志询问了。
　　伊永志虽然不能理解杨默刚才的作为，但还是如实回答道：“他和露露上楼去了，好像是叫露露去玩一个游戏吧。”
　　“你知道朱凯的卧室是哪间吗？”杨默又问。
　　伊永志道：“好像是三楼，你去看看吧。”
　　“多谢伊叔叔。”杨默说罢，就往楼上快速而去。
　　伊永志有些疑惑地看着杨默的背影，这小子到底干什么呢，怎么神经兮兮的？
　　朱家的房子总占地面积差不多有四百多平方米，一楼和二楼的中间部分都是大厅空间，但是第三楼却和下面大厅有一楼层相隔，所以，三楼所发生的事情，下面也不容易知道。
　　杨默来到三楼过道，正准备往那边而去，却突然感觉旁边的一扇打开的房门里，扑出一股凌厉的杀气来……
　　他心惊的同时，急忙一个前扑，这才勉强躲开了对方的突然袭击。身子刚一扑地，目光就转了过来，看清楚了那偷袭者的摸样。
　　偷袭者不是别人，正是刚才和自己跳舞的那女子，只是，她现在不再是一脸妖媚，取而代之的是一脸杀气，那手中的锋利匕首，更是透着冰雪般的光芒……
　　女子见偷袭不成，忙扬起右手，将匕首射向了杨默，与此同时，左手以迅雷不及掩耳之势，摸出一把无声手枪来，并快速换到右手来，然后瞄向了杨默的身体……
　　杨默见射来的匕首如光似电，自然大意不得，但见他一个侧翻，双手倚着地板用力向脑后一推，身子顿如一条活灵的泥鳅，飞快地向女子所在的方向滑了过去。
　　由于杨默躲闪及时，也避免了匕首的飞射，匕首射在他脑后的地板砖上，发出铛一声脆响。
　　就在身子前滑的那一瞬间，杨默的右手也伸到了怀中，同样摸出一把无声手枪，然后射向了女子的身子。
　　与此同时，他双腿一剪，风驰电掣般扫向了女子的下盘。
　　“砰砰”两道闷声几乎同时响起！
　　杨默身子虽然剧烈摆动着，但是过道实在太窄，而且和女子的身体离得太近，所以根本就不可能躲过对方子弹的射击，左肩一阵钻心的疼痛，显然是被一颗子弹击中了。
　　而女子也自然不能躲开杨默的射击，腹部被击中的同时，双腿还被杨默的长脚扫到，身子顿时失去重心，一下摔向了地面。
　　就在女子摔倒的那一瞬间，杨默的身子已经从地上翻腾了起来，手中的手枪也举了起来，毫不留情的射向了女子的胸口……
　　女子身子刚刚摔倒在地，心脏处就被子弹洞穿了，鲜血如泉水一般涌了出来。
　　杨默知道情况紧急，也不去理会女子的尸体，自是往过道那边飞快而去。
　　由于无声手枪只能装两颗子弹，而他在刚才和女子交手的过程中，就已经把两颗子弹射完了，所以在寻找朱凯房间的同时，他正好借着这空隙时间，把手枪的子弹装上了。
　　一扇紧锁的房门里，传来伊露断断续续的声音：“他刚才……才……才把这件事情告诉……我，我怎么可能有资……资料……”
　　杨默知道伊露遇到了危险，顾不得思考，扬起右脚，全力一脚蹬向了房门。
　　一声大响，房门门锁脱落，一下子就打开了。
　　此时，卧房里的杀手正要扬刀扑向伊露，但这声大响却是把他吓了一跳，他立即停止刺杀伊露的动作，本能的转过了头来。
　　当他转过头的时候，杨默手中的枪已经举了起来，他心惊的同时，疾身飞跃起来，扑向了旁边的床上。
　　男子的动作异常敏捷，杨默的子弹虽然射了出去，但却没能射中他。
　　子弹击打在伊露脑袋旁边十多厘米的地方，顿时将伊露吓得惊叫了起来，“啊……呜呜……”
　　杨默还想射击第二枪，但是那杀手的动作实在是快，一眨眼的功夫，就已经躲到了床铺的那一边。
　　杀手在躲到那边后，一边思讨对方的来头，一边摸出了怀中的左轮手枪，准备和对手大干一场……
　　由于杀手的身子是低俯在床下，所以他的身子没有露出丝毫，这样一来，杨默也不能攻击到他。
　　不过伊露的身子也恰好是在床尾，背部有床架的遮挡，所以杀手也不能通过床底空挡来攻击她。这样一来，杨默也不用太担心她的安危。
　　杨默虽然知道那杀手不敢冒然现身，但是他毕竟知道伊露所在的具体位置，很有可能凭着直觉对伊露突然袭击，所以杨默必须要尽快带着伊露离开这里。
　　只是，他手中的无声手枪只剩下一颗子弹了，而对方明显是个高手，不可能给自己装弹夹的机会，所以说，他只有一次攻击对方的机会，如果一次不成功，那自己就得以赤手空拳去面对对方的手枪。
　　如果这里只有他，那他到是可以慢慢思考攻击对方的办法，但是这里多了一个暴露在外的伊露，所以他必须在第一时间想出应对办法了，即使这办法很是一般……
　　他心下灵机一动，抓出刚才揣到怀里的那条毛巾，然后仍向了床铺那边。本来，他是打算用这毛巾来蒙面的，但是刚才上来时情况紧急，根本就没有时间蒙面，保留下来的毛巾，现在正好派上了另外的用场。
　　杀手此时正躺在床铺那边，他本来想调解一下自己的心态，再想办法攻击对方，可刚躺下不久，就见头上飞来一道掠影，心惊之余，忙举起手枪，射向了那影子。
　　就在这一刻，杨默身子一个前扑，扑倒了床铺的这边底下，然后透过床底，射向了另一面。
　　当杀手反应过来的时候，已经来不及躲闪了，右腹处中了一枪。
　　杀手本能的转过枪头来，反射向了床底这边。
　　砰一声大响，左轮手枪的声音和无声手枪比较起来，那实在大得太多！
　　不过，他这一枪并没有击中杨默，因为杨默在他动转枪头的那一瞬间，身子就从地板上腾了起来，落到床铺上后，又飞快的滚向了另一边……
　　杨默眼疾手快，身子骑向男子的同时，左手已经按住了他握枪的右手。
　　由于杨默要全力控制男子握枪的手，所以他不能对男子做出其它的攻击，而男子由于握枪的手被杨默抓住，手枪不能转过枪头来，也只能全力地和杨默肉搏着。
　　杀手显然非是等闲之辈，即使现在被杨默压在身下，也没有一丝慌乱，尽力反控着杨默。
　　两人力量本来相差不多，而且身上都中了一枪，所以两人谁也制服不了谁，处于了僵持的状态。
　　这时，门外却响起一阵急促的脚步声，杨默知道，那一定是对方的同伙来了，他心下一阵焦虑，忙对那边的伊露叫道：“对方还有人来，快从窗口出去。”
　　伊露此时正处于魂不附体的惊恐状态，现在听杨默这一吼，这才缓过神来，她忍着心中恐惧，赶忙从地上站了起来，然后冲向了窗户。
　　屋子里的杀手，由于被杨默控制在身下，却是不能阻止伊露的离去……
　　伊露来到窗口处，也顾不得地上瘫倒着的朱凯了，忍住心中的伤痛，一脚踩到他的大腿上，翻到了窗外。
　　就在伊露跑向窗口的时候，杨默左手也突然加力，把男子握枪的右手撞向了床脚。男子手腕重重地击打在床脚上，手腕一麻，手枪抓拿不稳，一下子飞跌到了床底下。
　　男子手枪刚落，杨默便抽出右手来，一拳击向了他的脑袋。
　　杨默的拳头恰好击打在了男子的太阳穴上，与此同时，他自己的胸部也遭受了男子的一拳。不过，杨默由上攻下，这一拳的力道比男子那一拳重得多，却是一下将男子击晕了过去，而他自己的胸部，除了稍微有点疼痛以外，并没有太大的伤害。
　　杨默还想继续攻击男子，但是他听到门外那步子已经靠近，也顾不得昏迷过去的男子了，一个翻身站了起来。
　　刚刚站起身来，门口就出现了一个壮年男子，男子看到杨默的身影后，立即举起了手中的手枪……
　　杨默临危不乱，一把抓起床上的一床薄毯，扔向男子的同时，身子疾步前跨，然后飞扑向了刚才伊露离去的那窗口……
　　砰砰砰，身后响起几声清脆的枪响声，不过杨默速度迅速，又有被子的掩护，倒也没有受伤。
　　窗口出去，是另外一边的过道，过道前面几米处，伊露那娇柔的身子，正在快速往前跑，显然她是想要从前面七八米处的楼梯口下去。
　　只是，伊露毕竟是个女儿生，即使是逃命，速度也显得太慢了。
　　杨默回头望了一眼，后面那男子已经从窗口跳了出来，手中的手枪也扬了起来。
　　他大惊之余，飞身上前，猛地一下扑向了伊露的身子。
　　伊露只顾着往前跑，根本就没有注意到身后的杨默，身子一下就给杨默扑倒在了地上，不过还好，杨默在扑倒她的那一瞬间，将左手抱住了她的脑袋，也避免了她脑袋直接着地。
　　砰一声响，背后的那杀手在这一刻把子弹射了出来，幸亏杨默和伊露已经扑倒在了地上，不然两人肯定会有一个中弹的。
　　杨默知道，就算自己有时间从地上爬起来，伊露也不可能有时间从地上爬起来，而此刻，他们正暴露在后面那男子的射击范围下，所以他们必须另找出路。
　　他见自己和伊露摔倒的旁边，正好有一道房门，心中一动，忙半挺起身子来，抓向了旁边那扇门的门锁。
　　很幸运，房门没有锁，他在第一时间把房门打开了。
　　而就在这时，身后再次响起了一声枪响，杨默感觉小腿一麻，显然又被子弹击中了。
　　他并没有理会小腿的伤痛，一把抱起伊露的身子，然后快速的滚到了那间屋子了，两人身子刚刚入屋，外面又一次响起了枪声。
　　杨默左脚一勾，一下将门关上，然后身子迅速跃起，把门反锁上了。
　　这是一件足有三十多平方米宽的卧房，卧房装饰精美，地面上铺着柔软的地毯，天花板上挂着各种精美的彩灯，正是朱凯父母所居住的卧室。
　　从杨默刚才打开房门，到现在把房门反锁上，不过只有两秒钟的时间，足见其动作之快，不过即使是速度迅速，但他还是没有快过后面的子弹，小腿那血流不止的伤口就是证明。
　　杨默望了伊露一眼，“你先去那边。”
　　伊露先前还处于失魂落魄中，但是经过刚才这一跑，现在反而清醒了过来，她望了望杨默，低声道：“你肩膀留血了？”由于杨默和她是正对着的，所以她并没有看见杨默小腿后面的伤，不过杨默左肩也受了枪伤，鲜血已经把身上的白衬衣染湿了一大片。
　　杨默淡淡一笑：“没什么？”
　　伊露动了动嘴，还想说点什么，但是想到此时的情景，也只有把心中的疑问放了下来。
　　咔咔，房门的门锁被扳动了两下，显然是那杀手试图打开房门，不过由于门被反锁了，他却是不能把门打开。
　　扳动的声音很快停止了，外面突然安静了下来，看来那杀手正在思讨闯进来的办法。只是，他也知道杨默的厉害，也不敢冒然踢门！
　　由于刚才那那服务员杀手搏斗，杨默手中的无声手枪已经丢了，所以现在身上根本就没有了武器。
　　他心中琢磨着现在的情景，对方至少有四个杀手，一个是刚才射杀朱大哥的狙击手，一个是那已经被我杀掉的妖媚女子，一个是刚才被我打晕了的服务员，还有一个是就是门外的那杀手！
　　他想到了从窗户逃跑，但是那窗户有防盗窗，要破开防盗窗，必然要花费一定的时间，而且这窗户正好和楼下那洗手间的窗户一个方向，外面肯定还有狙击手守候着。
　　看来只有从门口杀出去了，可是门外那杀手有枪，而自己旁边还有一个手无缚鸡之力的伊露，想要杀出去，那又谈何容易？
　　既然不能杀出去，那就只能引诱对方进来了！
　　杨默目光机警地扫视了一圈周围，见那边窗户旁边有一张书桌，书桌上面还有一把十多厘米的水果刀，心中顿时想到一个计策。
　　他先是向伊露做了一个安静的手势，然后来到床边，拿起一件衣裳，悄悄地靠向了那书桌旁。
　　但见他一个反身站到书桌上，然后将那间衣服展开，装模作样的对伊露说道：“你让开一点，我用这铁棍把防盗窗撬开……”
　　伊露虽然不明白杨默的意图，但还是很配合的说：“好的，你小心一些！”
　　杨默又指了指那床底，示意伊露爬到里面去。
　　伊露微微地蹙了一下眉头，点了点头，然后爬到了床底下……
　　杨默小心的避开窗口的射击范围，拿起桌子上的一只钢笔和那把水果刀，然后用水果刀用力地刮弄钢笔的金属笔筒，使其发出咯吱咯吱的声音。
　　门外的杀手一直在静听里面的动静，自然听到了卧室里的对方，心中不禁寻思，里面怎么可能有铁棍，不会是这小子忽悠我的吧？
　　他随即又听到了里面的咯吱咯吱声响，心思有些动摇了，难道这小子真的在里面找到了什么金属棒，现在正在撬防盗窗？
　　没关系的，我刚才已经通知了外面的狙击手，如果他真的在撬防盗窗，那狙击手肯定会攻击他的。
　　想到这里，心中便打定了注意，如果外面响起了狙击声，那说明里面的人确实是在撬防盗窗，这样一来，我就可以放心大胆地破门而入了……
　　杨默在摩擦了几下，便将那钢笔放下，然后站起身来，把那衣裳展开，双手举在半空中，然后快速地在窗口晃动了一下。
　　将衣裳快速收回来后，静静的待了几秒钟，又将衣裳移到了窗口。
　　“砰……”窗外响起一声清脆的狙击声响，狙击弹带着呼啸的风声，将衣服穿破一个洞之后，继续前行，射在了卧房天花板下的水晶灯上，发出一阵脆响……
　　显然，外面的狙击手以为那晃动的衣服是一个人，虽然就把子弹射了出来。
　　杨默知道自己的计策成功了，他快速把手中的衣服扔掉，疾身跳下桌子，一把抓起桌前的椅子，以最快速度靠向了门口……
　　门外的杀手听到那边的狙击声，认定杨默确实是在撬窗，他心中大喜，扬起右脚，全力一脚蹬向了房门……



第五十一回 跳楼
　　一声大响，门被杀手踢开了，杀手刚一破门，就对着窗口射了两枪……
　　可是，窗口根本就没有半个人影，当他反应过来的时候，侧面一个黑东西已经攻击向了自己。他大惊之余，赶忙扬起手枪，击向了黑影……
　　杨默在击出椅子的同时，身子也靠近了杀手，手中的水果刀划过一道光芒……
　　只此一下，杀手的脖子便被水果刀划中了，鲜血顿时溅满了空中……
　　杀手的身子软软的瘫倒在了地上，双眼大大的睁着，显然对自己的死很不瞑目。
　　杨默没有心思去理会他，一把夺过他手中的手枪，然后飞快地往朱凯房间去了。从窗口翻到房间里，正好看见那装扮成服务员的杀手趴在床底，似乎是在寻找那失落的枪支，他一声轻喝：“不许动！”
　　这个杀手刚才被杨默打晕了，半分钟前才醒转过来，他醒来后想到的第一件事情，就是找回自己的手枪，也就自然爬到了床下。
　　正在他看到自己手枪的位置时，身后却传来了这样的威胁，他也不敢再动了。
　　“出来。”
　　男子见识过杨默的手段，知道自己若不按照他的话做，那必然会被他杀掉，也只有从床下爬了出来。
　　杨默上前一步，用枪指着男子的脑袋，“说，是谁派你们来的。”
　　“我们是职业杀手，别人崔我们杀人，我们就杀人了，至于崔用者的身份，我们却没有过问。”男子声音虽然有些畏惧，但说话条理却很是清楚。
　　杨默自然不相信这男子的话了，如果他们真是职业杀手，是不可能这么拼命的，更不可能去杀害除朱剑铮和朱凯以外的人物，他们应该是和这件事情紧密相关的人才是。
　　“别说谎了，如果再不说实话，我就一枪蹦了你。”杨默声音冰冷，让人无法抗拒。
　　“李哥，小心……”男子突然对着门口叫了一声。
　　杨默余光瞥了一眼门口，见门口根本就没有人，又见男子的身子突然跃扑向了自己，心下顿时反应过来，身子疾步左侧，躲开了男子的跃扑。
　　然而就在这时，男子右手却是陡然亮出一把刀子来，以速雷不及掩耳之势，刺向了杨默的胸口。
　　杨默身子后侧的同时，本能的扳动了手枪扳机。
　　砰一声大响，子弹虽然击中了男子的脑袋，但是男子身子依然继续前扑而来……
　　杨默看准时机，一把抓住他的手腕，然后将他手中的匕首转变方向，从自己的腋下滑了过去，这才避免了被他匕首刺到。
　　踢了踢男子的身体，心下实在有些不甘，妈的，一句话也没有问出来就死掉了，真是可惜。
　　不过，他并不后悔刚才的这一枪，因为从刚才男子的动作来看，男子完全是拼命的动作，自己若不打死他，那必然会被他所伤，甚至还有可能被他扭转局势。
　　而且，从男子这拼命的行为上来看，自己根本就不可能从他口中得到多少有用的东西，与其和他在这里浪费时间，还不如一枪把他解决掉……
　　“啊，这里杀人了……”外面传来一个佣人的呼叫，“你们快上来看看，上面杀人了。”
　　杨默第一次和这男子交手时，这男子就开响了左轮枪，而左轮枪的声音不小，即使这里是三楼，下面大厅也能够隐隐听到，所以在枪响之后，自然引起了蓝家佣人的注意。
　　如果说第一声枪响，只是给佣人一个提醒的话，那后面那几声枪响，绝对让他们意识到了意外，所以其中一人就来到了三楼……
　　从第一声左轮手枪枪响到现在，总共经历了两分多钟的时间，这也足够佣人发现那边女子的尸体了。
　　大厅里因为放着音乐，所以大厅内的客人并没有注意楼上发生的事情，而佣人的这一呼叫，楼下大厅内顿时轰动起来，音乐也在那一刻关掉了……
　　在事情还没有弄清楚之前，杨默可不想当英雄，因为他知道，这种情况下，对方接下来要暗杀的就是这个英雄，自己可不能把自己的身份暴露给他们。
　　他快速过去拾起自己刚才丢在那里的毛巾和无声手枪，然后几步翻出窗口，飞快的来到了伊露所在的那房间。
　　这时，伊露才从床下出来，她见杨默回来，赞道：“小杨，你好厉……”
　　杨默打断她的话：“下面的人知道了上面的情况了，所以我必须以最快的速度离开这里。”杨默说话的同时，已经一把抱起了伊露，飞快地出了房门。
　　伊露没有想到杨默力气竟然这么大，手上抱着自己，竟然还行步如飞，心中更是对这少年多了一份好奇，也多了几许亲近……
　　杨默几步跑到楼梯处，然后迅速的往楼顶去了。就在他转过楼梯转角的时候，楼下已经响起了一阵急促的脚步声，显然朱家的保镖已经冲了上来……
　　打开楼顶的门，来到天台上面，杨默这才把伊露放了下来，望了望伊露道：“你身上有血迹，所以我不能把你留在这里，不然让这些杀手背后的势力查出了你，那就麻烦了。”
　　伊露是个聪明的女孩，她明白这些人杀害朱凯的原因，更明白自己可能受到牵连，所以现在唯一的办法就是掩饰，而要彻底的掩饰，就必须跟着面前这个神奇的少年离开这里。她心有余悸的望了杨默一眼，问道：“小杨，可是我们现在在四楼楼顶上呢，而且下面又有那么多人，我们应该能够脱身？”
　　“自然是从那边跳下去。”杨默边说边巡视四周，看能不能找到下去的办法。
　　伊露咋了咋舌，“不会吧，这么高，不被摔死吗？”虽然她刚才才经历了一场生死大逃亡，但是此刻的她，心情已经渐渐平稳了下来，因为她觉得，自己身边的这个少年就似天神下凡，在任何恶劣的条件下都能够保护自己的安危！
　　“我有办法了，你过来。”杨默站到楼顶西面边缘，向伊露招了招手。
　　伊露几步过来，见楼顶的前方，有一颗粗壮的黄桷树，黄桷树的树叶茂密，有几簇树枝离房顶边缘，不过只有两三米的距离，平行距离更是只有半米左右！
　　杨默指了指黄桷树，说道：“你抱紧我的身子，我跳到那边去，接着那树枝的力量跳下去。”
　　伊露心下不禁有些怀疑，这里跳下去好高的呢，而且他还需要抱着自己，他能够抓住树枝枝条吗，要是不能抓住，就会到硬生生地摔下去的，即使下面是草地，那后果也将不堪设想。她胆怯的望了杨默一眼，小声道：“这方法能行吗？”
　　“能行，相信我。”
　　望着杨默那双自信的眼神，伊露全身似乎充满了无穷的能量，她突然觉得，就算和这少年一起摔死了，那也是值得的，因为自己的这条命本来就是他捡回来的。
　　她点了点头，没有丝毫的勉强。
　　杨默见此，也不再犹豫，伸过右手来，一把搂起了伊露娇躯，伊露脸上划过一丝红霞，双手也紧紧的搂住了杨默的腰间。
　　“准备好了？”在得到伊露点头示意后，杨默双腿一跃，扑向了黄桷树簇丛！
　　伊露紧紧的抱着杨默，脑袋俯在他的胸膛，想要尖叫，但又不敢尖叫……
　　以杨默的跳跃能力，就算抱一个人，也能够轻易地跃到那枝丛中间，只是要抓住那枝条，就不能掉以轻心了，得需看准时机才行。
　　嚓嚓一阵响，两人的身子落到了枝丛中，杨默看准时机，左手一把抓出一根手腕粗的枝条，身子下落的速度顿时缓减下来……
　　虽然感觉左手传来一阵钻心的疼痛，但他并没有在意，依然是紧紧地抓住枝条。
　　伴随着枝条的下荡，两人的身子也很快靠近了地面，在树枝下荡到最低限度时，杨默这才松开了手……
　　松手的那一瞬间，两人身子离地面还有两米多远，杨默身子微微一腾，将自己的背部面向了草地，一声闷响摔在了草地上。
　　杨默感觉背部一震，受伤的肩部和小腿更是麻木疼痛，不过他能感觉到，自己并没有受到更大的伤害，心下也顿时松了一口气。
　　而伊露至始至终都被杨默抱在怀里，虽然背部四肢被枝条擦到，但都只是轻微的伤痛。



第五十二回 漆黑的夜
　　杨默在地上缓和了几秒钟，这才松开怀中的伊露，低声问道：“你没受伤吧。”
　　“我没事，你怎么样？”伊露的声音似乎夹杂着几分轻泣！
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是有些后怕。”其实伊露轻泣的原因，并不完全是因为后怕，而是刚才在半空中，这少年对自己的保护，他似乎根本就没有丝毫考虑，便把他的身体当成了自己的背垫，这份义无反顾的恩情，让她怎不感动？
　　杨默一把推起伊露，小声道：“你先给你爸发条短信，按我说的内容发……”
　　伊露知道此事紧迫，忙取出手机来，快速的给父亲发了一条短信：爸，我现在就要到家了，你不用担心，你也要早点回来啊……！
　　杨默爬起身来，“我们先找个隐蔽的地方躲一躲。”机警的查视了周围一番，见周围并没有人影，这才拉起伊露的手，往东北方向跑去了。
　　伊露虽然不知道杨默要拉着她去哪里，但是此刻的她，却是心甘情愿的跟着他走，哪怕他是上刀山下火海。
　　在奔跑的过程中，杨默双目一直在搜索着四周，看是否能够看到那狙击手的身影，不过他并没有任何发现，显然那狙击手在知道里面出了事情后，已经快速地离开了小区周围。
　　翻过朱家小区的围墙，边来到的西岭森林公园的边缘，这一带，地上棘草婆娑，密林树枝摇荡，和小区的景象迥然两异。
　　淡淡的夜空中，夹杂着阵阵豸啼鸟鸣的声音。一阵凉风吹来，把周围的树林吹得沙沙做响。枝荡之处，一片片的树叶有如小船般，悠悠荡荡的飘落下来，叶子落在杨默的身上，仿佛一个少女的玉手在轻轻抚摸。
　　林间虽然昏暗，不过借着林缝透下来的星光，杨默还是勉强能够看到路径，不一会，他就牵着伊露来到了离朱家小区几百米远的地方。
　　在一片密藤中，杨默停下身来，放开伊露的手说道：“我先把我身上的伤口处理一下，你帮我看看一下周围的情况，如果有人来，就提醒我一声。”
　　伊露忙点了点头，“嗯，好的。”
　　杨默坐到地上，将双腿凸放在地，然后挽起裤袖来，处理起了伤口。
　　密藤丛里，比外面更加昏暗，而且周围全是草木树藤，这对于从来没有在荒郊野岭呆过的伊露来说，实在是一件恐怕的事情。
　　在此刻的她听来，树林中那老鸦凄凉的啼鸣声，仿佛就是妖魔的厉叫声，草丛中那咕噜咕噜的蛐蛐声，仿佛就是鬼魅的勾魂声；周围那风吹树动的沙沙声，仿佛就是阴曹地府的血泪声。
　　那一簇簇的草木，更似一个个伪装了的魔鬼，随时都有可能向她扑来一般。
　　她身子不由得打了个冷颤，忙将后背靠到杨默的背上。感受着杨默背上传来的丝丝体温，她那颗失魂落魄的心儿这才稍微安稳了一点。
　　杨默虽然受伤不轻，但由于没有医疗器具，更没有消毒工具，所以是没有办法取出体内的子弹，他现在唯一能做的，就是把伤口的流血止住。
　　他摸了摸全身上下，却是没有找到什么柔软的东西来，于是问伊露道：“喂，你身上可有什么止血的东西，比如餐巾纸、棉花一类的柔软东西……”
　　“我没有……”伊露轻声道。
　　“哦，那算了……”杨默一边说，一边把自己身上的衬衣撕下一块来，就要准备包扎。
　　“我身上有……有柔软的东西，你要不要……”伊露声音细若蚊呐，连她自己都差点听不到了。
　　“什么东西，给我吧。”杨默本能的问。
　　“胸衣……”伊露脸蛋虽然羞得通红，但还是将双手伸到怀里，取起了胸罩来。
　　杨默想要阻止，但又不好意思开口，也只有静待伊露取衣了。
　　虽然是背对着伊露，但是他却是能够清晰的听到她那脱衣服的声音，那似乎是一曲美妙的音乐，恬雅轻柔，舒缓静谥，满含无尽的柔情和希冀，萦绕在他的耳边，令他怦然心动……
　　“这里，给你……”伊露羞怯的递过她的胸罩来。
　　杨默微微一怔，伸手接过了胸罩！
　　胸罩入手细腻柔和，仿佛是抚摸在柔软的花瓣上面，给人无限的柔情。
　　一股淡淡的幽香飘了上来，那是她最原始最自然的体香，丝丝脉脉缭绕在鼻息处，给人一种动人心魄的迷醉感，更有一种如在云端的飘然感……
　　这时，伊露的身子有一次靠到了他的背上，他能够清晰的感觉到她那娇躯的压力和体温，如一股久久不绝的温泉传到他的心坎，使得他心下又不禁跳动了一下！
　　他赶忙收起心中杂念，把其中乳罩从中撕开，取出里面的软棉，将其中一块贴到了右脚小腿上，然后用衬衣撕成的白布条，将周围简单的包扎了一下……
　　这时，伊露的手机突然响了，是伊露父亲打来的。
　　“露露，你现在在哪里？”电话那头的伊永志虽然焦急，但是他还是尽量让自己的声音保持着平静。
　　杨默忙小声在伊露的耳边说道：“记着我刚才的话。”
　　“爸，我到家了。”伊露刚才在发短信之后，就问过杨默的意图，所以此时很自然就这么回答了。
　　伊永志听到女儿的声音，心中的悬石彻底落了下来，不过他对女儿的话却很是怀疑，疑惑的问道：“你不是上……？”
　　伊露忙打断他的话，“是啊，上车后就回家了，爸，你要什么时候才回来啊？”
　　伊永志是个聪明人，自然明白女儿故意相瞒了，忙道：“你干爹家出了点事，我今晚可能回不来了。”
　　“出什么事了？”伊露装着什么事情都不知道的样子。
　　“就在你离开一会，你……你朱凯哥被人暗杀了。”伊永志低沉的说道。
　　“啊，是真的吗？”伊露想到刚才的惊险，又想到朱凯的死，心中一酸，顿时轻泣了起来，“爸，你逗我的吧，晚宴那么多人，朱凯哥怎么可能被……被人暗杀？”
　　杨默听到这里，心中也是一阵伤痛，刚才不但朱凯被他们杀死了，而且朱大哥也被他们杀死了，如果自己开始能够引起足够的注意，或许这件事情还能够避免。
　　哎……
　　其实他也知道，自己的懊悔是没有多大用处的，因为朱剑铮和朱凯已经被对方盯上了，就算对方这次不能杀掉他们，但接下来也会找机会杀掉他们的。
　　他更知道，对方是一个势力极为庞大的组织，如果自己和伊露让对方盯上了，那也将步朱凯他们的后尘，所以他才带着伊露，冒险从四楼跳了下来，并悄悄来到了这里，目的就是让自己和伊露能够置身事外。
　　这时，他让伊露如此装模作样的跟她父亲通电话，也是为了掩人耳目，他相信，以对方的势力，是能够轻易查到伊永志的通话记录的，若是伊露在电话里实话实说，那必然会暴露事实真相。
　　“好了，别伤心了，我们都不喜欢看到这样的事情？”伊永志知道女儿亲眼看见过刚才的血腥场面，所以正好借这个机会安慰她。
　　伊露恍然道：“爸，那我现在过来，好吗……”
　　“现在都这么晚了，你别过来了，等明天一早再过来……”虽然伊永志很想询问女儿现在的真实状况，更想知道她在什么地方，但是他却忍住没有询问，因为他也感觉到了那杀手势力的力量，他不能让自己的电话把女儿的情况暴露出来。
　　挂了电话，伊露依然轻声的哭泣着，杨默一边包扎肩上的伤口，一边安慰道：“好了，别伤心了……”
　　伊露虽然对朱凯先前独自逃跑的行为很是不满，但朱凯一直一来都对自己很好，而且自己心下也隐隐把他当成了亲哥哥，现在他突然死了，心下自然有些伤痛。
　　她轻轻的擦了擦脸上的泪水，泣声道：“小杨，朱凯哥是为了教我玩游戏才上楼的，你说这算不算我把他害死了啊？呜呜……”
　　杨默忙道：“这怎么能怪你呢，那些人早就准备暗杀他了，就算今晚不行，他们也会另找机会的。”
　　伊露小声道：“不管怎么说，我对他的死都有责任……”
　　杨默轻轻的叹了一口气，没有再说什么，自是专心包扎起了伤口。
　　刚包好伤口，身子突然被背后的伊露紧紧搂住了，只听伊露幽幽说道：“小杨，我好怕，好怕朱凯哥的灵魂半夜来找我，更怕那些杀手来杀我……”
　　听着伊露那忐忑不安的声音，感受着她那微微颤抖的娇躯，杨默心下一阵怜惜，他很想转过身来，把她身子搂在怀中，给她温暖的拥抱，她安全的保护。
　　他没有这么做，因为他知道，此时的伊露，是最脆弱的女孩，更是最没有理智的女孩，她也许会因为自己的一句安慰而喜欢上自己，更会因为自己的一个温暖怀抱深深的爱上自己，哪怕她和自己才认识几个小时。
　　这并不是他对自己的魅力自信，而是从一个正常人的心理去分析的，因为自己刚才已经舍生忘死地救了她一命，在她心中早以烙下了烙印，如果自己现在和她再有什么亲密的举动，那必然会加深那烙印，让她不能磨灭。
　　他虽然觉得伊露很美丽，也很善良，但是他对她仅限于好感，连喜欢都说不上！
　　他害怕她爱上自己，因为他的心中只有小姨，在自己不能给其它女孩子幸福的前提下，他自然不希望别人爱上自己。
　　他淡淡问道：“你和朱凯上楼的时候，有人注意到你们了吗？”
　　“没有，当时大家都在跳舞。”伊露依然紧紧地抱着杨默，生怕他会突然消失一般。
　　“那就行了。”杨默轻声安慰道：“你放心，不会有杀手来找你的，除了我和你父亲，就没有第三个人知道你在现场。”
　　“可是，可是他们要是详细查探，那还是会查出我在现场的。”
　　“他们不会详细查探的，因为详细查探，就可能查出那杀手背后的真正主使。”杨默分析道，“所以说，他们只会敷衍了事，甚至可能乱造假证。”
　　“你是说，那真正是幕后主使会依靠他的势力，把这件事情敷衍过去？”
　　杨默点头道：“是的，毕竟大家都不希望这件事情闹大了。”
　　“这么说来，我们真的不会被他们查到。”
　　“应该不会。”杨默口上如是说，心下却是有些担忧，毕竟对方势力强大，要是有心查探，还是能够找到一些端详的。
　　只是他不想让伊露太过紧张，也就如此安慰了。
　　伊露觉得杨默说得很有道理，心中这才暗暗松了一口气，她突然意识到自己抱着杨默，忙松开双手，羞涩地说道：“不好意思，我刚才害怕……”
　　杨默也不好意思多说什么，只是淡淡道：“我先把这里整理一下，不然会留下太明显的痕迹的。”边说边俯下身去，收拾起地上的残物，然后整理了一下周边草木，这才站起身来，说道：“现在好了，我们走吧。”
　　“去你家吗？”伊露问道，问之后才有些后悔，自己一个女儿家，怎么想着去别人的家啊？
　　“先离开这里，然后再作打算。”杨默说到这里，很自然的牵起了伊露的手。
　　伊露被杨默握着的小手，微微的颤抖了一下，然后就很顺从地被他牵在了手中。
　　虽然她刚才就被杨默牵过手，而且还被他拥抱过，但是那时侯，她心下更多的则是惊恐，根本就没有想到男女之间的事情上来，而此刻，她的心绪也平静多了，给杨默这一牵手，心下不禁春水乍皱，涟漪阵起。
　　她小手微微有些冒汗，心跳也有些加快，她感觉杨默那大手温暖而有力，似乎有着无限的安全感，如果那双大手能够永远的牵着自己，那该多好！
　　“走吧，小心一些。”杨默似乎根本就没有注意到伊露的变化。
　　伊露望了望杨默，见他全身心的探索着前进的路道，牵着自己的手，就好像是在履行公事一般，心下不禁有些失落……
　　至于失落的原因，她自己也说不清楚……
　　不一会，两人就来到了森林公园的边缘地带，这下去几十米远，就是一条长长的街道，街道地处西岭公园的大门处，周围有不少商店和旅馆，以方便来公园游玩的游客。
　　此时，街道已经没有了白天的热闹情景，只有少数几个散步的身影，那点点落寞的灯光，和天上的颗颗繁星交辉相映，形成一道特有的景色。
　　虽然公路上偶尔还能看到出租车的身影，但是杨默满身是血，所以他不能就这样去坐出租车，不然肯定会被人怀疑的。
　　望了望伊露，见她身上也有不少血迹，于是说道：“我看这样吧，我先去就近住户偷点衣服，等我们换上干净的衣服后，再去坐出租车回去。”
　　“偷衣服？”伊露不可思议的望着杨默。
　　杨默点头道：“是的，我们现在不可能去店里买衣服，只有去偷。”他知道，一般住户都会在阳台上晾衣服，以自己的身手，要去偷一两套，那还不是轻而易举的事情吗？
　　“不会给人抓到吧？”伊露还是有些担忧，毕竟这样的事情对于她来说，实在是很离谱。
　　杨默轻轻一笑：“你放心，我虽然不是盗贼出身，还不至于被人抓到。”他指了指公园围墙处的一个角落，又道：“你先在这里等一会，我几分钟后就回来。”
　　“啊，我一个人在这里呀……”伊露顿时紧张起来。
　　“没什么的，这里不会有人来……”杨默话音刚落，身子就已经翻出了围墙，然后往下面的街道去了。
　　伊露望了望杨默翻出去的地方，小声叽咕道：“留我一个人在这里，你还知道怜香惜玉不啊……”
　　她身子不由得打了个冷颤，忙蹲到围墙处，背部紧紧地靠着围墙，双手将脑袋抱住，不再发出任何声响。
　　这里虽然地处西岭森林公园的边缘，但依然是树木丛生，由于周边无人走动，地上更是遍布着近半米深的野草，草丛中，豸啼蛐鸣声此起彼伏，那仿佛是无数鬼魅在她耳边呼唤一般，实在是恐怖之极。
　　她睁开眼睛，望了一眼四周，那茂密的野草黑qq的一片，和那无尽的黑夜混成了一体，让人紧张得喘不过气来。一阵夜风吹来，周边的树木似乎是在瑟瑟发抖，一浪浪的野草如恶魔般向她扑来。
　　她赶忙闭上眼睛，将脸蛋深深的伏在怀中，并用两只手将双耳紧紧蒙住，试图要割断和外界的联系。
　　周围的声音总算小了很多，剩下的就只有自己那剧烈的心跳声音，虽然和外界隔绝了，但她却感觉自己置身在了一片未知的黑暗空间里，那未知的恐惧如无尽冰冷的海水一般蔓延到她全身。
　　她身子不停的抖索着，口中喃喃自语：“小杨，你快点回来啊……我好怕……”
　　“你千万要回来啊，只要你能回来，就算让我嫁给你，我也愿意……”



第五十三回 换衣服
　　十多分钟后，杨默终于回来了，他一下跳到伊露身边，“伊露，你没事吧。”
　　伊露抬起手来，看了看杨默一眼，“哇……”一声大哭起来，然后伸过双手来，紧紧地抱住了杨默的身体。
　　伊露给杨默的第一次拥抱，是从后面抱过来的，杨默当时除了背部能够感觉到伊露的温泽，其它就没有太多的感觉了。而这一次，伊露是正面抱过来的，她不但把那凌乱的秀发扑散在了杨默的脸前，还把左面脸颊贴到了他的脸上。
　　杨默能够清晰的感觉到伊露脸部传来的体温，那触及的感觉，有点温润，有点酥软，还有点滚烫，一种奇妙的感觉……
　　微风吹动，伊露的头发轻轻地在他脸蛋上抚摸着，传来阵阵酥痒，直达心扉。
　　“你终于回来了，我刚才看到鬼了，好怕……”伊露失魂落魄地说道。
　　“什么鬼呢，没有鬼的，那只是树木的影子。”杨默像是在哄一个三岁小女孩，很耐心，很温柔。
　　“有的，我看见影子了，而且那声音好吓人……”伊露幽幽说道。
　　看着伊露那楚楚可怜的样子，杨默心下不由起了怜悯之心，他伸过手来，轻轻的拍了拍她的香肩，柔声道：“没事了，现在我不是回来了吗？”
　　“嗯，小杨，谢谢你了。”伊露嘴里吐气如兰。
　　此时的她，已将周遭的一切充耳不闻，唯一能听到的就是他那富有磁性的声音，唯一能感觉的就是他那坚毅的身躯……
　　“不用说这些了，我把衣服带回来了，你先把衣服换上吧。”杨默虽然有些迷恋伊露的拥抱，但还是轻轻的推开了她的娇躯。
　　伊露脸蛋突然有些绯红，声音也有些羞涩，“不好意思，我是一个呆久了，被吓着了……”在此之前，她从来没有如此拥抱过一个男孩子，现在想起来，还真为刚才的动作害羞。
　　杨默微微一笑：“没什么的。”递过一套衣服去，“你先把衣裤换上吧。我到围墙的另一边去。”边说边站起身来，准备翻到围墙另外一边。
　　“别走……”伊露一把拉住杨默的袖子，声如蚊吟地说，“你……你不用过去的，转过身去就行了。”她刚才经历了杨默离开的恐惧，现在可不想杨默再次离开了，哪怕是他就在围墙之外。
　　杨默微微一怔，点头道：“那好吧，你换就是了，我不会偷看的。”说着就转过身去了。
　　伊露不禁莞尔，这少年还真是好玩，竟然会说这样的话，我既然不让他离去，那自然是相信他不会偷看了。
　　她嘴角一弯，露出一个娴雅的笑容，这才将那衣裳放到草地上，脱起了自己的衣服。
　　杨默自然能够听到伊露脱衣的声音，心下不由自己的有些遐想……
　　他知道，只要自己稍微回头，就能够看到一尊绝美的胴体，一幅大自然造就的完美画卷……
　　但是他没有回头，哪怕是偏一下眼神，因为他不能辜负伊露对自己的信任，更不能违反自己为人处世的原则！
　　“小杨，你这衣裳哪里偷得呢？”伊露边换衣服边问道。
　　“随便找了衣服住户，那衣服似乎是妇女穿的，你将就一下。”杨默也开始脱起了自己的衣服……
　　伊露笑道：“我们偷了别人的衣服，那很不道德啊，要是人家发现了，一定会在背后骂死我们的。”
　　“没什么的，他们随便骂吧，反正我们又不少二两肉。”杨默道：“而且我还给他们留下了好处的，他们也不会吃亏。”
　　“什么好处呢？”
　　杨默道：“我在另外一件衣服里，留下了五百块钱，应该够抵消这两套旧衣服的价值了。”
　　伊露没想到杨默如此细心，心中对他更是佩服，说道：“小杨，你人真好，我还以为世界上的好男人都绝种了呢，没想到今天竟然被我碰上一个。”
　　杨默一时不知该说点什么，只是淡淡一笑，兀自换起了衣服。
　　“我换好了，哎呀，这衣服穿起来有些老土。”伊露拍了拍身上的衣服，勉强算是合身，但这毕竟是妇女穿的衣服，自己一个少女穿在身上，却是有些怪异。
　　杨默也穿好了衣裳，转过身来望了伊露一眼，笑笑道：“没事儿，反正是晚上，没人会注意的。”
　　“啊，我们好像是情侣服呢？”伊露探过头来，仔细的打量了一番杨默身上的衣服，确定道：“真的是的呢，嘻嘻，不要让别人误会吧……”
　　杨默有些尴尬的笑了笑，“刚才很急，没有注意，随便拿了两套。”
　　“嘻嘻，我又没怪你，你解释什么？”伊露舔犊之情溢于言语。她指了指旁边那换下来的衣服，问道：“这脏衣服怎么处理？”
　　“一起抱走，一会去商店买个口袋……”
　　两人拿起衣服，翻过围墙，来到了街道边，杨默站在一个无人的巷道处，叫伊露去商店买了几条袋子，将血衣包裹到袋子里，这才和伊露一起来到的大街上。
　　此时已经晚上十点钟了，这里根本就没有了游客，也自然没有多少出租车了，两人只能站在路边静静等候。
　　“小杨，你脸上的纱布没有了，伤口没事吧？”现在到了公路边，伊露也能借着周围的光亮，看清杨默此时的样子了。
　　杨默脸上的纱布，在跳楼的时候就已经掉了，不过他并不在乎，微微笑道：“没什么的，小伤而已。”
　　“给我看看，你脸上的伤口到底怎么样？”伊露顿时对杨默脸上的伤口来了兴致，这可是一个超人啊，抱着自己从四楼高处跳下来，都不会受半点伤害，脸上却怎么会受伤呢？
　　她转到杨默伤口的地方，仔细打量一番，惊道：“啊，这好像有牙齿印呢，不会是被狗咬了吧。”
　　杨默实在不好意思如实回答，只是讪笑道：“既然你这么猜测，那就算是这样了。”
　　“咦，不对啊，这牙齿很整齐的，好像是人的牙齿呢。”伊露一脸疑惑，“你不会是被哪个美女给咬了吧。”
　　“不小心和别人碰着了，然后就破了皮。”杨默道。
　　伊露听到这里，心下顿时有些失落，沉吟了一会，才道：“是你女朋友吗？”
　　杨默本来想回答不是，但话到嘴边，却是收了回去，他实在不想让伊露对自己的好感太多了，不然那样真的可能伤害她。
　　伊露见杨默沉默不答，自然以为他是默认了，心中竟然有种酸酸的感觉……
　　过了好一会，她才轻声问道：“小杨，你这么优秀，你女朋友一定很漂亮吧。”
　　“怎么说呢。”杨默顿了顿，轻声说道：“我现在还没有女朋友，不过有喜欢的人了。”
　　“哦，这样啊……”伊露低头应答了一声，也不再说话了。
　　杨默突然问道：“你家有私人医生吧？”他知道自己的伤口不能去医院，所以就想到了去伊露家，毕竟像伊家这种有钱人，通常都有私人医生。
　　“有呢？”伊露忙道，“对呀，你可以去我家的，这样就能治疗你的伤了。”
　　“你家的私人医生信得过吗？”
　　伊露自信地点了点头，“信得过，她是我亲表姐呢，东海医科大学的毕业生。”
　　“那好，就去你家。”
　　不一会，一辆出租车开了过来，杨默连忙将其拦下，然后两人上了出租车。
　　出租车上，两人都没有说太多敏感的话题，因为他们不想给出租车留下太多的印象……
　　二十多分钟后，出租车来到了伊露所在的雨台花园，雨台花园位于东海市的西南郊区，这里也是一个高档豪华的小区，里面居住的基本上都是东海市有钱有势的人家。
　　下车的时候，差不多已经十一点钟了，这里本来就地处郊区，而此刻更是显得幽静昏暗，除了花园周围的几排路灯和里面房楼里那零零散散的几处灯光外，就再无闪亮之物。
　　借着微弱的亮光，杨默依然能够隐隐看出小区里别墅的特别和环境的优美，那楼水相映的景色，是光与影和谐的旋律，美妙绝伦。
　　小区的西侧面，有一个几十亩大小的天然湖，湖的周围，是一圈别墅，而湖的中间，则是一个半岛，半岛上的那栋宽大豪华的别墅，就是伊露的家。
　　两人刚入大厅，就见一个四十二三岁的妇人迎了出来，这人不是别人，正是伊露的母亲余琴，余琴见女儿和一个少年一起回来，微微有些惊讶，“露露，这位是？”她并不知道今天晚上所发生的事情，所以对女儿贸然带着一个少年回来，自然有些不满，一个责备的眼神投向了伊露。
　　伊露夺过母亲责备的眼神，笑道：“妈，他是我今天认识的朋友呢，叫……叫小杨……，他受伤了，我让表姐帮他治疗一下。”望了望杨默，又道：“小杨，这是我妈？”
　　“阿姨好。”杨默说话的同时，微微打量了余琴一番，只见她眉色清秀，面肌光滑，虽然年过四十，却隐显当年美貌。她全身带满金银手饰，一看就知是贵妇一簇，虽然如此，但杨默还是感觉到她有几分平易近人。
　　余琴点了点头，“你好。”她见杨默左脸颊有伤口，自然以为女儿所说的伤是这里，心中暗道，这伤口也不严重啊，哪里用得着半夜来我家看。
　　虽然猜测这小子治伤只是一个借口，但还是很礼貌道：“就是不知道你表姐睡了没有，你们过去看看吧。”
　　“嗯，那好，我现在去叫表姐过来。”本来伊露还想把今晚的事情告诉母亲的，但是想到杨默伤势不轻，也只好先治疗他伤口了。
　　余琴不解道：“你叫小杨去表姐的住处不就行了吗？”
　　“不行，还是把她叫过来的好。小杨，你先在坐一会，我这就去叫她过来。”伊露说着就跑出了大厅。
　　“对了，露露，你爸呢？”
　　“他还没有回来，一会我回来再和你说……”
　　余琴摇了摇头，叹气道：“哎，这孩子，越大越不听话。”她目光投向杨默，笑了笑道，“小杨，过去坐吧，露露这孩子，就是任性。”
　　大厅很宽大，装饰也非常豪华，和蓝萱家的大厅有得一比。杨默坐下来后，却是显得有些不自在，毕竟这是第一次到别人家里来，而且认识的伊露还不在。
　　“这里，吃水果，不用客气的。”余琴将水果盘推到杨默旁边。
　　“谢谢阿姨……”杨默显得有些腼腆。
　　“对了，你的脸是怎么受伤了呢，好像不是今天才受伤的吧？”余琴一边打量杨默，一边寻思，他脸上的伤不会是露露那丫头弄成的吧，这丫头还真是的，居然给人家脸都弄破了……
　　而且，露露和他身上穿的衣服似乎是情侣装啊，难道两人真的是情侣关系？
　　哼，这丫头，这么大的事情都不告诉我，简直就是不把我这个当妈的放在心上……
　　她目光再次落到杨默的脸上，这小子虽然嫩幼了一点，但看起来还是挺老实的，应该不算太差吧……！
　　不一会，伊露就把她表姐叫了过来，她表姐虽然是个三十岁左右的少妇，但看起来却很是年轻，那弯弯的眉头，修长的睫毛，还有那双温润娴雅的美眸，给人一种成熟女性特有的风韵。
　　“表姐，你快给他身上的子弹取出来吧，都在里面个多小时了……”伊露一脸焦急的说道。
　　“嗯，我先看看……”医生示意杨默把衣服脱下来，然后给他检查起了肩上的枪伤。
　　医生翻开杨默肩头上的缠布，顿时把伊露的那胸罩软棉露了出来，伊露看到眼里，脸蛋顿起羞涩，那漂亮的脸蛋红扑扑的，像一个熟透了的蜜桃，甚是诱人。
　　“子弹……？”余琴惊道：“露露，小杨中弹了吗，这到底是怎么回事？”
　　伊露忙道：“妈，你还不知道吧，朱家出大事了。”
　　“什么大事呢，那你爸爸好吗？”余琴焦急道。
　　“有杀手暗杀朱凯哥，爸爸很好，不过我就惨了，要不是小杨帮我，我现在恐怕就永远见不到你了。”伊露依然有些心有余悸，此时说起，双框又一次饱满了泪水。
　　余琴这才意识到事情的重要性，忙搂住伊露，安慰道：“露露，别着急，你慢慢说……”
　　半个小时候后，杨默身体里的两颗子弹才取了出来，医生给他包扎好伤口以后，对伊露说道：“露露，你去收拾一张床铺出来吧，我好给小杨输水。”
　　余琴在听完伊露的详细讲解后，对杨默的态度顿时转变，她忙道：“我去收拾客房吧。”
　　伊露道：“妈，不用，小杨去我床上输水就行了。”
　　杨默忙道：“这样不好吧，晚上你睡哪里呢？”
　　伊露嬉皮一笑：“什么的，晚上我自然有睡的地方……”
　　余琴知道杨默救了女儿的命，而且见女儿对他很有好感，自然明白她的意思了，于是点头道：“那好吧，就去露露的房间输水。”
　　杨默微微点头：“那好吧。”他虽然觉得有些不妥，但自己毕竟是在别人家里，人家怎么安排，自己就怎么做吧！



第五十四回 美女的房间
　　伊露的房间在二楼的西侧面，卧室并不宽，但却装饰得很是精美，卧室墙壁通体粉红色，给人一种温馨柔和的感觉，天花板上挂着一圈精巧雅致的水晶灯，彩灯交辉相映，美丽至极。
　　房间的正中有一间精致的单人床，上面铺着印有米老鼠图案的薄被。床头左侧是一张白色的床头柜，上面的粉色蘑菇灯和公鸡闹钟展现着无限的童贞，右侧则是一张书桌，上面安放着书籍电脑等物。
　　刚踏入房间，杨默便闻到一股淡淡的香气，那是女孩房间特有的气息，和小姨房间的气息差不多。
　　“不会给你床弄脏吧。”
　　“没什么的。”伊露拉了拉杨默的袖子，道：“你快躺下吧，我表姐给你输水。”边说边揭开床上薄被，露出了一张精美的七彩凉席来。
　　“躺下吧，小杨。”医生拿过输液水来，准备给杨默插针。
　　杨默点了点头，轻轻地躺了下去，然后把左手伸了过去……
　　“小杨，感觉好些了吗？”伊露洗了澡，换了一身浅蓝色的睡衣，回到了卧房。
　　“好多了，你去那边睡觉吧，我这没事的。”现在都十二点过了，杨默实在不好意思让伊露继续陪在自己身边。
　　伊露却不以为然，她端过一条小凳来，坐到床边，然后把脑袋趴到床上，顾盼有情地望着杨默：“小杨，你之所以受伤，完全是为了救我呢，我自然应该在你身边照顾你。”说到这里，还把脑袋探了过来，面部离杨默的面部不过只有十多厘米的距离。
　　杨默自然而然地把目光落到了她的脸上，那弯如柳叶的翠眉，那澄清如湖的美眸，那圆润精致的鼻头，还有那微微歙张的殷桃嘴儿，简直就是精雕细琢的艺术品一般，微微一动，还能带起一缕波澜。
　　长长的睫毛忽闪忽闪的，脸上光洁的皮肤有些酡红，秀发周围散布着一些晶莹剔透的小水珠，在灯光的照射下，闪闪发光。
　　脖子处更是露出一大片肌肤来，那凝脂般的肌肤透着粉嫩，冒着洗澡后透出来的丝丝热气，淡蓝色的睡衣下，还能隐隐看出那妙笔勾画的曼妙腰身，那完美的弧度，可谓增一寸嫌多，减一寸嫌少。
　　看着面前的香玉美人，杨默喉咙有些干，心中也有几许遐想……
　　不过他赶忙移开目光，收起心中的胡思乱想，说道：“真的用不着，你应该好好休息，明天去朱家看一下吧，这样才符合常理。”
　　“没什么的，我过一会再去睡。”伊露盈盈一笑，“小杨，你到底是干什么的呢，怎么这里厉害。”
　　“开车的啊。”
　　“我才不信呢，哪有开车的人还会用枪，而且身手如此敏捷。”伊露翘起那可爱的小嘴儿，实在可爱。
　　“我现在表面的身份确实是司机，至于我的真实身份，就不能告诉你了。”杨默认为，既然伊露已经见识过自己的身手，那自己再说是一个普通司机，她也不可能相信。
　　“告诉我吗，我保证不出去乱说。”伊露握着杨默的手臂，轻轻地摇动着。
　　杨默微微摇头：“不用多说，我不会告诉你的。”
　　“哼，一点也没有诚意，枉我把你当成好朋友呢。”伊露实在有些不明白，这少年怎么这么不近人情啊，连自己这个和他生死与共的人都不相信。
　　杨默无奈的笑了笑，没有应答。
　　“对了，那你总可以把你的名字告诉我吧，我们都认识这么久了，我还不知道你的名字呢。”
　　“我叫杨默。”
　　“杨默，这个名字怎么这么熟悉呢。”伊露托着下巴，苦苦思索，但就是想不起在什么时候听过这个名字。
　　想了一会也没有想出结果来，她不得不放弃了思考，突然伸手去，拿起杨默的右手，说道：“对了，你的手伤得不轻吧，给我看看呢。”
　　“没什么，小伤而已。”杨默不好拒绝伊露的关心，只好把右手展开了。
　　他的右手上面，确实有两道伤口，那是他跳楼时抓树勒破的。
　　“这么深的口子呢，还说没有什么。”伊露将水葱般的小手拿了过来，轻柔地游走于杨默的手掌间，樱口轻颤：“疼吗？”
　　杨默感受着伊露小手的柔滑触摸，竟然感到说不出来的舒服，伤口的疼痛也消失得无隐无踪了，他突然来了兴致，以开玩笑的语气说道：“本来是不疼的，结果你这么一摸，就疼起来了。”
　　伊露赶忙停止了抚摸，投过一个歉意的眼神来，“不好意思啊，我不是故意的。”
　　看着伊露那惊慌失措的样子，杨默觉得她真是可爱，笑笑道：“逗你的呢，你还当真了。”
　　“嘻嘻，你这个呆木头还会逗人，真是难得。”伊露脸上再次浮现起了美丽的笑容。
　　我什么时候成呆木头了，杨默心中一笑，不再多说什么。
　　卧房里安静了下来，似乎只剩下两人的呼吸声，气氛有些尴尬，也有些暧昧！
　　“对了，伊露，除了你父母，你不能把今天晚上的事情告诉任何人，哪怕是你的好姐妹或是男朋友。”杨默打破了沉默。
　　“好的，我保证不会告诉任何人。”伊露小嘴一撇，“人家还没有男朋友呐，能告诉谁呢？”
　　“嗯，那就好，要记清楚了，连你好姐妹也不能告诉。”杨默明显是在提醒蓝萱。
　　“我就萱萱一个好姐妹啦，本来我有什么事情都会告诉她的，但是这件事情，我保证不告诉她。”伊露突然想起点什么来，“啊，萱萱的司机好像就叫杨默呢，你不会是她的司机吧……？”说到这里，忙把目光聚集到杨默的脸上，仔细打量一番，得出最终结论，“哈哈，我就是说呢，你怎么看起来如此面熟，原来你就是那个杨默啊，我以前到萱萱家去玩，见过你的呢。”
　　杨默苦笑了一下，“就是我，上次本来是要帮蓝萱给你送生日礼物过来的，但是路上遇到点麻烦，结果没能赶到，还请见谅。”
　　“咦……不对啊。”伊露秀眉微蹙，“萱萱说，你是一个……”说道这里，赶忙把话收了回去，蓝萱说杨默不但是个无能，而且是个变态，她这样的话总不能当着杨默说罢，况且现在杨默还是自己的救命恩人。
　　她微微摇头，自言自语的说道，“一定是萱萱搞错了，他不是那样的人……”
　　杨默明白伊露心中所想，心中苦笑，看来那偷内裤的事情，怎么也得算到我头上了。
　　伊露似乎突然想通了这个问题，“嘻嘻，你是萱萱的司机，那我以后到萱萱家去，就可以经常找你玩了。”
　　杨默摇头道：“不行的，你应该装着不认识我才对，不然会引起别人的怀疑。”
　　伊露有些不满地嘟了嘟嘴，“还要装着不认识你啊，那多难受……”随即又是一笑，“那好吧，反正总比见不到你强。”说完这话，才感觉自己的话有些不对，自己一个女儿家，怎么总是想着见别人啊，那多羞人。
　　杨默沉吟一会，又道：“对了，你以后也不要因为今晚的事情而改变自己的行为，比如说，你以前常去什么地方玩，以后还是要常去什么地方玩，以前常和什么人接触，以后还是常和什么人接触，反正就当今晚的事情没有发生过就行了。”
　　“为什么呢？”伊露有些不解，今晚遇到这样的事情，自己以后应该更加小心才对，怎么可能当什么都没有发生过？
　　转念又想，如果你能够天天呆在我的身边，我保证能够当作什么事情都没有发生，有你这么安全又正直的男孩在我身边，就连晚上睡觉，我都可以不关门了。
　　想到这里，心中不禁有些嫉妒蓝萱了，那丫头真是生在福中不知福啊，要是小杨是我的司机，那该多好！
　　杨默解释道：“如果你以后变得太过谨慎，那暗势力就可能怀疑你，到时很可能给你带来麻烦。而如果你装着什么事情都没有发生，他们反而会以为你和此事无关。”他话锋一转，又道：“当然，你还是要在自我意识上多多注意自己的安全，只是别表现得太过明显。”杨默知道，如果那暗势力真要杀害伊露，那伊露不管怎么小心，都是难逃一劫的，所以她只能伪装，让对方忽略她！
　　伊露会意的点了点头，“我会照你说的这么做，小杨，你知道的还真是多。”
　　两人又沉默了一会，伊露似乎突然想起点什么，问道：“小杨，你说你有喜欢的人了，那不会是萱萱吧。”她想到杨默偷蓝萱内裤的事情，心中更加确定，小杨一定是喜欢萱萱了，不然他怎么可能做出那样蹉跎的事情来？
　　杨默不禁莞尔，自己到底该怎么回答她这个问题呢，自己总不能把喜欢小姨的事情告诉她吧？
　　他沉吟一会，说道：“这个问题没有讨论的必要，私人感情问题，应该保密。”
　　伊露听到这里，心下怅然若失，看来小杨真的是喜欢萱萱了，哎，怎么会这样，他为什么偏偏喜欢上我的好姐妹呢……？
　　不过萱萱似乎并不喜欢他，甚至还很讨厌他，嘿嘿，我看他们没戏！
　　想到这里，伊露的心情又突然好了起来，“啊，水完了，我去叫表姐来换水。”



第五十五回 同睡一屋
　　杨默见伊露满脸怠惫，那双美目想闭又不好意思闭的样子，说道：“伊露，你真的困了，去睡觉了。”
　　伊露鼓了鼓眼睛，强打精神说：“没什么，我不困呢。”现在输水还没有完成，她可不想半途退走。
　　“还不困？眼睛都挣不开了。”杨默笑道：“你去睡吧，不用担心我，我自己会看着液水的。”
　　“那我睡一会吧。”伊露将双手趴到床边，然后将头放到了上面。
　　“你怎么在这里睡，去床上睡吧。”
　　伊露偏过脑袋来，眯着眼睛说，“嘻嘻，我的床被你占了啊，难道你要我和你一起睡呀。”
　　“这……”杨默有些不好意思的说道，“你们家其它还有床铺的，你可以去那些床铺睡啊。”
　　“我不，就是要在这里睡。”伊露小声叽咕道：“你舍命救我，现在受了伤，我理应陪在你身边的。”
　　“只是……”
　　伊露打断杨默的话：“好了，你别多说了，我是不会离开这个房间的，你也快点休息一下吧。”
　　杨默见伊露铁了心要陪着自己，也不好意思强行赶走她。他想了想，道：“这样吧，你去搬几张沙发过来，然后在沙发上睡。”
　　伊露也觉得这样睡起来不舒服，于是点头道：“那好，我去搬沙发。”说着，就站起身来了，小跳小跳地出了房间。
　　望着伊露那活泼的身影，杨默突然觉得有些心痛，多么好的一个女孩啊，几个小时前竟然经历了这么一场劫难，若不是我的出现，她恐怕永远就不能再展现那美丽的笑容了。
　　就算我现在救了她，她也很可能有后顾之忧，毕竟对方势力强大，若要细心查探，还是能够查到一些东西的。
　　只希望对方能受到某种牵制，不敢查得太详细了吧，这样一来，我和她才能免受他人暗杀。
　　不一会，伊露就搬过来了一个沙发，她向杨默笑了笑，“嘿嘿，这沙发还有点重呢，差点就搬不动了。”然后又跑了出去。
　　杨默嘴角微微露出一个笑容，看来她还真是个天生乐观的女孩，经历了这样的事情，还能保持如此心态，实在难得。
　　十多分钟后，伊露终是搬过来了四个沙发，她把沙发并排放到床边，然后又去找来枕头和被子，这才躺到了沙发上。
　　“快睡吧。”
　　“嗯，好的。”伊露盖上被子，闭着双眼睡了一会，可是她心绪荡漾，却是不能入睡，于是又睁开了双眼，把目光投向了杨默。
　　由于还没有输完水，所以杨默并没有闭眼休息，他见伊露目光投来，也把目光转向了她，四目对望，竟然有些尴尬。
　　伊露赶忙把目光移开，又装着睡觉的样子，可依然不能入睡，不一会又把目光投向了杨默。
　　“怎么还不睡？”
　　伊露笑了笑，“我还想和你聊天，不知道你愿不愿意。”
　　“你说吧，想聊什么？”杨默不冷不淡的说。
　　“我想知道，你先前为什么不顾一切的救我。”伊露说到这里，脸上露出了一丝甜甜的微笑，一个自己有所好感的男孩，能够舍身忘死的救自己，那是一件多么幸福的事情啊。
　　“这个……”杨默一时不知道该怎么回答。当时他是本能的想着救人，根本就没有考虑过原因，更没有考虑过后果，他只知道，自己不能让一个无辜的女孩死在恶魔那残忍的刀子下。他沉吟半晌，如实回答道：“当时那种情况，我看见任何人都会救的。”
　　“哼……”伊露轻哼一声，这小子怎么这么呆啊，人家给他一个讨人欢心的机会，他竟然不解风情，是想气死人家啊。
　　真不知道这小子怎么这么笨，看来萱萱说得对，他根本就是一个傻呆子。
　　嘻嘻，不过傻呆子还真是可爱呢，而且不像其它男孩一样，不会油腔滑调的哄骗女孩子，这样的男人，也正是最最靠得住的人……
　　“那这件事情之后，你会在心底里把我当成好朋友嘛？”伊露又问。
　　杨默点了点头，“当然会。”
　　“嗯，我也会把你当成最好的朋友。”伊露故意把“最”字加重了语音，似乎是在强调点什么。
　　“不过在别人面前，我们还是不要太熟了。”杨默提醒道。
　　“好了，好了，我知道了，你的原则性咋就这么多啊。”
　　“这不是原则，而是为了你的安全着想。”
　　伊露听到这样话，心下一阵暖意，这呆子还知道为我安全着想，看来他还是很关心我的。她闪动了两下眼睛，转移话题道：“对了，你身子素质这么好，那是喜欢踢足球，还是喜欢打篮球啊。”
　　“都喜欢吧，不过技术一般。”在以前高中和军校的时候，杨默还是经常参加体育运动的，只是后来加入野战部队以后，那些爱好就逐渐淡化了。
　　“嘻嘻，我更喜欢篮球，我最喜欢看姚明的比赛。”
　　“嗯，姚明不错。”
　　“哎呀，你的话就不能多一点啊，每次就是几个字。”伊露咧着小嘴，表示心中的不满。
　　“那我该说点什么呢？”
　　伊露提醒道：“比如说说你喜欢的球星啊。”
　　“我没有特别喜欢的球星。”
　　“哎，一点乐趣都没有。”伊露望了望那边的吊瓶，“水快完了，我叫表姐……”
　　这是最后一瓶水，医生取下吊瓶后，给杨默取出针管，嘱咐道：“你快点休息吧，晚上睡觉时不要乱动……”
　　伊露道：“我表姐叫你早点休息，那不和你聊了，快点睡觉吧。”
　　“嗯，那我关灯了。”
　　“别忙，我先去上个洗手间……”
　　一分钟后，伊露回到沙发上，杨默这才把床头的灯关掉了。
　　卧房顿时暗了下来，杨默轻轻的闭上眼，能够清晰的听到伊露均匀的呼吸声，仿佛湖边那富有节奏的波澜。
　　不过，杨默却能够感觉到，她并没有真正入睡，而是在思考着什么……
　　“呜呜呜……”伊露不知何故，低声哭泣起来。
　　杨默虽然知道伊露是回想起了昨晚的惊恐事情，但还是轻声安慰道：“伊露，怎么了？”
　　“朱凯哥就这么死了，我觉得……觉得我很对不起他。”伊露声音有些咽哽，“朱凯哥对我还是挺好的，可是我对他的态度一直都不好……”
　　“其实这也不怪你，大家都不想发生这样的事情。”杨默柔声道，“过去的事情，就让它过去吧，我相信你是可以把这件事情忘掉。”
　　“嗯，我会的……”伊露擦了擦脸颊的眼泪，“小杨，谢谢你，我不会让你失望的……”
　　第二天早上，杨默便提出了离去，伊露忙道：“小杨，我表姐说了，你伤挺严重的，还是不要乱动的好，不如你先在我家把伤养好了再回去吧。”
　　伊母也道：“就是，小杨，你在这里呆几天吧，我们这里不会有外人来。”
　　杨默摇头道：“不用了，我还是回去的好，我自己懂一些简单的医术，只要你表姐给我开些药，我就能自行治疗，而且蓝家也有医生，我到时可以让他帮我看一下。”
　　伊露不好强求，点头道：“那好吧，你要多多保重身体，我明天就过来看你。”
　　“那你看吧。”杨默提醒道，“对了，你一会去朱家，千万别把昨天的事情暴露出来，就装着什么都不知道。”
　　“嗯，我知道，你放心就是了……”
　　回到住处，不过上午十点钟，杨默第一时间打开电视机，收看起了东海市新闻频道。
　　电视里，恰好在讲述昨天晚上翡翠花园发生的杀人案件。
　　“在现场，警方总共找到了五具尸体，其中一人，还是惠普区的公安局局长朱剑铮……，其中一具是朱剑铮的侄子朱凯，另外三名身份不祥，警方正在调查中……”女主播的声音成熟而富有磁性，“据了解，从楼下听到枪声到打斗结束，总共只经历了两分钟左右的时间……”
　　“警方初步认定，这是一起商业仇杀案，本来杀手是要杀害朱建承的，但是因为朱剑铮和朱建承容貌相似，所以被人误杀……”
　　误杀？杨默轻轻一笑，也不知道这是警方得出的真正结论，还是电视台故意隐瞒真相！
　　女主播继续说道：“警方还在别墅的西面，发现了有人跳楼的痕迹，而且还在草地上发现受伤者的血迹，警方怀疑这和凶手有关……”
　　杨默听到这里，心下不禁有些担忧，虽然我留下的血迹和现在杨默的记档DNA不一样，但是我本人的DNA是有记录的，如果给人查出来了，说不定还会惹麻烦。
　　转念一想，我本人的DNA记录只有国安局才有呢，我只要把这件事情上报给张大哥，到时就算查到是我，我也可以免责的。
　　只是……杨默突然自己答应过朱大哥，这U盘的秘密是谁都不能告诉，要是自己把昨晚暗杀的事情告诉给张大哥，那不是就违背了对朱大哥的诺言了吗？
　　他沉吟一会，自言自语的说道：“我还是得把这件事情告诉给张大哥，只要不提那机密的事情就可以了。”
　　想到这里，忙取出了那特殊呼叫器，接通了张恒的秘密代码。
　　嘟嘟嘟，呼叫器响了很久，却是没人接听。
　　杨默又接连拨打了几次，那边依然没人接听，他也只得无奈的放下了呼叫器。
　　现在是上午十点多钟，张大哥没有理由不接听的，这到底是怎么回事呢？杨默心中不禁有些疑惑。



第五十六回 伊露的电话
　　杨默感觉自己身子还是有些虚弱，于是来到了蓝家私人诊所，让医生帮自己输水。
　　当然，他并没有告诉医生自己是受了枪伤，而是随便找了一个理由敷衍了过去。医生也只是看了一下杨默伤口的包扎，也没有多问，然后就给他配起了输液水！
　　正在这时，外面却是传来一个含糊不清的声音，“李叔叔，在里面吗？”叫喊的显然是蓝萱，只是她的嘴巴还没有完全康复，声音也自然有些低沉。
　　医生忙道：“小萱啊，什么事？”
　　“我的药吃完了，你帮我再拿一些，还有就是嘴唇内部起了溃疡，好痛哟。”
　　医生应道：“你等一等啊，我在给小杨输液。”
　　“小杨？”蓝萱愣了愣，问道：“杨默在里面吗？”
　　“嗯，他受了点伤。”
　　很快，蓝萱就出现在了病房门口，她望了望床上的杨默，好奇道：“杨默，你还要输水啊，是伤口恶化了？”说到这里，心下一阵愧疚，毕竟他脸上的伤是自己造成的。
　　杨默把目光落到了蓝萱的身上，今天的蓝萱穿着上身穿着一套粉红色的T恤和一条灰褐色的牛仔裤，两条大腿上，则穿着一双黑灰相见的长丝袜。她的嘴巴还有些浮肿，嘴唇上也有浅褐色的干疤，显然嘴巴还没有完全康复。
　　杨默答道：“脸上的伤没事，是身上受伤了。”
　　蓝萱坐到旁边的沙发上，疑惑道：“身上受伤了，你身上怎么了呢？”
　　“昨天去建筑工地找我的一个朋友玩，走路不小心摔倒了，结果肩膀和小腿给工地上的钢筋伤着了。”
　　蓝萱知道杨默有不少同在东海打工的老乡，也没有怀疑，忙问道：“那你伤得严重不？”话说之后，连自己都有些不解，我不是讨厌这小子吗，怎么反而关心起他来了。
　　“没什么，过几天就能好了。”
　　“哦……”蓝萱沉默一会，又问：“那你脸上的伤好些了没。”
　　“已经没什么大碍了。”杨默想到自己的伤势，于是问道：“蓝萱，你这几天应该不会出门吧。”
　　“不出门，有什么事吗？”蓝萱好奇的问。
　　“我想请几天的假，把伤养好。”
　　如实是在前几天，蓝萱保证会说借此机会蹊跷杨默，不过自那次事情之后，她对杨默的态度已经转变不少，而且杨默的伤，还有自己的一份功劳，她怎么好意思为难。她点了点头，“好吧，反正这几天也没有什么事情，你好好养伤就是了，我不会找你的。”
　　“那多谢了。”
　　“不过等你伤好了后，你要继续教我开车。”蓝萱努了努嘴道，“我知道上次是我不对，造成了受伤的后果。不过这次，我已经叫我爸给我准备了一辆教练车，那车学起来就不危险了。”
　　“这……，那好吧。”
　　正在这时，蓝萱的手机突然响了，接起一看，是自己好姐妹伊露打来的。她赶忙接起，问道：“露露，在干什么呢？”
　　电话那头传来伊露沉痛的声音：“我在我朱凯哥家呢？”
　　“你还在那里啊，昨晚没有回家吗？”蓝萱有些不解，露露不是讨厌朱凯吗，怎么可能在那里过夜？
　　“我朱凯哥死了……”
　　“你开什么玩笑，就算你讨厌别人，也不该这样诅咒别人吧。”蓝萱没有看新闻的习惯，现在还不知道翡翠小区发生的血案。
　　“谁和你开玩笑啊，是真的……”伊露喉中窒堵，怅然说道，“昨天晚上，我准备先回家，结果刚一离开朱家，朱家就发生了暗杀，朱凯哥……呜呜……”
　　“啊，不会吧，是真的啊！”蓝萱惊道。
　　“嗯，你看报纸和新闻就知道了……”
　　“我看暗杀你朱凯哥的人，一定是陷害我们的那势力有关。”蓝萱愤愤不平地说，“这些人真是可恶，竟然如此嚣张恶毒……”说到这里，心下不禁有些毛骨悚然，连朱家的人都被他们杀了，说明他们的势力确实很强大，那自己的家人会安全吗？
　　蓝萱又问：“露露，那你明天还过来玩吧。”她和伊露上周说好，这个周末叫伊露过蓝月小区来玩的，只是现在发生了这样的事情，恐怕她是不会过来了。
　　“今明两天可能没有时间了，毕竟这边走不开，我看后天能抽空过来不？”
　　“嗯，那你看着办吧，如果没有时间就算了，下周过来也一样。”
　　伊露突然想到点什么，于是问道：“萱萱，上次你叫你司机给我送礼物过来，结果他没有完成，你现在没有生气了吧。”
　　“哼，怎么不生气呢，那小子没有一件事情能办好。”蓝萱说道这里，还故意瞪了杨默一眼。
　　杨默看到了蓝萱的眼神，猜到她们是谈论到了自己身上，但那毕竟是两个好姐妹的私人问题，自己却是不好插口。
　　“我觉得他当时应该是遇到什么麻烦了吧。”
　　“切，我才不信呢，那只不过是他的借口。”蓝萱微微蹙眉，有些不解道：“露露，你怎么突然说起这事情来了？”
　　伊露忙解释道：“哦，你不是因为他而气怒吗，我就是想了解一下你最近的心情。”
　　“其实也不怎么生气了，毕竟他还是个小孩，很多事情都不懂。”
　　杨默心中觉得有些好笑，我的真实年龄可是二十二岁，就算是杨默本人的年龄，也满二十岁了，而你这丫头也不过只有二十岁，居然敢叫我小孩子！
　　“萱萱，那你是不是打心底里讨厌他啊。”伊露又问。
　　“这个……”蓝萱望了杨默一眼，说道：“如果他听我的话，我就不讨厌他，但如果他和我耍性格，我就讨厌他。”这话表面上是说给伊露听的，但实际上却是说给杨默听的，她实在看不惯杨默那副毫无所谓的样子。
　　伊露沉吟一会，又问：“那如果他有一天告诉你，他喜欢你，你会怎么对他呢？”她并不知道蓝萱就在杨默的身旁，所以说话也没有多少忌讳。
　　“笑话，怎么可能？”蓝萱瞥了杨默一眼，心中暗自寻思，这小子不会真的喜欢我吧，不然他以前怎么会偷我的内衣，而且还总是无事找事的和我攀谈。
　　转念一想，不可能的，如果他要真喜欢我，那在我面前就不可能傲然冷淡，我看他心中对我也一定有诸多不满吧。
　　“我是说如果，如果他喜欢你，而且还把喜欢你的事情告诉了你，那你会怎么办？”伊露追问道。
　　“这个……你等一等，我一会和你说。”蓝萱从沙发上站起身来，然后往外去了。待来到外面花园里，她才说道：“露露，你好无聊啊，怎么缠着这个问题不放呢？”
　　伊露赶忙解释道：“没什么，我只是好奇问问罢了，我想知道，你对待你讨厌的人到底会是怎样一个态度。”
　　“哼，我确实很讨厌这小子，就算他真的喜欢我，我也不可能给他表白的机会。”蓝萱没好气道。
　　“这么说来，你是不可能喜欢上他了。”
　　“这还用说，我怎么可能喜欢上他？”蓝萱反问。
　　伊露暗暗松了一口气，“那就好……”
　　蓝萱有些不解道：“露露，真是搞不懂你，今天怎么突然对那小子感兴趣了？”
　　“没有啊，我只是……只是随便问问。”伊露话语有些吞吞吐吐。
　　“露露，我告诉你一个秘密。”
　　“什么秘密，是关于杨默的吗？”伊露问。
　　“怎么可能是他的，是我的呢。”蓝萱整理了一下思路，说道：“露露，我觉得我喜欢上一个人了。”
　　“谁呢，快说来听听。”伊露顿时来了兴趣。
　　“就是上次救我的那男子，不知道怎么的，我晚上总是做梦梦见他。”蓝萱声音有些羞涩，“我想这应该是喜欢吧。”
　　“不会吧，你不是说没有看清楚他的容貌吗，怎么就喜欢上他了呢？”伊露有些不解道，“再说了，你不是说他和一个女子一路的吗，说不定那女子是他女朋友呢，你怎么能喜欢上一个有女朋友的人？”
　　“这个……”蓝萱苦闷的说道，“我也不想这样啊，反正总是想着他。”
　　“哎，那你完了，喜欢上一个既不知道容貌又不知道联系方法的人，接下来就只能单相思了。”
　　“没那么严重吧，我只是喜欢，又不是爱。”蓝萱小声反驳道：“而且我看他和那女子挺客气的，那女子应该不会是他女朋友。”
　　“关键是你怎么找到他啊？”
　　蓝萱有些迷茫，“我也不知道，这就要看我和他有没有缘分了……”
　　两人说了一会，蓝萱道：“好了，我不和你说了，还得进去看嘴巴呢？”
　　“看嘴巴？”伊露似乎想起点什么，“对了，萱萱，你的嘴巴应该不是碰到方向盘上受伤的吧。”
　　“怎么不是了，就是碰到方向盘上的呢？”虽然和伊露是好姐妹，但蓝萱还是不好意思把真是情况告诉她，那样的事情毕竟太尴尬。
　　“哦，那算是吧……”伊露已经猜到了几分，但却不好点破……



第五十七回 张恒被抓了
　　晚上，杨默又呼叫了一次张恒，依然不能接通，于是也只有放弃。正准备去进屋休息，呼叫器却响了起来，代码显示为CT5――08。
　　杨默知道是周慕雪打过来的，忙接起电话：“慕雪姐，好啊。”
　　“小杨，最近怎么样呢？”呼叫器那头传来周慕雪柔和的声音。
　　“还是这个样，没有多大变化。”杨默关心道，“慕雪姐，你的伤怎么样了？”
　　“我好多了，基本上能够行动自如了。”周慕雪自上次受了枪伤以后，就一直在家里养伤，经过这十天的修养，她的伤势也恢复得差不多了。
　　“对了，张队长的呼叫器怎么一直拨不通，你能联系上他吗？”杨默道。
　　“我呼叫你，就是要告诉张队长的事情，张队长出事了。”
　　“出事了，他出什么事了？”杨默心中暗暗觉得有些不妙，难怪今天一直联系不上他。
　　“今天早上，他被总局的人抓了，上面说他涉及出卖国家机密，勾结国内外反动势力，策划杀人灭口等多项罪名……”
　　杨默心下一惊，张队长怎么会是这样的人，一定是上面的人搞错了。他沉吟道，“这么说来，张队长被定性为了安全局叛徒？”
　　周慕雪道：“是的，所以你接下来的日子里，就不要试着再联系他了，一来是联系不上，二来免得惹麻烦。”
　　“好，我知道了，只是，我接下来遇到什么问题的时候，该找谁汇报。”杨默以前有事就向张恒报道，但是现在张恒被莫名其妙的抓了，他反而有些孤独无助的感觉。
　　“你先自己把握吧。”周慕雪道，“听说上面会尽快调派新的队长到我们五组来，我有了新队长的消息，会第一时间告诉你的。”
　　“那好，我等你消息。”
　　“对了，你知道昨天晚上翡翠花园发生的那件事情吗？”周慕雪又问。
　　“知道，看新闻报道了，有什么问题吗？”
　　“没什么，我只是觉得那件事情很蹊跷，那似乎并不是一起简单的商业仇杀，而是一起秘密策划的杀人灭口案……”周慕雪说道一半，转口道：“在电话里说不清楚，小杨，我们还是抽时间见一面吧，好好的谈一下这些东西。”
　　“那你什么时候有空。”杨默问。
　　周慕雪道：“这几天是非常时期，见面容易引起别人注意，我看就下周末吧。”
　　杨默正好担心自己的伤势，听周慕雪这么说，忙道：“那好，就定在下周末。”
　　“你记着我的话了，不要再试着联系张队长，更不要向其它任何人提起你的身份。”
　　“我知道，慕雪姐放心就是。”
　　挂了电话后，杨默心情异常沉重，这张队长怎么莫名其妙的就被抓了呢，难道他真的是组织的叛徒，甚至是其它势力安置在安全局的间谍？
　　昨晚的事情，正是张队长安排我和朱大哥在朱家会面的，莫非他和那些杀手有关？
　　不可能，张队长给我的感觉是很正直的一个人，我应该不会看走眼，而且，那些杀手要真是他安排的，他也用不着让我和朱大哥见面吧！
　　杨默心中不禁陷入了沉思，这到底是怎么回事？杀害朱大哥的到底是什么组织？而那U盘里又到底有什么机密……？
　　想了一会，杨默没有得出任何结论，他索性放下疑问，自个儿回房休息起来。
　　第二天上午，杨默又去输了一些液水，不过这天，他没有再遇蓝萱了。
　　下午，孟婷回来了，为了不让孟婷担心，杨默并没有把自己的伤势如实告诉她，只是说身上被摔跤擦破了一点皮。
　　孟婷虽然相信了哥哥的话，但还是有些担忧，“哥，那伤口到底怎么样呢，口子有多大。”
　　杨默一脸轻松的说道：“就擦破了点皮，没什么大不了的。”
　　孟婷点了点杨默的额头，装着一副小大人的摸样：“你呀，还真是不小心，以后走路可得要多注意脚下。”
　　杨默突然来了兴致，笑吟吟道：“哥哥遵命，我保证听小婷的话，以后万分小心。”说到这里，还很严肃的向孟婷做了一个军礼。
　　孟婷扑哧一笑：“哥，你还真逗，不过你这军礼倒是标准啊，我看比电视里的那些解放军都强。”
　　杨默心中一笑，我本来就是军人，而且还是一个特种军人，行礼当然标准。
　　“对了，哥，你受了伤，得好好补一下身子呢，你想吃什么，我去给你买。”
　　杨默不想让孟婷麻烦，随口道：“随便吃点啥，粗茶淡饭才是最好的补物。”
　　“那怎么行，生病应该多补充营养的。”孟婷托着脑袋，沉思一会，说道，“我去买鸡吧，好久没有炖过鸡汤了。”
　　“那好吧，不过我就不陪你去逛街了，身子不怎么舒服。”杨默虽然早有陪孟婷逛街的想法，但是他现在是伤员，却非逞强的时候。
　　“谁让你和我去了，你在家里好好养伤，我一个人去就是了。”
　　杨默从怀中摸出五百块钱来，递给孟婷道：“这里，买了食品之后，你再买点其它自己喜欢的东西吧。”
　　“这么多？”孟婷对这五张百零的钞票，似乎有些生畏，五百块钱，对她实在说是太多了点，以前的五百块钱，够她和哥哥一个月的生活开支了，而现在，自己只是出去买点食品，哥哥就给自己这么多钱，这似乎有些过了吧。
　　杨默道：“你先放在身上吧，一会你可以去点衣服鞋子什么的。”
　　“嗯，那我先出去了。”孟婷结果前来，去厨房跨上布袋，然后就出了房门。
　　孟婷走后，杨默闲着无事，便拿起手机，拨通了小姨的电话。
　　很快，电话接通了，那头传来小姨轻柔的声音：“小杨啊，有什么事吗？”
　　只是想你了，打电话听听你的声音。杨默心中如实想，口上却很是认真的说：“小姨，你最近怎么样，那邱伟轩还来骚扰你没有？”
　　“没有了，你不用担心。”事实上，自那次邱伟轩安排英雄救美之后，刘思怡依然被他骚扰过，只是她把杨默当成了一般朋友，也不好意思把这样的事情告诉他。
　　杨默道：“我看他是一个表面君子内心卑鄙的人，你还是小心一些的好。”虽然他知道自己不应该在别人后面说人家坏话，但是为了小姨的安全，这些道德问题他也只有完全忽略不计了。
　　“我知道，我前天已经辞职了，以后也不会被他骚扰了。”刘思怡显得有些客气，“小杨，谢谢你的关心。”
　　听到小姨说感谢的话，杨默心下很不是滋味，但也只能接受。他想了想，问道：“小姨，你以后还是想找杂志编辑的工作吗，会去哪里找新工作？”
　　“还没有想好。”刘思怡淡淡说道：“我觉得这段时间很累，我借这次机会，好好休息一段时间。”
　　杨默知道，小姨一定是因为自己的事情而身心疲惫，他赞许道：“那样也好，小姨，既然你不在那里工作了，就搬回我干妈那里去住吧，这样一来，大家相互有个照应。”
　　“嗯，我打算明天就搬过去。”小姨顿了顿，又道：“小杨，你有时间也过来玩啊，你干妈挺想你的。”
　　杨默忙道：“会的，我有时间就过来……”



第五十八回 伊露来了
　　五点多钟的时候，孟婷手里提着大包小包的东西，回到了家中。她先将食物放到厨房，然后提着一个白色口袋，来到杨默的卧房，“哥，我给你买了衣服呢，你看看。”说着，从那袋子里取出一套崭新的衣服来。
　　杨默心中有些感动，看来小婷什么时候都不忘她哥哥啊，他手上展开衣服观摩，口上问道：“小婷，那你给自己买衣服了吗？”
　　“我还有衣服穿，不过我买了一双凉鞋呢，很好看的。”孟婷说着，又拿过一个鞋盒来，将里面一双精美的凉鞋展现在了杨默面前。
　　杨默拿起凉鞋，赞许道：“不错，很漂亮的，你穿着试一试？”
　　“好的呢。”孟婷将旧凉鞋脱掉，然后穿上新鞋，在杨默面前转了一圈，乐道：“哥，好看吗？”
　　“非常好看。”杨默忙点头道：“小婷，你也应该给你自己买套衣服裤子的。”
　　“下次再买吧，等下次你和我一起去逛街，帮我挑选一套好看的。”
　　“那好吧，哥一定会抽时间陪你逛街的。”杨默心中暗想，下周要去见周慕雪，也不知道和小婷的休息冲突不，如果冲突，那也没有办法了。
　　“对了，哥，你把我给你选的衣服换上，看效果怎么样？”
　　因为受伤，杨默本是不方面脱换衣服的，但是他见妹妹如此有兴致，却是不想扫兴，于是点头道：“那好吧，你先出去，我换衣服。”
　　“我要看新衣服的效果呢，出去干什么？”孟婷反问。
　　杨默心下有些尴尬，却不好多说。在换衣服时，虽然他感觉左肩有些疼痛，但是想到孟婷的劳动成果，那疼痛就化成了阵阵的温暖……
　　这是一件灰白相间的T恤，虽然质料一般，但穿起来却非常合身，而且舒适凉爽，看来没有少费孟婷一番挑选的功夫。
　　“嗯，好看，我的眼光没错。”孟婷笑了笑，又递过裤子：“哥，把裤子也换上试一试吧。”
　　“这个……”杨默虽然知道孟婷和她哥哥关系很好，但是这换裤子的时候，也当回避一下吧。
　　“嘻嘻，你还怕我偷看啊。”孟婷一脸嬉戏，“哥，你换吧，我闭上眼睛，不会偷看的。”
　　杨默心中一笑，也不去理会，自是脱起裤子，换了起来。
　　“不错，不错，完全合身，哥，你不用再换回去了，就穿这套衣服。”孟婷看了看时间，已经是五点半了，于是道：“我去弄饭啦。”
　　“嗯，那好。”
　　在离开的时候，孟婷探过头来，笑嘻嘻的说：“哥，你猜我刚才看见什么了。”
　　杨默本能的问道：“看见什么了。”
　　“看见你穿的是条蓝内裤呢，咯咯……”孟婷话音刚落，就小步跑向门外，留下一串花枝乱颤的欢笑声。
　　杨默嘴角一弯，浮现出一个温馨的笑容，“小丫头，竟然如此捉弄你哥，小心我一会打你屁股……”
　　第二天上午，杨默依然去输了液水，输水的时候，孟婷一直都是陪在他的身边，细心的为他端茶倒水。
　　孟婷坐在床边，剥开一个透熟的香蕉，饶有兴致的说，“哥，我们来划石头剪子布，谁赢了，谁就吃一口香蕉。”
　　杨默笑道：“那好啊，我就不信，会输给你这个小丫头。”
　　“石头剪子布……”孟婷便随着轻声的吆喝，出了帕子，而杨默则是出了石头，孟婷欢喜道：“嘻嘻，我赢了。”说着，便张开那可爱的殷桃小嘴，轻轻地咬了一口香蕉。
　　第二次，杨默得胜，孟婷将大半截香蕉放到杨默的嘴边，笑道：“你赢了，该你吃。”
　　看着孟婷那逸散着绵绵柔情的小脸，杨默心弦不禁波动了一下。
　　病房的灯光有些昏暗，但面前这张小脸，却是非常的清晰，因为最近少了担忧的缘故，孟婷额头上的青春痘已经消散得差不多了，那本就黯淡的雀斑更是难觅踪迹，整个脸蛋显得光泽细腻，眼眸清澈如水，荡漾着无限的天真和幻想；睫毛一闪一闪，仿佛彩蝶翩动；张粉嘟嘟的小嘴儿，水灵灵的象沾着露水的花朵儿。
　　神色中，更是充满了温婉和关切，却是没有半点羞涩，显然觉得和哥哥的近距离是理所当然的事情。
　　杨默心中一阵暖意涌动，他轻轻张开嘴巴，迎着香蕉咬了一口。香蕉吃到嘴里，酥软中还似乎带有一点温存和香甜，那是孟婷小嘴留下的味道……
　　“哎呀，又是你赢了，给你再吃一口……”
　　孟婷的欢笑声，充斥着病房的每一个角落，仿佛一曲柔美的歌曲，轻轻的抚摸着杨默的一个细胞。有这个开心果的陪伴下，杨默觉得这次输水比前几次快多了，心下甚至对那种感觉有些乐而忘返。
　　“哥，你说我们中午弄点什么吃呢？”刚出病房，孟婷便问道。
　　“你想吃什么？”杨默反问。
　　“那吃红烧肉吧，我看上次弄来你特别喜欢吃……”
　　正在两人谈笑之际，花园那边却是传来一个熟悉的声音：“别伤心了，过去的就让它过去吧……”“我知道，只是我觉得这事情来得太突然了一点……哎……”声音有些嘶哑，而且逐渐往这边靠来。
　　杨默听得出来，这是蓝萱和伊露在对话，心中暗想，本以为伊露参加朱凯的葬礼不会到来，没想到她还是过来了，看来她是来探望我的伤势吧。他虽然对伊露有些好感，可自己的身份特殊，还是不宜和她突然相间，也只有兀自低头，和孟婷一起往处而去。
　　孟婷并没有注意到哥哥的异常，轻声道：“哥，是蓝萱姐呢，她昨天下午碰见我时，还在向我打听你的伤势，我们等她们过来，一起说会话吧。”
　　不会吧，那妮子还会关心我伤势，她不是很讨厌我吗？杨默笑笑道：“现在都快中午了，我们还是先回去弄饭吃吧，等下午有时间再说。”
　　孟婷顺从道：“哦，那好吧……”
　　本来，伊露是不好意思离开朱家的追悼会的，但是她一想到自己救命恩人的伤势，最终还是忍不住心中的牵挂，来到了蓝月小区。刚入蓝家小区，蓝萱就迎了上去，两人先是亲热几句，然后就手挽着手，往蓝家大厅而来。
　　伊露虽然很牵挂杨默的伤势，但是她却不好意思一来到就打听杨默的事情，也只有先把这件事情放在了心里，而这时，她那双灵敏的眼睛却是第一时间发现了不远处的杨默，心中一动，忙对旁边的蓝萱说道，“萱萱，那两人是谁呢，怎么以前没有见过？”
　　“就是杨默那小子，显然他是看到我们的，只是故意装瞎罢了。”蓝萱撇了撇嘴，没好气道，“哼，目中无人的讨厌鬼。”
　　伊露拉了拉蓝萱的袖子，低声道：“萱萱，你把他叫下来吧，我很想看看，这个司机到底是个什么人物，居然敢和我们萱萱小辣妹对着干。”
　　“晕，你对这事也感兴趣？”蓝萱点头道，“那好吧，我帮你叫，也让你被他恶心一下。喂，杨默，等一等……”
　　是在叫我？杨默心下有些疑惑不定。
　　“蓝萱姐在叫我呢。”孟婷拉着杨默的袖子，停下了步子。
　　很快，手挽着手的蓝萱和伊露就出现在了杨默面前，今天的蓝萱穿着身上穿着一套粉红色的吊带和一条纯黑色的短裙，弧美修长的大腿上，则穿着一双黑灰相见的长丝袜，看起来实在性感。
　　而伊露上身则是穿着一件天蓝色的T恤，下身穿着一条浅蓝色的牛仔裤，把那完美弧度和身材的苗条曼妙完美展现，让人看了背影都会砰然心动。而且，她上次所戴的遮阳帽也没有了，那柔顺如瀑的秀发披散在肩头，更增添了几分贤淑和温柔。
　　只是，她那双美眸却是有些疲惫，显然这两天并没有休息好。
　　杨默在伊露身上微微扫射了一下，目光落到蓝萱的身上：“蓝萱，有什么事吗？”



第五十九回 装着不熟
　　虽然伊露对杨默这个随意的扫视有些不满，但却是无可奈何，谁叫他的身份特殊呢，而自己也答应过他，不能透露半点自己和他认识的信息。
　　蓝萱神态自若的说道：“没什么事，就是我们露露想看一下那个准备给她送礼物，但却没有送到的小子。”语言中，显然有几分讥刺。
　　也许是因为好姐妹在旁边的缘故吧，她此时对杨默的态度又有些不好了，毕竟当初这小子没能完成自己交给他的任务，更没有让自己的小主意得逞，所以她觉得很没有面子，现在伊露在一旁，也自然要显得强势一些，不然自己这个大小姐那不是白当了吗？
　　伊露轻轻拉了一下蓝萱的袖子，小声道：“萱萱，怎么这么说呢。”不好意思的望了一眼杨默，讪讪笑道：“你……你就是那个杨默啊。”
　　“嗯，我是杨默，你好。”杨默礼貌地伸过手来。
　　伊露虽然对杨默的这种客气有些不习惯，但还是伸过手来，和他握了握手：“我叫伊露，你可以叫我露露。”心下不禁有些好笑，我和这小子还真是好玩，自我介绍都介绍两次了。
　　蓝萱瞥目望了伊露一眼，那眼神似乎是在告诉伊露，我完全不能理解。伊露见蓝萱的目光望来，赶忙把小手收了回来，笑笑道：“萱萱，我们两一起实在不好玩，不如叫小杨他们和我们一起玩吧。”
　　蓝萱微微蹙眉，沉吟道：“他的工作是给我开车，并不是陪我们玩，人家愿不愿意和我们玩，那可不是我说了算。”显然，她还记着那次杨默给她买发夹后的话，正好借此机会表示心中的不满。
　　伊露把目光投向杨默，温婉一笑：“小杨，你不会介意吧。”
　　“伊露姐姐，其实我哥很想和你们玩的。”孟婷轻声说道：“只是，他身体受了伤，需要好好修养。”
　　“受了伤？”伊露装着很惊讶的样子，问道：“他的伤怎么样了，不会恶化吧。”
　　杨默知道伊露关心自己，忙应道：“我没事，你放心。”
　　蓝萱这下更不爽快了，怎么露露和这小子看起来很熟啊，似乎比我和他还要熟，而且，她怎么会主动和他亲近，真是不可理解。她拉了拉伊露的袖子，低声道，“露露，好了，人家受伤了，我们还是不要打扰人家啦。”
　　“没什么的，如果你们真想和我们一起玩，那一会去我们住处。”孟婷似乎觉得有些不妥，又补充道：“只是，我们住处有些狭窄，而且没什么好玩的，不知道你们习惯不。”
　　“习惯习惯，我们这就去你们那里玩。”伊露一脸兴奋。
　　“好呀，我们正准备去弄午饭，不如大家一起吃吧。”孟婷热情道。
　　蓝萱投过一个责怪的眼神，但却被伊露直接PASS，她心中不满，悻悻然道：“露露，干吗要去麻烦人家呢，要去玩，那也等吃了午饭去啊？”
　　给蓝萱这一提醒，伊露也觉得有些不妥，勉强道：“那好吧，我们下午再来找你们玩。”
　　“嗯，那好的，伊露姐姐，蓝萱姐姐，我先和我哥上去了，一会见。”孟婷说着，还做了一个拜拜的手势。
　　待杨默两人走远后，蓝萱跺脚道：“露露，真是不明白你，怎么主动和那小子亲近，你难道不知道我和他势不两立吗？”
　　伊露也不知道该怎么解释，只有含糊其辞的说：“我是觉得你们这里人少乏味吗，所以就随便找两个人来玩了，而且……，而且我对那小子有些好奇，在你手下打工，居然还这么牛气。”
　　“我看你哪是好奇啊。”蓝萱努嘴道，“你简直就像个花痴女。”
　　“我有吗？”伊露心下虽然有些发虚，但脸上却是满不在乎的说道，“切，我就算是花痴女，也不会对你的一个小司机花痴吧，更何况他还那么……”
　　“好了，知道你是被这两天的事情郁闷着了，想在我司机身上找乐子。”蓝萱打断伊露的话，“走吧，我们进屋去吧，我还没有吃早饭呢，肚子都饿扁了。”
　　“谁叫你这么懒，睡到半上午才起来？”
　　“哎，有什么办法呢，晚上总是失眠，早上自然起不来了。”
　　伊露笑嘻嘻的说：“哼哼，晚上为什么失眠啊，不会是想你的梦中情人了吧。”
　　“是又怎么样？”其实蓝萱晚上失眠，更多的是对自己家人的担心，不过她喜欢和伊露开玩笑，于是笑道：“我就是经常和他在梦里相会呢，你不会羡慕了吧。”
　　伊露没好气道：“切，我会羡慕你？连人家长相和姓名都不知道，更别说什么约会了。”
　　“哎呀，你别这么打击人家啦。”蓝萱一副自得其乐的样子，“既然老天能够让他在我最危机的时候出现在我面前，那就说明老天是安排好这段缘分的。等我们家平息了下来，我就可以经常出去玩了，那时保证能够碰上他。”
　　伊露乐道：“看你那傻样，还说别人是花痴呢，自己才是一个花痴。”
　　“怎么花痴了？”蓝萱反驳道：“那汽车爆炸的时候，他不假思索地把我压在身上，用他那坚强的身体为我铸成了一层坚固的城墙，你想想，这种舍命为我的人，我一生能遇到几个，这种人难道不值得我寻找？”
　　“那到也是。”伊露想起那天晚上的事情，杨默不也正是用他那坚强的身躯保护着自己吗，自己不也对他恋恋不忘吗，萱萱的这种心情，和自己的情景是完全一样。她突然有些同情蓝萱了，柔声安慰道：“萱萱，我相信你是能够找到他的。”
　　“嗯，我也相信……”
　　回到家里，孟婷对杨默说道，“哥，我觉得那伊露姐对我们很友善呢。”
　　“嗯，她是一个平易近人的女孩。”杨默轻应一声。
　　“呵呵，要是她能喜欢上你，那就好了。”
　　杨默一怔，不解道：“为什么？”
　　“因为这样一来，哥哥就可以拥有女朋友了，而且要是她做了我的嫂子，那肯定不会嫌弃我。”
　　杨默忙道：“怎么会嫌弃你呢，不管谁做我们小婷的嫂子，都不会嫌弃我们小婷的。”
　　孟婷撇了撇嘴，“那可不一定，哥哥这么和善，要是找了一个不喜欢我的女朋友，你说不定也跟着不喜欢我了。”
　　“不会的。”杨默忙拉起孟婷的小手，柔声道：“任何人做我女朋友，都必须先通过我小婷这一关，要是你不喜欢，我保证不会喜欢。”心中暗想，我小姨如此温柔善良，小婷肯定会喜欢的，所以我也用不着担心这件事情。
　　“嗯，这可是你说的啊。”孟婷伸过手来，“来，我们拉钩，不许改变的。”
　　“好，说话算话。”杨默和孟婷拉了拉勾，笑笑道：“这下你放心了吧。”
　　“放心了，我相信哥哥……”孟婷口上说得轻松，心下却是一阵惆怅，若哥哥以后真的有了女朋友，那他还会像现在这样疼我吗，若我和他女朋友发生了矛盾，他会站到哪一边？
　　“小婷，怎么了？”杨默见孟婷神色黯然，知道她又想起了什么不开心的事情。
　　“没什么，我去弄饭。”孟婷赶忙从沙发上站了起来，以掩饰心中的郁闷……



第六十回 看望杨默
　　下午两点多的时候，杨默正躺在床上午休，听外面有人敲门，轻声问道：“谁呢？”
　　“小杨，是我们？”伊露清脆的声音在外面响起。
　　“来了……”孟婷迅速从卧房出来，快速打开了房门，“你们来了，快请里面坐。”
　　伊露看了看地上，问道：“小妹，有拖鞋吗，给我们两双吧。”
　　孟婷不好意思的笑了笑，“平时我们都没有客人来，所以没多余的拖鞋，你们就这样进来便是。”
　　“不会把地板弄脏吧。”伊露小声叽咕了一声，也不再顾及，自是踏到了地板上。她转目巡视了一下房间，整个客厅虽然只有二三十米宽，但是装饰却很是不错，那淡红色的地板砖和沙发，橘黄色的窗帘和电视机柜，再加上彩电，音响的黑色点缀，整个搭配显得相得益彰，充满了暖色的基调。
　　“不过嘛，挺温馨的。”伊露赞许道。
　　蓝萱也跟着走了进来，心下虽然有些不乐意，但却不好意思表达出来，自是默默地跟在了伊露身后，似乎，这里成了伊露司机的住处，而非她们蓝家小区的住处。
　　伊露问道：“你哥在卧室吗？”
　　“在，你们是在客厅玩，还是去我哥卧室玩？”孟婷有些矛盾，要是让她们去哥的卧室玩，似乎显得有些不礼貌，但是要让哥出来，又会影响哥哥的休息。
　　“就在外面吧，我出来。”杨默可不想两位千金小姐进到自己那狭窄的卧房里。
　　“不用，你受伤了，还是在床上休息吧。”伊露说话的同时，已经走到了杨默门口。见杨默身上穿着衣服，她也没有忌讳，大步往里走了进去。
　　蓝萱有些晕眩，这丫头到底是怎么了，不但要执意拉我到这里来玩，还主动往人家卧室里跑，这实在不符合她的风格啊。
　　难道是杨默的魅力吸引了她，可我除了觉得他傻呆和自以为是以外，压根儿就没有发现他有什么魅力。
　　虽然心下很不理解，但还是跟着伊露进了杨默的房间，毕竟自己还算伊露和杨默的中间人物。
　　杨默见两人进来，忙从床上正起身来，坐到床边，“真是不好意思，还要你们来探望我。”他虽然对伊露的热情感动于怀，但是因为蓝萱在旁，也只有和她客气一些了。
　　伊露听到这样的话，心中有些不是滋味，小杨是因为我受了伤的，我现在来探望他，本是理所当然的事情，但迫于形势，他却要说出这样客气的话。
　　“没什么，我们也是无聊，所以就过来了。”蓝萱道。
　　这时，孟婷端来了一张椅子，对蓝萱说道：“蓝萱姐姐，这里坐吧。”然后又拉过杨默卧房里的那张椅子来，“伊露姐，坐！”
　　伊露坐了下来，深深的望了杨默一眼，“小杨，你的伤还疼吗，睡觉的时候有没有不舒服？”
　　杨默读懂了伊露的眼神，那似乎饱含着无限的关怀和柔情，但却又不敢尽情释放，他有些担忧起来，这丫头不会是真的喜欢上我了吧，若是如此，那绝非一件好事，毕竟我心中已经有了小姨，是不可能给她关爱的。
　　转念一想，我既不是英俊潇洒的俊男，又非博学多才的高材生，更没有显赫的出生家境，无非就会几下蛮力打斗，人家一个富家千金，怎么可能喜欢上我？
　　或许，她关心我，只是因为我对她救命之恩的感激，却和男女之情扯不上半点关系。想到这里，心下不禁释然，也就心安理得的享受起了她的关怀。淡泊一笑，“我很好，现在基本上没有疼痛感了，你们不用担心。”
　　伊露本想再继续问话，但余光看见蓝萱那副蹙眉惊疑的样子，也不好再多说亲密的话语，她闪动了一下那双灵动的眼眸，饶有兴致的说道：“小杨，不如我们来玩扑克吧，反正坐着也是无聊。”
　　孟婷第一个响应道：“好啊，我都好久没有玩过牌了。”沉吟半晌，又道：“不过我们这里没有牌，我现在就下去买。”说着，就欲转身而去。
　　“不用。”伊露叫住孟婷，婉尔一笑，“我包里带了扑克的呢，你不用去买了。”边说边拉开腰间的那黑皮包，从里面拿出了两幅崭新的扑克来。
　　“呵呵，伊露姐姐想得还真周到。”孟婷望了望哥哥，又道：“哥，你坐进去一点吧，我们可以直接在床上玩。”
　　杨默闲着也确实无聊，难得有人陪自己打牌，打心底里乐意，忙退到床铺的最里边，留出了一大块空位来。
　　蓝萱虽然没有多少兴趣，但也不好意思扫大家的兴致，只有把椅子移到了床边。
　　“你们先洗牌，我去拿西瓜，今天上午我买了好大一个。”孟婷说完，就去厨房抱来了一个七八斤的大西瓜，用菜刀划了起来。
　　“这里，萱萱姐。”孟婷满面热情。
　　在孟婷热情的招呼下，蓝萱对自己的冷淡都显得有些不好意思了，忙拿起孟婷递过来的一块西瓜，笑笑道：“谢谢妹妹。”
　　“说什么谢，该说谢谢的是我。”孟婷一脸赤诚地说，“你给我哥哥提供了这么好的一份工作，让我们兄妹的生活得到了很大改善，我打心底里感激你。”
　　蓝萱听到这里，心下不禁有些惭愧，杨默的这份工作，哪里是自己给他提供的啊，自己不但没有给他提供这份工作，反而还曾阻止他获得这份工作，对孟婷这声谢谢，实在是受之有愧。
　　她侧目看了杨默一眼，见他兀自洗着扑克，似乎根本就没有在意自己和孟婷的话，心中更是一阵愧疚。
　　她张开小口，轻轻地咬了一口果肉，一股甘甜润染喉咙。这种廉价的西瓜，她平时根本就不会看上一眼，但此刻吃在嘴里，竟然别有一番口味……
　　“来，哥哥，你吃这块最大的……”孟婷将西瓜递到哥哥的面前。
　　杨默放下扑克，左手接过西瓜，右手摸了摸孟婷的脑袋，笑笑道：“把最大个一块给哥哥，就不怕两个姐姐生气？”
　　孟婷理直气壮的说：“她们生什么气呢，哥哥可是病人，应该多多补充营养。”
　　伊露也道：“呵呵，小婷说得对，小杨，你该多吃点水果。”
　　看着面前这些温馨的场面，蓝萱陷入了沉思……
　　在玩了两个多小时的扑克以后，已经是五点钟了，蓝萱看了看时间，说道：“露露，不晚了，我们回去吧。”
　　伊露沉吟半晌，说道：“萱萱，不如我们就在这里吃饭，我亲自给你们下厨弄饭。”
　　“不会吧，你会弄饭？”蓝萱不可思议的望着伊露。
　　伊露怡然自得地说：“嘿嘿，不会可以学吗，正好可以把这里当成试验场地。”
　　“对呀，就在这里吃晚饭，大家一起吃热闹。”孟婷也道。
　　“萱萱，就当是陪我啦！”伊露拉着蓝萱的手臂，轻轻的摇晃着。
　　蓝萱挪不过伊露，只有勉强道：“好吧，尝一尝你的手艺……”
　　见伊露要去厨房，孟婷忙道：“露露姐，还是我去。”
　　“让我试一试，说好了要尝一下我手艺的。”伊露带着欢快的步子，小跑向了厨房，生怕哪个要和她抢这份差事一般。
　　“我去帮忙……”孟婷说着，也往厨房去了。
　　伊露走开后，蓝萱突然觉得有些不自在了，她不好意思地望了杨默一眼，讪笑道：“我去客厅看电视……”说着也起身往外去了。
　　看着蓝萱出去的身影，杨默心下暗暗松了口气，这丫头对我的态度终于好了一些，这样一来，我以后也能少受些气了，更不用担心被解聘。
　　“啊……”厨房里想起一声惊叫。
　　“露露姐，伤得严重吗，快给我看看。”是孟婷的声音。
　　“没什么，就破了一点皮。”伊露尽量隐忍着痛苦。
　　蓝萱忙从客厅的沙发来到厨房，关切道：“露露，怎么了？”
　　伊露强笑道：“没什么，只是被菜刀划了一条小口子。”
　　蓝萱拿起伊露的手，见她右手食指一道近两厘米的伤口，正源源不断的渗着鲜血，心下顿起怜惜，忙道：“这么长个口子，还是快点去医务室看看吧。”
　　伊露满不在乎的说道：“没什么的，我才没有这么娇气，这点小伤口还需要去医务室。”说着，便将手指放到口中，轻轻地吮吸起来。
　　蓝萱担忧道：“还是去看看的好，免得感染。”
　　孟婷也道：“就是，露露姐，你就去看看吧。”
　　“没什么啦，小婷，你们这里有创可贴吗，我贴一张就是了。”
　　杨默走到厨房门口，看了看伊露手上的伤，说道：“伊露，你去沙发上吧，我帮你包扎一下，正好我这里有消毒酒精和包扎绷带。”他这里确实有治疗伤口的简单药物，那是他前天从伊露家回来时，伊露表姐给他的。
　　伊露微微一怔，笑笑道：“那麻烦你了。”



第六十一回 包扎伤口
　　杨默把消毒酒精和包扎绷带放到客厅茶几上，又对孟婷叫道：“小婷，你倒点凉开水，里面加一勺盐。”
　　“还需要盐水？不用这么麻烦吧！”在伊露看来，杨默本身就是一个伤员，她可不想因为自己的这点小伤而给他增添太多的麻烦。
　　“怎么不需要？”杨默耐心讲解道，“虽然这是一个小伤口，但如果处理不当，依然有可能引起伤口感染、化脓，甚至引发破伤风而危及生命。特别是夏天，皮肤出现伤口，细菌更容易乘机而入，为减少细菌的入侵，对伤口应当认真的消毒。”这些伤病基本伤势，是杨默身为野战队成员所需的基本知识，现在根本就不需要考虑就说出来了。
　　“你知道得还真多，那我听你的。”伊露目不斜视地望着杨默，被他那副认真劲儿深深吸引。
　　旁边的蓝萱对杨默也是暗暗佩服，这小子还真是细心，而且知道得也不少，我以前怎么就没有看出来？
　　很快，孟婷就把盐水端到了茶几上，杨默用棉签给伊露清理一番，又用酒精给她了消毒，这才用纱布仔细包扎起来。
　　杨默低垂着头，双手如彩凤穿花一般灵巧，那专心致志的样子，就像是小孩子在修理自己最心爱的玩具。
　　那峭拔的鼻尖上，渗出几点不易察觉的汗珠，晶莹光亮，嘴唇随着双手的节奏轻轻张动着，韵味无限！
　　伊露有些痴了，脸蛋自然而然地升起一缕红霞，心跳也有些加快，她收回目光，轻轻地低下头去，修长的眼睫毛微微闪动着，澄清的眼珠子似乎要滴出来一般……
　　杨默正仔细的包扎伤口，并没有注意伊露的异常，但旁边的蓝萱却是注意到了伊露的表情，心中更是疑惑不已……
　　“好了，别沾水。”杨默轻轻放下伊露的纤手。
　　伊露抬起头来，樱口轻颤，“小杨，谢谢你！”
　　“没什么，你休息吧，做饭的任务交给小婷就是了。”杨默说着，拿起酒精和纱布，往自己卧房去了。
　　伊露见杨默的脸色平淡，似乎根本就没有对刚才的事情有所触动，心中竟然划过一丝失望，至于为何失望，她自己也说不清楚……
　　晚上，躺在床上的蓝萱问伊露道：“露露，你如实告诉我，你和杨默到底是怎么回事呢？”
　　伊露一愣，忙道：“没什么啊，就是对他有些好感。”
　　蓝萱轻哼道：“谁信呢，哪有才认识就往人家卧室跑的，而且别人给你包扎伤口时，脸都羞成了红苹果。”
　　“我哪有啊……”伊露声细若蚊，底气不足。
　　蓝萱摇了摇伊露的手臂，轻声道：“露露，你就如实招了吧，不会是真的喜欢上那傻小子了吧。”
　　“我……”伊露沉吟一会，心中一动，说道：“萱萱，我实话实说，就怕你不相信。”
　　“怎么不会相信，你快说来听听。”蓝萱实在有些好奇，露露以前不但不主动亲近男子，甚至还会对亲近她的男子避而远之，就连对她青梅竹马的干哥哥都没有兴趣，怎么可能对自己的一个小司机感兴趣？
　　伊露整理了一下思路，说道：“我生日那天，你告诉我要整杨默，我想着他被我们捉弄后的，心中非常兴奋。”换了一口气，又道：“后来，我又觉得那样的事情不好，后悔答应你的要求，这种矛盾的心情，让我对他有了很深的影响……”
　　“结果，当天他并没有来，我心中既有些失望，又有些庆幸，这种心情一直持续到我当晚睡觉……”
　　蓝萱还是有些不解，“就因为这样？”
　　“不知怎么的，晚上我睡觉，竟然梦到他了，梦很乱，一会是他被我们作弄后的情景，一会是我向他道歉的情景，一会又是其它的场景……”伊露说到这里，声音有些羞涩起来，“所以，我觉得我和他挺有缘的，然后今天特意让你把他介绍给我，而经过今天一天的相处，我觉得他是一个老实细心的男孩。”
　　其实，生日那天的事情，伊露并没有太多在意，但是为了给蓝萱一个合理的解释，她也只好扯到那件事情上。她以前从来没有欺哄过蓝萱，但是这一次，她却不得已而为之，自己曾许下了诺言，不把那晚的事情告诉给其它人，那自己就应该遵守，更何况这还关系到自己和杨默的生命安危。
　　“这么说来，你对他的好感还是我引起的啊。”蓝萱沉吟半晌，担忧道：“露露，其实我也觉得他挺老实的，只是他的心理恐怕有些不正常，不然也不会来偷我的……”她实在不好把“内裤”两个字说出来，毕竟现在伊露对杨默已有好感。
　　“这个……”伊露低声道，“我也不能理解，或许他有什么苦衷吧。”
　　“晕，这能有什么苦衷，我看就是变……，就是心理有问题。”
　　伊露本想说，他应该是爱慕你，但话到口边，却是化成了无声。
　　她知道杨默的优秀和正直，但很显然，这是蓝萱所不知道的，如若蓝萱知道了他这些优点，又知道了他喜欢她，她说不定就会逐渐对他有好感，那样一来，两人还真有可能走在一起。
　　虽然她还不确定自己对杨默到底是什么感觉，但是她相信，如果蓝萱和杨默好上了，自己心中一定会不舒服的，所以她也不免有了一点小小的私心，把这句话保留了下来。
　　事实上，现在的杨默，爱恋的人并不是蓝萱，只是他并不好意思告诉伊露实情，也就让伊露误会为他爱慕蓝萱了……
　　蓝萱见伊露沉默不语，还以为她生气了，忙柔声道：“露露，并不是我故意说他坏话，只是事实摆在面前，你心里也该有个底。”
　　“嗯，我知道……”伊露轻吟道：“我觉得这并不影响什么。”
　　蓝萱点头道：“既然这样，那你就和他多多交往一下吧，如果真觉得他人好，我会帮你的。”
　　“嘻嘻，这才是我的好姐妹吗？”伊露翻过身来，“来，萱萱，亲一个……”
　　“去你的，谁要和你亲啊……”
　　“不准我亲，我偏要亲。”伊露脸蛋一探，强行在蓝萱脸上亲了一下，盈盈笑道：“萱萱，你这漂亮脸蛋儿，还没有被其它人亲过吧，我还是你的唯一呢。”
　　“你才不是我的唯一呢，你是你们小杨的唯一，不然你手指受伤，他怎么会如此呵护啊？”
　　伊露想起杨默给自己包扎伤口的情景，心下春水乍皱，涟漪阵起，脸上也浮现出了会心的微笑，不过口上却道：“什么唯一不唯一的，我和他还只是刚刚认识的朋友呢。”
　　第二天是星期一，伊露本该去学校上课，但是她却没有前往学校，因为她想再照顾一下杨默。她喜欢和杨默单独相处的感觉，可这里毕竟是蓝家，所以她还是死缠烂打的拉上了蓝萱，和她一起来到了医务室。
　　三人并没有多少共同语言，于是伊露又拿出了扑克，一起玩起了扑克。
　　因为知道了伊露的心思，蓝萱对杨默的态度有些矛盾起来，一方面，她依然对杨默先前的作为和态度不满，并且还认为他无能无为，很想要找机会揭露他的本质，另一方面，伊露对他很有好感，要是自己对他做得太过分，那伊露肯定会责怪自己，若是让他伤及自己姐妹俩的感情，那就有些得不偿失了。
　　蓝萱实在不认为杨默有什么优秀，更不明白伊露为什么会对他有所感觉，所以，她对伊露和杨默的交往，保持着一种事不关己高高挂起的心态。在和两人玩乐的时候，虽然有种电灯泡的感觉，但却不会尴尬郁闷。
　　由于杨默的态度淡然，伊露也不好意思太过热情，不过她并没有丝毫责怪杨默的意思，因为她知道，任何东西都是需要一个过程的，自己要和杨默真正熟悉起来，那也不是一天两天就行的。
　　伊露本来还想在蓝家多玩几天，可现实情况却是不许，一来，她的干哥哥才死，自己总不能置身事外吧，二来，杨默告诉过她，要当什么事情都没有发生，所以她还得回学校去继续上课，以免引人怀疑。所以，在当天下午，她就离开了蓝家。
　　由于朱剑峥被人爆了头，杨默担心那三个把他打伤的警察会来找他麻烦，于是他询问到那胖警察的电话，然后拨通了他的电话，并把这份录音给他听了一遍。
　　胖警察听了这份录音后，虽然愤怒无比，但还是尽量隐忍着心中的怒火，低声下气地提议：这件事情就这么算了，我们也不来找你的麻烦了，你也别去告我们……
　　杨默相信，这家伙是真的想了结这件事情的，因为若是把事情闹大了，自己手中的证据，完全可以让他们三人弄丢饭碗。
　　不过，他心中还是有些不甘，若是朱大哥不被杀害，这三个人绝对会因为丢掉工作，但是现在，自己却是不可能去告他们了。
　　随后的几天里，杨默自是在家安心养伤，他本来体质绝佳，且又有各种优等医药的治疗，用了五六天时间，身上的两处枪伤就基本上干疤了，不但没有了疼痛感，一般的行动也不会受到任何影响了。
　　五月二十七日，也就是这周的星期五，是父亲的生日，杨默决定回家去看看，一来为父亲过这个特别的生日，二来看望一下妈妈和小姨。



第六十二回 熟悉的眼神
　　星期五的下午，杨默在出门的时候，随便带上了朱剑铮给他的那个U盘，因为他家里有电脑，到时可以用那电脑查看一下里面的资料。
　　来到自己的家，已经下午四点钟了，在自己家门口还要按门铃，杨默实在有些不习惯。
　　“谁呢？”里面传来父亲低沉的声音。
　　“干爹，我是小杨。”
　　“嗯，来了……咳咳……”父亲的声音中有几分惊喜。
　　很快，房门就打开了，父亲笑了笑：“小杨，你来了，快进屋坐。”
　　父亲对杨默的到来并不惊奇，因为在前一天，妻子就给杨默打过电话，希望他今天能过来玩，而杨默也亲口答应了。
　　不过，他见到杨默时，脸上还是露出一丝欣慰的笑容，那是一种对爱子情感的寄托……
　　看着父亲那苍凉的面孔终是露出的笑容，杨默心中阵痛之余，又有一些欣慰！他微微一笑，“干爹，干妈他们呢？”边说边进了屋子。
　　“你干妈在弄晚饭。”父亲一边接过杨默手中的补品，一边说道，“小杨，你能过来玩，我和你干妈就非常高兴了，何必还买这么多东西？”
　　杨默在来之前，想到父亲的咳嗽和母亲的风湿，特意去超市买了一些治疗这方面病状的补品，他笑笑道：“没什么，反正你们用得着。”
　　“小杨来了！”母亲从厨房中走了出来，腰上还缠着围布。
　　“干妈，很忙吧。”杨默招呼道。
　　“正在弄菜呢，小杨，不要客气啊，当自己家里就是了。”母亲说着，又回到了厨房。
　　杨默巡视了一下周围，并没有发现小姨的影子，正要开口询问，自己卧房的房门恰时打开了，小姨那熟悉的身影从里面走了出来。
　　小姨穿着一件花白色的睡裙，将那曼妙的身材完美的勾画了出来，头发微微有些凌乱，脚下踏着一双粉红拖鞋，脸上也没有半点化妆，整个装束看起来很是随意，却多了几分成熟女人特有的韵味。
　　脸色有些黯淡，眼圈也微微有些浮肿，双眸本来是孤寂无光，但在看到杨默的到来后，眼神中却是划过一丝闪亮神采，不过这丝神采稍显即逝，随即又恢复了那本有的幽怨。
　　这样的装束，杨默很是熟悉，在自己没有出事以前，小姨周末的时候通常会回家，然后美美地睡上一觉，直到第二天半上午才起床，起床后，她一般都懒得化妆，直到要出门的时候才会结束这种随意的装扮。
　　当时的小姨，眼睛也可能浮肿，只是那是因为睡觉多了的缘故造成的，而现在，小姨眼睛浮肿的原因，显然是因为自己的离去……
　　杨默心下暗暗猜测，小姨在我卧房里干什么呢，是帮我折千纸鹤吗？
　　小姨坐到杨默身旁半米的地方，温婉一笑：“小杨，这几天过得还好吧。”边说边拿起茶几上的一个苹果，用水果刀削了起来。
　　“挺好的，你们都还过得好吧。”
　　“都很好。”小姨望了杨默一眼，问道：“你的脸怎么了？”
　　“不小心碰伤了，没什么大碍的。”杨默想了想，轻吟道：“小姨，你那边住处的东西都搬回来了吗，如果没有搬回来，我抽时间去帮你搬。”
　　“搬回来了，房子钥匙都退了。”
　　“小姨，我觉得你以后都可以住在干妈家啊，多一个人就多一份热闹、多一些照顾。”
　　父亲也道：“就是，思怡以后就别搬出去了吧。”
　　小姨点头道：“我也是这么想的，暂时就住在这里。”
　　杨默一时找不到什么话题了，只有望着小姨削苹果的动作发呆，小姨本来是在专心致志地削苹果，但是感觉到杨默在看自己，本能地把目光投向了他。
　　四目交织在了一起，杨默的眼神饱满着无数的神情，而小姨的眼神则是寻觅和疑惑！
　　小姨的心坎猛地跳动了一下，杨默的那眼神太熟悉了，那是她最为期盼的眼神，更是她久别了的眼神……
　　心下随即又是一阵伤感，虽然那眼神好是亲切，但毕竟那是小杨的眼神，却不是枫儿的，哎……
　　可是，小杨和我们小枫相似的地方实在是太多了，而且他又是这么莫名其妙的闯入我们生活里，他会不会是……
　　想到这里，小姨的心弦剧烈地拨动了一下！
　　杨默感觉到了小姨神色的变化，忙把自己眼神移开，他害怕自己的眼神勾起了她对自己的思恋，勾起了她心中的疼痛。
　　“小杨，吃苹果吧。”小姨把消好的苹果递向杨默，但目光却没再落到他的脸上。
　　她虽然很想再次捕捉他那熟悉的眼神，但却害怕再次看到，那会让她产生逼真的幻觉和无尽的痛苦……
　　杨默接过苹果，心中暗叹了一口气，张口轻轻咬了一口。果肉入嘴，香脆可口，甘甜侵心。
　　好久没有吃小姨给自己削的苹果了，这样的事情，在从前是如此的寻常，但是现在，却是让他心中溢满了幸福……
　　“小杨，怎么不带你妹妹过来玩？”小姨也感受到了沉默的尴尬，于是把话题转移到了杨默的身上。
　　“她们星期六要补半天的课，要明天中午才放假。”
　　小姨沉吟一会，又问：“她在哪个学校上课啊，成绩怎么样？”
　　杨默如实回答道：“她在惠普区第三中学，成绩还算不错，学些挺努力的。”
　　“第三中学！”小姨忙道：“我一个高中同学，就是在三中教书呢，下次我遇见她，问她人不认识你们妹妹……”
　　杨默知道小姨说的那同学，心中一笑，我都问过小婷了，那老师不教他们。他沉默一会，问道：“对了，今天还来其它客人吗？”
　　小姨轻柔道：“不来了，就我们自家几个人。”
　　听到这句话，杨默心下又是一阵温暖，虽然自己现在的身份是杨默，但小姨能在口头上把自己当成一家人，那也是一种欣慰！
　　父亲突然插口道：“小杨，你明白不上班吧？”
　　“不上，周末休息。”杨默这几天都在养伤，当然不上班了，只是他不想把自己受伤的事情告诉他们，以免他们担心。
　　父亲温泊一笑，“那你今天晚上用不着回去了，就在这边过夜吧，明天还可以把你妹妹叫来玩一玩，……咳咳……”
　　杨默很想重温一下在家里过夜的感觉，更想多陪陪父母和小姨，于是点头道：“那好，我晚上就在这边过夜。”
　　小姨似乎突然想起点什么，轻吟道：“不过明天上午我们可能要出去。”
　　杨默本能的问：“去哪里呢？”
　　小姨脸上几许苍凉，凄然道：“明天是我们小枫的百天祭日，我们要去给小枫扫墓。”
　　杨默心坎一震，想要说点什么，但话到口边却是化成了无声……
　　小姨也没有再说什么，迷离的双目望向窗户，落到了窗外的不知名的远处……
　　这时，母亲从厨房走了出来，“思怡，你进来帮我看着火。”
　　“嗯。”小姨收回思绪，从沙发上站了起来，往厨房去了，“姐，你要出去吗？”
　　“没有盐了，我去买一包盐上来。”母亲边说边往客厅门口走去。
　　杨默忙从沙发上站起来：“干妈，我去买吧。”
　　“不用，用不了多少时间的。”
　　杨默见母亲已经走出了房门，也不好意思再说什么，心中一动，去厨房看看吧，好久没有去厨房了，都不知道那里变了样子没有。
　　“我去帮忙切菜。”他对父亲说了一句，然后也往厨房去了。
　　“用不着，你休……”父亲本想叫住杨默，但话到一半，又收了回来。



第六十三回 一起吃饭
　　锅里正在炖红烧肉，小姨翻动了两下，回头见杨默进了厨房，忙道：“你看电视吧，这里不需要帮忙的。”
　　杨默笑笑道：“我觉得干妈弄的红烧肉好吃，准备进来学一学，也好自己回家烹制。”
　　“做红烧肉的关键之处在于开始放料，现在肉都要熟了，还能学到什么呢？”小姨道：“也只有等你干妈下次做红烧肉的时候，你再好好学习了。”
　　杨默突然有些怀念小姨烹制的饭菜了，小姨在母亲的教导下，烹制手艺也很是不错。“小姨，你也炒两个菜啊，我想尝尝你的手艺。”他认为，自己叫小姨做菜，不但不会给她增加烦恼，还会让她从中获得快乐，因为要是有人在吃饭的时候盛赞饭菜美味，那饭菜的制作者就会很有一种特别的成就感。
　　因为秦枫的事情，小姨这段时间一直没有心思弄饭做菜，现在听到杨默这么说，做菜的热情突然给点燃，她淡淡一笑：“好啊，我今天也来展露两手，让你尝尝我的手艺。”
　　“小姨的拿手菜是什么？”杨默明知故问。
　　“是番茄炒蛋和宫爆鸡丁。”小姨过来打开冰箱，见里面有番茄和鸡蛋，说道：“我今天就炒个番茄鸡蛋吧。”
　　“红烧肉要熟了，我来帮你洗番茄。”杨默抢着拿出了番茄。
　　小姨也不和杨默争抢，自是拿起一个盘子，过去将那色味俱佳的红烧肉铲往盘子里。
　　“小姨，这番茄该怎么切，是切成颗粒吧？”在以前，杨默就经常帮小姨打杂，也知道这番茄的切割方法，但是为了让气氛更活跃一些，他得尽量多找话题来和小姨谈论。
　　“切成颗粒，容易出汁。”小姨回头望了杨默一眼，看着他那专心致志的样子，心坎又震动了一下，那动作和小枫切菜的动作完全一样……
　　她心中叹了口气，转过头去，准备把小铁锅端过来冲洗一下，可左手刚刚接触到锅缘，即像触电一般收了回来，口中伴随着轻咛的叫声：“哎哟……”
　　由于对秦枫的怀念，她竟然忽略了铁锅还没有冷却，用双手直接去端拿铁锅，自然会被烫伤了。
　　“小姨，怎么了。”杨默停下手中的刀活，把目光投向小姨，见她面露痛苦的表情，立即明白她是被烫着了，心中一急，忙抓起她的左手，查看起她指头的烫伤来。
　　那青葱般的食指，此时已经红了一大块，里面的鲜血似乎要渗透出来一般。杨默心下怜惜无限，顾不得仔细思考，当即就将小姨被烫的手指拿起，放到了自己的口中。
　　他知道，烫伤之后第一步是要驱散多余的热量，而像这种小伤，用嘴吮吸却不失一个好方法。
　　这个动作是他本能的反应，等含到口中之后，他才意识到自己现在的身份，心下一阵尴尬，却又不好意思就此把指头吐出来。
　　小姨这才缓过神来，她想要挣扎，但又觉得不妥，只有愣在了那里。
　　杨默先用唾液滋润了一下小姨的指头，然后轻轻的吮吸两口，这才将她指头吐了出来，“小姨，你先用水冲一冲，我去给你找点冰块冰一冰。”说着，放下小姨的手，过来打开冰箱的冷冻室，寻找起了冰块。
　　“不用找冰块了，没什么大碍的。”小姨打开水龙头，用冷水轻轻的冲洗着食指。
　　这时，才她意识到自己刚才和杨默的亲密接触，脸颊划过一丝红晕。
　　杨默从冰箱里找出一小块冰，递给小姨道：“冰敷一下吧，然后再弄点牙膏，就会很快好起来的。”
　　小姨接过冰块，轻轻的在自己食指上涂抹着，温婉一笑，“小杨，你真是细心，和我们小枫真像！”说到这里，心坎又是一颤，不由自己的把目光投向了杨默的双眼。
　　四目再次交织在了一次，这一次，小姨没再躲闪，而是痴痴地望着那双熟悉的眼睛……
　　杨默察觉到小姨神色的异常，赶忙移开自己的目光，有些心虚的问道：“小姨，好些了吗？”
　　“好多了……”小姨目深而邃，似乎是在思索着什么。
　　“思怡，怎么了呢？”外面的父亲听到了厨房里的对话。
　　小姨轻声应道：“没什么。”
　　这时，母亲也买盐回来了，她见妹妹被烫，忙道：“你们都出去休息吧，还是我来。”
　　“姐，没什么，我答应小杨要做番茄炒蛋给他尝的。”小姨说着，用湿帕端过了铁锅，仔细清洗了起来。
　　杨默此时有些后悔了，小姨最近身心疲惫，自己怎么还叫她为自己做菜呢，结果造成了她被烫伤的后果！
　　他本来想告诉小姨，用不着再为自己炒菜了，但是看到小姨那股热情劲儿，又不好意思阻止，只有默默地退出了厨房……
　　五点半的时候，饭菜基本上弄好了，扣肉、红烧肉、青椒肉丝、酸菜鱼、番茄炒蛋、炒苦瓜、黄瓜皮蛋汤……，摆得圆桌没有丝毫空隙。
　　这些菜，基本上都是杨默爱吃的，也许是自己的饮食习惯和家人太接近了吧。
　　杨默发现，在摆放碗筷的时候，母亲特意多摆放了一份，他明白，那是为‘去世’的自己所摆放的……
　　心中一阵酸痛，那酸痛化成无尽的感动，充斥着他的每一个细胞。
　　为了庆祝生日，父亲还特地拿出了一瓶精装的泸州老窖，并为杨默摆上一个酒杯，笑道：“小杨，喝点酒吧。”
　　父亲爱喝点小酒，在父亲的熏陶下，杨默的酒量也很是不错，以前更是经常陪父亲喝酒聊天，此时，见父亲如此有兴致，杨默的酒性也生了起来，他点头道：“喝一点吧，不过我酒量有限，喝不了多少。”
　　父亲给杨默酌了半杯，然后又分别给空位和自己酌了半杯，“来，小杨，小枫，我们干一杯。”说着举起酒杯来，对杨默碰了碰杯，然后一饮而尽……
　　“建国，少喝点。”母亲轻声劝道。
　　“我知道，今天有小杨陪我，我高兴……”父亲很久没有这么痛快地喝酒了。
　　父亲喝醉了，这是杨默预料中的事情，也是他无法阻止的事情，因为陪父亲，他也有了几分迷糊。
　　“小杨，今天就在这里过夜了，不要回去了。”这是父亲在睡之前的最后一句话。
　　杨默连声答应：“我就在这里，不会离去。”
　　为了让父亲心里好受一些，母亲一直待在卧房，静静地陪在父亲的身边。而陪伴杨默的任务，自然就落到了小姨的身上。
　　“小姨，我想去秦枫的房间看看，行吗？”杨默提议道。
　　小姨沉吟一会，点头道：“当然好了。”
　　进入自己的房间，一股亲切的气息扑鼻而来，那简单的装饰，整齐的书桌，精巧的千纸鹤，与自己脑海深处的景色一模一样。
　　和上次回来，卧房微微有了一些变化，床铺换成了凉席，床头柜上还有几个刚刚折叠好的千纸鹤，很显然，小姨搬到这里来住了。
　　窗墙挂着的千纸鹤也多了许多，那是小姨这段时间的功劳。
　　“玩电脑吗？”小姨问道。
　　杨默想起那特殊的D盘，正好可以借此查看一下里面的内容，于是点头道：“嗯，我用一下吧。”
　　小姨打开了电脑，然后道：“你先用吧，我去洗澡。”在床头柜里找出一套浅蓝色的睡衣，然后就出了卧房。
　　电脑启动了，桌面图是自己和小姨的合照，照片里的小姨骑在自己的背上，身上穿着一套运动服，腰间吊着一双休闲鞋鞋，两个漂亮的小脚丫微微向两边分开，脸上充满了灿烂的欢笑……
　　相片是两年前照的，当时自己和小姨去黄山游玩，结果爬到半山腰，小姨就走不动了，然后自己就一直背着她上山，并叫路人帮忙拍了几张照片。
　　看着这样的图片，他心中一阵温暖，情不自禁地点开了U盘，打开那存放这组照片的文件夹，浏览起了那次去黄山游玩所拍摄的照片。
　　一张张的照片，把他的思绪拉回到了两年前，拉回到了和小姨在一起的那些快乐日子……
　　门开了，小姨第一时间看到了杨默浏览的那些图片，脸上露出一丝欣喜的神色。
　　杨默听到了开门声，心下微微一颤，想要关掉浏览窗口，但却来不及了，他回头看了看小姨，讪讪一笑：“小姨，不小心翻出你们的图片，真是不好意思。”
　　他本以为小姨已经去洗澡了，没有想到她竟然突然回来了，心中实在有些尴尬，毕竟翻看别人的私人文件是一件不道德的事情，而且这图片的主人已经‘去世’了。
　　“没什么的，随便看就是了。”小姨走了过来，淡泊一笑：“对了，我忘记你QQ的密码了，是多少呢？”
　　杨默本能的回答：“你生日……”话到一半，才觉得自己的回答有些问题，赶忙收住了话语。



第六十四回 小姨笑了
　　“我去洗澡……”小姨的声音有些嘶哑。
　　当杨默把目光转过来时，小姨已经转身往门口去了，从她那微微颤动的身影中，杨默似乎看到了她内心的激动……
　　糟糕，露馅了，小姨肯定怀疑上我的身份了。杨默心下暗讨，看来小姨早就怀疑上我了，不然是不可能杀一个回马枪的，更不会突然问我这个问题。
　　哎，看来我这个特工很不合格啊，太感情用事了，我接下来应该怎么处理这件事情？
　　他转念一想，小姨之所以没有继续问下去，一定是知道我的难处，我想她也不可能把心中的怀疑告诉给除了我父母以外的其他人的。
　　不过这样也好，小姨如果真的是猜到我是她的枫儿，她就不会再如此伤心了，而且我也算是遵守了对张队长的诺言，至少我没有主动告诉过小姨她们。
　　当然，如果小姨要真的问起我身份的事情，我还是不能实话告诉她，我承诺过的诺言是应该遵守的，哪怕张队长现在已经被人抓了。
　　就让小姨心中保留一份疑问，保留一份希望吧，这样一来，她的人生会逐渐恢复光彩的，我的心里也会好受一些！
　　他收回杂乱的思绪，拔掉那电脑的网线，取出怀中的U盘，将其接入电脑。点开查看，里面就只有一个无法识别的文件，他用电脑上的各种软件试探，但都不能将其打开，只能无奈放弃。
　　心中感慨，朱大哥说过，这是特级机密，看来这玩意还真不是我这种电脑初手能够识别的，只有以后寻找一个信得过的电脑高手，让他来帮我破译这机密的内容……
　　他拔出U盘，将其回放到怀中，这才接起网线，浏览起了网页新闻来。
　　浴室里的小姨，双手机械性的搓揉着自己那白嫩如雪的肌肤，酥唇微微颤抖着，两眼呆呆望着徐徐而下的热水，眼眶中早已经饱满了泪水。
　　她心中有诸般疑问，但是她不愿意问，更不忍心问，她知道，有的事情，当事人的痛苦比周围的人遭受更深，既然当事人不愿主动说明，那他一定有无法逾越的障碍，自己又怎么忍心去为难他呢？
　　两行热泪悄悄地从脸庞上滑落下来，和浴水混在了一块，流到嘴角处，竟然还有一丝淡淡的温甜……
　　平时洗澡，只需要二十分钟，但是这一次，她却用了四十多分钟，在穿上衣服后，她竟然对着镜子打扮起来。
　　轻轻的揉了一下双眼，让黑眼圈不再明显，又梳理了一下凌乱的秀发，展成秦枫最喜欢的飘逸直发，然后对着镜子甜甜一笑，这才打开了浴室房门。
　　回到卧房，见杨默正在浏览新闻，嫣然笑道：“小杨，你过来看，我折的这些千纸鹤漂亮吗？”
　　杨默转过头来，把目光落到小姨的脸上，此刻的小姨，眼神中已经没有了先前的那份幽怨，取而代之的是欢乐的色彩，那温婉的笑容，更是犹如严冬已过，春天来临，万物复苏，百花绽放的情形。
　　他觉得，面前的这个小姨，已经非常接近先前的那个小姨了，那一缕缠绵的情怀，那一身自然的打扮，那一下轻松的动作，更是增添了无尽的成熟魅力。
　　看着面前这个熟悉的小姨，杨默更加确定刚才的猜测，心下虽然矛盾，但却感觉轻松多了，好像一块重达千吨的石头被卸了下来。
　　他安慰自己道，小姨怀疑我的身份也没有什么，只要我不亲口承认，就不算是违背记录，更不算背弃诺言。
　　从椅子上站起身来，跟着小姨走到窗前，仔细的打量着那些精巧美制的千纸鹤，赞许道：“小姨，你的手真是巧，竟然能折出这么多精美的千纸鹤来。”
　　小姨笑道：“一个人孤独的时候，就喜欢折这个。”指了指那些彩色的小纸鹤，又道：“这些小纸鹤是用泡泡糖纸折叠的，泡泡糖纸都是我们小枫小时候保存下来的，连我开始都不知道。”
　　杨默若有所思的点了点头，柔声道：“也许是小枫想保存那份快乐的童年回忆吧，所以才把这些纸都保留了下来。”
　　小姨笑啐道：“那小子也真是的，就算保存记忆，也应该告诉我啊，不然我早就可以把它们折成千纸鹤了。”
　　杨默笑笑道：“这确实是小枫的错了，他不该瞒着她小姨的。”
　　“知道就好。”小姨声音有些嘶哑了，眼眶中也泛起了盈盈泪水，在日光灯的照射下，似乎闪耀着温暖的光芒，她深深的望了杨默一眼，“小杨，你以后不会再像小枫那样，离开小姨了吧？”
　　望着小姨那双深情的眼睛，杨默心弦剧烈地波动着，他把目光定格在了小姨的双眼上，轻柔道：“小姨，我不会像小枫那样离开你的，永远不会。”
　　这一次，两人的目光都没有移开，痴痴地对望着对方，似乎穿透了对方的心思。
　　“那就好，要是你也离开了小姨，小姨可不会原谅你。”小姨脸上溢着幸福的微笑，她目光转到千纸鹤上，又道：“小杨，对着千纸鹤许个愿吧，它们能够把你的愿望带到天堂去的，那样你的愿望就能实现了。”
　　杨默心中一暖，眼眶也有些湿润了，这句话，是小时候小姨经常对自己说的话，自己也曾无数次的对着它们许愿，而每次许愿基本上都是长大后要娶小姨之类的愿望，现在看来，这个愿望还真有可能实现！
　　他面对千纸鹤，轻轻地闭上双眼，将双掌合在面前，心中再一次许下了那个永不改变的愿望！
　　“我也许愿。”小姨做出和杨默相同的动作，真诚地许下了心中的愿望。
　　“小姨，什么愿望呢，说来听听。”杨默笑吟吟的问道。
　　“不能告诉你的，要是告诉了你，那愿望就不灵验了。”
　　“那就别告诉我了，我希望小姨的所有愿望都能实现！”
　　两人的对话，和以前很是接近，这让小姨完全确定了心中的猜测！
　　她虽然尽力克制着内心的激动，但是这份巨大的幸福是无法完全包裹在心的，那幸福的色彩还是一点一滴地从她神色中饱溢了出来。
　　她欠身坐到床边，想起明天的事情，问道：“小杨，你说我们明天还有必要去祭奠小枫的百天祭日吗？”
　　杨默沉吟半晌，话外有音的说道：“当然要了，毕竟小枫已经死了。”
　　小姨神色中划过一丝无奈，点头道：“你说得对，小枫已经死了，我们应该去祭奠他。”望了望杨默，又恢复了娴雅的笑容，“小杨，站着不累啊，坐下来啊。”
　　杨默坐到小姨旁边二三十厘米的距离，笑笑道：“对了，小姨，有口香糖没，我想吃口香糖了。”
　　“整天就知道吃口香糖，吃多了会破坏牙齿美观的。”小姨口上如实说，手上却是过去拉开了床头柜的抽屉，从里面拿出一个尚未开封的口香糖，递向了杨默。
　　杨默接过口香糖，嬉皮一笑：“还是小姨好，时刻都给我准备着。”取出两片来，放到口中，感觉今天的口香糖格外爽口甘甜，犹如一股甘美的清泉，注入自己那枯涩的心灵。
　　“小姨，你也吃。”杨默递了两片给小姨。
　　小姨将口香糖放在口中，富有节奏地嚼动着，双眼久久落在杨默脸庞上。她突然来了兴致，笑道：“我们来比赛，看谁吹的泡泡大。”
　　“比就比。”杨默动了动那灵巧的舌头，将口香糖的中间部分顶了出来，然后轻轻的吹了起来。
　　泡泡涨到乒乓球大时，啪一声破裂开来。杨默心中一笑，以前我还能吹双层泡泡呢，现在竟然只能吹这么大，技术还真是一落千丈！
　　“哈哈，你那也太小了吧，看我的。”小姨也动转舌头，小心地吹起了泡泡。
　　“我比你大呢，你输了。”
　　两人欢乐得像孩子，那似乎是回到的小时候的时光！
　　看着小姨那心花怒放的样子，杨默有些痴了！
　　执子之手，与子偕老，夫复何求……？



第六十五回 颜琦的电话
　　“你的脸是怎么伤的，严重不呢？”小姨关切之意溢于言表。
　　杨默伸手摸了摸脸上的沙发，有些不好意地说：“是给人撞伤的，还有牙齿印。”其实他脸上的伤已经好得差不多了，但是能看到齿印，他也不好意思将其暴露在大庭广众之下，只有继续贴一段时间了，等齿印模糊了一些再取贴布。
　　“不会是给哪个小美女撞的吧。”小姨开玩笑道。
　　“这个……”杨默一时不知道该怎么回答，只有用默认的眼神望着小姨。
　　“好小子，看来是走桃花运了啊。”小姨也不生气，笑盈盈道：“去洗个澡吧，我去给你找衣服。”
　　杨默身上贴着膏药，本来是不方便洗澡的，但是现在小姨提议，也不好意思的拒绝，点头道：“那好吧，我去洗个澡。”
　　小姨打开衣柜，手上翻找衣服，口上感叹道：“没想到我们小枫的衣服还能再次用上，我以为它们将永远封存在里面呢……”
　　因为身上的伤还没有痊愈，杨默也不敢用水直接冲洗，只有用毛巾小心地擦洗伤口以外的地方，整个擦洗过程，足足用了近半个小时。
　　当换上自己以前的那套衣服时，他心中百感交集，对着镜子照了照，看着镜子里的这个陌生而又熟悉的少年，心下好似打翻了五味瓶，酸甜苦辣一齐涌了上来。
　　摸了摸脸上的纱布，轻轻地将其撕开，伤口已经完全干结，但是依然能够隐隐看出牙齿的痕迹，看来这齿印是要跟随自己一段时间了。
　　心中也不在意，反正小姨是能够理解的，而且我也无力改变，相信时间久了，这印子也会自然消失的。
　　回到卧室，小姨正在折千纸鹤呢，她目光投向杨默，见他脸上的贴布已经去掉，笑笑道：“看来还伤得不轻啊，等好了后，去买点去疤液来擦擦吧，不然脸上留着其它女孩子的牙齿印，小姨可要吃醋。”
　　“小姨放心，我保证把印子去掉。”
　　小姨突然严肃起来，问道：“小杨，你以后还是少来这里吧，以免引起别人的注意。”
　　杨默并没有对小姨的话惊讶，因为小姨从来都是善解人意的，他点头道：“我知道，以后会少来这里的，更会注意自己的言行。”
　　这时，小姨的手机突然响起了，她看了看电话号码，原本欢悦的脸庞顿时罩起了一层薄霜，“是邱伟轩打来的，我要接吗？”
　　“他打电话做什么？”杨默脸色一沉，断然道：“不接。”
　　小姨没有丝毫犹豫，便将电话挂断了。
　　挂了一会，手机再次响了起来，小姨有些烦恼了，接起电话来，没好气道：“你有什么事吗？”
　　“思怡，心情不好啊！”电话那头传来一个温柔的女声。
　　小姨一愣，忙拿起电话，见这一次的电话并非邱伟轩打来的，而是大学的好姐妹颜琦，语气顿时好转：“琦琦啊，我刚才没有看清楚来电，还以为是别人恶意骚扰呢？”
　　“不会是追求者吧。”颜琦开玩笑道。
　　“我都人老珠黄了，还有什么追求者。”小姨笑啐道。
　　颜琦见刘思怡今天的心情似乎很好，心下不禁有些疑惑，但是又不便多问，只道：“思怡，明天晚上有空吗？”
　　“应该有空吧，有什么事情吗？”
　　“曾长阳和陈利小两口昨天从澳大利亚回来了，下周三又要离开，他们组织了个小型同学会，邀请你我参加，你要去吗？”
　　曾长阳和陈丽是小姨大学要好的两个同学，后来两人都去了澳大利亚留学，并最终走在了一起，之后还偶有联系。若是在先前，小姨肯定是没有心情参加这样的聚会的，但是现在，她的心情非常愉悦，对这种老同学聚会很感兴趣，于是道：“那好吧，我明天晚上去。”
　　“嗯，那好啊，我明天再给你打电话。”颜琦本来还想询问她心情好转的原因，但是想到这可能会拨动她那受伤的心弦，也就忍住不问了。
　　挂了电话后，小姨笑笑道：“颜琦的电话呢，叫我明天去参加同学聚会。”
　　杨默点头道：“那样也好，出去轻松轻松吧，你都好久没有出去玩过了。”
　　“是啊，那些老同学都很久没有看见过啦，也不知道她们怎么样了。”小姨轻叹道。
　　杨默提醒道：“小姨，你出去玩是可以的，但是你依然要保持先前的状态，因为你的小枫已经被枪决了。”
　　小姨望了杨默一眼，试探道：“是名义上的吗？”
　　杨默轻轻地点了点头，算是间接承认了这个事实。
　　他也不知道，自己这么做到底是对是错，这也许算是违反了上面的规定，也是间接违背了自己的诺言。但是，既然事情都发展到这个地步了，他又怎么忍心去否定事实？
　　他是个感性大于理性的人，当初报考军校，就是因为小姨的那句赞美军人的话，才让他义无反顾的选择了那条道路，而后被判死刑，也是因为为兄弟报仇。感性思维的发达，既是他作为一个优秀特种兵特大的优点，又是其特大的缺点，当面对那些丧尽天良的恶人时，这种感性思维就成为了他和敌人争斗的最大动力，也促使他立下了赫赫战功；但当需要理性思维的时候，他又比较容易被感情思维所误导，有一次，他在一次特别行动中为了维护一个无辜孩子的安危，就曾和上级发生过激烈的语言冲突，并因此受到了不小的处罚。
　　他也不知道，张队长为什么会选择自己成为一个特工，特工不比特种兵，特种兵更多的是需要热血，而特工更多的则是需要冷血和理智，很显然，自己很缺乏这些，这也是他成为特工以后，还三番五次的往家里跑的原因。
　　虽然自己先前的表现很不合格，但是他确实已经尽了最大努力了，就算他现在改变了容貌，但是对家人和小姨那深深的爱恋，却始终无法改变，这也是他被小姨怀疑的根本原因。
　　不过他并不后悔，爱一个人，就是要让她拥有快乐，而自己在前面几个月里，不但没有给小姨带来快乐，反而让她痛不欲生，现在既然小姨已经猜出了一些端详，那自己又怎么忍心去否定她的这份希望？
　　他认为，就算小姨猜到了自己的身份，也不会对大局造成多少危害的，因为小姨是不可能把这件事情告诉其他人的。
　　小姨点头道：“是的，小枫已经死了，我应该和前段时间一个心情。”虽然不能和自己心爱的人相认，但是能确定他还活着，她心中依然欣喜异常。沉吟半晌，她又问道：“告诉你爸妈吗？”
　　杨默不忍心小姨痛苦，更不忍心父母痛苦，他点头道：“可以透露一点，但是别说得太明显了，不然会误大事的。”
　　小姨自然明白“会误大事”着几个字的含义，正是因为这几个字，才使得自家人忍受了这么久的痛苦，她重重点头：“我知道，你放心就是了。”
　　和小姨聊天，杨默总觉得时间过得太快，不知不觉就是十二点钟了。小姨看了看时间，笑笑道：“时间不晚了，我该回房睡觉了。”本来小姨这段时间都是睡这间卧室，但是现在卧室的主人回来了，她自然应该回自己的房间。
　　杨默很想和小姨继续聊下去，直到天亮，但是他知道女人不宜熬夜，且自己枪伤未愈，也当好好休息，于是点头道：“那好，你过去睡吧，晚安！”
　　“晚安！”小姨走到门口，又一次转过头来，深深地望了杨默一眼。
　　杨默的目光一直跟着小姨的背影移动着，见小姨转过头来，目光落到了她那依依不舍的回眸上！
　　四目对望，传递无限情意……！



第六十六回 亲吻小姨
　　已经差不多有五个月没有在自己睡过觉了，现在躺在床上，杨默心情久久不能平静，他想到这五个月时间所发生的点点滴滴，心中百感交集。
　　兄弟徐鹏的身影，小姨凄楚的泪水，父母欲绝的容颜，小婷可爱的笑脸，时时刻刻都浮现在他脑海中。
　　现在心情轻松多了，除了徐鹏已经永远离开自己以外，其它的事情基本都解决了，自己心中也少了几分愧疚。
　　他又想到自己的上级张队长，也不知道现在张队长到底怎么样了，他真的是做了什么危害国家的事情？还是被人陷害呢？
　　心下自言自语地说，张队长应该不会是什么奸细，不然他也用不着费尽心思让我来冒充这杨默，他的这些作为，难道还不足以说明他是一个想为国家多做贡献的人吗？
　　只是，他又为什么被组织抓起来了呢，难道这其中有什么不可告人的秘密……？
　　思讨一会，实在得不出答案来，也只有放下心中疑问。
　　侧过头来，见床头柜上放着一叠相册，心下一动，将其拿起，依依翻看起来。
　　看着第一张照片，他就甜蜜的笑了起来，照片里，一个十岁左右的小女孩牵着一个三四岁的孩童，端端正正地站在公园里的一个天鹅雕塑旁，女孩手中拿着一个气球，而男孩手上则拿着一串糖葫芦，嘴角处还能隐隐看到红糖的痕迹……
　　那是小姨和自己！
　　这一张，是自己家人最后的团员照，照片里的外公、外婆都露着幸福的微笑，而自己则是靠在妈妈的怀抱里，玩弄着小姨的马尾辫……！
　　这一张，是自己和小姨在海边照的相片，当时小姨已经十八岁了，而自己也是一个大男生了，小姨斜趴在自己的肩头上，秀发在海风吹拂下轻轻飘扬，脸上欢喜得像盛开的鲜花一般！
　　杨默仿佛听到了海风的歌声，听到了海浪的欢笑……！
　　看着这些陈旧的照片，他觉得自己是在品味一杯陈年美酒，甘美清甜，香醇浓浓，给人一种梦中的陶醉。
　　他又想到今天晚上的事情，想到小姨那娴雅的笑容，嘴角再次弯了起来，先前的烦闷也如云驱散。
　　拉过被单来，轻轻地放在鼻息处嗅了嗅，那上面还残留着小姨留下的淡淡清香，直入肺腑，给人一种林中散步的迷醉感！
　　心下暗想，要是在睡觉的时候，能够搂着小姨那娇柔的身躯，闻着她那最原始的体香，还能随时和她说情谈笑，那是多么幸福的一件事情！
　　这一觉，他睡得特别香，睡眠质量是这五个月来最好的一次。
　　早上六点多的时候，他就习惯性起床了，想到自己的那些同学和朋友，他突然有种打开自己QQ的强烈欲望。
　　打开电脑，刚刚登上QQ，那小企鹅就叫个不停，他依依点开，那里面有多太多太的叹息和祈祷……
　　他很想回复那些信息，但无奈自己已经不是从前的那个秦枫，只能默默感动。
　　关掉QQ，又点开图片文件夹，浏览起来那些数码照片……
　　“小杨，起来了啊。”母亲推开杨默的房间，微微笑道：“出来吃早饭吧。”
　　杨默关掉电脑，去厕所洗漱一番，出来后见小姨还没有起来，于是说道：“小姨还没有起床吗，我去叫她。”说着，就往小姨卧室去了。
　　小姨卧室在客厅的西南面，和他本人的卧房正好成对角，卧房只有十来平方米宽，但却装扮得很是精致，墙壁上贴着各色各彩的海报，其中以刘德华和张学友的居多，这是小姨读书时的偶像。当然，现在小姨已经没有了追星的热情，那海报都是她多年前贴上去的，只是没有把它们取下来罢了。
　　床铺靠背上，则是贴满了自己和小姨的大头贴，靠墙的一面还挂着一些小饰品，那是自己以前送给她的。
　　此时的小姨，还在香醇的睡梦中，杨默坐到床边，打量起她睡梦中的容颜，那自然弯成的秀眉，乌黑修长的睫毛，玲珑精致的瑶鼻，还有那恬静安详的神态，是如此的迷人诱惑。
　　嘴角微微上翘，眉目舒展悠然，似乎在梦中都在微笑一般，和自己上次看她睡觉时，完全是两个极端。
　　小姨睡得真香，杨默心中感叹，她很久没有睡得这么香了，也不知道她在做什么美梦，梦里是否有我？
　　他感觉全身有些飘忽，心跳也有些加快，情不自禁地，他俯下了头去……
　　本来双唇是对着她那温娴小嘴去的，但是在嘴唇离她嘴唇三四厘米的时候，他隐隐觉得有些不妥，于是将嘴唇微微上移，轻轻地印在了她那阔雅的额头上……
　　那一刻的接触，似乎是冰与火的接触，那一刻的温柔，从他的嘴唇传遍了小姨全身，而小姨身体的芳香，也从他鼻息处侵入他的每一个细胞。
　　他的嘴唇在小姨额头上面持续了两三秒的时间，这才悄悄离开，他抬起头来，伸过手去，细心地理起了她那稍微凌乱的秀发。
　　“小枫……”小姨咛嘤一声，悠悠醒来，睁开那迷糊的双眼，望了望床边的男孩，脸上划过一丝失望，但随即又恢复了幸福的色彩，“小……小杨，你醒了！”说完这话，才觉得有些好笑，小枫通常都是六点钟起床的，现在都七八点钟了。
　　“小姨，起来吃早饭。”
　　“嗯，现在就起来。”小姨似乎伸手摸了摸自己的额头，似乎感觉到了什么，脸上逝过一丝羞涩，但眼神中却是充满了幸福。
　　杨默知道小姨感觉到了自己刚才的亲吻，他站起身来，不好意思地笑了笑，“起来了，干妈已经把早饭弄好了……”
　　早饭后，父亲说道：“小杨，我们要去给小枫祭奠，你和我们一起去吗？”
　　小姨道：“小杨就不用去了，他好不容易才有个假日，就让他回去好好休息一下吧。”
　　杨默也觉得自己不应该太多的和家人接触，特别是在公共场合，于是道：“那我就不去了，你们路上多注意安全。”
　　小姨和母亲把杨默送出了门口，母亲有些不舍地说道：“小杨，过几天就是端午节了，到时候和你妹妹一起来玩吧。”
　　“到时看吧，有时间会过来的……”
　　小姨却没有说什么嘱咐的话，只是给了杨默一个鼓励的眼神，那似乎是在说，小枫，你全身心的投入你的任务当中吧，不用担心我们，我们会好好照顾自己的，更会等你回来。
　　杨默深深的望了两人一会，这才转身离去，他没有回头，因为他能够猜到母亲和小姨目送自己的眼神！
　　回到蓝月小区，去医务室换了一次药，并最后输了几瓶液水，这才回到住处。刚在沙发上坐下来，周慕雪就打电话过来了，“小杨，今天晚上有空吧，出来一起玩啊！”声音虽然听起来很随意，但却隐隐有些沉重。
　　“有空呢。”杨默问道：“去什么地方玩？”
　　“见了面再说吧。”周慕雪沉吟半晌，道，“六点钟，老地方见。”
　　“那好，不见不散。”
　　挂了电话不一会，又来一个电话，他接起一看，是一个叫“小毛”的人打来的，他立即想起一个叫周小毛的人，这个人是杨默本人的铁哥们，杨默生病后，还向他借了三千元钱的医药费，至今仍然没有还他。
　　接起电话，那边传来一个清亮的声音：“是杨默吗？”
　　杨默应道：“小毛，是我呢。”
　　“啊，你小子真的还活着呀。”周小毛的立即兴奋了起来，“你怎么这么久没给我电话呢？”
　　杨默学着周小毛的语气，反问道：“你不是也没有给我电话吗？”
　　“我郁闷啊，手机上个月被扒手摸了，结果把你电话弄丢了，上周去你们住处找过你，结果里面的人说你们搬家了，今天中午在三中门口遇见你妹妹，才问到了你的电话。”
　　杨默道：“你手机都被人摸了，那我怎么能联系上你啊？”
　　“晕，你打我们宿舍的电话不就能找到我了。”周小毛问道：“喂，你小子的病确实是误诊吗？”
　　“确实是误诊呢，现在已经好了。”
　　“妈的，那些家伙，骗了你这么多医药费，到头来居然说是误诊，真是太黑了。”周小毛骂骂咧咧的说道：“我们去告他们，让他们赔偿损失……”
　　两人乱侃了几句，杨默说道：“小毛，我暂时还没有钱还你，等过段时间领了工资，再还钱给你。”
　　“切，和我说这些，我现在手头还不算紧，这个月又涨了工资，你暂时不用还。”周小毛一脸豪气，“对了，晚上出来吃个饭吧，好久没有见到你了。”
　　“晚上我有事，改天吧。”
　　“那好，改天我给你电话……”



第六十七回 秘密会谈
　　晚上六点钟，杨默准时来到了那次见面的明珠超市的门口，在超市门口站了一会，周慕雪就来了，今天的周慕雪穿着一身米白色的连衣裙，合体剪裁的衣宽将她身体的曲线完美展现，飘逸秀黑的长发微挽于双肩，无须化妆的脸蛋显得美丽自然。杨默感觉和她上次见面时变化不少，特别是那本来冷艳的神色，此刻看来，却是多了几分亲切和温婉。
　　周慕雪迎上来，一个灿烂的笑容，“小杨，来了好一会了吧。”
　　“我也是刚到。”杨默像是和老同学见面那样自然。
　　“咿，你的脸怎么了，还是牙印呢？”周慕雪忍不住笑道，“一定是给哪个美女咬的吧……”
　　两人闲聊一会，杨默提议道：“饿了吧，找个地方吃晚饭呢？”
　　“你是猪啊，一见面就叫吃。”周慕雪逗道：“不行，你要先陪我逛一会街。”
　　“逛街啊……”杨默有些难受的样子，“那好吧，陪你逛街。”
　　“一看就不是发自内心的，算了。”周慕雪装着有些不满的样子，“我们去吃麦当劳吧，我请客，算是谢谢你上次对我的照顾。”
　　杨默本来不喜欢吃麦当劳的，但是既然美女主动请客，自己还有什么理由拒绝了，于是点头道：“那好，我会狠狠的吃你一顿。”
　　两人来到就近的麦当劳店面，此时正是吃晚饭的高峰时期，两人好不容易才在一个角落处找到两个空位，但由于周围的人不少，所以两人用餐期间，基本上没有说多少重要的话题。
　　吃完饭后，周慕雪道：“我请你吃了饭，应该你请我唱歌了吧。”
　　杨默自然明白周慕雪是想寻找和自己秘谈的机会，爽快道：“那好，去那边的好乐迪。”
　　两人来到好乐迪，要了一个小包间，包间装饰倒是很精致，炫彩的天花板，整洁的玻璃桌，干净的皮沙发，给人一种享受的气氛。光线有些黯淡，空间也有些小，更是增添了几分暧昧的色彩。
　　坐到那酥软的沙发里，两人叫了饮料和小吃，然后又开启了音乐，这才挨坐在一起，认真谈论起了正事。
　　“慕雪姐，张队长的事情，到底是怎么回事？”杨默话语轻柔，声音一米之外，就会被震耳欲聋的音乐吞噬得一干二净。
　　“被抓了，恐怕是不可能放出来的了。”周慕雪声音有些沉痛。
　　“怎么会呢，他到底干了什么事？”杨默实在不解。
　　周慕雪整理了一下思路，说道：“组织认定，他是因为给S国提供机密情报被抓的，还有，他参与了一件暗杀案。”
　　S国？杨默心中暗讨，我那U盘也和S国有关，难道张队长是因为这件事情而被抓！他想了想，问道：“你知道他参与了什么暗杀案吗？”
　　“上周四翡翠花园里发生的那暗杀案，你都听说了吧。”
　　“听说了，难道他和那件事情有关？”杨默隐隐觉得这件事情有些复杂！
　　“听说是这样的，上面有人查到了他和朱局长的通话记录，所以认定他是当晚血案的凶手，而且，他自己也承认了这件事情。”
　　杨默心中暗讨，当晚的杀人凶手怎么会是张队长呢，朱大哥和朱凯是那些杀手杀害的，而那三个杀手则是我杀死的，这和张队长半点关系都没有，他怎么可能因此受到牵连？
　　如果说那些杀手是他派来的，他完全没有必要也把我叫到那来去，因为我去了那里，肯定会破坏那些杀手的行动。
　　当然，也不排除他想把我一起干掉的可能，但是，如果他真想干掉我，哪里用得着这么麻烦，随便找个借口把我引到一个陷进中，就能轻松把我干掉的。而且，就算是那样，他也应该通知那些杀手，让他们事先注意我的。
　　但是事实证明，那些杀手根本就没有料到我的出现，也就说明了他们不可能是张队长安排的。
　　这到底是怎么回事呢，张队长到底是好事坏？他又为什么亲口承认那件事情是他干的？
　　杨默道：“慕雪姐，我觉得这件事情很是蹊跷，那朱家的人凶杀案应该和他不会有什么关系吧。”
　　周慕雪点了点头：“我也觉得很是蹊跷，张队长或许只是替罪羊。”
　　“对了，你这些消息都是听谁说的。”杨默知道，这样的重要消息，组织是不会向基层人员和外界公布的，而周慕雪是基层人员，上面就不可能告诉她事实。
　　“我爸爸的一个老战友，现任安全局三队队长，和张队长一样的职位……”
　　周慕雪说的这个人，名叫冯彦翔，他不仅是周慕雪父亲的生死战友，还是张恒的好朋友。两年前，周慕雪退伍时，也正是在这冯彦翔的介绍下，进入了国家安全局的，并分配到了他好友张恒的手下。
　　这次张恒被抓后，他对此事特别关注，在打听到了这件事情的一些进展之后，都如实告知了周慕雪的父亲。
　　在听了周慕雪的简单讲解之后，杨默若有所思的说道：“这么看来，张队长真有可能做了某些人的替罪羊，说不定当日暗杀朱家的人就是我们安全局某些人安排的……”说到这里，他心下不禁有些担忧，自己当时可是在那里留下了血迹的，而安全局档案里又有自己的DNA档案，若是那背后势力真和安全局有关，自己就很有可能被有心人查找出来，这样一来，自己就有被他们灭口的危险。
　　“冯叔叔也有这样的怀疑。”周慕雪沉吟道：“不过碍于局势，冯叔叔也不敢帮张队长翻案，甚至不敢对这件事情表现出太多的关注。”
　　“看来对方的来头有点大，而且隐伏极深，所以冯队长在没有充分证据和准备下，还需要隐忍，不然他也可能会落到和张队长一样的下场。”
　　“对了，我还得告诉你一件事情。”周慕雪道，“我们现在不再是同事关系了，而只是朋友关系。”
　　杨默一愣：“为什么这么说？”
　　“我冯叔叔让我给你带一句话，你现在已经不再是安全局特工了，以后任何事情都别再和安全局联系。”
　　“我被安全局开除了？”杨默有些震惊。
　　周慕雪点了点头，轻吟道，“你被安全局开除的事情，就是张队长在被抓之前决定的。”
　　杨默很是不解，自己就是因为特工才获得重生的，在成为特工之后也没有犯什么明显的错误吧，怎么就突然给安全局的开除了呢，而且还是张队长在他出事之前开除的。
　　是张队长在他出事之前开始我的，而从我在朱家杀人到张队长被抓，那只不过半天的时间，张队长那时候开除我，难道是为了消除我的DNA档案？
　　想到这里，杨默内心有些波涛汹涌，他隐隐感觉，张队长之所以承认自己是凶手，那是为了保护自己。
　　他望了望周慕雪，沉重道：“慕雪姐，有件事情我开始隐瞒了你，还请你见谅。”
　　周慕雪有些好奇道：“你说，什么事情？”
　　杨默整理了一下思路，说道：“那天朱家杀人的事情，其实我也参与了，只是我杀的不是朱家的人，而是杀的那些杀手……”
　　周慕雪在听完杨默的讲解后，凝思一会，突然道：“我觉得，张队长之所以开除你，就是为了让你不受此事牵连。”
　　“我也是这么想的。”杨默道：“我是安全局的新特工，而且成为特工的方式极为特别，我想除了张队长和你以外，其它根本就没有几个安全局的人认识我，张队长现在把我开除，那我在名义上就彻底和安全局划清界限了，这样一来，某些势力就不会注意到我。”
　　周慕雪也有一丝明悟：“张队长肯定是事先就预感到自己要被人陷害，所以他才先和你划清界限，这样，你的身份就彻底隐蔽了，很多行动也不会引起别人的注意。”
　　虽然现在不是安全局特工了，但是杨默却感觉到自己的肩膀更加沉重起来，他认为，张队长之所以这么做，除了保护自己之外，更主要的原因还是希望自己能在暗地里帮他做点什么！
　　他整理了一下思路，现在看来，安全局里还真是有叛徒，但是这个人不是张队长，而是陷害张队长的人，也很可能是那晚杀害朱家的幕后主使！
　　而张队长，在被害之前就预感到了什么，所以，他把我开除了安全局，让我的身份真正隐藏起来，一来可以保障我的安危，二来让我暗地里帮助他。



第六十八回 一起唱歌
　　杨默甚至有种感觉，张队长当初安排自己到蓝家当保镖，根本就不是要自己去查探什么秘密组织，而是他特意安排的一颗隐棋，以便他出现什么意外之后，能够保留这颗秘密的棋子。
　　这并不是杨默无缘无故的想法，因为从他成为特工以后，就没有见过除张队长、朱大哥和周慕雪以外的其它人，可以说，现在除了张队长、周慕雪和冯队长以外，整个安全局的人就再也没有第三个人知道自己是特工了，包括安全局总部的那些人！
　　虽然猜测自己只不过是张队长的一步棋，但是杨默心下并不怨怒，因为若非如此，自己早已经被枪决了。而且，他还觉得张队长的这步棋走得不错，因为凭自己的性格，那是会帮助他暗暗查找那邪恶势力，这至少说明张队长的棋子选择是对的，至于方向的正确性，那就说不一定了。
　　他突然感觉自己有些弱小，先前去查探那神秘组织，至少背后还有安全局的支持，自己没有什么好怕的。但是现在，后台没有了，自己又拿什么去和更为强大的势力争斗呢？
　　不过，他随即又放下心来，自己现在不是特工了，只是一个平凡的打工少年，这个秘密根本就没有几个人知道，那自己以后办事就更加随意了，而且不易引起别人的注意！
　　不负责人的想，就算自己以后逍遥快和的过日子，根本就不去理会这些暗势力，也不会有人找自己麻烦的。
　　周慕雪见他陷入了沉思，问道：“小杨，你想什么呢？”
　　“我在想我今后的打算。”杨默也把目光投向周慕雪，关问道：“慕雪姐，你以后准备怎么打算。”
　　“我还是继续当特工了。”周慕雪叹了口气，“我们五队的新队长已经掉来了，是个冰冷如霜的队长，似乎不怎么好说话。”
　　“那新队长不知道我的事吧？”
　　“自然不知道，你是被张队长秘密开除的，安全局现在根本就没有了你的档案。”周慕雪道。
　　“那新队长给你的任务是什么，继续查探那陷害蓝家的暗组织吗？”
　　“是的，继续查探那组织的情况。”周慕雪道：“不过我觉得你以后的任务可以转移一下了，把重心转移到为张队长翻案的事情上，相信张队长本人也希望你能这么做。”
　　杨默也觉得张队长的被害的事情更重要一些，而且自己手中有那秘密的资料，或者找到一个电脑高手，就能获得什么重要信息，于是他点头道：“我知道，我不会让张队长失望的。”同时，心中暗想，我现在虽然把任务的重心转移，但是还得继续当蓝萱的司机，一来保护无辜的人，二来掩饰自己的身份。
　　周慕雪又道：“现在你的身份需要隐秘，所以我们以后就不能经常见面了，以免被有心人注意到。”
　　杨默点了点头。
　　“哎，以后不能经常和你这个弟弟说话了，我心中还有些失落呢？”周慕雪苦笑一下：“小杨，借这个机会，我们好好玩玩啊。”说着，拿起话筒来，笑道：“来，我们唱歌，到KTV来不唱歌，那简直就是浪费人民币。”
　　“我也正有这个想法。”杨默坐到电脑面前，笑吟吟道，“慕雪姐，你要唱什么歌，我帮你点。”
　　“先来一首刘若英的《后来》吧，我最喜欢的歌呢……”
　　不一会，那优美的旋律就充满了美丽的角落，周慕雪的轻柔的声音更是在包间里久久环绕。
　　杨默不停地鼓掌，口上赞许：“慕雪姐，唱得真棒，简直就是原音再现。”
　　周慕雪一笑：“你嘴巴吃了蜜啊，说话真是受听。”
　　“我实事求是，慕雪姐本来就唱得好。”
　　“好了，废话少说，现在该你了。”周慕雪把话筒递过来，拿起杯子，轻轻喝了一口茶水。
　　“好，我唱一首张学友的新歌《如果爱》……”
　　两人各自唱了几首，又合唱了两首，着才安静了下来，再次聊起了天。
　　“小杨，有女朋友了吗？”周慕雪端着茶水，饶有兴致地望着杨默。
　　杨默怔了怔，“没有，我这么年轻，还早。”
　　“呵呵，你这么优秀的男孩，一定能够找到一个温柔贤淑的女朋友。”周慕雪以开玩笑的语气说道，“要不要慕雪姐姐给你介绍一个，我们报社好多温柔漂亮的好姑娘呢！”
　　杨默淡淡一笑，没有说话，自个儿低头喝起了饮料。
　　“还害羞啊，脸都红了。”
　　“我害什么羞？”杨默确实有些不好意思，“只是我现在还不想找女朋友。”
　　“肯定是我们小杨的目光高了，一般的女孩子看不上。”
　　“也不是这样的，现在是以任务为重。”
　　“那倒也是。”周慕雪若有所思的点了点头。
　　“慕雪姐有男朋友没有呢？”杨默觉得，既然周慕雪把自己当成了弟弟，那自己在与她交往中就不能完全被动，也应该主动聊一些她的事情。
　　“没有啦。”周慕雪嫣然一笑，“你慕雪姐姐这么凶，这辈子恐怕都很难嫁出去了。”
　　“怎么会呢，慕雪姐美丽大方，温柔善良，一定会找到好的归属。”这并非哄周慕雪开心的话，在杨默看来，她确实配得上这几个字，可以说，慕雪姐是女人中的极品了，要是自己没有小姨，说不定就会对她动心！
　　“我有你说得这么好吗？”周慕雪顿了顿默，戏逗道：“要是慕雪姐嫁不出去的话，那娶慕雪姐这个重任，是不是该落到我这个好弟弟身上了？”
　　虽然知道周慕雪是在开玩笑，可杨默却是不知道怎么回答，按正常情况来说，他应该也跟着开一个玩笑，但是他却觉得，有的话是不能开玩笑的，哪怕是一句玩笑，那也是一个诺言！
　　周慕雪见杨默又低头去喝饮料，自然以为他是害羞了，心中一笑，这小子还真是老实，甚至少了一分他这个年龄段本该有的情调，不过逗起这么一个害羞的弟弟来，还真是一件好玩的事情。
　　两人沉默了一会，杨默突然站起身来，“慕雪姐，你坐一会，我去上个洗手间。”说着就出了房门。



第六十九回 周慕雪的同事
　　“小姨……”在去洗手间的过道上，杨默碰巧遇到了小姨。
　　小姨此时正从洗手间出来，今天的她依然穿着那套最喜欢的黑色连衣裙，脸上也没有了疲惫的迹象，精神状态比先前好了很多。
　　“小……杨……”小姨对杨默的出现也很是意外，她实在没有想到，竟然会在这里碰到他。
　　杨默一笑：“小姨，你们同学在这里聚会啊。”
　　“是的，我们在那边包间。”小姨停下脚步来，嫣然一笑，“怎么，你也和朋友来唱歌？”
　　“嗯，和一个工作上的朋友。”杨默害怕一会小姨见了周慕雪会误会，所以事先申明这点。
　　“解释得这么快，一定是女同事。”小姨开玩笑道。
　　杨默微微一笑，“是的。”
　　“那我先过去了，一会我再给你发短信……”
　　望着小姨过去的背影，杨默心下暗自笑道，看来我和小姨还真是有缘人，在这里也能碰上……
　　去了洗手间回来，见周慕雪站在包间门口，正和一个中年男子说着话，男子四十岁左右，戴着一副金丝眼镜，个头不高，脸上有不少赘肉，身体也有些发福，显然是长期缺乏锻炼的缘故。
　　此时，男子正在对周慕雪劝说道：“小雪啊，你不应该脱离组织，我们大家都在那边玩，你也一起过去吧。”
　　这个人姓王，是东海晚报记者部的主任，也正好是周慕雪的上司，他上厕所回去，正好碰见出来透气的周慕雪，就叫住了她，并邀请她过去那边去唱歌。
　　周慕雪道：“王主任，我真的有朋友在，不好意思离开，你们自己玩吧。”
　　“没关系的，你们要的小包间，朋友应该不多，不如一起过去玩吧，我们那边是豪华包间，宽着呢！”王主任看来并不死心。
　　“算了吧，我朋友会不好意思的。”周慕雪实在不想和一堆人玩耍，不过她又不好把话说得太绝，一来这主任也是好心，二来主任是她上级，怎么能够随便得罪？她余光看到杨默回来，忙道：“王主任，你先回去吧，我朋友回来了。”
　　王主任瞥了杨默一眼，说道：“是你弟弟吧，小伙子，你和你姐在这边太无聊了，不如去我们那边一起玩。”
　　“多谢王主任的好意。”杨默礼貌地笑了笑，“不过我和我姐都不喜欢嘈杂的环境，还是在这边好一些。”
　　“既然这样，那我也不勉强了，你们玩开心些。”王主任虽然口上说得轻松，但是脸色却有些阴沉，显然对两人的拒绝很是不满。
　　“哎哟，这不是我们的周大美女吗？”那边传来一个娇滴滴的声音，“周大美女，原来你也在这里啊，怎么不去和我们一起玩？”语气有些阴阳怪气，隐隐几分讥刺。
　　杨默听到这样的话，一开始就对她升起几分厌恶，目光投向她，她长相虽然一般，但却很是妖艳，那妩媚风情得双眼，亮妆涂抹的肌肤，配上那一张标准的鹅蛋脸，简直就是一个熟透了的蜜桃。
　　一米六三的个儿，上身穿着一条白色吊带，深凹的乳沟若隐若现，给人无限诱惑，下身穿着一条雪白色的短裙子，展现着修长雪白得玉腿，再配上纯黑色的长筒丝袜和高跟皮鞋，让任何一个看到她的男人都有一份犯罪的冲动。
　　王主任目光落到女子脸上，笑吟吟道：“小周有朋友在，说是不好意思过去。”
　　“哎呀，原来周大美女有朋友在旁边啊，难怪不愿意和我们一起玩。”女子目光落到杨默脸上，一脸轻蔑地道：“周大美女，这不会是你男朋友吧，好年轻，你老牛吃嫩草啊，格格！”其言外之意是说，你男朋友看起来也太嫩了吧！
　　杨默心下有些不爽，但却没有说话。
　　周慕雪非但没有生气，反而是得意地说：“是我男朋友又怎么样，难道我就不可以交男朋友了？”说到这里，还故意把身子靠向杨默，左手轻轻地抓住了他的手。
　　一缕淡淡的温暖从她那纤手传来，鼻息处的香气也似乎弄了一些，杨默突然感觉自己和她的距离近了好多。他看得出来，这女子和慕雪姐是死对头，慕雪姐承认自己是她男朋友，显然是故意气恼她的。他虽然猜不透周慕雪的心思，但还是不便挣脱开她的牵着，因为那样会让她很没有面子，而且从他内心深处来说，他也想周慕雪的牵手能够维持长久一点，那是男人和女人之间本能的吸引力。
　　“不错嘛，挺亲热的。”女子轻笑一下，“周大美女，既然是你男朋友，那就应该带过去让同事们认识认识啊，这样才不会脱离大众的，我今天就把我男朋友带来了。”
　　周慕雪听出女子的话外音，笑笑道：“当然可以，我和我男朋友这就过去。”望了杨默一眼，“小杨，过去玩玩吧，都是我们报社记者部的同事。”
　　杨默不想让周慕雪为难，更不想让她丢面子，轻轻点头道：“当然可以。”
　　“那好，我先去洗手间，一会再回来和你们聊。”女子在经过杨默旁边的时候，还特意向他抛了个媚眼，这才往那边洗手间去了。
　　杨默面无表情，心下有种想吐的感觉！
　　王主任笑笑道：“小周，那我们这就过去吧。”
　　周慕雪放开杨默的手，不好意思地笑了笑，“小杨，我们过去吧。”
　　三人来到旁边不远处的豪华包间，这是一间椭圆形包房，房间足有三十平方米宽，正中要比周围低一些，放置着一圈沙发和一张精致的玻璃桌，沙发上坐着不少男男女女，有的在聊天，有的在抽烟，还有的在吃小吃；台阶上面，一边是歌唱的地方，一对情侣正对唱着《广岛之恋》，另一边是个小舞池，但并没有人舞蹈；周边则是一些靠壁的长椅，上面坐着一对对甜言蜜语的情侣，靠门得方向，还有两张小桌子，几个人正喧闹地玩着扑克。
　　整个包间里总共有二十来个人，基本上都是二十多岁的年轻人，男女数量也差不多。
　　坐在正中的几个人见门推开，本能得转过头来，顿时惊喜道：“小周也来了……，今晚就差你，还好你来了……！”



第七十回 遇见熟人了
　　进入包间，靠近门口的几个人赶忙让出一片空位来，一个短发女子见来了陌生人，礼貌的问道：“周姐，这位是？”
　　她旁边一个有些胖的女子起哄道：“那还用说，肯定是周姐的男朋友，你看他脸上还有周姐亲吻的印子！”
　　周慕雪脸上划过一丝红霞，忙解释道：“他是我弟弟，名叫杨默，你们别误会……”
　　“原来是你弟弟啊，小杨，这边坐。”胖女子忙在旁边让出一块空位来。
　　“你们好！”杨默礼貌地招呼道，但并没有坐到胖女子旁边去，而是就近坐在了周慕雪的旁边。
　　胖女子笑逗道：“哎呀，还害羞呢，一定还没有女朋友。”
　　短发女子说道：“小晨，你就别逗别人了，小心一会周姐打你屁股……”
　　这时，刚才那女子回来了，她地坐到周慕雪对面，笑吟吟道：“周大美女，你应该和你男朋友上台去对唱一首情歌吧，也算是给大家的见面礼。”看来，她称呼周慕雪为周大美女已经习以为常了。
　　刚才那两个女子立即叫了起来，“周姐，你不是说是你弟弟吗，怎么是你男朋友？”“晕倒，原来是你男朋友，简直是欺骗我们的感情。”
　　周慕雪轻轻一笑：“我可没有说过他是我男朋友，只是有些人自己猜测的罢了。”
　　“你刚才在外面不是都承认了吗？”那女子蹊跷道，“不会是觉得他上不了台面吧。”
　　“就算是，那也不关你什么事啊！”周慕雪脸色并没有多少变化，似乎对女子的话已经形成免疫力了。
　　“戴姐，你还是过去陪你男朋友吧，人家寂寞着呢。”短发女子知道周慕雪和戴曼是死对头，两人坐在一起是不会有好话的，为了大家的和谐气氛，她也就如是说了。
　　周慕雪和戴曼确实是单位里有名的死对头，两人之所以成为死对头，还得从他们记者部去年来的一个硕士生说起。去年下半年，他们记者部来了一个东海大学新闻系的硕士生，那硕士生不仅长得很帅，而且家境优秀，一来到记者部工作，就成为了众多女孩子倾慕的对象，这个戴曼就是其中之一。
　　戴曼是个开放的女子，既然喜欢上了那硕士生，便在第一时间对他展开了疯狂追求。只是，那男子并不喜欢她，而是对周慕雪很有好感，不但有事无事的找周慕雪攀谈，而且还多次请她吃饭……
　　周慕雪虽然对那男子也有好感，但他并不是她喜欢的类型，所以在那男子向她表达爱意之时，她还是委婉地拒绝了他。那之后，那男子就调换了工作……
　　戴曼认为，自己之所以没能追求到那男子，完全都是因为周慕雪的存在，心中对周慕雪很是不爽，而后，周慕雪拒绝了那男子，更是让她觉得周慕雪是个高傲虚伪的女人，进一步加深了她对周慕雪的仇恨。
　　戴曼是个心胸狭窄的女人，自那之后，便常常对周慕雪冷言冷语，还时常在工作中故意为难她。开始，周慕雪还对戴曼的行为表示理解，但时间久了，也开始厌恶她了，不但时常反唇相讥，更是在行为上与其争锋相对。这样一来，更是加深了两人的矛盾，也使得两人成为了单位里公认的死敌。
　　虽然周慕雪在单位里没有特别要好的朋友，但和同事的关系基本上都不错，而戴曼是个傲慢骄矜且行为不捡的女人，所以在单位里并不受其他人的欢迎，当两人针对的时候，同事们也基本上是站在周慕雪这边。
　　戴曼撇了撇嘴，也不反驳短发女子的话，自是站起身来，往西壁的一张长椅走去。
　　杨默目光跟着戴曼的方向移去，见那长椅上坐着一个熟悉的人，不禁蹙起了眉头。
　　那人不是别人，正是小姨先前的老板邱伟轩，也是他最嫉恨的人之一。此时的邱伟轩，手上叼着一支香烟，正用一种怨恨的眼神望着这边，显然，他早就注意到了自己的存在。
　　他心中寻思，难道这邱伟轩就是那女子的男朋友，这家伙前几天还在纠缠我小姨，现在就有了新欢，而其还是一个令人如此厌恶的女人，看来他的眼光真是急剧下降！
　　戴曼走到邱伟轩的旁边，一屁股坐到他的大腿上，娇怯怯地说：“伟轩，那就是我给你说的那贱女人，专门和我在工作上作对，你一会过去帮我好好讥刺她一番。”
　　“没问题。”邱伟轩深深地吸了一口烟，吐出一个弥漫的烟圈，低声问道：“那跟着她一起进来的男子，是她什么人？”
　　戴曼没好气道：“好像是她男朋友，不过一看就是个没有见过世面的土包子。”
　　邱伟轩微微摇了摇头，又拿起香烟，深深地吸了一口。
　　他想到上次叫警察抓这小子的事情，当时自己认定，这小子肯定会被自己的警察兄弟教训一顿，但是结果却让他大吃一惊，三个警察不但被这小子打进了医院，而且还不敢对其进行报复。
　　他很是不解，询问他们原因，得到的答案是：这小子不但练过格斗，而且上面很有势力，他们那些小警察是惹不起的……
　　本来，邱伟轩还准备叫黑道上的兄弟修理一下杨默，但是听到这些话后，也不敢再小觑杨默，只有把报仇的计划暂时搁浅下来。
　　他万万没有想到，今天会在这里见到杨默，而且这小子还是给自己马子的死对头一起来的……
　　心中一笑，不是冤家不聚头啊，我倒要看看，这小子到底是什么来头，居然连警察都敢打！
　　戴曼站起身来，拉着邱伟轩的手臂，叫声道：“伟轩，我们过去玩玩吧，也好把你介绍给我们周大美女认识。”
　　邱伟轩丢掉烟头，站起身来，跟着戴曼往正中走来。
　　坐到对面，戴曼得意的笑了笑，“周大美女，这是我男朋友邱伟轩，大家认识认识。伟轩，这是我们记者部的冰美人周慕雪，那是他男朋友杨……什么来着？”
　　邱伟轩目光在杨默身上扫视了一下，随即把手伸向周慕雪，一脸微笑地说：“周美女，很高兴认识你。”边说边仔细打量周慕雪，心中暗讨，果然是个大美女，也不知道她和这小子是什么关系？
　　周慕雪故意伸过手来拍了拍杨默的肩头，说道：“他叫杨默呢，哎呀，小杨，你肩膀上怎么这么多灰，我给你拍干净……”说着，就不停给杨默衣裳拍起了‘灰尘’……
　　邱伟轩知道周慕雪是故意不给自己面子，脸色有些难堪，只有将手放了下去。
　　“我们周大美女可是洁身自好的典范，通常情况是不会和别人有身体接触的。”戴曼一脸讥刺，“伟轩，你别和这种自视清高的人计较，习惯了就好啦。”
　　邱伟轩阴沉着脸，咬牙不语。
　　“周大美女，你男朋友一定很有身份吧，不知道他在哪里高就？”戴曼问道。
　　周慕雪轻轻一笑：“这和你有什么关系吗，你不会是想在我面前炫耀什么吧。”
　　“炫耀又怎么了。”戴曼虽然被周慕雪说中想法，但还是厚着脸皮说道：“我们伟轩可是《都市情感》杂志社的老板，而且开有好多家私人会所呢？”
　　“嗯，那你算是找到好人家了。”周慕雪顿了顿，话锋一转，“既然你找到个这么好的男人，那是不是该表示表示，今天晚上的包房费你肯定会包了吧。”
　　旁边的短头发女子也道：“就是，黛姐，今天晚上该你请客啊！”
　　“太好了，黛姐请客，我们一定会玩得更高兴。”胖女子跟着起哄。
　　“黛姐，你请客啊，那太好了……”那边的几个男子也吼了起来。
　　戴曼微微一愣，心下灵机一动，笑道：“你我今天都带男朋友来了，而且都是第一次介绍给大家认识，理应我们请客，我看今天晚上的消费，我们两就一人一半吧。”同时，心中暗道，我现在有个有钱老公在旁边，难不成还怕和你对拼吗？
　　周慕雪道：“戴大小姐，我可没有承认过小杨是我男朋友，而且小杨只是个打工的，哪里能和你们邱大老板比啊，这请客的任务也只有落在你的肩上了。”
　　“你……”戴曼玉靥飞红，眉目之间气怒隐隐，“你刚才在外面明明说过，他是你男朋友的。”
　　“是吗，那可能是你听错了……”周慕雪一副气死人不偿命的架势，“而且就算我说过，那也没有当着大家面介绍啊，等我当众向大家介绍的时候，绝对会请客的。”
　　听到这里，杨默心中一笑，看来慕雪姐的口才还正是伶俐啊，以前只看到她温柔的一面，却没有见过她泼辣的一面，今日得见，倒是别有一番风味。
　　当然，他明白这是女人与女人之间的战斗，自己一个爷们，在这个时候是不方面插口的，不然反而让周慕雪落了下乘。
　　显然，邱伟轩也意识到了这一点，面无表情地坐在那里，一直都没有插口说话。
　　胖女子笑道：“戴姐，周姐确实没有向我们介绍男朋友，不过你可是当着大家介绍的，今天的请客是跑不了了。”显然，她平时对戴曼也很是不满，此时正好借机让她难堪。
　　“戴姐请客，戴姐请客……”周围的人再次起哄。
　　“请客就请客。”戴曼咬了咬牙，“我才不会像有些人那样一毛不拔呢！”
　　周慕雪并不生气，而是大声道：“兄弟姐妹们，黛大小姐难得慷慨一会，大家一定不要客气，不然以后就没有机会了。”
　　“喂，我说周慕雪，你用的着这样吗。”戴曼脸色终于挂不住了，眉头一挑，瞠目怒道，“不就是几千块钱吗，难道我还请不起？”
　　“我可没有说过你请不起。”周慕雪依然是不冷不热的表情，“戴大小姐，既然请客，就要有点风度，如果你实在不想请，那就算了，哪里用的着当众发火？”
　　“去你妈的，我看你今天是讨抽……”戴曼终于爆发了，霎地站起身来，一下扑向了周慕雪。
　　周慕雪本来是能够轻易躲过她的拉扯的，但是为了不让自己显得太过厉害，还是勉强被她拉住了左手手臂。
　　此时的戴曼，就像一头发疯的母牛，疯狂地抓扯着周慕雪，不过周慕雪身形灵活，而且很会借力得力，她顺势一带，戴曼的重心顿时不稳，身子一下斜扑向了玻璃桌，脑袋正好撞在玻璃桌的边缘上，发出“碰”一声闷响。
　　“哎哟哟……我的头……”戴曼瘫坐在地，本能地用手蒙住了自己的脑袋，“啊，肿起来了，呜呜……”
　　两人的打斗，顿时吸引了周围的人，那王主任也很快出现在了这边，问道：“小周，你们这是怎么回事呢？”
　　戴曼抢先道：“是她先说……说……呜呜……，伟轩，你帮我教训这贱人。”
　　邱伟轩虽然是对戴曼的表现非常失望，但他对周慕雪和杨默更是怒火，他先把戴曼扶到沙发上，然后站到周慕雪和杨默的面前，轻喝道：“给我女朋友道个歉，不然我对你不客气！”这对于他来说，已经不是对自己女朋友疼爱的问题了，而是自己的面子问题，自己要是不站出来，那自己这个男朋友就太窝囊了吧。
　　王主任见双方矛盾升级，也劝道：“小周，道个歉吧，大家以和为贵。”
　　“凭什么啊，是她来招惹我的，更是她自己摔倒的。”周慕雪没好气道，“应该道歉的是她，而不是我。”
　　“妈的，你是欠抽……”邱伟轩话音刚落，便扬起手掌，打向了周慕雪。
　　“喂，请你放尊重点。”杨默突然站起身来，一把抓住邱伟轩的手腕，“喂，请你放尊重点。”他早就想揍这个家伙了，现在又见他动手打周慕雪，自然要挺身而出，一来不让周慕雪的身份暴露，二来不让自己显得懦弱。
　　“小子，放开手……”邱伟轩目光瞪向杨默，满脸怒火地喝道，“你他妈的再不放手，老子今天给你好看……”
　　杨默最痛恨别人骂他妈了，而这叫骂的人，还是他痛恨的邱伟轩骂出来的，这让他怎能忍受？他没有松开邱伟轩的手，而是忽然扬起拳头，一拳击向了邱伟轩的面门。
　　这一拳虽然只用了三层力，但是邱伟轩却是不能躲闪，嘴鼻给杨默的拳头击了个正着，身子顿时后跌到了沙发上……
　　邱伟轩感觉到嘴鼻处有液体滑落下来，忙伸手摸了摸，发现那液体是血，沉积多日的怒火彻底爆发了出来，他顾不得杨默会格斗，抓起桌子上的一个啤酒瓶，就要攻打杨默……



第七十一回 谈心
　　周围的人见邱伟轩拿酒瓶，顿时慌了起来，有的拉他手臂，有的抱他身体，还有的则是挡在他和杨默的身前，不停劝导：“兄弟，算了，闹出事来，对大家都不好。”
　　王主任则是站在杨默的身前，说道：“小杨，为了避免大家的冲突，你先离开这里吧。”周慕雪和杨默是他叫道这里来的，他也不想两人因此发生冲突。
　　周慕雪见对方吃了亏，一把拉起杨默，“小杨，我们走。”
　　杨默也不想把事情闹大，给了他一拳，心中的火气也暂时缓解了，于是就和周慕雪往外走去。
　　“妈的，你有种别跑……”邱伟轩由于被几个人拉扯着，不能追赶杨默，但他又不心甘，扬起手来，将手中的啤酒瓶飞向了杨默。
　　杨默余光看到啤酒瓶飞来，忙侧身一躲，那啤酒瓶恰好落在了门口边上，发出了卡擦一声大响。
　　“小子，操你妈，我们走着瞧……”邱伟轩吃了杨默的亏，知道自己不是他对手，自然不敢冲出去，周围拉扯他的人也算是给他一个保住面子的台阶。
　　“伟轩，你没事吧……”戴曼见邱伟轩口鼻流血，忙上前关怀道。
　　“滚开点，贱人……”邱伟轩一把推开戴曼。
　　杨默和周慕雪以最快速度出了房门，周慕雪嗤嗤笑道：“小杨，你刚才打人的动作太帅了，没想到你比我还冲动。”
　　“那小子讨打，我早就看不惯他了。”杨默顿了顿，道：“慕雪姐，我们还是快点离开这里吧，免得那家伙找我们麻烦。”
　　周慕雪点了点头，“那好，我们现在就走。”
　　刚走两步，杨默突然想到小姨，小姨现在也在这里，要是她一会碰到了邱伟轩，那邱伟轩肯定会把对我的愤怒转接到小姨身上的，很有可能对小姨造成伤害的，我还是留下来的好。想到这里，便对周慕雪道：“慕雪姐，你先走一步吧，我还有一个朋友在这里，而那个朋友恰好和邱伟轩认识，我怕邱伟轩找她麻烦。”
　　周慕雪点头道：“那好，我先离开这里。”她虽然想和杨默共同进退，但是自己和他的身份都很特殊，接触还是不要太亲近的好，而且她相信，这些小问题是杨默一个人能够解决掉。
　　周慕雪离开后，杨默拿出手机，拨通了小姨的电话：“小姨，你们还在唱歌吗？”
　　小姨应道：“是啊，你过来玩一会吗？”
　　“不用，你给他们说，你有事要离开，我到你们包间门口来等你。”
　　小姨见杨默声音沉重，知道他有特殊的安排，于是道：“那好，你来123房间门口。”
　　杨默来到123房间门口，小姨恰好从包间里出来，见了杨默，甜甜一笑：“小杨，发生什么事了吗？”
　　杨默道：“也没什么，就是刚才和邱伟轩发生了点矛盾，怕一会他找你麻烦，所以我现在送你回去。”
　　“那好。”小姨将挎包跨到肩上，然后就和杨默一起往外走去，所幸的是，他们并没有遇到邱伟轩，也避免了再次冲突。
　　出了大楼，两人顺着步行街边走边聊。小姨问道：“你和他怎么遇上的，刚才发生什么冲突了？”
　　杨默把刚才的事情粗略说了一遍，末了道：“他是个心胸狭窄的家伙，肯定不会就此罢休的，我们以后还是小心他一点的好。”
　　“我知道，我会小心的。”小姨见街道旁有家咖啡店，于是道：“小杨，我们去喝杯咖啡吧。”
　　杨默虽然不想和小姨在公共场合露面太多，但是却不忍心拒绝她要求，毕竟这段时间自己都很少陪伴小姨，点了点头，然后和小姨一起进了咖啡店。
　　咖啡店虽然不大，但装饰却很是精美，光滑洁净的玻璃桌，精巧雅致的烛光台，光泽淡雅的水晶灯，在一对对甜蜜爱人的映衬下，给人一种暧昧的气氛。
　　两人在角落的地方坐了下来，一人点了一杯蓝山咖啡，边喝边聊了起来。
　　虽然现在不是特工了，但是杨默还是不想和小姨的关系彻底恢复，他认为，自己还有更重要的事情要做，虽然这事情不是必须的任务，但是从自己良心的角度来讲，他还是应该帮张队长讨回公道的。
　　而要去查探那件事情，就需要和小姨保持一定的距离，一来是免受他人的怀疑，二来不让小姨因为自己的事情遭受牵连，小姨的安危，才是他最为担忧的事情。
　　当然，现在没有外界的压力了，也用不着像以前那么拼命了，能够做的就做吧，不能做的也别去强求，一个人的力量实在有限，更何况他现在只是一个普通的打工仔。
　　“小杨，我准备找新工作了。”
　　“什么工作？”杨默知道小姨不喜欢闲着，也很赞同她找工作，“不会又是什么杂志的编辑吧？”
　　“不是杂志社了，是个报社的，东海市晚报新闻工作室。”小姨饶有兴致地说道：“我有一个同学在那里当编辑，她说她们的情感天地正好差个编辑，她准备介绍我去，让我下周等通知。”
　　东海市晚报新闻工作室？杨默一愣，那不是慕雪姐所在的单位的，不过慕雪姐是记者部的，小姨要是去了，当会去编辑部，两人应该不会同处一个单位。
　　小姨喝了口咖啡，望了望杨默：“你觉得怎么样？”
　　“当然好了。”杨默点头道，“我也有个朋友在那边工作，她说他们单位还不错。”
　　“是编辑部的吗？”
　　“不是，是记者部的。”
　　这时，旁边突然出现一个脸上有些雀斑的小女孩，她神秘地从口袋里取出一支玫瑰花来，满脸堆笑地对杨默说道：“哥哥，买朵花给姐姐吧。”
　　杨默一怔，随即明白过来，笑问道：“多少钱一朵？”
　　“本来是卖十元的，你给八元吧。”小女孩一脸无邪。
　　杨默好久没有给小姨买过花了，更没有送过她玫瑰花，心中一动，从怀中摸出一张十元钱的人民币，递给小女孩道：“那我买一朵吧。”
　　“谢谢哥哥。”小女孩接过钱来，仔细辨别了一下真伪，见确实不是假钞，这才把花递给杨默，然后又摸起了零钱找补。
　　杨默接过花来，笑笑道：“不用找补了，剩下的就当给你的小费吧。”心下暗自怜惜，多么可爱的一个小妹妹，竟然这么小就来卖花了，看来家境很是一般。
　　“哥哥真是个好人，姐姐能找到你，真是幸福。”小女孩脸上露出一个甜蜜的笑容，“哥哥，姐姐，祝你们甜甜蜜蜜，永远幸福……”
　　“喂，那小孩，你怎么又跑进来了，快点出去。”咖啡厅的服务员叫道。
　　女孩无邪一笑，做了一个拜拜的手势，然后往外而去。
　　杨默把玫瑰花递给小姨，憨笑道：“送给你。”
　　小姨知道杨默不会说那些哄女孩开心的话，故意为难他：“就这样啊，没什么其他表示的话。”
　　“嗯……”杨默想了想，轻柔道：“我希望小姨能够永远开心。”
　　这一句简单的话，犹如一股甘泉，轻轻地淌入她的心怀，给了她无尽的甜蜜，是呀，小枫心中最大的愿望，恐怕就是自己能够永远开心了。“还是这么傻。”她接过鲜花来，放在鼻前深深地嗅了嗅，脸上浮现着迷醉的笑容，由衷地赞许道，“真香……”
　　杨默目光投向小姨双眼，一脸赤忱地说：“既然香，那我以后经常送你这样的花……”
　　“下次可不能只送一朵了，我要一大束。”小姨嫣笑如花。
　　杨默讪讪一笑，“好，下次买一束。”想了想，又觉得自己的话语不妥，改口道：“以后我们找个世外桃源住下来，我为你种下满花园的花！”
　　“好小子，居然会说这样的话了。”小姨嘴角眉梢，尽是绵绵情意，“我相信会有那一天的……”
　　两人相视一笑！
　　这时，杨默的手机突然响了，是伊露打来的，杨默愣了愣，还是接起了电话：“小杨，你在干什么呢？”
　　“我在外面逛街，有什么事吗？”
　　“难道非得有事才给你打电话吗？”伊露反问。
　　“我只是问问……”杨默一时也不知道该说点什么。
　　“我这周有事，没能过你们那边来玩，等下周一定过来。”伊露声音充满了关切，“你身体怎么样，没什么大碍了吧。”
　　“没事了，你不用担心。”杨默望了小姨一眼，见她正用一种疑惑的眼神望着自己，知道她已经猜到了什么，忙对着电话说道：“我这边有点事，这样吧，我们有时间再聊。”
　　“什么事啊，不会是在陪哪个美女吧。”伊露半开玩笑半认真地说。
　　“这个……”杨默一时语噻，说谎从来不是他的强项，更别说在小姨面前。
　　“那好吧……，那你们玩开心……”伊露声音有些酸酸的感觉。
　　杨默挂断电话，不好意思地望了望小姨，想要解释点什么，却是无从下口。
　　“美女？”小姨也不生气，反而是饶有兴致地问道：“不会是你女朋友吧。”其实，她知道他除了自己，是不肯能喜欢别的女孩子的，只是她见他尴尬，也就想给他一个避免尴尬的机会了。
　　“不是，只是一个才认识的女孩子，我帮过她一次。”杨默一边说，一边注意着小姨的脸色变化。
　　小姨点了点头，甜柔一笑：“傻小子，这么激动干什么，我还不知道你吗，看见女孩都会脸红！”
　　杨默争辩道：“哪有，我不过就是话比较少，可从来没有脸红过。”
　　两人沉默一会，小姨提议道：“来，我们来做瞪眼睛的游戏。”
　　杨默对这个游戏非常熟悉，就是两人相互对视，看谁的眼睛先眨动，先眨动就是输，这是他和小姨以前经常玩的游戏，他笑道：“好，我叫服务员那点酒来，输了就喝酒。”
　　“你不会是想把小姨灌醉，然后再学我老板当好人。”
　　“怎么会？”杨默想到那次邱伟轩灌醉小姨的事情，心下就怒火。他之所以提出喝酒，一来是为了增加情趣，二来是他知道少量的饮酒对身体有益无害。叫来服务生，要了一瓶嘉士伯啤酒和两个玻璃杯，然后给小姨和自己分别倒了小半杯，这才把目光投向小姨，“来吧，我输了喝半杯，你输了随意。”
　　小姨双臂放在玻璃桌上，用手托着脑袋，把眼睛定格在了杨默的双眼处，连续眨了几下眼睛，然后说道：“好，开始。”
　　两人眼睛对望在了一起，谁也没有眨动一下……
　　两人安静了下来，旁边一对男女的说话声也显得稍微大了一些，隐隐传到了听力甚佳的杨默耳中。
　　“哎，今天都劳累一天了，我们一会去大浪淘沙做做按摩吧，也好轻松轻松。”是个中年男子的声音。
　　一个女子娇滴滴地说道：“那好啊，就是上次摔伤的地方还没有完全好，不知道按摩起来会不会疼。”
　　男子道：“不就是有点青肿吗，应该没事吧。”
　　女子有些责怪道：“还没事呢，都青了好几天了，现在还疼。”
　　男子柔声道：“好了，都是我的错，让你受伤了。”
　　“哼，下次再弄伤我，我饶不了你……”女子沉吟一会，又道：“上次我去那里搓背时，那服务员看到我背上的青迹，还以为我那是胎记呢，真是好笑。”
　　男子道：“那有什么好笑的，你那伤看起来本来就像胎记……”
　　女子饶有兴致的说道：“关键是她的表现很滑稽，不但样子很激动，而且还对我问长问短，直到我说明这是摔伤的，她才没有多问了。”
　　男子问道：“她问你什么了？”
　　女子应道：“问了我年龄，还问了我的出生地，我看她肯定是在寻找什么人……”
　　杨默听到这里，内心不禁跳动了一下，小姨背上不就有一块红褐色的胎记吗？他小时就见过小姨背上的胎记，那胎记不过只有一块手表这么大，而且正处她娇腰中间，所以她即使是穿一般的露背裙，也不会把那胎记袒露出来。
　　他心下暗想，听妈妈说，小姨是外婆在二十五年前收养的孤儿，当时，小姨唯一的亲人，也就是她的亲生母亲重病去世，外公外婆见她非常可怜，而且及其可爱，就好心收养了她。
　　这么多年来，小姨早就把自己当成了这个家庭的一份子，除了去祭奠她的亲身母亲外，就再也没有去打听过自己的详细身世了。
　　现在听到这女子的话，杨默心中兀自疑惑，那女子说的事情会不会和小姨有关呢？
　　“你想什么啊，心不在焉的。”小姨见杨默陷入了沉思，微微有些不满，这哪里是在专心和自己做游戏？
　　“我在想这段时间的问题。”杨默收回思绪，笑笑道：“这次算我输了，我喝一杯。”说着，就拿起了酒杯，将半杯啤酒一饮而尽。望了望小姨，见她依然是一副悠然自得的样子，知道她并没有听到旁边两人的谈话，心中暗讨，小姨现在的生活非常稳定，而我又对这事情没有详细了解，还是别和她提起这件事情的好，免得引发她那已经逐渐淡化的伤痛。
　　他虽然没有准备就此把刚才听到的话告诉小姨，但却是有了追踪查探这件事情的想法，他认为，小姨不可能只有生母一个亲人，她应该还有其他亲人活在世上的，比如父亲，如果能帮她找到其他的亲人，也能了却她内心隐藏的心愿。
　　“继续来吧，这次保证认真了。”杨默双目回到了小姨那美丽的脸庞上。
　　“这次再走神，小姨可要生气了……”



第七十二回 蓝海集团
　　星期三晚上，杨默接到蓝翼德的电话，“小杨啊，你明天上午没有事吧？”
　　杨默道：“没事，蓝叔叔，有什么吩咐吗？”
　　蓝翼德道：“我司机家里出了点事情，明天不能来开车，你明天送我去公司吧，八点钟去车库。”
　　杨默忙道：“那好，我准时下来。”
　　第二天早上七点四十的时候，杨默来到了车库，由于他并不熟悉蓝翼德的汽车，所以也只有站在那里等待蓝翼德的到来。
　　八点钟的时候，蓝翼德和他的两个保镖来到了车库，蓝翼德穿着一套非常正式的西装，面容很是严俊，似乎是要去办什么重要的事情。他身后的两个保镖，一个是那次和杨默交手的吴虎，另一个则是一个一米八的高个，长得很是强壮，带着一副褐色墨镜，给人一种不可靠近的冷漠。
　　蓝翼德的坐骑是一辆宾利欧陆，也正是杨默最先试车的汽车。蓝翼德把汽车钥匙递给杨默，说道：“小杨，今天辛苦了。”
　　“不辛苦。”杨默接过钥匙，打开汽车，检查了一遍汽车的基本情况，这才发动了汽车。
　　“老板，你说如果我们拒绝了他们的合约，他们会不会真的动武。”坐在后排的吴虎有些担忧道。
　　“那是在我们的地盘上，他们应该不会当场乱来。”蓝翼德不把杨默当外人，所以并不忌讳在他面前谈论此事，他沉吟一会，说道，“只是，在谈判失败之后，就不知道他们会不会有行动了。”
　　另一个保镖叫赵刚，他插口道：“我们他们除了只会吓唬，也不敢真的作出什么凶残的事情来，毕竟大家都是做生意的，伤了元气就不好了。”
　　蓝翼德微微摇头，“我看事情没有这么简单，毕竟对方是个野心极大的恶势力，而且前端时间的朱家惨案，就给我们敲响了一个警钟。”在他看来，朱家的惨案根本就是一起商业仇杀案，他还把这凶手和威吓自家的那暗势力联系在了一起。
　　吴虎点头道：“老板说得对，我们还是小心些为好，把这段非常时期顶过去了，应该就没事了。”
　　蓝翼德沉默了一会，问道：“对了，吴虎，上次叫你安排的事情，你办得怎么样了？”
　　“基本上没有问题了，如果那些人敢闯到我们蓝家小区来，我保证让他们成为马蜂窝……”
　　杨默听到这里，自然明白他们是说什么了，因为他早就注意到了蓝家周围防护的增加，而且那些防护者都是拥有禁止武器的。
　　正是因为这个原因，他对蓝家小区的安全才会放心，平时也能随便外出，他现在需要做的事情，就是保护蓝萱外出时的安全。
　　十多分钟后，汽车就来到了蓝翼德旗下的蓝海集团。蓝海集团位于东海市南部高新技术开发园区，是一个现代化的综合企业。集团占地三百多亩，建筑面积近二十万平方米，园区内部环境非常幽雅，一行行挺拔的绿化树，一片片蓬勃的芳草地，一栋栋光彩耀人的科技楼，无不显示着集团的朝气和生命力。
　　蓝海集团的中心大楼是一栋二十八层楼的综合大厦，名叫蓝海之星，这栋楼房虽然不高，但却很是宽大，建地面积足有一千四百多平方米，大厦的外面，整体嵌就着深蓝的有机玻璃，远远望去，就如一柱巨大的蓝色翡翠。
　　看到蓝海集团的建筑后，杨默心中不由得暗暗感叹，看来这蓝海集团还真一个强大的企业，蓝翼德能从一个打工仔发展到这个地步，确实不简单。
　　汽车在停车场停下后，蓝翼德说道：“小杨，你反正在下面闲着没有事，不如和我们上楼去吧。”在蓝翼德看来，杨默是格斗高手，而且有种深沉的稳重，既然己方有可能和对方发生冲突，多叫一个好手在身边，也就多一份筹码。
　　杨默自然爽快应许，然后和三人一起上了电梯。
　　今天上午，蓝翼德要会见的是飞狐集团的人，飞狐集团同样是一家有名的电子综合性企业，主要生产电脑、手机、数码相机等一类的高科技产品，其实力不比蓝海集团逊色多少。
　　飞狐集团的总部并不在东海，而是在东海紧邻的苏原市，由于他们和蓝海集团同为电子企业，所以在生意场上还有有些冲突的。而蓝海集团不但涉及电子产品的生产，还涉及到电器、电子产品的销售，所以两家企业又有相辅相成的一面，这也是飞狐集团希望和蓝海集团合作的原因所在。
　　在一个多月前，蓝海集团同样接到一家电器企业的合作邀请，即东海本市的暴雪集团。当时，暴雪集团的合作条件不但苛刻，而且还对蓝翼德威逼恐吓，这让性格坚硬的蓝翼德非常反感，毫不犹豫地拒绝了暴雪集团的合作要求。
　　自那以后，蓝家就麻烦不断，不但多次收到威胁恐吓的信息，还在生意场和股市上遭受了多方势力的打击，在一个月前，他女儿的司机甚至还被人弄成了重伤，这是在让他很是担忧。
　　从这次飞狐集团提出的初步合作条件来看，他能够感觉到，这飞狐集团和那暴雪集团是一条路上的势力，自从拒绝暴雪集团的合作要求后，自家就遭受了各种威胁和恐吓，很显然，对方的目的就是让自己能够在这次合作中屈服。
　　这件事情，让蓝翼德非常矛盾，如果他答应合作，不仅会让自己公司吃亏损失，还会为虎作伥，这完全违背了他的人生理念，但若是不答应，对方肯定会暗中报复自己家人，到时候，自己和家人可能连命都保不住。
　　在没有和飞狐集团谈判人员坐上桌子前，他也没有冒然决定自己的打算，他的想法是，如果对方的条件并不是太苛刻，自己就可以勉强答应和他们合作，但是如果实在太过分了，那也只能和他们僵持拖延。当然，他会尽量和对方避免正面的冲突，毕竟对方有强大的暗势力作为后盾。
　　蓝翼德先是召集了蓝海集团的总裁、法人代表、律师团等谈判需要的人物，这才来到了二十五楼的二号会议室，和飞狐集团的人坐在了谈判桌上。
　　杨默只是司机兼保镖，不可能进入谈判现场，只得和吴虎、赵刚、以及另外几个保卫人员，坐到了会议厅对面的房间里，以便能够随时应付谈判现场所发生的变故。
　　飞狐集团的合作意向是想让自己生产的各种产品进入蓝海集团的电器连锁超市，这本来是一个互利的合作，但是他们的要求实在有些苛刻，首先，蓝海集团必须主打他们的产品，也就是说在广告和服务必须比其他产品给予更多，其次，蓝海集团的销售利润只有同类产品的五分之二，也就是说，如果蓝海集团卖其他产品，能获得五元钱的利润，而卖飞狐集团的同类产品，就只能获得二元钱的利润，第三，蓝海集团还需要按照他们飞狐集团的意向做出各种市场调整，比如其他销售产品的搭配和价格，飞狐集团也有权利干涉。
　　这个合作条件非常无理横蛮，不过相对于暴雪集团的合作条件，还算好了很多，当初暴雪集团甚至还想控制蓝海集团的所有产品类别和价格。
　　对于遭遇过暴雪集团的抢劫式合作条件，且还遭受多次威胁恐吓的蓝翼德来说，飞狐集团的合作条件还算有点人性，不过，他依然不能轻易答应这样的合作条件，一来这样会伤害蓝海集团的利润收入，二来还会增长那邪恶势力的财力。
　　当然，他也没有当即拒绝对方的合作要求，他准备和对方拖上一段时间，这样不但可以提高对方合作的条件，还可以给自己和警方一段缓冲的时间。他的意思是，合作可以谈，但是你们的条件还是过了一些，如果你们能够做出一些让步，或许合作就能成功了。
　　对方也没有咄咄逼人，说是给蓝翼德三天的考虑时间，三天以后，双方再坐下来详谈。
　　会谈在相对和谐的气氛下结束了，为了表示礼貌，蓝翼德决定请对方吃午饭，众人一起下了蓝海之星，来到了旁边的一栋餐饮大楼。
　　蓝翼德选择了一间豪华的接待厅，接待厅位于餐饮楼的三楼，足有五十平方米宽，里面安置着两张圆桌，装饰非常豪华，鲜红的毛地毯柔软舒适，精致的水晶灯美妙美伦，墙壁上那栩栩如生的山水画更是给接待厅增添了许多文化色彩。
　　双方总共有十六个人，两张圆桌正好合适，围坐上去后，双方很快就进入了宴席的状态，有的闲聊，有的争论，有的喝酒，实在热闹。
　　杨默和吴虎等人，因为要负责保卫工作，所以也都进入了这个房间，并一起坐在了旁边的一张长沙发上。此时已经是十二点过了，但他们还不是吃饭的时候，必须等到这些人走了之后，才能抽时间吃饭。
　　对方也有六个负责安全的人员，他们则是坐在了对面的沙发上，六人都是面无表情的样子，目不转睛地注视着中间的两张圆桌。
　　“你们先聊，我去上个洗手间。”说话的是飞狐集团的总裁，也是这次飞狐集团谈判的主心骨，名叫高云潘。高云潘站起身来，对大家歉意地笑了笑，然后往门外走去。
　　高云潘前脚刚刚跨出门口，就听楼下“嘭”一声巨响，并伴随着一阵强烈的震感……
　　下面隐隐传来各种噪杂的呼叫声：“啊，恐怖袭击……”
　　“起火了，快打119……”
　　杨默第一时间反应过来，出事了！
　　接待厅内也乱了起来，特别是飞狐集团的几个保镖，见自己的总裁在外面，顿时惊慌起来，有好几个都冲向了外面。蓝海集团的众人也不知道是怎么回事，个别人士跟着往门口冲去。
　　蓝翼德虽然沉稳的坐着，但还是对这边的吴虎叫道：“虎子，你去看看外面发生什么事情了。”
　　“好……”吴虎站起身来，冲向了外面……
　　而就在这时，对面一个装着要冲出去的保镖，在站起身来的那一瞬间，将右手伸到了怀中……
　　目光敏捷的杨默第一时间看到了保镖的动作，他立即明白了对方的意图，猛地站起身来，大叫一声“小心”的同时，飞身扑向了蓝翼德。
　　与此同时，赵刚和蓝海集团的其他保镖也反应了过来，都快速摸出了怀中的手枪，一齐射向了对方摸枪的那保镖。
　　不过对方那人还是快了一步，他举起手中的手枪，瞄准蓝翼德所在的位置，扳动了扳机。
　　就在他扳动扳机的那一瞬间，杨默的身子已经扑向了蓝翼德，两人身子一下翻倒在地，却是恰好躲过了那人射过来的子弹。
　　那男子一个侧身扑倒，躲开赵刚等人射击的同时，左手又伸入怀中，竟然摸出一个手雷来，扔向了蓝翼德所在的位置。
　　扑倒在地的杨默见对方手雷飞来，大惊之余，一把抓住一个单人沙发，然后挡在了自己和蓝翼德的身上。
　　一声震耳欲聋的大响，便随着剧烈的震动，仿佛山崩地裂一般……
　　沙发被炸得稀烂，布屑四处乱飞，不过由于沙发的遮挡，杨默和蓝翼德也没有受到太大的伤害。
　　由于手雷爆炸的威力太大，天花板上水晶灯都给震破了，哗哗哗地下掉，给人惊心动魄的恐怖。手雷炸起的烟尘，弥漫在接待厅的每一个角落，让接待厅变得昏暗无比。
　　有的人疯狂往门外冲跑，有的人因为被手雷炸伤而不停惨叫，而蓝海集团的几个保镖则是在寻找杀手的影子，大厅混乱无比……
　　就在这时，杨默突然听到窗外传来一阵噗噗噗的声音，声音急速增大。他似乎预感到了什么，一双眼顺着窗外望去，竟然看见窗外靠近一架直升机，而直升机上的两个穿着迷彩服的男子，手中都端着一把冲锋枪，并瞄准了窗口……
　　对方来头好大……这是杨默的第一反应。
　　对方要致蓝翼德于死地……这是杨默的第二反应。
　　他的第三反应则是一把拉起蓝翼德的手，冲向了门外。
　　当然，这三个反应基本上是在同一时间产生的。
　　而就在他们站起身来的那一瞬间，刚才那丢手雷的男子也站了起来。



第七十三回 一招取胜
　　杨默早就注意到了他，在他刚刚站起来的那一瞬间，已经掏出了身上的无声手枪，瞄准他的额头。
　　自从那次在珠宝店遇到抢劫犯之后，杨默就吸取了教训，出门随时都带着小型武器，而参加这种重要的谈判，更是把无声手枪都带在了身上。
　　男子的手枪也抬了起来，准备射击杨默，但是他的动作却是晚了一会儿。砰一声响，杨默手枪的子弹射了出去，恰好击在男子的左面眉心处，男子应声倒地，没有再动一下。
　　由于杨默和蓝翼德在众人的后面，此时门口还挤满了人，两人根本就不能在第一时间内跑出去。杨默余光看到窗外的直升机已经靠近，大叫一声“趴下”，于此同时，他一个低身滑到桌子底下，双手抓住桌子脚，一把将桌子提了起来，疯狂地向窗口堵了过去。
　　那无数的碗筷和酒菜，被杨默这一个动作弄洒在地，发出乒乒乓乓的声响。
　　这时，直升机已经飞到了窗口正外面，直升机上的两个男子将冲锋枪枪头对准窗户，扳动扳机，子弹如雨点般飞了过来，发出啪啪啪的响声，就像一连串的鞭炮爆炸开来。
　　咔嚓嚓，窗户在子弹的扫射下，顷刻成了无数的玻璃渣，四处飞溅。
　　就在这一刻，杨默已经把桌子推到窗口处，用桌面挡住了窗口的下面部分。
　　由于窗户比地面高出很多，要想把桌面保持在窗口处，就必须把桌子举起来，这让他一时半会脱不得身。
　　外面的子弹依然在疯狂地扫射着，有的子弹射在桌面上，让桌子剧烈地弹动着，不过子弹经过桌子这一阻挡，速度和威力都下降了很多，即使是穿透过桌面射到屋子里，也不会对被射中的人造成致命伤害。有的子弹则是从桌子不能阻挡的部分射进来，击打在两边墙壁和天花板上，发出噗噗噗的闷响。
　　杨默知道，己方若不反击，那必然会被对方干掉，而要反击，就必须拥有重型武器。他可没有想过，用一把无声手枪去把一架拥有多种重武器的直升机打下来。
　　他见赵刚就在那杀手的尸体旁边，心下一动，大喝一声：“赵刚，搜那男子的身。”
　　赵刚立即会意，疾身来到那男子的身边，快速地搜索起来。
　　“有个手雷。”赵刚声音充满了惊喜，他快步冲向窗口，大喝一声：“小杨，我来顶桌子，你来扔手雷。”边说边将手中的手雷交给了杨默。
　　此时，他已经明白杨默是个高手，现在获得一个手雷，也就获得了一份取胜的机会，这最关机的机会自然要交给最有能力的人去把握。
　　而这时，另外一个保镖也赶到了窗口，叫道：“我也来顶！”说话的同时，已经伸过手来，用力顶住了桌子。
　　他们知道，这个时候是不能把桌子放下来的，不然屋里的人将会完全暴露在对方冲锋枪的射击范围内，那伤亡将非常惨重。
　　杨默放开桌子后，飞快地移到桌子的边缘，而刚刚移到边缘，他就见直升机上面的一个男子抛出来一个手雷。
　　他一时找不到解决的办法，只有决定赌一赌自己的准力。他看准时机，扬起握着无声手枪的右手，将那无声手枪对着手雷飞来的方向，用力扔了出去。
　　无声手枪飞行的轨迹非常精准，在窗外五六米的地方恰好击中了飞来的手雷，由于对方使用的是碰撞引信式手雷，手雷在和手枪碰撞之后，自然就发生了爆炸……
　　爆炸所引发的强大冲击波，差一点就把桌子掀翻了，赵刚和那个保镖用尽了全力，这才把桌子继续顶住。
　　杨默不等窗外烟雾散去，再次扬起了左手，将手中的手雷扔向了窗外十多米处的直升机……
　　手雷如一颗高速的炮弹，恰好击中了直升机的顶部，立即引爆开来，发出轰隆隆的巨响。
　　直升机的顶部冒起了浓烟，螺旋桨被炸得几乎脱落，机身也剧烈地抖动着。由于螺旋桨被炸，机身失去了平衡，直升机顿时犹如一只受伤的老鹰，猛地向侧面冲了下去……
　　轰隆隆，直升机撞到了那边的地面上，发出了震耳欲聋的声响……
　　从开始听到下面发生爆炸，到这架直升机坠地，最多只有一分多种的时间，不过在这么段的时间里，却有好多人因此丧命。接待厅里，除了对方那个动手的保镖死了之外，其他还死亡两人，重伤三人，轻伤若干。
　　另外死亡的两个人，一个是蓝翼德的保镖，一个是飞狐集团的谈判人员。重伤的三个人，一个是蓝海集团的律师，一个是飞豹集团的保卫人员，还有一个则是顶桌子的赵刚，赵刚是被两颗穿过桌子的子弹击中了胸部！
　　而蓝翼德和其他数名人员，也在这次事情中或多或少受了点伤，即使杨默，左手臂也被其中一颗子弹击了个正着，现在正不停地留着鲜血。
　　外面地上的那直升机，此时已经成了一团熊熊火焰，直升机里的三名男子，也都当场毙命。
　　吴虎这才从下面冲了上来，他见蓝翼德没有大碍，心下兀自松了口气。
　　“虎子，下面的情况怎么样了。”蓝翼德虽然大腿被炸伤了，但是说话还是不成问题。
　　“下面有些混乱，我们的人正在控制场面，并在寻找那引爆炸弹的凶手。”吴虎脸色有些沉重道，“三个员工受了重伤，还有五六个受了轻伤……”
　　“没死人就好。”蓝翼德问道，“医务人员来了吗，上面的情况有点严重。”
　　“已经通知他们了，他们马上就会赶来。”吴虎应道。
　　蓝翼德疲惫地瘫靠到旁边的沙发上，深深地叹了一口气，他知道，一般人是不可能带武器进入蓝海集团的，因为蓝海集团设立了各种检查武器的管卡，而刚才那飞狐集团的人进来时，都对他们做出了详细的检查，也不知道那男子到底是从哪里弄来的武器。
　　而后面出现的那架直升飞机，更是嚣张到了极点，现在可是和平年代，他们竟然敢出动这样的重型武器，这说明他们确实够疯狂的。
　　这根本就不是暗杀，而是光天化日之下的屠杀，且对方明显是冲着自己而来，可想而之，自己和家人以后的生活将会在怎样的世界里度过……
　　他虽然忧心如焚，但还是有些庆幸，至少今天的结果还不算很严重，而这样的结果，全都是那个叫杨默的少年用机智和能力拼来的，若不是他的存在，自己恐怕早就命归黄泉了，而且这屋子里的人也将会被彻底血洗。
　　侧目望了那边正在清理现场的杨默，心中一笑，看来我当初还真是没有看错人，这少年自从重病康复之后，就显得不平凡起来，也不知道他消失的那两个月里，到底发生了什么事情。
　　不一会，蓝海集团的医疗队赶到了现场，医务人员一边安慰受伤的民众，一边把伤员往楼下抬送……
　　几分钟后，警车和急救车也赶到了现场，混乱的现场逐渐得到了控制……
　　由于手臂被子弹洞穿了，杨默也属于受伤人员，不过他受伤不重，并不需要跟着救护车去急救中心，蓝海集团的下属医院就足以医治他的伤势了。



第七十四回 受宠若惊
　　楼下那引爆炸弹的凶手，最终因为场面混乱而没有抓到，这样一来，已知的恐怖袭击者全部都丧命当场，案情最直接的线索也就断了。
　　不过，警方根据那保镖的身份，得出了一个初步的结论，这件事情是飞狐集团精心安排的，首先，他们有作案的动机，动机很简单，那就是蓝海集团拒绝了他们的合作；其次，他们和案情有最直接的联系，那杀手是他们飞狐集团的保镖；更为关键的是，警方早就掌握到了飞狐集团和暴雪集团联合威胁蓝海集团的证据。
　　警方逮捕了飞狐集团的总裁高云潘，因为他有直接策划这次恐怖袭击的嫌疑，同时，警方还对飞狐集团和暴雪集团提起来了控诉……
　　当然，也有个别人士提出了疑问，如果这件事情真的是飞狐集团策划的，那他们用得着做得这么明显吗，而且还把自己的人也弄得伤亡惨重……？
　　这次恐怖袭击，若不是杨默的存在，那必然会遭受巨大的伤害，所以说，杨默绝对是这件事情的最大英雄，不过，杨默有意淡化自己的功劳，说那桌子是赵刚和另一名保镖顶住的，他身上的伤就是证明，又说那手雷是赵刚搜来的，自己只不过是顺手将那手雷扔向了直升机。而且，杨默对记者的采访很冷漠，这让记者对他没有什么好感，更使得他在各种宣传媒体里几乎被但忘了。
　　这样一来，受了重伤的赵刚和另外一名保镖也就理所当然地成为了这件事情的最大英雄，被各种媒体大肆渲染，而真正的英雄杨默，媒体基本上没怎么提过他的名字，甚至没有给过他一个单独的画面。
　　那些记者可不想把一个傲慢的家伙渲染成英雄！
　　蓝翼德和赵刚等人虽然知道真相，但是他们见杨默淡泊荣誉，也没有多说什么。
　　杨默左手臂中了一枪，蓝翼德左大腿被炸弹碎片击伤，两人都属于轻伤，在集团下属医院治疗了一天后，也就没有什么大碍了。
　　为了方便家人的照顾和躲避媒体的纠缠，两人在星期五的下午，一起回到了蓝家小区。
　　本来，医务室是有医疗床铺的，不过蓝翼德嫌那里环境陌生，而且不方便家人照顾，于是让医生把自家一间卧房改装成了医务室，然后住了进去。
　　“小杨，你现在受了伤，而且家里没人照顾你，端茶倒水很不方便，不如你就暂时住到我们家里来吧。”蓝翼德知道，自己的命是杨默拼命救回来的，现在他伤了，自己当然应该尽力弥补了。
　　杨默笑笑道：“不用了，我只是一点小伤，平时在家里呆着就是了，需要输液的时候就去医务室。”上次他中了两枪都能够自理生活，而且很快就恢复了，这次显然没有上次严重，又哪里需要别人照顾。
　　蓝翼德语重心长地说：“那怎么行，你一个人在家，怎么弄饭弄菜？再说了，要是你因此受苦，我心中会过意不去的……”
　　杨默不好意思再说拒绝的话，而且他认为，自己住到蓝家里不但没有任何坏处，反而还可以进一步保护他们。他点了点头道：“那好，我住进去就是。”
　　蓝翼德病房旁边，恰好有一间客房，唐诗韵叫人把那房间收拾出来后，便安排杨默住了进去。
　　蓝萱虽然不喜欢杨默住到自己的家里，但是想到他是因为自己父亲的事情受了伤的，而且父母又盛情邀请，却是不好把心中的想法说出来。
　　在蓝翼德的病房里，唐诗韵把一个果盘递给蓝萱，说道：“小萱，你把这些水果端到小杨房间里去吧，顺便陪陪他，他一个人很无聊的。”
　　蓝萱撇了撇嘴，“我才不愿呢，我和他又不是很熟。”
　　蓝翼德忙道：“小萱，你怎么这么说话呢，小杨是因为救我才受了伤的，你应该去帮我看看他的。”
　　“我刚才已经看过他了，他没有什么大问题的。”蓝萱一副委屈的样子。在她看来，救自己父亲的人根本就不是杨默，而是大英雄赵刚，这可是电视和报纸都报道了的事实，说不定杨默那小子，不但没有起到救人的作用，反而还给当场添乱了呢。
　　“哎，这孩子……”蓝翼德轻轻叹了口气。
　　蓝萱嘟着樱桃小嘴，有些不满地说：“我怎么了吗，他又没有什么功劳，你用得着对他这么好吗？”
　　蓝翼德忙道：“笨丫头，你老爸这条命都是他捡回来的，要不是他，我现在恐怕早就不在了，这难道还不够我们蓝家感激？”
　　“有那么严重吗？”蓝萱有些不屑地吐了吐舌头，然后接过那果盘来，“好啦，我给他端过去就是了。”
　　杨默躺在床上，仰望着那雪白的天花板，陷入了沉思。在他看来，这件事情绝对没有想象中的那么简单，飞狐集团的人不可能笨到这种程度，更不会把自己的人当炮灰，唯一能解释这件事情的就是栽赃嫁祸！
　　那制造恐怖活动的人为什么要攻击蓝海集团，又为什么要栽赃嫁祸给飞狐集团？
　　难道，他们是要飞狐集团和蓝海集团发生激烈的冲突，只是，这两个集团不过是一般的商业企业，那策划这次事件的人又能从中获得多少利益？
　　正想到这里的时候，听到外面有人敲门，他忙收回思绪，说道：“进来吧。”
　　蓝萱端着一个水果盘，来到杨默的床边，放到床头柜上，笑笑道：“你好些了吧。”
　　杨默有些受宠若惊，忙点头道：“我没事，小伤而已。”
　　“哦，那就好。”蓝萱显得很友好，“这里，吃点水果吧。”
　　杨默看了看那水果盘，里面装着橘子、荔枝、桂圆、葡萄等优质水果，只是，它们都是带皮的。自己的左手受伤了，动多了会影响伤势的恢复，而右手在输水，是不可能乱动的，她给自己端一盘带皮的水果，这明显是诱惑自己吗！
　　他勉强一笑：“我知道，口渴的时候再吃吧。”
　　蓝萱坐到杨默的床边，似乎想到点什么，“哎，这些水果怎么都带皮啊，你怎么吃？”沉吟半晌，拿起一个荔枝，帮忙剥了起来。
　　剥好后，递到杨默的面前，笑笑道：“这里，吃吧。”
　　“谢谢。”杨默接过剥好的荔枝，放到了口中，一阵甘甜的感觉，见蓝萱还准备给自己剥，忙道：“不用了，还是我自己来。”说着，就欲伸动受伤的左手。
　　“你受了伤，不要乱动，还是我帮你。”蓝萱抢过荔枝来，继续剥动。
　　她也不知道自己为什么会对他如此热情，她总觉得，现在的他已经没有以前那么讨厌了，她甚至还感觉他有些亲切，有些神秘，她心中有一种想去了解他内心世界的欲望。
　　望着一脸关切的蓝萱，杨默突然觉得，她也不是那么刁蛮，甚至还有几分可爱！看来自己对她先前的保护也没有完全白费。



第七十五回 采访
　　看着杨默脸庞上那淡淡的牙状痕迹，蓝萱不由得想起了那次的事情，脸上划过一丝羞涩，柔声关问道：“小杨，你的脸没事了吧。”
　　杨默点头道：“嗯，好得差不多了。”
　　“只是那牙齿印还是有些明显。”蓝萱讪讪一笑：“让你破相了，真是不好意思。”
　　杨默满不在乎地说道：“没什么，我以后去买点去疤液，擦一擦就会消除。”
　　“哦……”蓝萱心下暗自划过一丝失望，也许她是觉得，自己要是能给别人留下一点永恒的标记，那也是一件不错的事情，哪怕那并不是她喜欢的人。
　　“小杨，你把当时的事情给我详细的说一说呢。”蓝萱把一个桂圆放到杨默的手中，双眼期盼地看着他，“我老爸都不愿给我说当时的详细情况，他是把我当成了小孩子！”
　　杨默心中一笑，我就是说呢，今天怎么对我这么好，原来是有话问我！他觉得，这件事情也没有什么秘密可言，让蓝萱知道了也没有什么，于是道：“当时你爸正在接待厅里吃饭……”
　　蓝萱打断杨默的说话：“真是想不通，那可是大白天，怎么直升机都出来了，这也太疯狂了点吧。”
　　杨默道：“这有什么奇怪的，冲锋枪黑道上很好买的，而直升机有钱就能弄到，不过这些人行动有素，绝非普通的黑社会组织。”
　　蓝萱想到上次珠宝店抢劫的事情，是啊，那五个抢劫犯都能弄到冲锋枪，更别说这种强大的暗势力了。
　　想到这里，她自然而然地想起了那个救他的大英雄，心下深深地叹了口气。
　　杨默接着道：“后来，赵刚和余文强就用饭桌把窗户顶住了，然后赵刚又给了我一个手雷，我用力扔向那直升机，正好击中那直升机的机翼……”
　　蓝萱点了点头：“这么说来，你确实有些功劳吗，不过电视台怎么没有报道？”她并没有怀疑杨默的话，电视里提到过他扔手雷的事情，而父亲对他又如此感激，他显然确实做出了贡献。
　　杨默以开玩笑的语气说道：“可能是那些记者觉得我上电视影响形象，所以就不让我上。”
　　“你的形象还过得去吧。”蓝萱沉吟半晌，捉摸道：“我看一定是那些记者采访你的时候，你态度太傲慢了。”她想到杨默前端时间对自己的傲慢，心中更加确定这种想法，“那些记者可不是好惹的，你要是对他们态度不好，或者不给他们一点好处，好事都能给他们报道成坏事。”
　　杨默一笑：“应该说我确实没什么功劳，这件事情都是赵刚的功劳，若不是他，我和你爸都会丢命。”
　　“你还真是谦虚。”蓝萱脸色有些庄重起来，双目流盼地望着杨默，问道：“小杨，你会不会玩冲锋枪。”
　　“冲锋枪？”杨默怔了怔，“我怎么会玩那玩意？玩那东西可是要蹲牢房的。”他知道，蓝萱是怀疑上了自己，不过他并不想把真相告诉她，以免自己的身份进一步暴露。
　　他还能感觉到，蓝萱对那个人念念不忘，若让她知道了真相，说不定她也会像伊露那样纠缠自己，这会给自己带来更多的麻烦。
　　“哎……”蓝萱眉目紧锁，长长地叹了一口气。
　　这时，外面一阵噪杂的声音，蓝萱收回思绪，站起身来，“我去看看外面发生了什么事情。”不一会，她返回门口，对杨默说道：“是警察来了，要对我爸和你做调查，这里还有一个东海晚报的记者，她想采访一下你，你愿意吗？”
　　东海晚报？杨默立即猜来者是谁，忙道：“你叫她进来吧。”
　　蓝萱转头对门外的记者说道：“他允许你采访，你进去吧，我先去那边房间看看。”
　　“谢谢。”门外响起一个熟悉的声音，正是杨默猜测的周慕雪，周慕雪穿着一身雪白色的职业装，腰间挎着一个灰褐色的皮包，手中还拿了一台照相机，一副小记者的打扮。
　　杨默微微一笑，“慕雪姐，这边坐！”
　　周慕雪坐到杨默床边的一张凳子上，温婉一笑：“我现在的身份，就不用给你介绍了吧。”
　　“不用介绍了，有什么尽管问。”杨默笑笑道。
　　“嗯，情况我都了解了，我只是来给你说个事儿。”周慕雪收起笑脸，低声说道，“这件事情很蹊跷，我冯叔叔说，这事很可能并不是飞狐集团背后势力干的。”她口中的冯叔叔，便是安全局三队队长冯彦翔，也是她爸爸的老战友。
　　杨默点了点头，轻声问道：“那你们安全局是怎么定性的？”
　　“那只是我冯叔叔个人的观点，他并没有告诉其他人。”周慕雪道，“安全局还是认定这件事情是飞狐集团背后的暗势力干的，上面已经全力查探那暗势力了。”
　　杨默又问：“那现在有什么结果？”
　　“现在基本上查到了那组织的名字，叫龙云会，不过他们的势力范围和组织成员，还在进一步调查。”
　　杨默点头道：“看来这次安全局是铁了心要拔掉这颗毒刺啊。”
　　“以前也想拔，但是他们除了威胁恐吓以外，其他倒是没有什么影响恶劣的罪行，所以上面一直都没有全力打击。”周慕雪换了口气，继续道：“不过这次，他们算是彻底触动了上面，上面肯定会全力以赴。”
　　杨默凝思一会，轻声问道：“慕雪姐，你是说，这龙云会以前都没有做出什么暴虐杀伐的事情来？”同时，心中暗想，张队长只是给我说过，他们是一个神秘的暗势力，最近在威胁蓝家，却是没有说过他们到底做过什么恶性。
　　他唯一知道的，就是对方那次伤害蓝萱司机的事情，不过那并没有造成死亡，也不能算大事。
　　“当然了，不然上面早就开始打击他们了，哪里还需要我们俩在这里暗中查探？”
　　杨默心中突然有了一丝明悟，难道蓝海集团发生的恐怖袭击，是有人故意想点燃引线，目的就是让上面正式打击这龙云会。
　　一定是这样的，难怪他们会如此大的阵势，目的就是要吸引媒体的目光，更让政府引起注意！
　　是什么组织想让政府全力打击这龙云会呢，而这龙云会，又到底是个什么组织？
　　杨默认为，经过这件事情后，蓝家反而比以前安全多了，首先，那龙云会只是威胁蓝家，并不会真的对蓝家做出什么伤害，而现在，安全局开始全力查探他们了，他们更不会在这非常时期来骚扰蓝家；其次，蓝海集团发生的恐怖袭击，似乎并不是针对蓝翼德的，蓝翼德只是被人当成了导火线，对方现在目的达到，也应该不会再来伤害蓝家了，不然到时出了什么漏子，那他们前面的努力也就功亏一篑；再次，经过这件事情，安全局和警方都时时刻刻盯着蓝家，谁会在这个时候来撞枪口？
　　他心下不由得松了一口气，自己虽然和蓝家非亲非故，但是这段时间下来，自己确实付出了很多努力，对蓝家的安危也是日夜牵挂，自然希望他们能够一直平安，而且在他眼中，蓝家是无辜的，更是善良的，这种人是应该有好报的。
　　“对了，可能过两天，我们五组现在的队长还要亲自来调查你们一次，你准备一下，到时候好好说话。”周慕雪提醒道。
　　杨默知道周慕雪是要让自己坚决隐藏身份，点头道：“你放心，我知道的。”
　　两人又聊了一会，周慕雪开玩笑道：“小杨，你这次也算个英雄，要不要我给你拍上两张照片，然后登到我们晚报的头版。”
　　“那就算了，我现在很怕露面的，你还是把这个机会让给他们吧。”
　　周慕雪笑道：“就让我拍两张，我不发到报社上去，自己留下做纪念，那总该行了吧……”
　　这时，蓝萱开门走了进来，见两人谈得甚欢的，心中不禁有些纳闷，这哪里像是采访，完全就是好朋友在聊天！
　　跟在他身后的，是市公安局的几名警察，警察手中拿着记录本，后面还跟着摄像机……
　　在离开的时候，周慕雪和她两个同时聊了起来。
　　“小周，那不是你男朋友吗，没想他居然亲身经历了这件事情，而且还是英雄。”
　　“就是，你男朋友受伤了，你是不是该留下来照顾他？”
　　“切，他只是我认的干弟弟，哪是我男朋友呀？你们可别乱说……”
　　下午五点多的时候，蓝萱手机响了，是伊露打来的：“露露，你到了？”
　　“到了，杨默在哪房间？”伊露声音有些焦急。
　　“不用着急，杨默就是手臂受了点伤。”蓝萱道：“你自己上三楼来吧，我在楼梯口等你。”
　　半分钟后后，伊露出现在了楼梯口，气喘吁吁的她来不及和蓝萱细说，就要让她带着自己去杨默的病房。
　　“看你急的，他真的没什么……”蓝萱看的出来，伊露是真的喜欢上杨默了，不然她不可能这么心急。
　　刚刚走到杨默的房间门口，伊露就问道：“杨默，你没事吧。”边说边快步进来，坐到了杨默的床铺边缘。
　　蓝萱也跟着走了进来，坐到床边的凳子上，看着伊露和杨默那亲近的样子，她觉得自己有些像个电灯泡，可自己这个电灯泡又是他们的连线，却是不好意思离开。
　　杨默把目光落到伊露身上，今天的她，穿着一身天蓝色的运动T恤，头上又戴上了那顶雪白的鸭舌帽，恢复了她本有的活泼装束。她的神色和上次见面的时候差不多，关切中带着几分焦急，温婉中带着一丝羞涩。
　　杨默一笑：“我没事，只是一点小伤。”
　　伊露听到电视里的报道，本来很是担心，不过见杨默只是手臂受伤，心中担忧这才免去，她知道，杨默可不是一般人，身上中了两枪，还能抱着自己从三楼楼顶跳下来，现在这点伤也没什么大不了的。
　　“嘻嘻，那就好。”她见旁边床头柜上有水果，心中一动，笑笑道：“我给你剥水果吃吧。”
　　杨默忙道：“不用，我刚才吃过。”说到这里，目光自然而然地投向了蓝萱的脸上。
　　而此刻，蓝萱也正好把目光落到了杨默的脸庞上，两人的目光恰好碰撞在了一起……
　　两人都有些尴尬，赶忙把目光移动开去。
　　不知是错觉还是什么，杨默竟然在蓝萱的眼神中读到了一丝关怀……错觉，那绝对是错觉，他赶忙否认！
　　伊露似乎察觉到了什么，神色划过一丝黯然，不过她随即就恢复了笑脸，以开玩笑的语气说道：“怎么，萱萱给你剥的，你就喜欢吃，而我给你剥的，你就不吃啦。”
　　“不是这个意思……，我……”杨默无言以对。
　　“死露露，说些什么呢，我不当电灯泡了。”蓝萱心下有些莫名其妙的不满，“我去陪我父亲，你好好陪你的杨默。”说着，即往外面去了。
　　“我和你一起过去。”伊露站起身来，对杨默说道，“我先去看看蓝叔叔，一会就过来。”刚才自己太关心杨默伤势了，竟然忘记了去探望蓝叔叔，现在经蓝萱提醒，理当过去一趟……
　　几分钟后，伊露又回到了杨默病房，依然坐在了床边。没有蓝萱的存在，她显得更加自然，拿起一个透熟的葡萄，小心翼翼地剥掉葡萄皮，然后放到杨默的嘴前，柔声道，“来，吃葡萄吧。”
　　刚才蓝萱给自己剥水果时，只是把剥了放到自己的手上，可现在伊露竟然亲手喂自己，这让杨默一时有些无法适应。他忙抬起左手来，说道：“还是我自己来吧，不用这样……”
　　“你手受伤了，不要别乱动啦。”伊露手中的葡萄，已经递到了杨默的嘴唇上，“不会是嫌我的手脏吧。”
　　她的小手就在杨默的眼皮底下，修长纤巧的五指如青葱一般，优雅细润的手背上隐显着淡淡的血管，精致圆润的指甲上涂抹着闪亮的指甲油。
　　这哪里是一只赃手啊，完全就是一只充满了无穷美感的芊芊玉手！
　　杨默不好意思再说客气的话，微微张开嘴唇，将葡萄吸了进去，那葡萄粒，除了充溢着无限的甘甜，似乎还有一缕香气，那是她纤手留下的。
　　“这就对了吗，真乖。”伊露出一个灿烂的笑容，那清澈的眼波中充满了无限的温情，那酥柔的樱唇像两片绽放的花朵，实在是可爱极了。
　　望着那张美丽而又满溢关切的脸庞，杨默有些痴了！
　　看来这受伤也不完全是一件痛苦的事情，竟然能得到美女如此周到的服务，我实在是艳福不浅。
　　只是，我现在不过是一个打工少年，又怎么消受如此艳福？而且，我已经有了小姨，是不可能给她幸福的……
　　“想什么呢？”伊露又剥好一个葡萄，递到了杨默的唇边，见他正呆呆地望着自己，脸上很不争气地升起了一缕红霞，心跳也有些加速。
　　杨默赶忙把目光移开，张嘴吸过葡萄，温泊一笑，“不用剥了，我一会再吃。”
　　伊露抽过一张纸来，将手上的果汁擦干净，然后就低下头去，自个儿把弄起了自己的手指头。而杨默，此时也把目光定格在了前方墙壁，久久没有言语。
　　空气有些沉闷，也有些尴尬，但两人都不想打破这份沉默……
　　这时，蓝萱出现在了门口，见得屋子里的场面，先是微微一怔，然后说道：“露露，下去吃饭啦。”
　　伊露正感觉有些尴尬，蓝萱这一叫，恰好给了她结束这种气氛的机会，忙对杨默道：“我们先下去吃饭，一会再来陪你。”
　　伊露刚出房门，蓝萱就一脸调笑地问：“露露，怎么啦，脸都红了。”
　　伊露狠狠瞪了蓝萱一眼，示意她小声一点，别让里面的杨默听到了！



第七十六回 无趣的男人
　　两人在下楼梯时，蓝萱深深叹了一口气，“哎，有的小女生，看来是真的坠入情网了。”
　　伊露没好气地瞪了蓝萱一眼，“小丫头，胡说什么呢，我看你才是坠入情网了。”
　　“来，亲爱的，我喂你水果。”蓝萱语气故意娇滴滴的，让人闻之肉麻。
　　伊露争辩道：“切，你不也给他剥了水果的，怎么说我？”
　　“他是我司机，而且还是因为救我爸才受伤的，我应该照顾他一下。”蓝萱故意戏逗伊露，“而且，我只是帮他剥皮，可没有亲自喂他。”
　　伊露想到杨默对蓝萱的爱慕，要是自己再这么遮遮掩掩，说不定蓝萱真有可能接受杨默，那时自己肯定会后悔死的，自己还是先向蓝萱表明态度吧，也免得她和自己争抢。想到这里，便承认道：“是的，我就是喜欢上他了。”
　　“嘻嘻，你终于承认了，我要去告诉他。”
　　“死丫头，你敢！”伊露抓住蓝萱的手臂，“我和他认识还不久，现在哪里是告诉他的时候啊，而且我一个女儿家，怎么好意思主动追求人家？”
　　蓝萱笑眯眯地望着伊露，“那你打算怎么办？”
　　伊露沉吟半晌，说道：“他不是个笨蛋，时间久了，自然能够明白我的情意的，要是他对我有意，肯定会主动追求我。”同时，心中暗想，只是，他现在心中只有你，也不知道他能不能转移情意？
　　“他呆得像个木头，说不定还真是不能理解你的情意。”
　　伊露想到前几次杨默的痴呆表现，觉得蓝萱说得有些道理，忙拉了拉蓝萱的袖子，一副可怜兮兮系的样子，“萱萱，那你告诉我，我现在该怎么办？”
　　“我也不知道。”蓝萱沉吟道，“不过我觉得你们确实没有认识多久，说不定你现在对他的喜欢只是好奇，等过了这段好奇之后，就没有感觉了，还是在等段时间看看吧。”
　　伊露点了点头：“那好吧，过段时间再说。”凝思一会，又道：“萱萱，小杨可是我选定了的，你不许和我抢。”
　　蓝萱扑哧一笑：“露露，你和我开什么玩笑，我怎么可能喜欢他？”想了想，接着道：“说实话，我还真猜不透你，为什么会喜欢他，他长得也不是很帅，对你也不是很好，更不是什么出类拔萃的人物。”
　　“这个……”伊露嬉皮一笑，“喜欢一个人需要理由吗？”
　　看着伊露那执着的样子，蓝萱深深地叹了一口气。
　　“哎，不过我觉得这杨默有不少秘密，上周我给他打电话，他居然在和一个美女约会，真是气死我了。”想到这件事情，伊露心情郁闷了起来。
　　“不会吧，他这么有女人缘？”蓝萱似乎想起点什么，“我知道了，他一定是在给刚才那个来采访的晚报记者约会。”
　　“晚报记者？”伊露忙道，“你快说说，那是个什么人？”
　　“是个美女记者，大约二十五六岁吧，开始，那些警察和其他记者在我爸病房的时候，她就单独跑到杨默病房了，不过我进去的时候，见他们两人根本就不是在谈采访的事情，而是像在谈……朋友聊天。”蓝萱本来想用谈情说爱的词语，但是怕刺痛伊露，这才换了一个说话。她换了一口气，继续说道，“后来，在他们离去时，我还听那女子的同事说，那杨默是她男朋友。”
　　伊露更显怅然，动了动嘴唇，却是不知道该说点什么。
　　“看你急的。”蓝萱忙补充道，“那女的说了，杨默只是她的弟弟，不是什么男朋友，还叫她同事别误会。”
　　“死萱萱。”伊露狠狠地推了一把蓝萱，悻悻然道，“我还真以为他有女朋友了呢，你是故意急我吧。”
　　“我哪有故意急你？只是我话没有说完，你就断章取义，这能怪我吗？”蓝萱得意地笑着……
　　“小杨，你的伤好些了没有？”小姨在电话关问道。
　　本来，她是很想亲自来看杨默的，但是杨默告诉她，现在是非常时期，自己昨天才被推上了浪尖，还是不要和她太过亲密了，以免引来麻烦。
　　小姨理解杨默的难处，也只有忍住内心的关切，依靠电话问候了。
　　杨默道：“我没事了，小姨，你放心。”
　　“嗯，那就好，这几天多注意饮食营养，更不要乱跑乱动……”
　　听着小姨一连串的嘱咐声，杨默心中一阵温暖。
　　刚刚放下手机，铃声又响了起来，是周小毛打来的，那是杨默本人最要好的朋友。
　　“小杨，听说蓝家遭恐怖袭击了，而且你还受了伤，是不是真的哟。”周小毛声音充满了不可思议。
　　杨默如实回答：“是的，当时我正在蓝海集团里。”
　　“我日，那些人太疯狂了。”周小毛道，“你的伤怎么样了？”
　　“我手臂被子弹击中了，不是很严重。”
　　“你现在在哪，我一会来看你……”
　　六点多的时候，蓝家把各种饭菜送到了杨默的旁边，这时，杨默右手已经没有输液了，自己吃饭还是没有问题。
　　伊露坐在一旁，目不转睛地望着杨默吃饭的动作，似乎在思索着什么。
　　被一个美女盯着，杨默虽然很不好意思，但又不好说点什么，只有装着什么都不知道的样子，兀自低头吃饭。
　　“喂，我问你一个问题？”伊露突然道。
　　杨默抬头望了伊露一眼，“你问。”
　　“上个星期六晚上，你和谁在约会啊？”
　　杨默可不想把自己和小姨的事情大肆宣扬，于是说道：“和一个朋友，也不算是约会，就是聊聊天。”
　　伊露试探道，“是个美女记者？”
　　杨默一愣，她怎么知道我和周慕雪有关系，随即想到蓝萱，一定是她说的。他微微一笑，“她是我认的姐姐。”
　　伊露得到了满意的答案，脸色顿如雨过天晴一般，露出了欢喜的笑容，“嘻嘻，我看不是姐姐和弟弟这么简单吧，一定是另有一层关系。”
　　杨默轻笑一下，也不作答，自是低头吃起了饭菜。
　　伊露本来想得到杨默否定的回答，没想到他竟然爱理不理，心中只能送他两个字――无趣。



第七十七回 蓝萱误会了
　　七点钟左右，周小毛的电话又来了：“小杨，你在哪里，我到蓝月小区门口了，但是他们不让我进来。”
　　杨默道：“你等一会，我叫人来接你。”挂了电话，对旁边的伊露道：“露露，我外面有个朋友，但保安不让进来，麻烦你叫个人去接他一下吧。”虽然这是蓝萱家，但他总觉得自己和蓝萱有些隔阂，还是与伊露更好说话一些。
　　伊露当然愿意帮忙杨默，忙道：“好呀，我亲自去接他，对了，他长什么样？”
　　“长得……”杨默微微愣一会，说道：“就是一个在建筑工地打工的少年，皮肤比较黝黑，叫周小毛，你在门口叫一声就是了。”
　　“周小毛？”伊露扑哧一笑，“这名字也太逗了吧，好，那我出去了。”说着，就带着欢快的步子，往门外跑去了。
　　望着伊露出去的背影，杨默轻轻叹了一口气，多么可爱的一个女孩啊，能对我如此好，也不知道是我哪辈子修来的福分。只是，她和我这样发展下去，是不可能有幸福的，为了她不受伤害，我还是不要和她太过亲近了。
　　十多分钟后，伊露带着一个二十一二岁的男孩走了进来，男孩差不多一米七八，穿着一件灰白色的短袖T恤，身材虽然不算魁梧，但却给人结实的感觉，特别是那两只粗壮的手臂，黑黝黝地隆起不少肌肉，一看就是个下粗力的人。眼睛有些小，鼻头却很大，一副憨厚的样子。
　　他一边进入病房，一边张望着周围的装饰，脸上显得有些不可思议，这房子也太宽太漂亮了吧。
　　“小杨，你小子还真是舒服，居然在这么豪华的屋子里养伤。”周小毛的声音有些粗犷。
　　杨默一笑：“受伤还舒服啊，要不你也试一试。”
　　伊露客气道：“周……小毛，你这里坐吧，不用客气的。”
　　“我知道。”周小毛坐到茶几旁的一张凳子上，擦了擦额头上的汗水：“外面还真是热啊，这里面好多了……”
　　“这里，喝点饮料吧。”伊露把一瓶可乐递向周小毛，然后又坐到了床边。
　　“谢谢了。”周小毛有些不好意思地接过饮料来，打开喝了一口，问道：“小杨，你的伤到底怎么样了。”
　　杨默道：“没什么，你看我像有事吗。”
　　伊露插口道：“小毛，我听小杨提过你，说你们玩得很好。”她确实听杨默提起过周小毛，但那是十多分钟前才发生的事情。
　　“是吗……”周小毛显得有些腼腆，“我和小杨是老乡，更是兄弟。”他不敢看伊露的脸庞，因为他看来，这个女孩实在是太漂亮了，自己连正眼看她的信心都没有。
　　听到兄弟二字，杨默不禁想起了自己的兄弟徐鹏，只是，他已经不再这个世界上了。不过，面前这个打工少年，却是自己新的兄弟。
　　“嗯，看得出来。”伊露饶有兴致地问道，“你现在在哪里上班啊，以后有时间，大家可以经常出来一起玩。”她是个聪明的女孩，既然杨默和他是兄弟，那自己就应该在他面前留下好印象，不然他怎么会帮自己说好话？
　　“我……我在建筑工地上班。”周小毛说话有些吞吞吐吐，显然是觉得自己的工作拿不上台面，“我以后有……有时间，会多抽时间出来玩的……”
　　三人聊了一会，伊露提议道：“不如我过去叫萱萱来打牌，正好人多……”
　　伊露走后，周小毛顿时放开了，他笑笑道：“小子，你艳福还真是不浅啊，竟然有这么个绝世美女照顾，我嫉妒死了。”
　　杨默开玩笑道，“那你就去死了算了。”他知道，本来的杨默和周小毛说话，肯定是没有多少顾忌的，自己也该和他随意一些。
　　“哎，幸福……”周小毛沉吟一会，面色突然兴奋起来，“对了，我告诉你，我有女朋友了。”
　　“有女朋友了？”杨默一愣，“怎么样呢，什么时候带来看看。”
　　“她是一个酒店的服务员。”周小毛脸上溢满了幸福的色彩，“虽然长得一般，不过挺温柔的，关键是对我非常好……”
　　“那很好，温柔才是关键的。”杨默附和道。
　　“还有，我现在工资也涨了，一个月两千的底工资，还有几百块的奖金。”周小毛显得有些兴奋，“我们包工头还说，等过几天不忙了，让我去学习施工技术，然后当施工员呢……”
　　两人闲聊几句，周小毛又把话题转移到了伊露身上，“刚才那女子给我说，她叫伊露，可是我以前听你说，她叫蓝萱啊，怎么改名了？”
　　杨默一笑：“蓝萱是蓝萱，伊露是伊露，她们是两个人。”
　　“两个人？”周小毛有些不解道：“那这么说来，她不是这里的主人了？”
　　“算半个吧，她和蓝萱是好姐妹。”
　　“嘿嘿，这伊露对你还真是好，你们到底是什么关系啊？”周小毛实在想不通，像伊露这种优秀的女孩，怎么会对杨默如此关切？
　　“就是一般的朋友关系了。”杨默道，“她是一个平易近人的女孩，你才认识她，她一样对你热情啊。”
　　“这倒也是。”周小毛感叹道，“这样的女孩实在很少啊，要是以后哪个男人娶了她，一定会幸福得死掉的！”
　　“你三句话不离‘死’字啊，说话就不能吉利一点？”
　　“我又没有说你。”周小毛沉吟一会，又道：“小杨，你现在还很喜欢蓝家小姐吧，我觉得你的眼光太……”
　　杨默听到门外有脚步声，打断周小毛的话，“小声点，你怎么……”他见门口已经出现了蓝萱的身影，只有硬声声地将后面半句话咽了下去。心中暗暗叫苦，这小子怎么突然提这事情啊，要是让蓝萱误会了，那我该怎么给她解释？
　　周小毛也听到了身后的脚步声，知道自己说错了话，一脸愧疚地望着杨默，不知该说点什么才好。
　　走到门口的蓝萱，清清楚楚的听到了周小毛的话，身子微微颤动了一下，想要退出去，但后面却跟着伊露，也只有硬着头皮走了进来。
　　周小毛以前并没有见过蓝萱，转过头去望了她一眼，心中不禁感叹，又是一个绝世美女啊，难怪杨默会如此爱慕她，要是我在他的工作岗位上，也肯定会爱慕上她的。
　　后面的伊露却没有听清楚周小毛的话，她跟着走进屋子，神采飞扬地说道：“来，我们一起玩扑克吧。”
　　“你们三个玩吧，我手不方便。”杨默显得有些尴尬，他相信，蓝萱是听到周小毛刚才的话的。
　　蓝萱不敢把目光投向杨默，兀自低这头，轻声应了句，“随便。”
　　“那好吧，我们三个来斗地主。”伊露坐了下来，将扑克放到茶几上，侧头望了望杨默，说道：“小杨，我们一起打吧，我负责摸牌和出牌，你给我指挥。”
　　“不用了，你们玩就是了。”
　　“不吗，我要你给我看一看，我牌技太差了。”伊露说着，便把凳子移到了杨默的身前……
　　“小杨，你说这该出什么？”伊露把牌展现在杨默的面前。
　　杨默看了看牌，说道：“你先出3456789的连牌。”
　　“嗯，好的……”伊露把七张牌放到茶几上，见蓝萱双目盯着自己的牌发呆，久久没有反应，忙叫道：“萱萱，想什么呢，该你出牌了。”
　　“哦……”蓝萱这才缓过神来，“你出的什么……”
　　“萱萱，又该你出牌了，怎么心不在焉的呢？”伊露调笑道，“不会是在想你的梦中情人吧？”
　　“我哪有……”蓝萱本能地把眼神移向了杨默，见杨默正在看自己，赶忙将目光移到了茶几上。
　　脸上有些发烫的感觉，心跳也有些加速，实在是莫名其妙！
　　十点多的时候，周小毛就要离去，伊露留他继续在这里玩，他说要回去陪他女朋友，执意要回去。
　　由于这里是蓝萱的家，杨默也不好意思留他。
　　周小毛离开后，蓝萱因为不好意思，便回自己卧房看电视去了，伊露又陪杨默说了一会话，这才去了蓝萱的卧房。
　　伊露坐到蓝萱身边，挽着她的胳膊，好奇道：“萱萱，晚上在想什么呢，难道有什么心事？”
　　“没有……”蓝萱神色有些怅然，“只是这段事情发生的事情太多了，我很担心。”
　　“不是在担心这件事情吧。”伊露伸过手来，捏了捏蓝萱那神思恍惚的脸蛋，笑嘻嘻道，“一看就知道是在想你的梦中情人，还不承认？”
　　“那就算是在想他吧。”蓝萱轻轻叹了口气。
　　“哎，你说你那梦中情人到底是个怎样的人物呢？”伊露轻吟道，“拼命救一个他不认识的女孩，但却不要好处，甚至还不留姓名……”说到这里，她不禁想起一个人来，表情定格在了那一刻。
　　蓝萱见伊露发呆，轻轻摇了摇她，“露露，怎么了？”
　　“哦，没什么！”伊露缓过神来，心中暗道，难道那救萱萱的人是杨默，只有他，才有这么厉害的身手，也只有他，才会拼命去救蓝萱而不留姓名。
　　“萱萱，你想过没有，那救你的人可能就是你身边的人。”从内心的情感上来说，伊露是不想蓝萱知道杨默的本领的，但是，作为蓝萱的好姐妹，她又怎么可能隐瞒蓝萱？
　　“你是说杨默？”蓝萱摇了摇头，“我也想过这个问题，但是我问过他了，那并不是他。”
　　“真不是他？”伊露心下暗暗松了一口气。
　　蓝萱恍然道：“确实不是他。”她认为，杨默没有必要说谎，因为杨默是喜欢自己的，如果那次的事情真是他干的，他又怎么可能错过这个给自己留下好感的机会？
　　她心中暗暗叹了一口气，本来以为自己是很讨厌杨默的，如果他真的喜欢自己，自己只会把那当成一个笑话，但是刚才在周小毛的话语中证实了这点过后，自己竟然有些心烦意乱，这到底是怎么回事？
　　她随即又自我安慰道，也许，我对那小子还有些好感吧，现在知道了他喜欢我，只是害怕他因此受到伤害，更害怕露露因此受到伤害！



第七十八回 伊露也误会了
　　一阵手机铃声响起，蓝萱拿起看了看，将疑惑的目光投向伊露，“是丁伟打来的，我接不接？”
　　伊露笑道，“人家是给你打电话，又不是给我打电话，干嘛问我接不接啊？”
　　“不接……”蓝萱说着，就把手机放到了床上，任由它叫响。
　　伊露拉了拉蓝萱的袖子，笑笑道：“萱萱，我觉得这丁伟还不错，而且对你如此执着，你就没有考虑过他？”
　　蓝萱摇了摇头，“算了，我才不喜欢他那种张扬的性格呢，就像你不喜欢你干哥哥一个道理。”
　　“那倒也是。”伊露想起朱凯来，脸上不由得划过一丝伤叹，“只是我从小就把他当成了亲哥哥，是不可能改变那种感觉的。”
　　蓝萱道：“我也只是把他当成一般朋友，不可能有什么特别感觉的。”
　　伊露沉吟一会，说道：“我觉得你还是有接受丁伟的可能，而且那丁伟是跆拳道高手，要是你接受了她，身边还多了一个忠实的保镖呢。”
　　“他也算厉害？”蓝萱有些不屑道，“我那恩人才叫厉害呢，半分钟的时间，把几个拿着冲锋枪的人全部搞定了。”
　　伊露心中已经隐隐猜测到什么，但却不好说出来，心中暗叹，哎，看来萱萱是真的喜欢上小杨了，只是那是他的另外一个身份罢了。
　　蓝萱的手机又响了起来，她实在无奈，只有接起了电话，“喂，你找我有事吗……？”
　　星期六的中午，孟婷顾不得吃午饭，就来到了杨默的身边，“哥，你伤怎么样了，快给我看看吧。”关切的双眼带着一丝焦虑，眼角更是有些泪光，显然这两天没有少担心哥哥。
　　杨默忙安慰道：“我没事的，你不要担心，伤口正包扎着呢，等好了再给你看。”
　　“那现在还疼吗。”孟婷说到这里，把那只小手伸了过来，握住了杨默的右手。
　　杨默微微一怔，也伸手握住了孟婷的纤手，有些柔滑，还有些温暖，很舒服的感觉。
　　“一点都不疼了。”他微微一笑，“小婷，怎么愁眉苦脸的啊，笑一个，哥哥心情就会好了。”
　　“嗯……”孟婷酝酿了一下，这才露出一个微笑，不过那笑容实在有些勉强。她沉吟一会，问道：“哥，这到底是怎么回事，你能给我说说吗？”
　　在听了杨默的粗略讲解后，孟婷那担忧的表情多了一丝欢喜，“哥，这么说来，那些坏人是你炸下来的啦，你好厉害。”
　　杨默淡淡一笑：“只是运气好。”
　　“嘻嘻，哥，我看你那次病好之后，真的变了好多，什么都比以前出色了。”孟婷脸上充满了幸福的微笑，似乎已经把刚才的不快抛到九霄云外。
　　杨默会心一笑，没有说话。
　　孟婷收起笑脸，脸色又有些沉重，“哥，我们还是搬回去吧，这么总感觉不怎么方便，我下个星期请一周的假，专门照顾你就是了。”她总觉得，这里的屋子太宽敞太豪华，有种不习惯的陌生感。
　　杨默忙道：“那怎么行，你们快要期末考试了，耽误了课程可不好。”
　　“没什么的，我一边照顾你，一边复习功课就是了。”杨默上一次受伤，孟婷一直都不知道哥哥的真实情况，而这一次，她知道哥哥是被枪击中的，所以反而更为重视。
　　杨默心下虽然感动，但还是拒绝道：“孟婷，听话了，要是你因为哥哥的事情耽误了学习，那哥哥心里会过意不去的。”
　　“只是，你在这里住着很不习惯，而且他们也不一定照顾得好你。”
　　“我能习惯。”杨默道，“蓝家的佣人对我可照顾了，真的用不着耽误你的学习。”
　　“那好吧，不过你要答应我，在没有好之前，不许乱动……”
　　这时，伊露出现在了门口，“小婷，下去吃饭吧。”
　　“那我哥哥呢？”
　　“一会有人给他送上来的。”
　　孟婷本来想说和哥哥一起吃，但是想到这是别人家，也只有跟着伊露一起下去了……
　　星期天，孟婷和伊露都时时刻刻陪在杨默的身边，而蓝萱则是一会去父亲的房间，一会来杨默的房间玩，一会又去自己的卧室玩电脑。
　　经过一天的调整，蓝萱对杨默也没有先前的尴尬了，她认为，自己先前之所以对他喜欢自己的事情有些激荡，那完全是因为他是自己好姐妹喜欢的人，自己担心伊露知道真相后，会伤害姐妹间的感情。
　　她相信，只要自己不把这事情当一回事，杨默也就会逐渐把对自己的喜欢转移到伊露身上去，因为伊露也和自己一样漂亮，而且更加温柔活泼，更为关键的是，她对杨默还如此关怀，就算杨默是个木头，也会慢慢喜欢上她的。
　　想到这点，她的心态也就平稳了下来，自己以后只要继续对杨默冷漠淡然，那他必然会发生情感转移，这样一来，他和露露都不此而受到伤害了。
　　当然，在下这个决心之前，她还是有些犹豫不定，现在的自己，已经不再讨厌杨默了，甚至对他还有些好感，以后要继续冷淡的对待他，自己能做到吗……？
　　杨默见蓝萱的心态好转，也没有太在意这件事情，更没有想过去解释什么，他觉得，有的事情是越说越乱的，自己不把这当一回事，那事情反而会很快过去。
　　星期一的早上，孟婷本来不想去学校，但是在杨默的执意要求下，她才很不情愿的去了学校，不过伊露却没有去学校，大学的管理不是很严格，缺席几节课也没有什么大不了。
　　杨默的康复能力绝佳，三四天的时间，手臂上的伤口基本上没什么大碍了，被手雷炸了的内伤也基本上康复。
　　星期三的傍晚，刚刚吃过晚饭的杨默，决定出去透透气，他没有告诉伊露和蓝萱，一个人来到人工湖边，坐到了草地上的长椅上。
　　夕阳从对面的建筑物缝隙中透射过来，轻轻地洒在湖面上，好像给湖面披上了一成金黄的薄纱，一阵微风吹来，湖面微波荡漾，搅起一片碎金，美不胜收。
　　望着面前没有的景色，杨默深深地吸了一口新鲜空气，好久没有出来透气了，呼吸着这新鲜的空气，心中一阵畅意的感觉。
　　要是小姨此时在身边，那就更舒服了，也不知道小姨现在在干什么，想到这里，他取出了手机，拨通了小姨的电话……
　　“小杨，刚才在给谁打电话。”杨默刚刚把电话放下，身后就响起了一个熟悉的声音。伊露很不客气地坐到他的旁边，笑逐颜开地道：“小杨，什么时候出来的，怎么都不叫我一声？”
　　“在屋里呆闷了，出来透透气。”杨默目不斜视地望着湖面中心，似乎是在思索着什么。
　　“是该多出来透透气。”伊露有些自责道，“我前两天都忘记叫你出来了，真是不好意思。”
　　杨默淡淡一笑，“这怎么怪你？”
　　伊露沉默一会，轻声道：“小杨，我真的很奇怪，你只不过是个打工的少年，怎么有这么好的功夫？而且懂的东西这么多知识？”
　　杨默很想告诉伊露真相，但是他知道，现在的情势要求自己必须把自己当成真正的杨默，于是说道：“我老家有个叔叔，以前是特种兵出身……”
　　伊露还是有些不解，“我觉得你比电视里的特种兵还要厉害，哪像是特种兵随便教出来的徒弟？”
　　杨默反问：“特种兵也是练出来的，我凭什么就练不出来了？”
　　“这倒也是。”伊露凝思半晌，又问：“小杨，那次从抢劫犯手中救出蓝萱的人，也应该是你吧？”
　　“这个……”杨默没想到伊露会突然问这个问题，沉默了一会，才点头道：“是我，你不要告诉蓝萱。”
　　“为什么不告诉她？”伊露实在不明白，小杨不是喜欢蓝萱吗，这真是获取她芳心的好机会啊！
　　当然，从她本人的意愿来说，她也不希望蓝萱知道真相。
　　杨默也觉得没有什么好隐瞒的，说道：“我不想让她对我好感太多，免得发生感情上的纠纷。”
　　伊露似乎明白了什么，脸上浮现出一丝不易察觉的笑容，“小杨，难道你不喜欢萱萱啦？”
　　“我只是把她当成朋友。”杨默道，“而且你看得出来，她对我也没有多少好感的。”
　　“嘻嘻，那太好了。”听了这句话后，伊露这几天的心事顿时烟消云散，心情一百八十度转弯，喜逐颜开地说道：“小杨，你是怎么忘掉她的？”
　　杨默实在不好回答这个问题，自己总不能说重来就没有喜欢过她吧！他怔了怔，才道：“她先前很讨厌我，时间久了，我就慢慢不喜欢她了。”
　　“嗯，我明白了。”伊露若有所思地点了点头，又问：“那你现在有喜欢的人了吗？”
　　杨默知道伊露问这话的意图，如实答道：“有了。”
　　伊露眨了眨眼睛，用左手食指捏着自己的嘴巴，试探道：“是那次和你约会的美女记者？”
　　“不是，是另外的人。”
　　“那你能不能告诉我，她是谁？”
　　杨默摇了摇头，“算了，我们别提这事情了。”在没有弄清楚一些事情之前，他可不想把小姨扯进来。
　　伊露脸上笑得像盛开的花儿，“既然不说，那我也不问了，呵呵，小杨，你真是害羞的男孩。”在她看来，杨默这段时间就只接触了那记者和自己，若他不是喜欢上了那记者，那只可能喜欢上一个人！
　　想到这里，她的内心一阵激荡，脸蛋也升起一缕红晕！
　　杨默心中暗道，这也不是我害羞，只是现在情况特殊，我不能多说话罢了。他看了看时间，已经是八点半了，于是道：“不早了，我们回去吧。”
　　“不吗，我还要在这里吹吹风。”伊露的声音变得有些娇气，“小杨，你看，多美的夜景。”



第七十九回 伊露的亲吻
　　杨默顺着伊露手指的地方望去，那夜景确实美丽至极，晶莹的星星在黑漆漆的天宇上闪烁着动人的光芒，和远处那零零散散的路灯光辉相应，光点倒影在如迷梦中的湖面中，好像是梦的眼睛。
　　湖边处，青蛙呱呱乱叫，草丛中，蛐蛐尽情歌唱，一阵微风吹来，柳枝沙沙作响，各种声音混成一曲美妙的歌声，在夜空中来回飘荡，一种心旷神怡的畅快。
　　那发散着馨香气味的荷花和树叶，那浓郁而又清新醉人的空气，再加上身边美人怡人心脾的气息，都在这不寻常的夜里显得分外迷人，分外给人一种美的感受。
　　杨默也有些沉醉了，多么美好的夜晚，多么善解人意的佳人，他甚至有种连自己都不敢相信的期望，如果每天晚上都能够享受一下这样的场景，那该多么美好。
　　“小杨，你喜欢这种感觉吗？”伊露把目光移到杨默的脸庞上。
　　杨默点了点头，“喜欢。”他似乎感觉伊露在看自己，也把目光移了过来。
　　伊露那美丽的脸蛋，在路灯淡淡的光芒照射下，显得格外动人，特别是那柔情似水的秋波，仿佛要滴出水滴来一般，给人一种如在梦中的幻觉；长长的睫毛时而颤动，好如蝴蝶翩舞，樱唇娇艳欲滴，彷佛月下海棠，嘴角微微带笑，两边挂有浅浅酒窝，看去惹人怜爱。
　　这张完美的脸庞，就在杨默面前十多厘米的地方，他不但能够听到她那柔和的呼吸声，更能够清晰的闻到她玉体芳香，那是一种让男人迷醉的气息。
　　看着她那含情双目，恍惚间，杨默竟然有些迷醉，这样的女孩，真的是太过完美，完美得让人不敢接近，但又无法摆脱。
　　他突然有了一种亲吻她的冲动，这种冲动，他从来没有在除小姨以外的其他女孩子身上产生过，莫名其妙的冲动！
　　伊露也在杨默的眼神中读懂了情意，她心跳有些加速，脸蛋也有些发烫，想要移开自己的目光，却又舍不得那双充满魅力的双眼。
　　那是一双和他容貌不太搭配的眼睛，那双眼睛中隐含着一丝忧郁，一丝成熟，更隐含着一丝锐气，和他那柔和的容貌形成鲜明的对比，让他整个人充满了更多的魅力。
　　她也痴了，轻轻地闭上了双眼，心下有些期盼，也有些害羞，更有些激动，自己保留了二十年的初吻，就要在今晚献给自己心爱的男人了！
　　杨默很想探过头去，嗅一嗅她脸上的芳香，吻一吻她嘴唇的温柔，但是，这只是他脑海中一瞬即逝的想法，他咬了咬嘴唇，清醒了一下头脑，把目光轻轻移开，又落到了那美丽的湖面上。
　　心中暗自责备，我怎么能有这样的想法，这样的想法怎么对得起小姨？
　　只是，露露的诱惑力实在是太大了，任何一个男人遇到这种情况，都会有亲吻她的方法的。
　　哎，露露显然是想我亲吻她，看来她是把我先前的意思理解错了，还以为我喜欢的人是她。我现在该怎么给她解释？总不能冒冒失失地对她说，露露，我喜欢的人其实不是你！
　　伊露久久没有感受到那令自己心潮澎湃的一吻，哪怕是只吻一吻自己的脸颊，她有些失望，也有些好笑，看来小杨是害羞了，这小子还真是呆瓜子，都到这个地步了，居然还不知道主动一点。
　　不过，这个呆瓜子还真是可爱，没有男人惯有的油腔滑调，更不会像花花大少那般沾花惹草，这样的好男人，在这个世界都快绝种了。
　　她轻轻睁开双眼，有些娇气的说道：“小杨，我觉得你就是呆木头。”
　　杨默想要给她解释清楚，但又害怕伤害她，心中实在是有些矛盾，凝思半晌，他最终还是决定说明情况，“露露，其实我并不是……”
　　伊露打断他的话，笑吟吟道：“好了，你不用说了，我心中明白就是了。”她突然指了指左边侧面，“小杨，那边站着那个人，你认识吗？”
　　杨默本能地转过头去，望向那边，但根本就没有发现那边有人的踪迹，“什么人呢，没看见啊。”边说边转了过来……
　　一缕淡淡的芳泽，印在了他右面的脸庞上，那温泽润滑的触感，让他感到说不出的舒服。不过这亲吻只有半秒钟的时间，伊露那酥唇便离开了他的脸庞。
　　“哎呀，不好意思，碰着你了。”伊露心下虽然春波荡漾，但是脸上却是嬉皮的笑容，好像那亲吻真是的不小心发生的一般。
　　杨默这才缓过神来，感觉自己的脸上，还残留着伊露那少女特有的芳香，幽香丝丝脉脉缭绕鼻息，心下竟然有种迷醉的回味……
　　他自然明白这是伊露故意的了，但又不好意思揭穿她，只有装着一副不知所措的表情。
　　“嘻嘻……”伊露嬉皮一笑，然后又把目光投向了前方。
　　两人都没有说话，气氛有些沉默。
　　夏夜如梦，微风似歌。远方的虫豸声渐渐稀疏，湖边的浪拍声越发柔和，一片柔和的世界。但两人的心中，却都是波涛翻滚，伊露自然是因为刚才的那一个吻而心绪难平，而杨默则是在想，自己应该怎么和伊露说清楚这件事情，又该怎么才不会让她受到太大的伤害？
　　过了好一阵子，伊露打破了沉静，“对了，我明天要回学校，刚才我们班主任给我打电话说，要是我再缺课，那所有科目都将取消考试资格。”虽然她想继续陪伴杨默，但是自己是个学生，还是应该以学习为重，况且，他们还有一个月就要期末考试了，自己也应该好好复习复习。
　　杨默点头道：“那好，你多抽时间学习，用不着经常过来。”
　　“没事儿，我下周把我的课本拿过来，然后在这边自习。”伊露换了一口气，继续道：“这段时间，萱萱都没有去上课，我正好陪她一起学习，她有不懂的问题，我还能帮她讲解呢。”
　　杨默轻轻应了一句：“那随便吧。”
　　这时，伊露的手机响了起来，是蓝萱打来的。
　　“露露，你跑哪去了，怎么一个晚上都不见人？”蓝萱虽然猜到伊露和杨默在一起的，但是这毕竟是夜晚，她不免有些担心。
　　伊露忙道：“我在湖边乘凉呢，这里挺好玩的，你过来玩玩吗？”
　　“是和杨默在一起的吧。”蓝萱故意拖长了语气，“我才不会来当电灯泡呢。”
　　“不来拉倒。”伊露笑道，“我一会就回来，你别担心了……”挂了电话，对杨默笑道，“这丫头，生怕我给坏人拐骗了一般。”
　　杨默也不接话，兀自说道：“时间不晚了，我们回去休息吧。”
　　伊露努了努嘴，有些不情愿地说道：“那好吧，我们回去。”心中暗想，笨小子，看不出来人家不愿意回去吗，就不知道陪人家多坐一会？
　　现在的杨默，伤势已经好得差不多了，所以他也没有继续在蓝家住了，在别人家里，总有一些不习惯。回到自己的住处，躺在那张单人床上，杨默竟然辗转难眠，这到不是因为前几天的恐怖袭击，而是因为今天晚上和伊露的亲密。
　　他是一个情商丰富的人，既然伊露对自己好，那自己就应该对她好，更何况她还是一个人家人爱的可人儿，自己一个热血男儿，怎么可能对她没有丝毫心动？
　　只是，自己爱的只有小姨，对伊露的这种心动，最多只能算是对可爱女孩的喜欢，这种感情，和对孟婷、周慕雪的感情比较接近。
　　他心中暗叹一声，为了不给露露造成大的伤害，我下次一定得给她说清楚情况，不然她越陷越深，那对我们大家都不好。
　　星期五下午，小姨在电话里对杨默说道：“小杨，你的伤怎么样？”
　　“基本上康复了，我现在都能做俯卧撑了。”
　　“不会吧，这里厉害。”小姨笑笑道，“今天是端午节，你晚上过来一起吃个饭吧。”
　　每逢佳节倍思亲！杨默的伤势已经康复得差不多了，自然很想回去和家人团聚，于是爽快地答应道：“那好，我一会就过来，小姨，你可要多给我准备几个粽子。”
　　“没问题，都给你准备好了，全是你最喜欢吃的腊肉粽子……”
　　挂了电话，杨默换了一套衣服，随即就出了住处。



第八十回 和小姨玩暧昧
　　回到家中，父母的脸色好多了，见了杨默也更加热情，显然，小姨已经向他们暗示了什么，他们也明白了什么。
　　当然，两老都没有详细询问杨默，因为他们知道，自己的儿子是有难言之隐的，如果问他，只会给他带来烦恼。
　　“小……杨，你的伤没事吧。”母亲的问候充满了关怀，但在称呼名字的时候，却显得有些不习惯。
　　杨默笑笑道：“小伤而已，没事的。”
　　小姨有些担忧道：“小杨，既然那恐怖袭击的人这么疯狂，他们会不会再次报复你们？”
　　“我想应该不会。”杨默分析道，“他们主要针对的似乎并不是蓝家，在这次事情后，理应会缓和一下。”
　　小姨点了点头，“那就好，这样一来，你也用不着顾忌太多。”
　　杨默摇了摇头，“现在的情况也很麻烦，我还是得继续保持现在的身份。”
　　小姨自然明白杨默的意思了，说道：“明白了，那我们以后少在外面见面就是了。”
　　这时，母亲把几个热气腾腾的粽子放到茶几上，满脸欢笑地说道：“来，吃粽子啦，每人多吃两个。”
　　小姨拿起一个粽子，将面上的粽叶剥掉，然后递给杨默，笑道：“看在这次立功的表现上，奖励你一个粽子吃。”
　　杨默接过粽子来，微微一笑：“还是小姨对我最好。”
　　旁边的母亲看见这样的场景，脸上露出了会心的笑容……
　　晚饭后，杨默和小姨来到他本人的卧房，挨着坐在床边，闲聊了起来。
　　“小姨，你的工作怎么样了？”杨默问道。
　　“前天去面试了，他们很满意，叫我下周一就去工作。”小姨望了望杨默，关切道：“对了，你把你的伤给我看看呢。”
　　杨默挽起袖子，把手臂上那已经干结的疤痕展现在了小姨的面前，满不在乎地说：“已经干结了，再用一个星期的时间，就能完全康复。”
　　小姨将伤势查探一番，又仔细看了看杨默的手臂，点头道：“嗯，康复能力依然这么好，不过你以后还是应该小心一些，有时候能够避免的就避免一下吧，别总是想着当英雄。”
　　杨默开玩笑道：“那好，我下次不当英雄了，而选择当狗熊……”
　　两人谈论一会，小姨突然问道：“小杨，上次给你打电话，你旁边有个美女的声音，那是谁呢？”上次她给杨默打电话的时候，恰好伊露从门口进来，而且叫杨默的语气甚是亲热，这样她不禁有些怀疑。
　　“一个好朋友，叫伊露。”杨默双目注视着小姨的脸庞，他很在乎小姨的心情变化。
　　“就是上次我们喝咖啡的时候，给你打电话的女孩？”
　　杨默点了点头：“是她！”
　　“她喜欢你？”
　　“也许是吧。”杨默忙解释道，“不过我只是把她当妹妹。”同时，心中更加确定了下次给伊露解释清楚的想法。
　　小姨看出了杨默的慌张，知道他是对自己的在乎，心中甜蜜阵阵，不过表面上却装着有些生气的样子，“妹妹？我看是你的情妹妹吧？”
　　杨默忙争辩道：“怎么可能，我真的是把她当成妹妹，绝对没有其他想法。”
　　“你把她当成妹妹，可人家不这么想啊，说不定她还以为你喜欢她呢。”小姨知道，杨默是个心肠柔软的男孩，在女孩面前，他是不可能无情对待的，而这种性格，却让他很容易被其他女孩子误解。
　　杨默愣了一下，点头道：“小姨，你放心，我下次见到她的时候，保证给她说清楚。”
　　“那就好。”小姨警告道，“小杨，你可不许在外面沾花惹草，不然的话，小姨会不理你的。”
　　听到这话，杨默心中非但没有郁闷，反而是一阵甜甜的感觉，小姨以前虽然喜欢自己，但是却不能接受自己的情爱，每当自己和其他女孩子亲近的时候，她不但不反对，而且还尽力撮合，搞得自己像找不到女朋友似的。不过现在，她既然能说出这样的话，那显然是完全接受了自己，看来自己这次“死亡”，给她的触动颇深啊！
　　“我向小姨保证，绝不会爱上其他女孩子，更不会在外面沾花惹草。”杨默说得很是赤忱。
　　小姨满意地点了点头，“这还差不多，看在你认错积极的份上，这次就原谅你了。”
　　杨默道：“怎么能叫认错呢，我可没有犯什么错。”
　　“还没有犯错啊，你对那妹妹太好了，让人家动了心，这就是你最大的不是。”
　　杨默觉得小姨说得有些道理，点头道：“那好，我以后绝不再对她友善了。”
　　“哎……”小姨沉吟一会，又问道：“对了，你和她是怎么认识的？”
　　杨默觉得没有隐瞒小姨的必要，于是把那次朱家的事情粗略说了一遍，末了道：“就这样，她对我的救命之恩恋恋不忘，然后就经常联系我了。”
　　“难怪……”小姨轻轻地叹了一口气，小枫救了那女孩的命，而且小枫又是一个善良优秀的男孩，她怎么可能不喜欢上小枫？
　　这件事情不怪那女孩，更不能怪小枫，只能怪老天爷胡乱安排了，却是要让那女孩忍受单恋之苦……
　　“小姨，想什么呢？”
　　“没什么。”小姨缓过神来，笑笑道：“口渴了吧，我去拿两支冰棍来吃？”说着，就起身出了卧房。
　　小姨刚走，杨默的手机就响了，是伊露打来的。
　　“小杨，节日快乐啊，在干什么呢？”伊露声音甜腻柔和。
　　“你也快乐。”杨默轻声应道，“我在我干妈家里。”
　　“你干妈？”伊露有些疑惑道，“我怎么没有听你说过呢，他们住哪里？”
　　“就住在你家到蓝月小区的半路上。”
　　“嘻嘻，那下次我要去玩，你要带上我。”
　　“这个……”杨默想了想，说道：“那到时候看吧，你也算是我的妹妹，我应该把你介绍给我干爹干妈的。”
　　伊露有些不满道：“什么啊，我才不是你妹妹呢。”
　　“怎么不是了，你前几天才满二十，比我小。”
　　“关键是……关键是人家不想当你妹妹吗？”伊露声音有些羞涩，“你难道想把我当妹妹？”
　　这时，小姨已经拿着冰棍推门而入，杨默害怕小姨生气，忙道：“这个问题我们下次再讨论吧，好了，我小姨进来了，有时间再和你聊。”
　　“嗯，那好的。”伊露道，“帮我向你小姨问好，还有，晚上记着想我……”
　　“我怎么……”不好意思地望了小姨一眼，后面半句话却是咽在了喉咙中。
　　“那好，拜拜，我的小乖乖……”
　　杨默有些哭笑不得，放下电话，心虚地望了小姨一眼，“小姨，我也不知道该和她怎么说。”
　　小姨见杨默的神情，对电话的内容已经猜到了几分，她微微一笑，“知道你心软，不过下次和她见面，可要把事情说清楚，不然时间久了，她会受伤更深。”
　　杨默重重点头。
　　“好了，别想这事了。”小姨坐到床边，将其中一支菠萝冰剥开，递向杨默道，“来，吃冰棍。”
　　菠萝味正符合杨默的口味，他接过冰棍来，轻轻地咬了一口，一阵甘甜凉爽，心中说不出来的舒服。
　　小姨自己吃的是一只玉米香，口味和杨默吃的菠萝冰口味完全不同，她咬了一口自己的冰糕，看了看杨默手中的菠萝冰，娇柔道：“小枫，我要吃你的。”
　　杨默愣了一下，把手中的菠萝冰递到小姨的嘴边，双目含情地注视着她。
　　小姨张开殷桃小嘴，在杨默咬过的地方咬了一小口，脸上溢满了幸福的色彩。
　　“给你尝尝我的味。”小姨把自己那支玉米香递到杨默的嘴边。
　　杨默心中一阵兴奋，忙张开嘴巴，咬向了那个缺口，入口的冰糕，甜腻润心，上面还带着她玉液的气息，甘甜中带点清香，让人回味无穷。
　　“我还要吃菠萝。”小姨探过嘴来，又咬了一口杨默手中的菠萝冰……
　　两人你一口我一口地咬着，给冰糕增添了许多美味，更给小屋增添了暧昧的情调，欢笑在小屋里久久回荡。



第八十一回 深深一吻
　　“小枫，我们看电影吧，我下载了好几部呢。”小姨提议道。
　　“好的，我都好久没有看电影了。”杨默站起身来，把电脑转动过来，将屏幕对着床边，然后点开了电影文件夹。“这里有好几部呢，你看哪一部？”
　　“那《新桥恋人》和《第四个婚礼》都看过了，另外三步，你随便选一步吧。”
　　“就看《色戒》吧，听说是部好片子。”杨默说着，就点开了这部电影。虽然这部电影出来了一段时间了，但是他一直都没有时间和兴趣去看，他听别人说，这是一部不错的爱情片，现在和小姨在一起，正好可以给自己和小姨制造气氛。
　　因为秦枫的事情，小姨最近半年也没有心思看电影，一直没有看这部片子，于是点头道：“那好，就看这个，你弄成全屏啊。”
　　杨默把影片调成全屏，然后又把音量调到合适，这才坐到了床上，和小姨的身子挨在了一起。
　　“早就听说过这影片了，就是没有时间看，也不知道讲的什么。”小姨说话的时候，身子轻轻地靠到了他的肩膀上。
　　杨默很想伸过手去，将她那香肩搂住，但又觉得有些不好意思，只有默默地享受着这幸福时刻。
　　鼻息处，能够清晰地闻到小姨那身上的芳香，依然是那股牡丹和芝兰的芳香，夹杂着她醉人的体香，一种醉心心魂的感觉，肩膀上，能够清晰地感觉到小姨那身体的重量，虽然不重，但是却压得他胸口有些喘不过气来。
　　小姨穿的是很薄的睡衣，她的体温，甚至可以从他和她接触的地方传递过来，那似乎是灵魂与灵魂的触及，奇妙的舒服感……
　　小姨提醒道：“你把日光灯关了，再把床头的彩灯打开。”
　　杨默伸过手去，将日光灯换成了彩灯，在身子移回来的时候，顺手将小姨的身子楼在了怀里……
　　动作显得很自然，就像男朋友对女朋友的搂抱。
　　小姨没有任何针扎，而是很配合地靠在了他的怀里，不过她的脸上，还是不由自己地升起了一缕红霞，这是秦枫成年以后，她第一次如此亲密地靠在他的怀里，这种感觉，温暖中带着安稳，羞涩中带着激动，从来未有的幸福感。
　　很快，甜蜜的幸福就取代了她的羞涩感，这可是自己从小青梅竹马的小枫啊，虽然他的容貌变了，但是身体和灵魂却没有变，我又有什么害羞的？
　　而他，此时也心潮澎湃，恨不得将小姨身子楼得更紧，但是是在看电影，要是把她搂紧了，那两人都不会有心思看电影了。
　　他心中暗暗叹息，这样的时光真实美好，真希望小姨能够陪我看一辈子的电影。
　　当然，以后看电影也不应该在这电脑上看了，当该去电影院看，一来更有情调，二来支持正版！
　　“小枫，你说这片子讲的什么内容？”小姨柔美的声音在他耳边轻轻想起，像微风的轻抚，像海浪的拍打。
　　“哦……”他缓过神来，应道：“爱情片吧，听说是一个暗杀特工的故事。”说到这里，他心下暗想，我现在也是一个特工啊，也不知道会不会遇到暗杀我的人。
　　“那应该好看，听我以前的同事说，挺唯美的……？”
　　随着电影进入正题，两人的谈话也少了起来，思绪渐渐走进了电影当中。
　　当看到一些露骨的场面时，小姨脸上又有些红晕，口中轻啐道：“怎么这么露骨啊，像三级片一样。”
　　杨默心下虽然赞同小姨的说法，但却不好意思发表评论，只道：“听说这电影主要是考虑的国际商场，所以比较开放吧。”
　　“嗯……”小姨咛嘤一声，继续观看了起来，只是，那电影里的场景实在有些激情，本来她对这方面已经有了不少理论知识，但又对真实情况拥有几分朦胧感，所以在看到这种场面，心中自然是春波荡漾，涟漪阵阵。
　　感受着旁边这个大男孩的体温，听着他那有些沉重的呼吸声，她的心跳有些加速，脸蛋也再有些发烫，内心深处，有种莫名其妙的冲动……
　　她把头微微低下，生怕杨默看见了她的容貌，那几分春色的媚态……
　　杨默也同样有些情动，心下仿佛一只飘荡在大浪中的小舟，想要找一片柔和的海湾停靠。喉咙也似乎有些发干，很想喝上几口甘甜的水汁……
　　“小姨……”杨默轻轻地叫了一声。
　　小姨抬起头来，把目光落到了杨默的脸上，“什么事。”
　　“没什么，看你没有动静，还以为你睡着了。”杨默双眼充满了柔情。
　　小姨没有说话，就这样斜靠在杨默的怀里，把目光定格在了杨默的脸庞上。
　　一时间，两人都没有了言语，却都是痴痴的望着对方。
　　两人的脸蛋只有十多厘米，两人甚至能够感觉到彼此的呼吸声。
　　她那双美丽的秋波，有些迷醉，有些恍惚，还有一些羞涩，在朦胧的彩灯下，耀闪着迷幻的色彩，给人一种梦中的波澜。乌黑修长的眼睫毛忽闪忽闪的，圆润的小瑶鼻上，渗出一层细腻而晶透的汗珠，像被一层亮膜轻轻地包裹着，樱桃般的小嘴微微欲张，像两片绽放的鲜花，凝脂般的肌肤透着粉嫩，充满了无限的诱惑力。
　　搂着怀中的软香玉体，看真那双含情脉脉的双眼，他有一种强烈亲吻她的冲动，那是发自内心的冲动！
　　但是，他却有些犹豫，毕竟这是自己的第一次，也是她的第一次！
　　她轻轻地闭上了双眼，脸上也浮现出了一丝温婉的笑容。
　　他似乎受到了某种鼓动，轻轻地低下头去，将自己两片厚厚的嘴唇，深深地印上了她那滚烫的红唇。
　　那一刻，是情感的升华，那一刻，是心灵的触摸，那一刻，是灵魂的缠绵，两个真爱的男女，紧紧地拥抱在了一起。
　　屏幕中的电影，依然在放映着，但是美好的夜晚，却在这一刻停止了时间……
　　她轻轻地张开了嘴，口中咛嘤一声：“小枫……”
　　他当然能够感觉到她的意图了，把那浑厚的舌头伸了出来，探向了她的嘴唇，很温柔，很体贴，像一曲柔美的歌曲，轻轻地注入她的心灵……
　　没有任何阻拦，他的舌头伸到了她的香口里，两人的舌头交织在了一起。
　　她那丁香舌儿，似乎是那游蛇饶身，爽得他全身酥麻；她那香甜玉液，似乎是那迷魂汤药，勾得他神情迷醉，她那娇柔吟声，似乎是那天外籁音，听得他散魄勾魂。
　　而她，也在他舌头的侵袭下，羞红了脸颊，加快了心跳……
　　亲吻了好一阵子，两人才恋恋不舍地分开了嘴唇，两人都有些意犹未尽，但却没有再次表现出亲吻的意思，他们觉得，这一刻，还不是情感爆发的时候。
　　“我不看了，时间不早了，我回房间休息。”小姨吐气若兰。
　　杨默点了点头：“那好，晚安。”说着，又低下头来，在她额头上亲吻了一下。
　　小姨脱开杨默的怀抱，坐起身来，穿上拖鞋，“你也早点休息，我过去了。”说着，还嬉皮地向杨默眨了眨眼睛，这才起身而去。
　　望着小姨离去的背影，杨默露出一个会心的笑容，刚才那一吻，实在值得回味啊，他现在嘴巴里都还有种香甜的感觉……
　　小姨走后，杨默把电影后面一小段也看完了，电影的结局很是伤感，那里面的有情人，最终没能走在一起。
　　不过他相信，自己和小姨是能够最终走在一起的！
　　关掉电脑，躺在床上，他久久不能入睡，嘴唇上，似乎还残留着小姨的芳心，心中全是她的影子，那双动人心魄的美眸，那次回味无穷的亲吻……
　　回到房间的刘思怡，也是辗转难眠，心中总是想着秦枫，想着今天晚上的那激情一刻……
　　这一夜，两人做了一个相同的梦，梦中的他们，手牵着手，带着幸福的微笑，走进了婚姻殿堂。
　　很甜，很美……
　　杨默本来还想在家里多呆几天，但是他决定继续装扮杨默，还是多呆在蓝家的好，而且，中午过后，孟婷就会回家，他可不想让她知道了自己身份，不然那将会多一个伤痛欲绝的少女。所以，在吃过早饭后，他就回到了蓝月花园。



第八十二回蓝萱想回 学校
　　回到蓝家小区的时候，伊露已经来到了蓝萱家，本来，杨默是很想跟伊露把事情说清楚的，但是因为蓝萱和孟婷在旁边，两人没有多少单独相处的时间，他也没能找到合适的机会。
　　蓝海集团所发生的恐怖袭击，受到了安全局的高度重视，安全局很快介入了这件事情。
　　在安全局的详细调查下，最终查出，飞狐集团和暴雪集团背后都有一个叫“龙云会”的黑社会组织，这次恐怖袭击，显然与那龙云会有着重大关联。
　　其实，安全局也很怀疑这件事情并非龙云会策划的，龙云会即使要报复蓝海集团，也不可能使用这种愚蠢的方法。
　　不过，就算不能认定这件事情是龙云会所为，安全局还是把这笔帐记在了他们身上，因为那件事情所造成的恶劣影响实在是太大了，如果上面不打击龙云会，这样的事情还可能发生，到时候会让整个社会造成恐慌的。
　　当安全局把这件事情上报之后，上面的命令很快就下来了――全力打击龙云会！
　　一场打击黑势力的全面行动，在媒体的大力渲染中拉开了序幕。
　　当然，安全局也是私底下查探这件事情的真相，找出这真正的幕后主使，才是他们现在最重要的目的。
　　蓝家的一切烦恼，也随着这件事情暂告一段时间，因为最近国家正在全力打击那龙云会，龙云会却是不敢再嚣张了，也就暂时停止了对他们蓝家的骚扰。
　　几天后，蓝翼德的伤也康复得差不多了，这天下午，他把杨默叫道自己的私人会客厅，和他聊起了最近的情况。
　　“小杨，你对这件事情怎么看？”这几天，蓝翼德都在思考这件事情，他也隐隐觉得，这件事情并不是针对自己而来，而是针对飞狐集团，自己只不过是个导火线罢了。
　　杨默把自己心中的想法如实说来，末了道：“我觉得，这件事情很可能是其他国家的恐怖组织干的，而且还联合了我们国家的某些势力，他们的目的是逼飞狐集团背后的势力狗急跳墙，这样一来，我们社会就会造成大的动荡，而某些人，就能从中获得巨大利益。”
　　蓝翼德凝思了一会，把疑惑的目光投向了杨默，说道：“小杨，我觉得你和以前比起来，完全变了一个人，这其中有什么特别的秘密吗？”
　　杨默心下不得不佩服蓝翼德的洞察能力，但是自己既然连小姨都没有完全告诉，又怎么可能告诉他实情，更为关键的是，他必须要把杨默装到底，因为他答应过真正的杨默，要让小婷永远不知道自己的哥哥已经死去，他面色坦然地说：“蓝叔叔，先前我都把理由说过了，我小时候在我一个叔叔那里练习过格斗，你用不着多想。”
　　蓝翼德若有所思地点了点头，“那好，我不再问你这个问题了。”顿了顿，又道：“小杨，你以后能够一直留在我们蓝家吗？”
　　杨默道：“暂时会留下来，至于以后，那就说不定了。”
　　蓝翼德虽然对杨默的答案不是很满意，但是还是点头道：“那好，这段时间有你在小萱身边，我就放心多了。”
　　“蓝叔叔放心，我会尽全力保护她的。”
　　“嗯。”蓝翼德脸上露出一丝欣慰，“小杨，这一次我能够逃过一劫，全靠你的拼命保护，我也不说什么感激的话了，说吧，你有什么愿望，我尽量帮你完成。”
　　要说愿望，杨默除了查处那些恶势力和迎娶小姨之外，还真没有多少特别的愿望，而这些愿望，又不是蓝翼德能帮上忙的。他笑笑道：“蓝叔叔，我暂时还没有什么需要你帮忙的，等以后有需要的，我一定不会客气的。”
　　蓝翼德怔了怔，又问道：“小杨，你实话告诉我，那次救小萱的人，也是你吗？”
　　杨默道：“这个不重要，关键是小萱能平安就是了。”
　　“我知道你很喜欢我们小萱，但是你似乎在回避什么。”蓝翼德道，“如果你真的喜欢她，就大胆一点吧，我或许还能帮你一些忙。”
　　杨默知道蓝翼德是误会了，但自己又不可能给他做详细的解释，只有道：“蓝叔叔，我其实只把小萱当妹妹的，并没有其他想法。”
　　“哎……”蓝翼德轻轻叹了一口，“小杨，反正我是很看重你，你自己要多多把握机会。”
　　杨默一时不知道该怎么应答，只有沉默不语。
　　“对了，你上个月的工资，我已经叫周伯给你打到账上了，鉴于你表现出色，我还特别奖励了你一百万。”
　　一百万？杨默心中暗讨，我从小到大，还没有见过这么多钱呢，现在突然就有了这么多钱，一时半会还真有些不习惯。
　　他救蓝翼德的目的，虽然不是为了金钱，但是现在突然多了一百万，心中还是有些兴奋，这些钱对自己虽然不会有多少改变，但是却能让小婷的生活条件得到很大的改善，也能为她以后的生活作基础。还有自己的父母，他们都老了，是需要物资基础的，自己若是有了钱，就能够让他们过上更稳定的生活。当然，自己也需要一部分积蓄，这才能方便自己以后的发展……
　　他心中又想，我救了他的命，他给我这点报酬，应该算很少了。不过从他的态度来看，似乎并不是想在金钱上奖励我，而是想让我和她女儿好上。
　　只是，我并非真正的杨默，也不可能和蓝萱有什么发展，却是只能愧对他的器重了。
　　“还有，从今以后，你的月薪涨为二十万一个月，如果表现好，我会给你继续涨。”
　　对于蓝翼德来说，一个月二十万的支付实在很少，这甚至还比不上他支付给吴虎和赵刚等人的工资，当然，这并不表示他不重视杨默。他之所以没有给杨默的工资涨得太高，一是因为杨默年少，如果钱给多了，反正会让他的金钱观发生转变，二是因为他看得出来，杨默之所以在蓝家任职，并非他贪图金钱，而是要保护自己家人，至于原因所在，他也只能暂时归结为他喜欢自己女儿了。
　　“那多谢蓝叔叔了。”
　　这天晚上，蓝萱来到蓝翼德的卧房，坐到他身边，笑吟吟道：“爸，口渴了吧，我给你削个梨子吧。”边说边拿起旁边的梨子和水果刀。
　　“爸，身体好多了吧。”
　　蓝翼德点了点头“好多了。”望了蓝萱一眼，笑道：“小丫头，是有什么事情找我吧，你直接说就是了。”
　　蓝萱把削好的梨子递给蓝翼德，一脸嬉皮地说：“老爸真是厉害，一下就猜出我有事找你了。”
　　蓝翼德接过梨子，咬了一口：“说吧，想要干什么？”
　　“爸，是这么回事，我们学校还有三周多时间就要期末考试了，虽然我前段时间请了长假，但是如果这段时间不去的话，下学期就只有留级了，我才不想多读一年。”
　　蓝翼德自然明白女儿的意思，问道：“你是想回学校上课？”
　　“老爸，你真是聪明，一下就把我心思看透了。”蓝萱拉着蓝翼德的手臂，娇声道：“爸，你就让我回学校吧，就这几周时间，我就可以不降级了。”
　　“不行，最近还是危险。”蓝翼德微微摇头：“留级就留级吧，现在还是安全更重要。”
　　“不嘛，爸爸，我就是要回学校。”蓝萱一脸撒娇，“你不是说最近安全一些了吗，就这二十多天的时间，肯定不会有什么事情的，再说了，我都在家里关了好多天了，再不出去，我会被闷死的。”
　　“那只是我个人的判断，到底真的缓和没有，我也不知道。”蓝翼德语重心长地说道，“小萱，你就忍受一段时间吧，等这段时间过了，你在出去也不迟。”
　　蓝萱心意已决，自然会因为父亲的几句话而改变注意，“爸，要是再过几天，我们期末考试就真的过去了，你还是让我去学校吧。”
　　蓝翼德沉吟一会，说道：“这样吧，我去找你们学校领导，让她把你的考试安排到下学期，相信他们会给我这个面子的，这样一来，你就不用留级了。”
　　“还是不好，我不想你麻烦他们，更不想天天呆在家里。”蓝萱哭丧着脸，一副很生气的样子。
　　蓝翼德有些责备道：“你这孩子，怎么这么不听话。”
　　“不听话就不听话，有哪个像我这样天天被关在家里啊，如果没有自由，我还不如不活呢。”
　　这一个月来，蓝萱确实够闷的，不但不能去学校和去逛街，甚至连蓝月小区都不能出，这对于她这种花季少女来说，实在是太残酷了。在她看来，自己回学校后，就算有些危险，但能多点自由，那也是值得的。
　　“怎么这么说话呢？”蓝翼德想到女儿最近一段时间的情况，心下也是暗自怜惜，他想到杨默，一个想法在心中升起，于是转移话题道：“小萱，你觉得小杨这个人怎么样？”
　　“我和你说回学校的事情呢，你怎么扯到他的身上去了。”
　　蓝翼德道：“你先回答我的问题，我再考虑让你回不回学校。”
　　“还不错吧，至少比以前顺眼多了。”在她看来，现在的杨默和以前的杨默确实发生了不少变化，以前那个杨默虽然老实，但有些自卑，而且他看自己的眼神总是怪怪的，让自己感觉很不自然，而现在这个杨默，平时给人冷漠高傲的感觉，但关键时候又给人大度体贴的感觉，比如说，那次自己把他撞伤了，他非但没有责怪自己，反而是如此关心自己的伤势。
　　本来，她开始还有些讨厌杨默那傲然的样子，但时间久了，她也就习惯了，有时候，她甚至还觉得他很有吸引力，那是一种神秘和自信的魅力。
　　“你先前不是让我把他辞退吗，现在改变了想法没有？”
　　蓝萱忙道：“辞掉干什么呢，他这个月表现这么好，我们应该继续聘用他的。”
　　“我知道他表现得好，只是，你很讨厌他，要是让他继续呆在你的身边，恐怕会激发你和他的矛盾。”蓝翼德换了口气，继续说道：“所以，我决定以后让他给我开车，我把我现在的司机给你。”
　　“你是说要和我调换司机？”
　　蓝翼德点了点头：“是的，这不真是你所希望的吗？”
　　“不用了吧，老爸，我才适应了小杨，你又要给我换司机，这不是故意为难我吗，”蓝萱想要帮杨默争辩，又不好意思，只是说道：“其实……其实他也不是太讨厌，就是有时候很自傲。”
　　“他是不会在我面前自傲的，我还是让他作我的司机吧。”
　　“爸……”蓝萱拉了拉蓝翼德的手臂，有些羞涩地说道，“其实我对他很有好感的，你就让他继续给我当司机了，我们年龄差不多，说话也投机一些，你那司机都是个三十多岁的中年人了，我和他哪有共同语言。”
　　蓝翼德脸上露出一个满意的笑容，“既然这样，那我就不调换了。”
　　“爸，到底答应我回学校不啊？”蓝萱急迫道，“如果你不答应，我就离家出走。”
　　“小丫头，整天想些什么呢？”蓝翼德凝思道，“你回学校是可以，不过必须答应我三个要求。”
　　“只要你让我回去，别说三个要求了，就是三万个，我也答应你。”蓝萱显得有些兴奋，从父亲的语气中，她知道这事有戏。
　　“第一，你不许离开学校的范围，这是最起码的要求。”
　　“这点没有问题。”
　　“第二，让杨默兼职你的保镖，他武功不错的。”
　　“这个……”蓝萱点头道：“好吧，反正他是我司机，也算半个保镖。”
　　“第三，你去任何地方，都需要苟强、郑立志、杨默三人跟着你。”
　　“哪里需要这样啊，整天让三个大男人跟在我身边，我就显得更没有自由了。”蓝萱有些不满道。
　　“那就呆在家里吧。”
　　“爸……，你就怎么这么不近人情呢？”蓝萱嘟着小嘴，“你也不想一想，我可是回学校啊，要背后时时刻刻跟着三个大男人，那会被同学取笑的。”
　　蓝翼德想了想，说道：“就算苟强和郑立志不能跟着你，那也必须要有杨默跟在你身边。”在他看来，杨默能赤手空拳从五个端冲锋枪的抢劫犯中把蓝萱救出来，又能依靠机智把恐怖袭击的人灭掉，显然非是常人可比，更何况，他还会尽心尽力地去保护自己的女儿，所以，一个杨默是足够保护自己女儿安危的。
　　“那好吧。”蓝萱小声叽咕道，“真不知道你为什么这么器重他。”她虽然也感觉到了杨默的能力，但是他最多只能赶上自己的两个保镖，老爸也不至于要他时时刻刻更在自己身边吧。
　　蓝翼德道：“小萱，我都给你说过了，我这条命都是他救来的，当时他的功劳比赵刚他们大得多，只是他为人低调，故意淡化自己的功劳罢了。”
　　蓝萱听到这里，心中不禁陷入了沉思，莫非杨默真的是大英雄，只是他故意低调？
　　这个杨默在受伤回来之后，就表现得太不正常了，不但气质和性格有了很大的变化，能力也有了惊人的提高，什么开车啊、包伤口啊、扔手雷啊，这完全不是一个乡下打工少年应该具备的能力。
　　更为关键的是，自己好姐妹的目光本来是很高的，她居然会喜欢上杨默，这绝对不是她一时冲动的表现，更不是她说的那莫名其妙的理由，一定还有什么理由，让她喜欢上他的。
　　她想到那次救自己的那男子，难道他真的就是杨默，但如果是这样，杨默为什么不承认呢……？
　　杨默真的喜欢我吗，他现在是喜欢我多一些，还是喜欢露露多一些呢？
　　想到这里，她的脸蛋竟然有些红晕，内心也有几分波动。



第八十三回 苏倩倩
　　蓝月小区门口斜对面就有一家工商银行，而杨默正好使用的是工商银行卡，这天下午，他来到银行里，查询里面的金额，果然是一百零五万。
　　虽然这钱财来得有些意外，但是这毕竟是他用自己能力换回来的，心中还是非常兴奋，暗自寻思着，我该给孟婷买点什么东西呢，也好让她欢喜欢喜。
　　对了，家里还没有电脑呢，抽时间去买一台，一来方便我平时查资料和看新闻，二来方便她学习计算机。
　　还有父母和小姨，下次回家，也应该好好买点东西给他们……
　　他拨通了周小毛的电话：“小毛，你把的银行账号发给我，我一会给你打钱过来。”
　　“打钱？”周小毛愣一下，“我暂时不差钱用，如果你经济紧张，就先别还给我吧。”
　　杨默道：“我才领了工资，而且还有奖金，现在不紧张了。”
　　“你不是欠那蓝家的管家一万吗，你可以先还给他啊。”周小毛很理解杨默的难处，虽然这小子的工资有两千多，但是他的欠账却有一万多啊，一个月的工资哪里经得起折腾？
　　杨默心下虽然暗暗感激，但还是说道：“我知道，我这里有不少呢，给了你之后，也够还他。”
　　“这么多，你小子不会是又涨工资了吧？”周小毛想了想，恍然大悟道：“我明白了，一定是因为你上次受伤，蓝家给你补偿了，小子，老实交代，得了多少补助呢？”
　　周小毛对那件事情的了解仅限于媒体报道，所以他并不认为杨默立了多少功劳，不过蓝家是有钱人，给他一点补助也是理所当然的事情。
　　“总共五万，”杨默追问道：“你先把卡号发给我。”
　　“哇靠，小子，你这下发了，五万啊，我三年都挣不了这么多，嘿嘿，今天晚上出来请我吃饭。”
　　“没问题，想吃什么尽管敲诈。”
　　“那好，晚上一定要出来啊，我们两兄弟好好聊聊，顺便认识一下我的女朋友。”
　　“在哪里见面？”杨默觉得这小子虽然只是个苦力工，但却很讲义气，也很喜欢和他交往。
　　“惠普东路了，那里好吃的多，六点钟，你看怎么样……？”
　　挂了电话后，周小毛很快发过了卡号来来，杨默依照卡号打了一万块钱过去。
　　本来，他还想多打一点，但他明白适量而止的道理，如果打多了，反而可能影响周小毛正常的生活和努力奋斗的信念。
　　之后，他又取了一万块钱出来，来到周伯的家，把这笔钱还给了周伯。
　　晚上六点左右，杨默来到惠普东路，在约定的地方站了几分钟，就见周小毛手牵着一个女孩走了过来，“小杨，到了好一会了吧。”
　　“我才到。”杨默把目光投向了那女孩，女孩二十一二岁的样子，皮肤微微有些黑，脸上还有几点雀斑，一双不大的眼睛透着机灵的神采，整个长相虽然一般，但是却给人一种自信活力的感觉。
　　一米六八的身材显得有些高挑，凹凸有致的线条给人一种流动的美感，裁量合身的长裙将那曼妙完美展现。
　　不知是错觉还是什么，杨默感觉这个女子有些不平凡，至于哪点不平凡，他也说不上来。
　　“小杨，这是我女朋友苏倩倩。”说着，又指了指杨默，对苏倩倩道：“倩倩，这是我兄弟杨默，就是给你经常提起的那个。”
　　杨默露出一个礼貌的笑容，“很高兴认识你。”
　　“我也很高兴认识你。”苏倩倩嫣然一笑，“既然你是小毛的兄弟，那我也称你小杨啊。”
　　“都不是外人，用不着客气了。”周小毛欢乐满面，“小杨，今天准备请我们吃什么？”
　　杨默笑道：“这里有女孩子，当然应该是倩倩做决定了。”
　　周小毛把目光投向苏倩倩，“倩倩，你决定吧。”
　　苏倩倩想了想，说道：“我们去吃老鸭汤吧，那边有家不错，我去吃过，味道很好，而且还很便宜。”
　　周小毛把疑惑的目光投向杨默，在得到肯定的答复后，确定道：“那好，我们现在就过去，倩倩，你带路。”
　　这是一家装饰朴实的店面，里面摆放着十多张圆桌，每个桌子中间都放着一口小锅，用来盛放老鸭汤。此时，大厅里已经坐满了人，有的聊点，有的欢笑，有的划拳，好不热闹。
　　三人在靠角落的一张桌子坐了下来，叫上汤菜和啤酒，边喝边聊起来。
　　周小毛给杨默和苏倩倩各自倒满一杯啤酒，欢笑道：“小杨，今天第一次见我女朋友，你们先喝一杯。”
　　“嫂子，我敬你一杯。”杨默端起杯子，和苏倩倩碰了一下，然后一饮而尽。
　　“小杨，你可别小看倩倩啊，酒量厉害得狠，我都不是她对手。”
　　苏倩倩瞪了周小毛一眼，“我哪里会喝了啊，你难道想小杨一会把我灌醉。”
　　“嘿嘿，灌醉了我才好当护花使者。”周小毛又给每人到了一杯，笑道：“来，我们大家一起喝……”
　　不一会，杨默的电话响了，他不用看来电，就知道是伊露打来的。
　　“小杨，你在干什么呢？”伊露的声音依然是那么的亲切，显然，杨默上周末的冷淡，并没有浇灭她的热情，她只是认为杨默害羞罢了。
　　杨默应道：“我在外面吃饭。”
　　“外面吃饭？”伊露登时兴奋起来，“有那些人呢？”
　　“周小毛和他女朋友。”
　　伊露急切道：“那你们在哪里，我要过来？”
　　“算了吧，现在都是晚上了，你出来不安全的。”
　　“不嘛，我就是要过来。”伊露有些撒娇地说，“我现在正坐车从学校回家呢，过来很方便的。”
　　杨默觉得，现在蓝萱和孟婷都不在身旁，正好是机会给她说明情况，于是道：“那你过来吧，我在惠普东路海城超市斜对面的‘毛哥老鸭汤’店里，你到了给我打电话。”
　　“嗯，好的，十分钟后就到……”
　　周小毛笑眯眯地望着杨默，“是那叫伊露的大……大学生？”本来他想说‘大美女’的，但是想到自己女朋友在旁边，也就改了口。
　　杨默点了点头，有些无奈道：“她一会要过来和我们一起吃饭。”
　　“怎么，你不高兴？”周小毛不解道：“小杨啊，我真是搞不懂你，这么好个女孩子，你怎么就不知道珍惜呢？”
　　杨默心中感叹，是啊，这么好个女孩子，我有什么理由不珍惜呢？只是，我是没有权利去珍惜她啊，因为我根本就不能给她带来幸福。
　　“你不会是非蓝萱不爱吧，我看她比蓝萱还要出色！”周小毛又道。
　　杨默淡淡一笑：“怎么说呢，感情这东西是急不来的，以后再说吧。”
　　“嗯，这倒也是。”周小毛笑道，“等你和她交往久了，我保证你会喜欢上她的，这么出色的女孩，现实生活中还真找不出来几个。”
　　苏倩倩听着两人的说话，也不插口，自是低头吃菜，似乎是在思讨着什么。
　　周小毛本来还想继续夸伊露，但是他害怕女朋友有心绪，也就不再多说了。
　　十几分钟后，伊露就来到了‘毛哥老鸭汤’的门口，她走下车，对司机说道：“李叔叔，你先回去吧，用不着在外面等我了。”
　　李司机是个三十六七岁的中年人，特种兵出身，伊露的司机兼保镖。他听了伊露的话后，忙道：“那怎么能行，你一个人会不安全的。”
　　“真的没事，和我一起吃饭的人是萱萱的司机，他能保护我的。”
　　李司机听说过杨默这个人，他也明白，既然杨默能成为蓝萱的司机，那也绝对是个好手，于是道：“那好，我不等你了，你多注意安全。”
　　“嗯，拜拜，李叔叔。”伊露向司机招了招手，这才往店里去了……
　　在门口等候的杨默看见伊露的到来，忙笑道：“露露，这样的地方吃饭，你能习惯吗？”
　　伊露欢笑道：“只要和你在一起，哪里吃饭都习惯。”说着，一把拉起杨默的手，往里面走去。
　　杨默想要挣开伊露的手，但是周围的人实在有些多，不想让伊露伤面子的他，也只有放弃了这个想法。
　　周小毛见伊露进来，忙热情招呼道：“伊露，快点这里坐。”边说边把杨默旁边的一张凳子拉了出来。
　　伊露坐到杨默旁边，露出一个娴雅的笑容，“小毛，这是你的女朋友吧。”
　　周小毛忙道：“是的，叫苏倩倩。”目转苏倩倩，又道：“倩倩，这位是小杨的好朋友，叫伊露。”
　　苏倩倩目光落到伊露的脸上，心中暗自赞许，这个女孩好美，而且看她的穿着打扮，应该是个富家女子！
　　她不禁有些诧异，这么出色的女孩，怎么会和杨默如此亲近？
　　看来，杨默还真是一个不平凡的人！
　　“倩倩姐，很高兴认识你。”伊露伸过热情的小手来。
　　苏倩倩伸过手来，和伊露握了握手，“我也很高兴认识你。”她虽然面带欢笑，但是那眼神当中，却流露出几许自卑。



第八十四回 调戏伊露
　　“我去上个洗手间。”伊露说着，就往洗手间去了。
　　伊露刚走，周小毛便笑嘻嘻地问道：“小杨，刚才看你们牵手了，不会是成了吧。”
　　杨默道：“成什么呢，我和她根本就不可能。”
　　“嘿嘿，那就看你的表现了，如果你表现好，我看这事准成。”
　　“皇帝不急急死太监。”苏倩倩笑道：“小毛，你帮小杨操什么心呢，人家心中早就有主意了。”
　　“来，喝酒吧。”杨默拿起杯子，和两人碰了碰杯。
　　“小杨，你酒量的进步还挺大啊。”周小毛道，“以前一瓶脸红，两瓶倒下，现在都喝了差不多两瓶了，居然一点事都没有啊。”
　　杨默一愣，忙道：“就是有点晕了，不过今天高兴，醉就醉吧。”
　　“这可是你说的。”周小毛拿起啤酒瓶，又给杨默倒满一杯，“来，再来一杯……”
　　“你干什么……？”是伊露的声音。
　　“美女，我们差一个人呢，陪我们喝两杯吧……”一个刮耳的声音。
　　杨默隐隐猜到了那边发生的事情，叫道：“露露，什么事情呢。”
　　“啊，死流氓，滚开……”伊露声音有些惊惶，“小杨，快过来……”
　　“我去看看。”杨默站起身来，跑步往厕所方向而去。厕所就在西南角，进去几步就到了，刚到走廊，杨默就看见一个头发染成黄色的男子，站在厕所门口出来的地方，将伊露拦在角落处，一脸狞笑道：“小妹，叫什么呢，就陪我们哥几个玩玩吧。”
　　伊露全身萎缩成一团，一脸惊慌失措的样子，不过当她余光看到杨默出现在了过道口时，底气顿时足了起来，喝道：“让开，臭流氓！”
　　“呃喝……，还是个小辣妹啊，越辣我越喜欢……”黄毛说着，就伸过手去，想要抚摸伊露的脸蛋。
　　“住手，你干什么？”杨默轻喝道。
　　黄毛转过头来，微微打量一下杨默，一脸不屑地问道：“怎么，想要英雄救美？”
　　杨默这才看清楚他的样子，他十八九岁左右，脸颊有些消瘦，一脸邋遢的样子。穿着也很怪异，衣服上有好几个烂洞，裤子则有一条三十多厘米的长口子，一看就是一个社会小混混。他心下一阵厌恶，冷冷道：“放开她。”
　　“你他妈的，是在对我说话吗？”黄毛顿时怒火起来，双眼凌厉地瞪着杨默。
　　伊露借着这个空隙，一个低身从男子的腋下钻出来，两步跨到杨默的身后，小手抓住他的左边袖子，满面委屈地对他说道：“小杨，我刚上厕所出来，恰好碰见这流氓了，然后他就强行要我过去陪他们喝酒……”
　　“臭娘们，你还告我状啊。”黄毛眼神中划过一丝暴虐，恶狠狠地说道：“小子，你给我滚开，不然我让你缺胳膊少腿。”
　　杨默瞪了他一眼，并没有说什么，随即目光落到伊露的脸上，见她那厌憎的神色中还有一丝余悸，心中暗自怜惜，看来露露这种女孩还真不适合在这种地方吃饭，这些地方的小流氓见了她这种清纯美女，那肯定是要骚扰的。他轻声安慰道：“露露，算了，我们不和这种人计较，过去吃饭吧。”
　　“喂，小子，我是哪个种人，说清楚……”黄毛说着，就冲了过来，欲要拉扯杨默。
　　杨默也不躲闪，待黄毛拉住自己的手臂时，猛地向侧面一甩，这一下的力气虽然不大，但却很突然，黄毛措不及防，身子重心一下歪倒，脑袋撞到了墙壁上，发出一声闷响。
　　“哎哟，操你妈的。”黄毛身子刚刚站稳，就扬起拳头，一拳击向了杨默的面门。
　　杨默并不躲闪，待黄毛拳头近在咫尺，才陡然扬起左手，一把抓住了他的手腕。黄毛用力挣扎，竟然不能动弹半分，大惊之余，另一个拳头也击向了杨默的胸口。
　　杨默看准时机，右手一动，也恰时拿住了他的手腕，双手一合，顿时将黄毛控制住了。
　　“我操你妈的，再不放手，你就死定了，豹哥，凯子，快点过来，有人要打架……”
　　伊露知道杨默的厉害，即使现在听到黄毛叫人，心下也不害怕，反而是一副幸灾乐祸的样子。
　　虽然对付几个小痞子就像喝水一样轻松，但是杨默却不想给自己招惹麻烦，他心中一动，对旁边的伊露叫道：“露露，给我们排长打电话，说有人要和我们发生冲突，叫他拉一车人过来。”
　　伊露怔了怔，随即明白过来：“那好，叫他们搞几把冲锋枪过来，把这几个小子蹦了。”边说边拿出手机来，要拨电话的样子。
　　黄毛见两人的表情如此镇定，又听杨默如此说话，心下似乎明白了什么，忙道：“兄弟，你……你是部队的啊？”态度一百八十度转弯。
　　“操你妈的，你不是要打我吗。”杨默抽出一只手来，啪一耳光打在了黄毛的脸上，留下了五个清晰的指印。
　　他之所以要打黄毛巴掌，一来是消解心中怒火，二来则是想把自己军人的身份体现得淋漓一些。
　　黄毛脸上火辣辣的痛，心中也是暴怒无极，但却不敢发作，反而是低声下气地说道：“兄弟，不好意思，刚才是我不对，你原谅我这一次。”那一脸哀求的样子，真像一只丧家犬。
　　“算了，露露，别叫他们了，也免得我回去受处分。”杨默放开黄毛，喝道：“这次就算了，要是下次，老子给你好看。”
　　“小杨，什么事。”周小毛听到这边有人叫喊，在第一时间赶了过来。
　　杨默转过身来，对周小毛笑笑道：“没什么，一点小麻烦，已经解决了。”拉起伊露的手，往那边走去。
　　黄毛的几个兄弟也站到了过道口，这些人有的穿着怪异，有的头发花哨，还有的刺青纹身，和黄毛还真是一丘之貉。他们见黄毛那副欲哭无泪的样子，忙道：“小泉，发生什么事了。”
　　“没……没什么。”黄毛一脸哭丧，但又不敢实话实说。
　　杨默也不去理会那些人，若无其事地往那边饭桌走去。那几个人狠狠地瞪着杨默，但是不知道发生了什么事情，也不好冲过去找他麻烦。
　　“小杨，刚才到底发生什么事了，你和那黄毛发生冲突了吗？”周小毛关切道。
　　杨默应道：“也不算什么冲突，就是几句口角，不过事情并没有闹大。”
　　“小杨，刚才真是多谢你了。”伊露说着，竟然冷不丁防地探过头来，往杨默的左面脸颊亲了一下，随即又收回了身子，微微低下头去，显得有些羞涩的样子。
　　杨默全身像触电一般，本能地用左手按住了被伊露亲吻的地方，脸蛋竟然有些滚烫。
　　周小毛顿时乐了起来，“哈哈，小子，你艳福还真是不浅啊，竟然有美女主动亲吻。”
　　苏倩倩看到这样的情景，也是会心一笑！
　　杨默这才将左手放了下来，满脸尴尬地说：“这个……这是露露开玩笑呢。”想要把责怪的目光投向伊露，但又狠不下心来，人家一个女孩子，在这种公共场合做出这等亲昵的动作，那本身就需要很大的勇气，要是自己出声责怪，那一定会让她非常委屈伤心的。
　　伊露脸色随即就恢复了正常，她拿起筷子，将一块鸭肉夹到杨默的碗中，嬉笑道：“小杨，给你一块鸭肉，算是刚才的奖励。”
　　“我自己来，别这样……”杨默给伊露搞得有些不知所措，心中暗暗叫苦，怎么我就不忍心拒绝她的好意呢，看来我的心肠真的太软了，这样只会让她越陷越深。
　　不行，我一会必须抽个机会给她说清楚事情真相的，不然会给她带来更深的伤害……
　　“哎，小杨啊，你还是这样害羞。”周小毛笑道：“我上次见你，本来以为你变自信大方了呢，怎么还是以前那个样子啊？”在周小毛看来，以前的杨默很是自卑，而现在的杨默虽然在其他方面表现得不错，但唯独在对待伊露的时候却很被动，这显然也是自卑的原因。
　　杨默一时也解释不清楚这件事情，拿起啤酒瓶，给每人倒满一杯，说道：“别说这事了，我们喝酒，来，满上……”
　　就在这时，五个充满暴戾之气的男子围了过来，将杨默这张桌子的外面部分围了个水泄不通。
　　站在最前面的正是那被杨默打耳光的那黄毛，黄毛双眼充满了怨怒的火焰，叫骂道：“臭小子，你刚才说你是部队的？”



第八十五回 教训痞子
　　杨默心中暗想，不会吧，这小子难道没有被我刚才吓倒？我刚才没有露出什么破绽啊？心下虽然疑惑，但神情依然是坦然自若，“怎么，你不相信，难道是要我叫来我的兄弟，你才相信我的话。”说着，就掏出了手机。
　　苏倩倩似乎是没有见过这样的场面，忙靠到周小毛的身边，眼神中充满了恐惧。而周小毛也显得有些惧怕，低声问旁边的伊露，“露露，这到底是怎么回事？”
　　伊露知道杨默的厉害，有恃无恐的说道：“没什么，小误会而已。”
　　这时，几个痞子中站出一个人高马大的男子来，男子大约二十四五岁，差不多一米八的个头，长相有些峥嵘，那袒露的右臂上还纹着一只栩栩如生的黑鹰，王八之气尽显。他上下打量一番杨默，问黄毛道：“小泉，刚才就是这个小子欺负你？”
　　黄毛道：“是的，妈的，他居然还冒出部队的人，吓我一大跳。”
　　这时，又站出来一个少年，也是染着黄头发，他突睛漆点、脸皮堆脂、嘴唇极薄，耳朵还戴着一个奇怪的耳环，不是那次被杨默教训的霍海，却又是谁呢？霍海早就认出杨默来，他破口大骂道：“去他妈的，狗屁部队里的人，他只不过是一个穷得响叮当的打杂工。”
　　自那次在云岭公园被杨默教训后，霍海一直都怀恨在心，只是，他当时听他兄弟袁飞说，这杨默以前是混黑社会的，所以被吓唬住了，一只没敢找杨默报仇。而刚才，他听小泉说这边有人和他发生了矛盾，于是把目光投了过来，并在第一时间认出了是杨默，这才把他们叫了过来，揭穿杨默谎言的同时，也好让这些兄弟帮自己报仇。
　　“哦呵，老子还真的差点被他吓着了。”叫小泉的男子满脸尽是狡狯的峥笑，“豹哥，你今天一定得帮我好好教训这个小子，妈的，老子刚才不但被他打了一耳光，居然还忍气吞声地向他道歉。”
　　“妈的，欺负我兄弟，今天正好可以活动活动筋骨……”豹哥手一挥，四个小痞子就要冲上来。
　　周围的人见这里要打架，都避得远远的，惟恐被打架误伤到，个别好心的人士，则是跑到店外，掏出手机来，悄悄拨通了110！
　　由于周小毛离五人相对要近一些，所以他一下站了起来，挡在五人的前面，厉害一声：“喂，你们要干什么，有话好好说，何必动粗？”在周小毛看来，杨默实在有些虚弱，是不可能对付得了这五个壮的，而自己在工地上干活，身体比杨默强壮多了，遇到这样的事情，理当给他出头。
　　“小崽子，给我滚开一些，我们教训的是那小子，你是想被我们一起教训？”豹哥话说的同时，一把推向了周小毛的胸口。
　　周小毛骤不及防，给豹哥这一猛推，身子失去平衡向后退去，险些跌倒在地。
　　苏倩倩忙上前扶住周小毛，关切道：“小毛，你没事吧。”边说还边向他动了动眼神，示意他不要强出头。
　　“给老子打，打得他爹妈都不认识。”豹子的同时，顺手在旁边桌子上抓起的一个空酒瓶……“操你们祖宗。”周小毛突然暴怒起来，顺手抓起一把椅子，猛地向那豹哥砸了过去。
　　杨默本来还想忍一忍，但是看到这种情况，自然不能再忍，他站起身来，一把拉住周小毛，然后挡到他的前面，“小毛，你别管，这是我的事。”
　　“操，你的事就是我的事。”周小毛欲要上前攻击对方，但是杨默左臂一展，硬生生地挡住了他的身子。
　　“豹哥，小心些，这小子很会打。”霍海在豹哥耳边轻声提醒道。
　　“妈的，很会打吗，那我今天就要试一试，上……”豹哥叫喝一声，扬起手中的啤酒瓶，猛地击向了杨默的脑袋。
　　杨默见对方来势凶猛，也大意不得，看准时机，一把抓住了豹哥的手腕，然后猛地向侧面一引，豹哥手臂顿时转变，手中的啤酒瓶极速击向了旁边的霍海。
　　霍海根不能就没有准备，哪能躲开啤酒瓶的击打，面门被打了个正着。虽然啤酒瓶没有破裂，但是他的嘴鼻依然破裂开来，鲜血随即流了出来。
　　而这时，那叫小泉的黄毛也抓起了一张凳子，猛地向杨默击打了过来。杨默丝毫不慌，他一个侧身靠近豹哥，顺势将他身子拉了过来，然后挡在了自己的面前。
　　啪，小泉舞过来的凳子，重重击打在了豹哥的腹部，豹哥啊一声惨叫，随即便瘫倒在了地上……
　　大厅内一片混乱，外面的路人见里面打架，个别好奇心甚，就要进来看看热闹，而里面一些人害怕被误伤到，则是往外面跑去……喧闹声，议论声，打斗声……，混成了一片，简直就像一个热闹的农贸市场。
　　一分钟后，对方的五个人全部躺下了，而这过程中，杨默至始至终都没有主动出手攻击，他是靠着引导躲避等方法，让对方自己误伤自己的人。
　　不过，在打斗中间，他因为躲避不及，后背也被板凳击中了一次。他肌肉结实，这点攻击倒也没有给他留下什么伤害，只是微微有点疼痛罢了……
　　周小毛站在杨默的身后，看着眼前发生的情景，惊愕着嘴巴，久久没有缓过神来，他实在不敢相信，以前柔弱无比的杨默，今天竟然这么厉害！
　　这到底是怎么回事？
　　苏倩倩也没有想到杨默如此厉害，双眼迷惑地望着杨默，陷入了沉思。
　　伊露早就见识过杨默的手段，见到这样的情景，不但没有丝毫惊奇，反而对杨默没有主动出手而显得有些不悦。她站到杨默的背后，摸了摸他背上被击中的地方，关切道：“小杨，你没事吧。”
　　“我没事！”杨默把目光投向地上的五人，叱喝一声：“给老子滚，不然我打断你们的狗腿。”
　　五人虽然都趴倒在了地上，但全部都是轻伤，他们见杨默如此厉害，心下彻底害怕起来，赶忙从地上爬起来，抱头鼠窜而去。
　　“妈的，臭小子，你给我等着，我们飞鹰帮不会放过你的。”在出门的时候，那豹哥回头对杨默大骂了一句。
　　杨默早就知道这飞鹰帮的组织，那是东海市最大的黑帮组织，其帮众的标志就是手臂上纹着一只黑鹰，而刚才那叫豹哥的男子，手臂上正好纹了一只黑鹰，很显然，他就是飞鹰帮的帮众。
　　杨默知道，飞鹰帮里面的人不但非常卖命，而且武斗高手很多，自己若是和他们结上了冤仇，那将对自己非常不利。
　　只是，刚才那种情况，他要是不出手的话，周小毛此时恐怕已经被他们打成了重伤，所以他必须出手。
　　为了不和这些人结怨太深，他尽量隐忍着心中的怒火，并没有亲自动手，而是引导他们相互误伤，这样一来，自己的责任也就会少一些，为此，他的后背还遭了一击。
　　其实，他本来可以凭着自己的机智化解这件事情，先前那黄毛不就对他妥协了吗？只是这件事情实在是太巧了，上次那被自己教训过的霍海竟然也是他们一路的，自己的谎言当然就起不了作用了。
　　他心下暗暗叹了一口气，哎，人算不如天算啊，这么倒霉的事情也能让我遇上，还真他妈的邪门。望了望周围的情景，对三人说道：“我们快点离开这里吧，不然一会警察来了，我们会有麻烦的。”边说边从兜里掏出三百块钱来，放到桌子上，然后拉起伊露的手，往外面去了。
　　饭店的老板虽然对这件事情很是恼火，但这发生冲突的双方，一边是社会痞子，一边是打斗高手，他又能怎么办？而且，杨默还给他留下五百块钱，他也只有睁只眼闭只眼地让这件事情过去了。
　　出了饭店之后，四人很快离开了这条街，转到了另外一条街上。
　　伊露看了看时间，才不过八点钟，于是说道：“小毛，倩倩，我们去KTV唱歌吧。”
　　杨默忙道：“今天晚上发生了意外，我们还是先回去吧，免得一会他们找人报复。”
　　“哎呀，他们今天是不会来的了。”伊露有些撒娇道，“现在还早着呢，我们还是去玩玩吧，就算他们要找我们，也不可能在KTV包房里找到我们吧。”
　　“就是，再玩一会吧。”苏倩倩也道：“正好今天尽兴。”
　　周小毛本来很担心刚才的事情，但是现在听到女朋友这么说，也把询问的目光投向了杨默，说道：“那去玩一会吧，我请客！”
　　杨默无奈，很勉强地点了点头：“那好吧。”



第八十六回 对唱情歌
　　四人坐到一个普通的小包间，叫上一些小吃饮料，一起坐到了沙发上。
　　轻柔的音乐，昏暗的灯光，暧昧的气氛，让伊露、周小毛、苏倩倩三人很快忘记了吃饭的不快，全身心地投入到了接下来的活动中。而杨默则显得有些沉默，他在思考自己和伊露的事情，自己该怎么把这件事情和她说清楚呢？若是委婉拒绝，她肯定不会罢休的，但若是言语太过了，那会刺痛她的心啊。
　　他真的不忍心伤害这么可爱的一个女孩，更何况这个女孩还对自己如此情意。他想躲避，想当作什么事情都没有发生，但是他知道，有事情是必须去面对的！
　　“小杨，怎么了？”伊露拉了拉杨默的袖子，提醒道：“你也唱支歌吧，我帮你点。”
　　杨默缓过神来，笑笑道：“不用，我唱歌很差的，你们唱就是了。”
　　“必须唱。”伊露坐到电脑前，说道：“你不说，我就给你乱点，一会要是不唱的话，就罚喝酒。”
　　周小毛则是坐到杨默的旁边，碰了碰他的胳膊，好奇道：“兄弟，你刚才怎么这么厉害，完全不是以前的你。”
　　“你难道忘了，我以前在我村里一个叔叔那里学过搏斗。”杨默脸部红心不跳地说道：“以前我是怕惹事，所以才忍气吞声，今天我忍无可忍，当然就动手了。”
　　伊露听到这里，心中一阵甜蜜，小杨之所以忍无可忍，那一定是因为他们调戏我，看来，我在他心中的地位还真是与众不同！
　　“学过搏斗？我没有听你说过啊。”周小毛有些将信将疑，“你小子不会是在什么地方得到一本功夫秘籍，然后练了上面的绝世武功吧。”
　　“你武侠小说看多了？”杨默道，“我以前可是给你说过这事的，只是你自己记性不好罢了。”拿起酒杯，转移话题道，“好了，好了，别提这郁闷的事了，我们喝酒。”
　　周小毛端起杯子，喝了一小口，心有余悸地说：“小杨，你说那些家伙会不会报复我们，若是报复我们，我们该怎么办？”
　　杨默心中也非常担心这个问题，如果那些人只冲着自己一个人来，那倒是没有什么，但是他们可不会讲江湖道义，说不定哪天就找上了周小毛或者是苏倩倩！他也有些担忧地说道：“我们是应该多多堤防，特别是你和倩倩，须得千万小心。”
　　那边点歌的伊露望了这边一眼，说道：“小毛，你和倩倩姐是不是在雨台花园对面的那天生路工作？”
　　周小毛点头道：“是的，你在雨台花园住？”
　　“嗯。”伊露想了想，说道：“不如这样吧，你和倩倩姐都搬到我们那里去住吧，我们旁边一栋亲属楼，里面正好还有两套空房。”她之所以让周小毛两人过去住，除了想帮周小毛解决安全的难题外，更重要的是能在自己和杨默之间再添一条连线。
　　周小毛不好意思地笑了笑：“你们那是高档小区，我和倩倩的工资加起来，还不够付房租呢，要是住那里，我们喝西北风啊。”他一个月的工资加奖金就两千五百块钱左右，而苏倩倩的工资则是一千五，四千块钱又怎么够在雨台花园这种高档小区里租一套房子？
　　伊露笑道：“我既然邀请你们去住，那怎么可能要你们房租？”那房子都是她家亲戚佣人住的房子，让这周小毛搬进去住，她是完全能够决定下来的。
　　杨默心中暗暗赞许，露露虽然是个富家千金，但完全没有千金小姐的架子，不但对我如此情意，更是能够和小毛这样的建筑工打成一片，这样的女孩，现实社会上还真找不出几个来。他点头赞许道：“这样也好，如果你们住到那里去，要比住在外面安全多了。”他相信，伊家的保卫工作可不是几个小痞子可以乱闯的。
　　“这样不好意思吧。”对于周小毛来说，这个幸福来的太猛烈太突然了，他一时半会还有点接受不了。
　　伊露笑道：“这有什么关系，你和小杨是兄弟，而我和小杨的关系就更不用说了，你和我客气个啥呢？”
　　在周小毛眼中，现在的杨默和伊露就是一对情侣，自己兄弟的女朋友，那自己还用的着客气吗？他把询问的目光投向苏倩倩：“倩倩，不如我们就搬那里去住吧，你不是很讨厌你们寝室的个别室友吗？”
　　苏倩倩有些犹豫，她才和周小毛好上不久，两人甚至还没有接过吻，现在就要同居，她一个女孩子家，自然有些不好意思。
　　伊露看出苏倩倩的难处，忙道：“倩倩姐，你放心，两室一厅的房间，如果你觉得不方便，那你们一人住一个房间就是了。”
　　周小毛也道：“就是，我保证不会随便侵犯你。”
　　“我不是这个意思。”苏倩倩腼腆一笑，“如果你想搬进去，那我们就搬进去吧。”
　　“那好，就这么决定了。”不但找到免费的别墅小区居住，而且还能和女朋友同居，周小毛显得实在有些兴奋，他倒满几杯啤酒，说道：“露露，你过来，我要敬你一杯。”
　　“没什么啦。”伊露坐了过来，盈盈笑道：“你谢谢小杨就是了，这是小杨的主意呢。”
　　“没得说，好兄弟。”周小毛把另一杯啤酒放到杨默面前，“来，大家一起喝一杯……”
　　“对了，小毛，你在你们建筑公司里的工资怎么样？”伊露问道。
　　周小毛有些不好意思地说：“一个月两千的底工资，还有四五百块钱的奖励。”其实，这个工资水平，对于一个农村来的打工少年已经很不错了，不过，他知道伊露家里有钱，这两千多的工资说起来也就显得有些寒酸。
　　伊露沉吟半晌，说道：“我爸搞房地产呢，这样吧，我给我老爸说说，让你去他旗下的建筑公司工作，工资保证比你现在高。”
　　“这个……”周小毛想了想，说道：“我们工地包工头对我很好，我要是突然走了，那就显得有些不道义了，过段时间再说吧。”
　　“那样也好，如果你有什么需要，和我说一声就是了……啊，我的歌来了。”伊露拿起话筒，向三人做了一个OK的手势，然后伴随着轻柔的音乐，轻颤嘴唇：“爱到心破碎也别去怪谁，只因为相遇太美，就算流干泪伤到底，心成灰也无所谓，我破茧成蝶愿和你双飞，最怕你会一去不回，虽然爱过我给过我想过我就是安慰……”
　　美妙的歌声如一阵春风，温暖着每一个心灵，如一场夏雨，滋润着每一个灵魂，那歌声和原唱比起来，也不会谦让几分。
　　杨默隐隐感觉，伊露这首歌是唱给自己听的，心下虽然阵阵感动，但却很是无奈，如果没有小姨，这样的女孩，我绝对会义无反顾地爱上的，但是，我现在已经把爱给了小姨！
　　也不知道我一会把我真实想法告诉给露露，她会多么的伤心……？
　　苏倩倩听着伊露那优美的歌声，也陷入了沉思，不由自己地把目光投向了周小毛……
　　“唱得好，唱得好。”周小毛口中欢叫，手上不停地拍动着。杨默和苏倩倩听到周小毛的赞声，也缓过神来，一齐拍手叫好。
　　接下来的一首歌是屠洪纲和王菲联合演唱的《爱人》，伊露对杨默笑道：“小杨，我们一起唱吧，我以前很喜欢听这首歌呢，但却从来没有和别人合唱过。”
　　杨默自然明白她的意思了，他有些为难道：“我不怎么会唱的，还是让小毛来吧。”
　　“那怎么行，这明显是情侣对唱的歌，你让我和露露唱，是想我家倩倩生气啊。”周小毛把话筒强行塞到杨默的手中，“你小子今天唱也得唱，不唱也得唱。”
　　“我真的唱不了。”
　　伊露温婉一笑，“唱不来可以学啊，我保证两遍就能把你教会。”
　　杨默无奈拿起话筒，跟着歌曲的节奏，皱皱巴巴地哼唱起了起来……
　　其实，他是会唱这首歌的，但是这个时候，他真的不能放开心怀地唱！
　　一曲完后，伊露投过来一个赞许的眼神，“小杨，唱得不错，多学几次，我们的合唱保证不比他们的原唱差多少……来，倩倩姐也唱两首吧。”
　　“我不会唱，还是算了吧。”苏倩倩显得有些不好意思。
　　“没什么啦，反正又没有外人。”伊露说着，把话筒塞到了苏倩倩的手中，说道：“小毛，和倩倩对唱情歌吧，我给你们选两首……”



第八十七回 认定你了
　　在伊露活泼可爱的调剂下，小屋子里充满了歌唱声和欢笑人，让人杨默迷醉其中，不想从中苏醒过来。但是他知道，自己醉得越深，给伊露的伤害就越大，所以，自己必须尽快从中苏醒过来。
　　这时，周小毛和苏倩倩正在唱一首《命运》，杨默最终下定决心，对伊露说道：“露露，我们出去透透风吧，里面有些闷。”
　　伊露微微一怔，脸上立即浮现出了会心的笑容，嬉皮道：“好的，好的，给他们留点私人空间。”说着，就和杨默一起出了包间。
　　在歌厅走廊的尽头，有一间四五四平方米的公共休息厅，这里装饰虽然简单，但因为外面是道长长的阳台，所以视野极佳，而且空气非常新鲜，客人在包间里烦闷了，就可以到这里来聊聊天，透透气。
　　休息厅的另一面，坐着几对谈情说爱的男女，其中一对还似乎出现了什么分岔，正在轻声争论着什么。
　　杨默和伊露自然不去理会那些人，坐到左面角落处的一张长椅上，欣赏起了阳台外面的景色。
　　“小杨，看你有心事啊，是因为刚才的饭店里的事情吗？”伊露说着，轻轻地把身子靠向了杨默的身体。
　　杨默正了正身子，想要脱开伊露的倚靠，但却没有丝毫效果。
　　他想要推开她那溢满少女芳香的娇躯，但心中不忍，也有些不舍，他想体会一下这最后的温情，他心中隐隐作痛，也许过了这个晚上，她就不再这般小鸟依人地靠在自己怀里了，而是由爱生恨，永远都不会和自己亲近了。他不想面对，但又不得不面对，他要为她的幸福负责，要为小姨的幸福负责。
　　沉默了好一会，他终是开口说道：“露露，其实我叫你出来，是有事情和你谈。”
　　伊露把目光投向杨默，那双清澈的美眸晃动着几许灵动，“小杨，你要和我点什么呢。”
　　“露露，你上次问我有没有喜欢的人，我回答是的。”杨默不敢看伊露那上温情脉脉的眼睛，只有把目光投向了远方。
　　她轻轻点了点头，脸蛋微微有些红霞，心跳也有些加快，显然又误解了他的意思。
　　杨默咬了咬嘴唇，说道：“其实，你是误会了，我喜欢的人是另外一个人。”
　　“另外一个人？”伊露那本来顾盼有神的双眼，似乎突然掉入了寒冷的冰窟，她感觉自己的胸腔有些窒堵，心下抑郁不畅，有一种想哭的冲动，但是她内心深处，还是有些怀疑自己的耳朵，低吟道：“你是说，你喜欢的是另外的女孩子？”
　　杨默点了点头道：“是的，我喜欢的是另外的女孩子。”
　　听到这里，伊露内心的伤痛如同决了堤的洪水，浩浩荡荡，哗哗啦啦地从她心理倾泻了出来，她很想放声大哭，但竟然哭不出声来。她身子从杨默的身上正了起来，恍然道：“这么说来，你根本就没有喜欢过我。”
　　“当然喜欢。”杨默本能地回答道，但这话说出来之后，才感到有些后悔，自己可是要让露露彻底死了这条心啊，怎么能够说这种藕断丝连的话，他赶忙补充道：“不过，这种喜欢并非男女之间的爱情，而是……而是性格上的喜欢，我一直都把你当成……好朋友。”
　　听到前面四个字的时候，伊露心下不禁跳动了一下，但是听到他后面的解释时，她的心又沉了下来，不过，这个答案却不是最糟的，从他那份着急的心态上来说，他至少还是有些喜欢自己，不过他似乎有什么难言之隐！
　　杨默望了一眼伊露，轻声问道：“露露，你明白我的意思吗，我们两根本就不合适！”
　　伊露双眼充满了泪光，眼角处也挂了一滴晶莹剔透的泪珠，带着一丝从来没有过的凄婉，她强忍心中的伤痛，并没有让泪水滑落下来。沉思一会，才幽幽说道：“那你说，你喜欢的人是谁，还是蓝萱吗？”
　　杨默一口否认：“不是她。”他还不想把自己和小姨的关系公之于众，在他看来，现在的自己危险很多，而自己又不能时时刻刻保护在小姨身边，那些暗势力如果要针对自己，那首先就会针对自己的爱人，所以他必须隐瞒自己和小姨的关系。他轻轻叹了一口气，说道：“我不能告诉你，请你见谅。”
　　伊露眼眸中划过一丝光芒，逼问道：“如果你不告诉我，那就是在说谎，你根本就没有其他喜欢的人。”
　　杨默一脸认真地说：“露露，我没有骗你，只是我有难言之隐，不方便告诉你。”
　　“我不信。”伊露突然想通了点什么，脸上露出一丝幸福的笑容，说道：“小杨，我明白了，你不用多说了。”
　　在她看来，杨默刚才那话完全就是子虚乌有，他根本就没有其他喜欢的人，而是喜欢自己！
　　他之所以对自己说那样的话，只有一个原因――他是那晚上的杀人凶手，而且在今晚又得罪了飞鹰帮的人，他害怕牵连自己，所以才想和自己划清界限。
　　想到这里，她把刚才的伤痛都抛到了九霄云外，取而代之的是无限的欢喜和甜蜜的幸福，这个男人对自己真的很负责，他为了自己的安危，竟然想到了用这样的方法保护自己，这样的好男人，不正是自己今生苦苦追求的吗？
　　“露露，我知道这件事情对你伤害不小，但是我只能对你说声对不起。”杨默此时依然呆望着前方，根本就没有注意到伊露的表情变化，更不会猜到她的心中想法。
　　伊露擦了擦眼角的泪水，娇柔一笑：“小杨，我知道了，我不该和你在公共场合这样的。”
　　杨默有些意外，她怎么不但没有伤心，反而还欢笑呢，难道是神经失常了？
　　心下随即一笑，她怎么可能会因为这点事情而神经失常呢，一定是我先前误会了她的意思，她对我的那些情意，根本就是在感激我对她的救命之恩，而非真正喜欢上了我，说不定她现在知道了我另有所爱，心下反而还松了一口气呢。
　　原来这竟然是一场误会，我以为她喜欢上了我，她以为我喜欢上了她，而我们两都害怕伤害到对方，所以才发生到今天的这个地步，还好我今天给她把事情说清楚了，不然让这误会继续下去，还真不好收场。
　　这样也好，既然她是因为误会才和我亲密的，那她就不会因为我刚才的话而感到伤痛，这不正是我希望的结果吗？
　　“嗯，那我们以后还是好朋友的关系。”杨默心中暗暗松了一口气，但同时，心下竟然有些莫名其妙的失落感……
　　或许，在内心深处，他也希望这样一个优秀的女孩喜欢上自己吧，能获得这么一个纯真而美丽的女孩的爱慕，那将是任何一个男人的骄傲啊！
　　只是，这一切都是一场误会罢了！
　　“嗯，我们以后是好朋友，而且在公共场合不能太亲密。”伊露脸上露出一个娴柔的笑容，她想了想，又道：“等过了这段非常时期，我们就可以好好地在一起了。”
　　杨默微微蹙眉，怎么这话听起来不对劲呢？但他又不好意思多问，只有点头道：“那好，我认定你这个好朋友了。”
　　“嘻嘻……”伊露想要伸过嘴来香杨默一口，但是想到刚才和他的约定，也只能忍住内心的激动了，她一个深情的眼神投向杨默，“我也认定你了……”
　　杨默心下暗自打了个冷颤，怎么这个眼神如此深情啊，这丫头还真喜欢和我开玩笑，才说好了要当好朋友的，现在又来逗我来了。
　　不过，既然我们两都明白了对方的想法，那我也没有什么好担心的了。
　　就这样，杨默精心准备的一场情感诉说，竟然让伊露对他的爱意更深了一步。
　　在伊露看来，杨默现在身份特殊，而且和多个暗势力纠缠上了，要和自己划清界限，那完全是出于保护自己的目的，他这份对自己负责的态度，自己唯有感动……
　　既然杨默提出先做好朋友，那就先做好朋友吧，她是有足够耐心等待自己和杨默的爱情之果的！
　　而在杨默看来，伊露听了自己心事之后，不但不伤心，反而还很高兴，这说明她根本就不喜欢自己。她先前之所以把自己当成男朋友，那完全是因为她误会了自己的情意，而又不好意思拒绝自己这个恩人。
　　而现在，既然大家把事情说清楚了，自己和她也就能够敞开心怀做好朋友了……
　　如果杨默知道现在伊露的真实想法，他一定会郁闷得吐血的，不过，既然现在大家只是好朋友的关系，他一时半会又怎么可能知道她的真实想法……？



第八十八回 美女窜房
　　回到包间，苏倩倩和周小毛依然在兴致勃勃地唱着情歌，见杨默两人回来，两人的歌声嘎然而止，都把目光投向了两人。
　　“小杨，看你们两那高兴的样子，刚才该出去的是我们啊。”见杨默和伊露都满带笑脸，周小毛还以为他们两去外面谈情说爱了呢！
　　经过刚才的诉说，杨默的心情确实好多了，他笑吟吟道：“如果你想出去，现在也可以出去的。”
　　周小毛笑道：“反正你们的关系都公开了，就算有我和倩倩在，那也用不着忌讳的。”
　　杨默坐到周小毛身边，收起笑脸，认真道：“小毛，别胡说了，我和露露只是好朋友，并不是什么男女朋友。”
　　周小毛怔了怔，将信将疑地说：“不会吧，现在这种关系还只是好朋友？”
　　“真的，不信你问露露，我们只是好朋友。”
　　周小毛把目光投向伊露，狐疑道：“小杨说的是真的？”
　　伊露点了点头，盈盈笑道：“是的，只是好朋友，所以你以后也别瞎起哄了。”
　　“不明白……”周小毛连连摇头，他实在不相信，这两人在公共场合牵手亲吻，居然只是好朋友？
　　这时，杨默的手机响了，他拿起电话看了看，眼神中划过一丝警觉，说道：“我出去接个电话，你们先玩。”说着，就出了包间……
　　几分钟后，杨默回到包间，顺手把手机放到玻璃桌上，然后坐到电脑面前，说道：“我来点歌，露露，你唱什么……”
　　一直玩到十点多钟，四人这才准备离去。伊露提议道：“小毛，倩倩姐，你们不用回去了，一起去我们家玩吧，明天顺便看看房子。”
　　周小毛没有去过那种高档的小区，伊露突然邀请，他还没有心理准备，憨笑道：“都这么晚了，我们去你家，你父母不会不高兴吧。”
　　“没关系的，我爸妈都见过小杨，而且对他印象很好，我保证他们会很欢迎你们。”伊露顿了顿，又道：“而且，今天我们得罪了黑社会的人，他们很可能找我们麻烦的，大家在一起，才不会出意外。”
　　周小毛和苏倩倩明天都不上班，见伊露盛情邀请，都点头应许，大家把询问的目光投向了杨默。
　　杨默想到今天惹了飞鹰帮的事情，自己理应护送他们三人，于是点头道：“那好吧，我们都去露露家。”
　　来到雨台花园，已经是十一点过了，伊露早就通知过父母，所以伊永志和余琴并没有对杨默等人的到来而感到意外，夫妻两都知道杨默是女儿的救命恩人，也知道女儿对杨默的情意，现在见杨默和他的朋友到来，当然是满面热情的迎接。
　　周小毛和苏倩倩没想到伊露父母会如此热情，有些受宠若惊的感觉，这家人也太热情了吧，热情得有些不符合常理，他们得出一个结论，伊露是完全保留了他们的遗传！
　　伊家房间极多，客房就是好几间，对三人的到来完全能够应付自如，三人分别被安排在了三间挨着的客房里。
　　洗漱完后，杨默回到自己房间，正准备上床睡觉，恰时有人敲门，“是露露吗？”
　　“是我，小杨，开门。”伊露声音轻柔，似乎是怕惊动了周围的其他人。
　　杨默心中暗想，这么晚了，这丫头还要干什么？
　　过去打开房门，见伊露一副兴致勃勃的样子，此时的她，才洗了澡出来，只穿了一套天蓝色的夏季睡衣，那手臂和腿部的肌肤尽数露在外面，嫩白中透着一点血红，上面还冒着热气腾腾的水气，那热气似乎都包含着某种诱人的气息，让人为之心动。睡衣薄如蝉翼，隐隐可以看清她那曲线优美的线条，那似乎是山水画大师用淡墨笔勾画的几道朦胧的线条，微微一动，便会荡起一缕波澜！
　　杨默有些晕乎，这丫头的穿着也太诱人了吧，以这种穿着站在我的面前，难道就没有考虑过我受不受得了？笑了笑，问道：“露露，还不睡觉？”
　　伊露像一只老鼠般闪到了屋子里，然后关上门，翘起那温润的小口：“我来陪你说说话，不可以吗？”
　　“可以。”杨默搔了搔头，坐到了床边，有些不好意思地说道：“只是，这么晚了，你到我房间来，会不会让叔叔阿姨误会？”
　　“误会了又有什么？”伊露坐到杨默的旁边，娇声道：“反正这又不是在外面，只要别人不误会就行了。”
　　杨默有些不明白伊露的意思，但又不好详细询问，想了想，随便找了一个话题道：“露露，你觉得倩倩这个人怎么样？”
　　“我和她今天晚上才认识。”伊露摇头道：“我也不知道她到底是个怎样的人，不过看她对小毛挺好的，应该还不错吧。”
　　杨默若有所思地点了点头，“我只是觉得她和小毛发展得有些突然……”
　　“对了，小杨。”伊露身子微微向杨默靠了靠，“朱家那件事情要什么时候才能彻底了结？”
　　杨默沉吟道：“这事情很复杂，一时半会是不能结束的，而这件事情不能了结，我们就得万分小心。”
　　伊露更加确定心中的猜测，窃喜之余，还有些遗憾，“这么看来，我们还得当很久的好朋友啊。”
　　“这和我们是不是好朋友有什么关系？”杨默不解道：“我们一直都会是好朋友的。”
　　“嗯，一直是好朋友。”伊露沉默一会，突然说道：“小杨，我有件事情觉得自己吃了亏呢。”
　　杨默一愣，问道：“什么事情？”
　　“我们一直是好朋友，是吧。”
　　“当然是了。”
　　“既然是好朋友，那是不是不该出现亲吻这样的事情。”
　　杨默有些不明白伊露的意图，但还是点头道：“是的，不应该出现这样的事情。”
　　“这么说来，我开始亲了你，是很吃亏的事情了。”伊露促狭之意甚浓，“既然我吃了亏，那就应该找回来？”
　　杨默一脸疑惑，“这怎么找回来？”
　　伊露斜着脑袋，指了指自己的左面脸颊，笑嘻嘻道：“我亲过你三口，你现在亲回来，我就不觉得吃亏了，大家也就公平了。”
　　杨默目光投向伊露的脸庞，那弯弯的柳叶眉，修长的眼睫毛，精致的润鼻，微微上翘的殷桃嘴，凝脂般的脸颊透着粉嫩，靠耳的地方还有几点洗澡留下的水滴，晶莹闪光，让任何一个男人看了，都有亲吻她的冲动。
　　杨默的心跳有些加速，嘴巴也有些干涸，真的很想探过嘴去亲吻她，但最终理性还是战胜了情欲，说道：“露露，你还真会开玩笑，难道真不怕我非礼你？”
　　伊露知道杨默会害羞，叫他亲吻自己也是戏逗他，她眼角眉梢笑意盈盈：“小杨，我还真没有见过你这么腼腆的男生，我真担心你以后怎么找女朋友。”同时，心中暗想，还好有我等着你，不然你还真不能追到女孩子！
　　杨默无言以对，沉吟一会，才道：“露露，很晚了，快回去睡觉吧。”
　　“不，我要和你再说说话。”伊露说着，索性躺到了床上，“小杨，你躺下来，我们做一个游戏。”
　　“真的很晚了，还是回去睡觉吧。”面对只穿着薄薄睡衣的伊露，杨默真的有些难受，那是情欲的冲动，男女之间最本能的欲望，但是却又不能得到释放。
　　“我就在这边睡，嘻嘻。”伊露一脸嬉皮笑脸，“我睡里面，你睡外面。”
　　“那怎么行！”杨默一口拒绝，“要是给你父母知道了，非把我赶出家门不可，而且这样的事情，也会影响你女儿家的声誉的。”心下还补充道，关键是你这样会让我欲火焚身，叫我怎么忍受？
　　“我就是要在这里睡。”伊露嘟起那可爱的殷桃小嘴，“我爸妈都睡了，谁会知道这件事情？再说了，我是相信你的为人的，你肯定不会做出一些禽兽不如的事情吧。”
　　杨默脸颊有些红，“露露，你别闹了，真的不行的。”
　　“这么说来，你是不相信你自己了，你是觉得你会做出禽兽的事情？”
　　“怎么可能？”杨默道，“我真的是为了你名誉着想，再说了，我们这男男女女的，同睡一张床，那像什么话？”
　　“我不管。”伊露将脚上的拖鞋飞落在地，如一只猫咪一般，躺倒了床铺的里面，口中喃喃道：“好了，你也躺下来，顺便陪我说说话。”



第八十九回 同床共枕
　　杨默一动也不动，心中只有暗暗叫苦。
　　“哎呀，别多想了。”伊露伸过手来，将薄被抱到怀中，“小杨，我们是好朋友吧。”
　　“当然是。”
　　“对啊，既然是好朋友，那说说心里话总没什么吧。”伊露道，“反正我是相信你的为人的，你肯定不会越过我们的三八线。”
　　杨默顺势靠到床头，看来今天晚上的啤酒还真喝多了点，脑袋有点晕沉沉的，真想酣然大睡一觉，只是，这么一个美人躺在自己的床上，自己怎能消受？
　　“我去小毛房间睡！”他说着，就欲站起身来。
　　伊露一把拉住他，“哼，你要走了，就是你心虚，证明你是个大色狼，心中想对我图谋不轨。”
　　“我……我哪有。”杨默真是有口难辩啊！他心中不由得感叹，女人还真是难得对付，哪怕她只是一个未涉世事的小女孩，随口说出几句话来，也能把自己弄得无言以对。
　　他以前根本就没有遇到过这样的情况，他虽然和小姨天天在一起，但是两人青梅竹马，相互间的一个眼神就能知道对方的想法；孟婷虽然也和他走得很近，但她把自己当成亲哥哥，很多事情都依顺着自己；而蓝萱开始则是对他针锋相对，他自然也会冷漠对待。但是这伊露，她的那份温柔，那份亲切，让自己实在难以琢磨，难以拒绝，她的一些行为，更让自己不知所措。
　　他真的怀疑，她到底明白自己的意思没有，难道自己晚上给她说的话，她根本就没有放在心上？
　　他有些迷糊，他不想去猜测，不想去顾忌，而想静静地去体会她的温情。
　　“那你害怕什么。”
　　我有什么好怕的？杨默心中一笑，也顺势躺在了床上，以开玩笑的语气说道：“反正这是你家，我也管你不着，不过你晚上可不许越过这中线，不然我真的会怕了你。”他还真有些不好意思去周小毛房间，要是让周小毛知道了这样的事情，那还不被他笑掉大牙？
　　既然你女孩子家都不怕，我一个大男人怕什么，反正我不会吃亏。他心中一横，也懒得去管什么男女之别了！
　　“呵呵，原来你是怕我非礼你啊。”伊露露出一个得意的笑容，“你放心，我不会非礼你的，也肯定不会越过中线。”
　　杨默没有应答，双眼呆呆地望着天花板，心中有些凌乱！
　　他突然发现，自己真的有很喜欢和伊露在一起的感觉，这也许才是他真正不想离开这里的原因……
　　“怎么不说话了，是害羞了？”伊露逗道。
　　“我酒喝多了点，有些晕了，睡觉吧……”
　　“嗯，睡觉……”伊露吐气如兰，“那你把灯关了。”
　　杨默顺手把床头的灯关掉，小屋顿时一片黑暗，空气中充满了暧昧的元素，安静得只剩下两人的呼吸声。
　　阵阵香气飘过来，那是一种能让人产生强烈情欲的气息，杨默心下一阵躁动，有一种强烈的冲动！
　　他脑海中浮现出了伊露那秀美的容貌，还有那曼妙的身材……
　　心下暗暗感叹，露露简直就是恩将仇报，她这不明显是作苦我吗？
　　“想什么呢？”伊露的声音在他耳边轻轻想起。
　　“什么都没有想，脑袋一片空白……”杨默轻声应道。
　　“我提醒你啊，晚上不准对我图谋不轨，不然你就是禽兽。”伊露在闭上眼晴事前，再次提醒道。
　　杨默道：“我就怕你对我图谋不轨！”
　　迷迷糊糊中，杨默突然感觉一个软软的东西压在了自己的肩膀上，很明显，那是伊露的手，他睁开朦胧的双眼，伸手轻轻拿开她的纤手手。
　　“谁啊！”伊露咛嘤一声，换了个姿势，又继续睡觉，似乎根本就没有意识到身边的杨默。
　　杨默轻轻叹了一口气，闭上双眼，准备继续睡觉，可是这时，酒精对他已经没有丝毫作用了，思维清晰的他却是久久不能入睡。
　　直到凌晨三四点钟，他才又迷迷糊糊地进入了梦乡，睡梦中，他竟然梦到了伊露，自己和她紧紧拥抱在了一起……
　　他感觉大腿有些沉重，他再次醒来，竟然发现伊露的大腿压在自己的双腿上，心中一阵动荡……
　　他还感觉到，自己的裤子似乎有些异常，一种粘乎乎的黏液……
　　他脸上划过一丝自责，轻轻推开伊露的大腿，起身去了洗手间。
　　回到卧房时，他没有再次躺下，而是斜靠在床头，陷入了无尽的沉思……
　　他隐隐感觉到，伊露确实是喜欢自己的，只是他不明白，自己都告诉了她，自己已经有了心爱的人，为什么她还会这样对待自己呢……！
　　窗外泛起了霞云，鸟儿的叫声显得格外的清脆，给新的一天增添了最原始的活力。
　　杨默有些担心，要是让伊叔叔和余阿姨见到伊露躺在自己床上，那他们一定会误会的，到时候自己还真不好向他们交代。想到这里，他便伸过手来，轻轻地摇了摇伊露的身子，柔声道：“露露，天亮了，快起来。”
　　“干什么！”伊露咛嘤一声，悠悠醒来，睁开那双迷幻的双眼，喃喃地道：“小杨啊，你干什么呢，这么早就来我房间了。”
　　杨默有些哭笑不得，“露露，这是我房间，你还是回你房间去吧，不然你爸妈看到了不好。”
　　“哦，是你房间啊！”伊露兀自闭上了眼睛，轻吟道：“有什么不好，反正他们都很赞成。”
　　杨默一愣，有些哀求地说道：“你还是过去吧，不然真会被他们知道的。”
　　伊露一个翻身，把头转到了里面，不再理会杨默，自是呼呼大睡。
　　杨默对这个调皮任性的女孩，一点办法也没有，他微微摇了摇头，无可奈何地出了房门……
　　待杨默出了房间，伊露才睁开了双眼，捏了捏拳头，自言自语道：“耶，考验合格，这个禽兽不如的男人还真是好男人！”想到晚上把大腿压倒他身上的情景，脸上还是不由自己地划过了一缕红霞！
　　为了不让别人误会，杨默来到了楼下大厅，自个儿坐在沙发上，望着对面的电视屏幕发呆。
　　“小杨，这么早就起来了。”身后传来伊永志沉稳的声音。
　　杨默回过头来，对伊永志笑了笑，“伊叔叔，早上好。”
　　“早上好！”伊永志坐到杨默旁边，淡泊一笑，“小杨，看你有心事啊。”
　　“没什么，我只是有早起的习惯。”
　　伊永志点了点头，沉吟道：“小杨，你觉得露露对你怎么样？”
　　“她很好啊，现在像她这种温柔懂事的女孩子，已经不多见了。”杨默口上如是说，心中也确实是这么想的。
　　“嗯，露露的命，是你救的。”伊永志说道：“感激的话，我就不想多说了，我想你是看得出来她对你的情意的。”
　　杨默点了点头，说道：“伊叔叔，只是，我心中已经有了其他女孩子，恐怕会辜负她的一片心意。”
　　“即便你现在喜欢其他女孩子，那也没有什么。小杨，我看得出来，你对我们露露还是有些情意的。”伊永志轻轻叹了一口气，“感情是可以慢慢培养的，我相信你和露露是有可能的。”
　　杨默正要反驳，余光看到余琴从那边走了过来，也就把口中的话语咽了下去。他可不想让余阿姨也掺和到这件事情里来……！
　　“小杨，我今天看到露露从你卧房出来了，老实交代，你们昨晚是不是一起睡的。”在早饭之后，周小毛找到一个空隙，神秘兮兮地问杨默。
　　杨默心中暗暗叫苦，不会这么巧吧，露露怎么就这么不小心呢，竟然让小毛看见她从我房间里出来了！他忙解释道：“哪有，她只是早上来看看我！”
　　“鬼才相信……”
　　上午，周小毛和苏倩倩去看了一下房子，没得说，房屋宽敞，装饰精美，家电齐全，而且还不要房租，实在是无限满意！
　　伊露本想留杨默在这里再玩一会，但是杨默执意要回蓝月小区，伊露也只能提出让步，“那我和你一起过去，顺便看看萱萱。”
　　杨默想到陪孟婷逛街的事情，于是点头道：“那好吧，不过我得先去接小婷，随便陪她去逛街。”
　　“好啊，好啊，我都好久没有逛街了，这段时间萱萱被关在了家里，都没有人陪我。”伊露欢喜得像个获得一件喜爱玩具的小孩。
　　苏倩倩由于下午要上班，所以并不能和杨默他们一起玩，而周小毛也自然不想当电灯泡，也找个了借口脱离了组织。



第九十回 解释不清楚
　　李司机把杨默和伊露两人送到了惠普中学三中校门口，恰逢学校中午放学，两人在门口等了一会，孟婷就出现在了校门口。
　　“哥，露露姐，你们怎么来了？”孟婷脸上充满了意外的欢喜。
　　“我们来看看你啊，下午随便陪你逛街。”在孟婷面前，伊露就像一个邻家大姐姐。
　　“嗯，那太好了，我早就想找人陪我逛街了。”
　　伊露望了望杨默，“小杨，先吃饭吧，去哪里吃？”
　　“就在我们学校门口吃吧，这里的东西便宜。”孟婷本能地说道。
　　伊露忙道：“没什么的，反正是我请客，我请你们去黄老邪吃大餐。”牵起孟婷的手，又道：“走吧，离这里就几百米远。”她的另一手本来还想牵杨默，但是想到这是公共场合，也就打消了这个念头。
　　孟婷另一只手牵起杨默的手，“哥，那我们走吧。”
　　走在街上，三人那亲密的样子，还真像一家人！
　　不一会，三人就来到一个叫“黄老邪”的大酒店，孟婷刚刚踏入这门口的时候，脚下不禁有些发虚，光亮如镜的地板砖更是映得她眼睛都有些睁不开，她以前从来没有进过这么高档的酒店，此时还真的有些不适应。
　　“小婷，没什么的，我们是消费者，害怕什么？”伊露看出孟婷的紧张，在她耳边轻声提醒道。
　　孟婷点了点头，“我没事。”心中竟然莫名奇妙的一阵伤感。
　　在三楼的一个靠窗的桌子周围坐下后，伊露把菜单递到孟婷的面前，笑笑道：“小婷，你来点菜吧。”
　　“啊，这么贵……”孟婷想到旁边的服务员，脸色划过一丝自卑，随便翻了一下菜单，轻声道：“我点一个红烧茄子吧。”把菜单递向伊露，不好意思地笑了笑，“伊露姐，还是你点吧。”
　　伊露见孟婷为难，便接过菜单来，然后一口气点了五六个招牌菜。
　　“够吃了，够吃了……”孟婷赶忙招呼道。
　　看着这样的场景，杨默心中觉得有些不是滋味，看来露露和小婷真是两个世界里的人啊！
　　“我去上个洗手间。”他说着，就起身而去。
　　杨默走后，孟婷小声对伊露道：“露露姐，你是第一个对我和我哥这么好的女孩，我都不知道该怎么感谢你。”
　　伊露忙道：“小婷，说什么话呢，我哪里需要什么感激的话？”
　　孟婷道：“我知道你人好，只是我觉得我哥哥有些笨，不知道主动一些。”她不是一个笨女孩，能够看出伊露对哥哥的情意，虽然她很想独享哥哥的爱，但是她知道，哥哥如果真能和伊露好上，那他将会飞黄腾达的，为了哥哥的终身幸福，她即使心中不愿意，也要帮他说好话！
　　伊露忙道：“也许他也有他的难言之隐吧。”
　　孟婷沉吟一会，若有所思地点了点头：“就是，我哥哥在出色女孩面前，总显得有些自卑，我想他是觉得他配……”话到一半，又觉得自己不该在伊露面前说这样的话，却是将“不上你”三个字强行咽了下去。
　　伊露明白孟婷想要说什么，心中暗想，难道小杨不敢真正的面对我，原来他是因为自卑，觉得自己配不上我？
　　只是，他能力这么强，没有道理自卑的，也不知道他对我到底是个什么心态？
　　她喝了一口饮料，笑笑道：“小婷，你放心，你哥哥会自信起来的。”
　　“嗯，我也觉得他比以前自信多了。”孟婷道，“只是，他在和你的事情上，还显得有点腼腆……”
　　正在这时，旁边桌子响起一个凌厉的女声：“分手？你凭什么要和我分手？”
　　伊露和孟婷都把目光透了过去，只见那边坐着一对年轻的情侣，男的长得有些英俊，但是给却给人一种书呆子的古板气息，女的虽然不算漂亮，可穿着打扮却很是潮流，那脖子上的钻石项链更是显示着自己富家千金的身份。
　　那男孩低垂着头，表情显得很痛苦，“小芳，我真的是配不上你……”
　　“就因为这个，你就要和我分手？”女孩双眼已经饱满了泪水，话语也显得有些激动，“长城，你说，这一年多来，我嫌弃过你的家境吗，你为什么就不能明白呢？”
　　男孩争辩道：“不是我不能明白，只是我压力真的很大，小芳，你就放过我吧，我们真的不合适。”
　　女孩泪水潺潺而下，“那你说，你有没有真的爱过我？”
　　“我……我……”男孩一时无言以对，只有低声哀求道：“小芳，我们还是分手吧，我相信你能找到更好的。”说着，他就站起身来，往那边去了。
　　在他转身的那一瞬间，飞舞在空中的，分别是晶莹的热泪。
　　“长城，你回来。”女孩嘶叫道。她的叫声，立即吸引了在坐的所有顾客，顾客们都向她投向了惊诧的目光。
　　那叫长城的男孩头也不回，继续往外走去。
　　“长城，你若是不回来，我就死给你看。”女孩坐的地方，本来就靠近窗户，她一个踏上凳子，然后站到桌子上，作势要跳楼的样子。
　　大厅内登时沸腾起来，有的过来劝慰那女孩不少做傻事，有的过去劝慰那男孩回来，有的只顾着在一旁看热闹，还有的则是打电话报警。
　　由于和女孩离得近，伊露和孟婷第一时间冲了过来，伊露抓住女孩的衣服，劝慰道：“姐姐，别做傻事，任何事情都是可以解决的。”
　　女孩悲痛欲绝地说道：“小妹，你放开我，我死给他看。”叫完后，口中还喃喃自语，“他一个农村出来的，能找到我这样家境的，难道还不知足吗，凭什么和我分手……”
　　孟婷也劝道：“姐姐，其实他并不是不知足，只是他觉得他配不上你，和你生活在一起压力大……”
　　“我不管，他要和我分手，我就死给他看。”女孩说到这里，身体猛地向前倾去。
　　伊露虽然拉着她的衣服，但是给女孩这一突然前倾，手上的衣服一下就滑了出去，眼见女孩就要跌倒下去，那个叫长城的男孩则是恰时赶到，用力抱住了她的大腿，这样一来，才避免了女孩跳下去的惨剧。
　　伊露心中悬石落下，还好这男孩及时赶到，不然这女孩真的会跳下去的。而周围的人，也都暗自松了口气，发出了各种感叹声……
　　这时，杨默已经站到了人群中，他拉了拉伊露的袖子，低声问道：“露露，发生什么事了？”
　　伊露侧过头来，小声道：“先看好戏，一会再告诉你。”
　　只听那女孩叫道：“你不是要和我分手吗，放开我。”声音依然充满了悲痛。
　　男孩死死抱着女孩的大腿，声泪俱下地说道：“小芳，你这是何苦呢，其实我是很爱你的，只是我们的家庭背景相差太多了，以后在一起，是不可能幸福的。”
　　“有什么不幸福，我从来都没有嫌弃过你的。”
　　“可是……可是……”男孩欲言又止。
　　“没有可是，反正我这辈子就认定你了，要是你不要我，我就死给你看……”女孩转过身来，紧紧地抱住了男孩的身子。
　　“小芳……”男孩也紧紧地抱住了女子，两人久久没有说话。
　　周围想起了热烈的掌声，杨默虽然不知道两人发生了什么事情，但是见到动情处，也由衷地拍起了手掌，送与他们最真诚的祝福。
　　“我再也不和你分手了……”沉默了好久，男孩才赤忱地说，“不过你能不能答应我一个小小的要求？”
　　女孩点了点头，泪声道：“你说，我什么都答应你。”
　　“以后别来这么高档的餐厅吃饭了，我们随便找个小饭馆，就可以吃了……！”
　　回到桌位上，杨默有些好奇地问孟婷，“小婷，那边刚才到底发生了什么事情？”
　　孟婷如实把刚才的事情回答了一遍，最后总结道：“那男孩是农村来的，而那女孩家里很有钱，两人虽然相爱了，但是那男孩却很自卑，所以就提出分手，结果女孩以跳楼威胁，还好那男孩及时醒悟，才避免了这场惨剧……”
　　“原来是这么回事。”杨默若有所思地点了点头。
　　孟婷见伊露发呆，问道：“露露姐，想什么呢？”
　　伊露这才从沉思中缓过神来，笑笑道：“没什么，我在想刚才发生的事情。”此刻的她，心中进一步明白了杨默为什么一直躲避自己的原因，他一定也是像刚才那个男子一般，对自己的农村背景感到自卑！
　　望着满桌子的菜，她突然有些厌恶的感觉，刚才还真该在小婷学校前面的那些小餐厅吃饭，那样才能拉近自己和他们兄妹两的距离啊！
　　杨默也注意到了伊露的表情变化，关切道：“露露，怎么了？”
　　伊露想通这个道理，心中顿时欢喜起来，她露出一个灿烂的笑容，说道：“我在想，以后我喜欢的人这么拒绝了我，我应该用哪种方法威胁他。”
　　孟婷有些好奇道：“你要威胁什么？”
　　伊露开玩笑地说道：“他要是不理我，我也要死给他看。”
　　“啊……”杨默差点把刚刚喝下的一口饮料吐了出来，忙道：“露露，你开什么玩笑呢，这样任性可不行。”
　　“嘻嘻，我开玩笑的啦，我喜欢的人是不会那样拒绝我的，我相信他比那男孩更自信。”伊露故意把“他”字的语调说得很重，显然是在指杨默。
　　杨默感觉，伊露并不是在开玩笑，他心中暗暗叫苦，要是露露真的喜欢我，那我不就完了？不行，我必须现在和她说清楚。想到这里，便道：“露露，我觉得我们挺投缘的，不如我认你做妹妹吧，以后我就可以像对待小婷这么来照顾你了。”
　　认伊露做妹妹的事情，他在电话里就曾经提过一次，当时伊露并没有答应，他现在看到事情如此发展，不得不再次提起。
　　“我才不做你妹妹。”伊露努了努嘴，“我们还是做好朋友的好，以便进一步发展。”
　　杨默也管不得孟婷在旁了，再次重声道：“露露，我真的有喜欢的人了，而且那个人不是你。”
　　伊露嬉皮一笑，“你以为你会相信你吗，刚才那男孩也说他不喜欢那女孩，结果呢？”
　　杨默心中叫苦不堪，这下真的是跳进黄河也洗不清了，怎么会在这个节骨眼上，遇到这样的事情？
　　他知道，如果自己和小姨没有成双成对地出现在露露面前，她是不可能相信自己的任何辩解的，反正她是认定了，自己是喜欢她的。
　　当然，自己也确实喜欢她，只是这种喜欢却不等于男女之间的爱啊！
　　他不敢继续说什么，因为他害怕伊露真会像刚才那个女孩这么做，而自己又不可能像那男孩那样给她许诺，到时就更不好收场了。
　　转念又想，也许露露是一时兴趣吧，毕竟我救了她的性命。等时间久了，或许她会从我的阴影中走出去的，从新去寻找她真正的爱人。
　　哎，接下来的时间里，我还得对她冷淡一些，并且多表现出一些缺点来，看能不能让她从中醒悟过来……
　　吃晚饭后，孟婷提议去地下商场逛街，伊露虽然从来没有去过专卖低档货的地下商场，但是她想到刚才的事情和杨默两兄妹的情况，于是很高兴道：“那好啊，我们就去地下商场……”



第九十一回 醉酒
　　星期天的晚上，杨默来到孟婷的房间，问道：“小婷，你知道那次欺负你的那霍海的家住哪吗？”
　　“他好像就住在云岭西路白云小区。”在霍海第一次和哥哥发生冲突之后，孟婷为了防止霍海报复哥哥，就在学校打听过他的住处，免得哥哥不小心闯入了他的活动地带。她疑惑地望了望哥哥，问道：“哥，我以前不是告诉过你吗，你忘记了？”
　　杨默不好意思地笑了笑，“自病好了后，以前很多事情都有些记不起来了。”
　　“我也觉得你忘了很多以前的事情。”孟婷若有所思地点了点头，又问：“哥，你问他住处干什么，不会是有事找他吧？”
　　“其实也没有什么别的事情，就是前两天在那云岭西路看到了他，向你确认一下。”
　　“你以后少去那边，不然和他遇到了，又会发生冲突的”孟婷嘱咐道，“虽然你现在体质很好，但是他毕竟是社会上的混混，我们还是少招惹的好！”
　　“我知道，你放心……”
　　星期一的晚上，杨默在云岭西路白云小区的外面逛了半天，终于看到那个熟悉的身影。
　　此时的霍海，正从小区的大门口出来，手中拿着一个手机，正在兴致勃然地打着电话，根本就没有注意到侧面十多米处的杨默。
　　杨默心中一笑，看你今天怎么逃出我的手掌心！他几步上前，一把拦住霍海，笑道：“兄弟，这是上哪去呢？”
　　霍海见杨默突然出现，犹如见了勾魂的厉鬼一般，赶忙转过身去，拔腿就往小区大门口逃跑。
　　杨默哪里会让他轻易逃跑，两个箭步上前，一把捏住他的胳膊，轻笑道：“都是老朋友了，见了面，也应该打打招呼吧。”
　　霍海知道杨默的厉害，见他把自己抓住，自然以为他是要教训自己，吓得腿都软了，满面惊恐地哀求道：“大哥，你绕了我吧，前几次都是我不对，我以后再也不敢找你麻烦了。”
　　“你求什么绕？”杨默笑道：“我今天来，又不是要打你，而是有事情要找你帮忙。”
　　“有事情要找我帮忙？”霍海将信将疑地望了望杨默，“大哥，你不会是耍我吧，你找我能有好事？”
　　“好了，少废话，我们找个没人的地方喝酒，我慢慢给你说什么事情。”杨默说着，就捏着霍海的胳膊，往附近的一个茶楼去了。
　　霍海b怯不前：“大哥，还是算了吧，我……我真的不敢陪你喝酒。”
　　杨默火了，“你再废话，我真的要揍你了。”
　　“那……，那我还是陪你喝酒吧……”霍海依然有些惴惴不安，毕竟这个少年曾给了自己太多的苦头，谁知道他这次叫自己，是不是黄鼠狼给鸡拜年呢？
　　霍海被逼无奈，和杨默来到了就近的一个茶楼，两人在一个小包间坐了下来，杨默叫上了一壶绿茶，几瓶啤酒，一些小吃，还真像请他喝酒聊天。
　　霍海不知道杨默葫芦里卖的是什么药，坐在沙发上，就如坐在毛毡上，全身很不自在，他诚惶诚恐地望了杨默一眼，问道：“兄弟，你找我到底有什么事？”
　　杨默想到这霍海前面几次恶行，故意吓唬他道：“我问你，你们那天被我打了之后，有没有商量着报复我。”
　　“这个……这个……”霍海满脸惊惶，“没有，你这么厉害，我们哪里敢报复你呢？”
　　“看你也不像是说实话。”杨默捏了捏拳头，骨骼格格作响，“看来我不教训你，你是不可能说实话了。”
　　霍海吓得全身颤抖，战战兢兢地说：“我们豹哥是想过要报复你，但是那并不关我的事……”
　　杨默满意地点了点头，问道：“你知道我今天为什么来找你吗？”
　　“我不知道！”霍海心中暗想，你除了来教训我，其他还能找我干什么，哎，老子霍海就怎么这么倒霉啊，给这个恶煞星给盯上了，接连吃了这么多次亏！
　　我以后还是少招惹他吧，毕竟他已经知道了我的住处，到时候杀到我家里来，那还了得！
　　杨默沉吟一会，一脸严肃地说道：“我是要你介绍你们豹哥给我认识，我想和他交个朋友。”
　　“你想和他交朋友？”霍海简直不敢相信自己的耳朵，这个家伙才和豹哥发生冲突了，怎么可能成为朋友？在得到杨默肯定地答复后，他有些为难道：“这恐怕……，恐怕有点难度，豹哥是个记仇的人？”
　　杨默一笑：“上次只不过是个小误会，而且我又没有对你们豹哥有什么太大的伤害，他能记什么仇？”
　　“关键是面子问题。”霍海道，“他上次丢了面子，是需要找回来的。”
　　“这好办。”杨默右手入怀，从衣兜里摸出一叠百元大钞，对霍海说道：“你把这些钱给你们豹哥，算是我对上次事情的道歉。”
　　“啊……”霍海两眼放着金花，这叠钞票，少说也有一万多块钱，这小子竟然随手一扔，而且还只是个道歉费，这也太大方一点了吧。
　　他不禁再次打量起杨默来，这个少年不是一个打杂工吗，怎么突然有这么多钱，而且出手如此大方，难道他以前真的混过黑社会？
　　“这些是你的。”杨默从那叠人名币的上面捏出二十张左右，放到另一边，说道：“你安排我和豹哥见个面吧，我到时候还会给你好处……”
　　霍海见杨默不是在开玩笑，欣喜若狂的说：“那好，那好，我保证帮你约到豹哥。”拿起一个杯子，给杨默倒了一杯啤酒，说道：“大哥，以前都是我不对，我今天敬你一杯，算是对我以前的行为道歉。”
　　杨默心下一笑，有钱能使鬼推磨啊，看来这些家伙都是认钱不认人的，不过这样一来，我的事情就很好办了。他端起酒杯，笑道：“就是吗，不打不相识，以后大家都是自家兄弟！”
　　“对对对，大家都是自家兄弟，大哥以后若有什么跑腿打杂的小事，你到时可以随便吩咐我去做。”霍海见杨默出手如此大方，哪里还去管他是不是自己的仇人，却是把他当成了自己的财神爷！
　　谁会和钱过不去呢？
　　杨默早就猜到了霍海对自己的态度转变，连厌恶的心情都没有了，他只知道，自己现在必须要利用一切可能利用的人，才能最终干成大事！
　　星期三的下午，杨默拨通了周小毛的电话：“小毛，晚上有空没有，出来聊聊天。”
　　“聊天？”周小毛一愣，“就我们两人吗？”
　　“当然只有我们两人了，要是有别人在旁边，我们怎能畅所欲言？”
　　周小毛有些为难道：“只是，倩倩还十点钟才下班，我到时候要去接她呢。”
　　苏倩倩在酒店工作，上班时间都是下午和晚上，要晚上十点钟左右才能下班，她们寝室离上班的酒店有三四百米远，而那段路又有些偏僻，为了保证她的安危，周小毛自然要每天负责接送她了。
　　杨默道：“她们十点钟才下班吧，那时我们早就把该说的话说完了，到时我们一起去接送她。”
　　“那好吧，晚上在哪里见面……”
　　晚上，杨默和周小毛找了一个酒吧坐下来，边喝啤酒边聊起了天。
　　“小杨，露露对你这么好，你为什么还躲躲闪闪的呢，我真是搞不懂你。”周小毛实在不解，伊露这样的好女孩打着灯笼都难找到一个，杨默有幸得到她的喜爱，他居然不珍惜，这简直就是不符合天理！
　　杨默不方便把自己和小姨的事情告诉周小毛，只能道：“其实我也挺喜欢她的，只是我觉得我真的配不上她。”
　　“哎，你这个呆瓜，露露是那种嫌贫爱富的人吗，小杨，我可告诉你了，过了这个村就没有这个店了，要是你真不抓紧，说不定露露就会投到别人怀抱里去的。”
　　杨默心下暗暗叹了一口气，拿起啤酒，给他和自己一人倒满一杯，举起酒杯，“哎，这件事情有点突然，我需要一段时间来调节，来，一口干了……”
　　“你实话告诉我，你是不是还喜欢那蓝家小姐。”
　　杨默暗想，如果我说不喜欢蓝萱了，这小毛肯定会全力撮合我和露露，到时就更加麻烦了，而他和蓝萱不熟，就算我说我依然喜欢蓝萱，他也不可能使乱，想到这里，便道：“或许我确实忘不了她吧，感情这东西，很难转移的。”说着，又倒了两杯酒，“来，小毛，我们两兄弟好好喝几杯，今天不醉不归！”
　　周小毛端起酒杯，一饮而尽，“原来你真的还喜欢她，难怪对露露不冷不热的。”他放下酒杯，拍了拍杨默的肩头，“小杨，不是兄弟说你，这次你真的不该情感用事了，还是应该抓住眼前的机会，你想想，要是你真和露露好上了，那必然飞黄腾达的啊，我这个当兄弟的，也肯定会沾光的。”
　　杨默叹道：“慢慢来吧，我想这是需要一段适应时间的。”又给周小毛倒满啤酒，“小毛，这件事情，你不要告诉其他任何人，更不要在我和露露的事情上瞎起哄……”
　　“我明白了，你放心。”周小毛又喝下一杯啤酒，有些迷糊地说道，“小杨，你今天怎么这么有酒兴，我都有点晕了……”
　　他平时也四五瓶啤酒的酒量，不过这酒量对于杨默的两瓶来说，还是算不错的了，但是今天的杨默，一上来就和他大杯大杯的干，他还真的有点招架不住。
　　“今天我们哥两谈心里话，当然要尽兴。”杨默说着，又倒满了两瓶啤酒，“小毛，别只顾着说我的事情，也说说你的事情啊，你和倩倩到底是怎么认识的？”
　　周小毛迷糊的脸色中多了一份神采：“我和她的认识还真有几分偶然，那天我去一家超市买东西，结果在门口捡到一个钱包……”
　　又是几杯啤酒下肚，周小毛实在有些醉了，脸蛋通红且话语混乱，双手更是不由自己地趴在了桌子上，两只眼睛想闭又不好意思闭。
　　迷迷糊糊的他，并没有忘记接苏倩倩回寝室的事情，取出手机看了看，恍惚道：“都九点……九点半了，我们得去接倩倩下班。”
　　“那好，我们这就去。”杨默结了帐，扶着周小毛出了酒吧，然后拦了一个出租车，直往周小毛所居住的天生路而去……
　　“小毛，你喝醉了，我先扶你回寝室吧。”杨默边说边把周小毛拉下出租车，然后往他住处而去。
　　“还要……还要接倩倩呢，她们工作的酒店就在那边……那边一点，我们先去接她吧。”
　　“你先回寝室，我去接她就是了。”
　　“那……那好吧，隔……”周小毛实在有些晕了，全身乏力的他，根本就不能自行走动。
　　周小毛的寝室，是他们建筑队的一些工人合租的，杨默知道周小毛和他那些工友的关系不错，在把他送到门口时，就很放心地把他交给了那些工友们。



第九十二回 苏倩倩被拦截了
　　苏倩倩工作的地方是个三星级大酒店，由于是服务工作，所以通常是下午和晚上才上班，而这些服务员住的地方，又是在酒店几百米外的居民小区，晚上下班之后，还需要走一段时间才能到达。
　　虽然苏倩倩有不少室友一起回寝室，但是周小毛还是担心她的安危，在两人确立恋爱关系后，就每天坚持过来护送她，也随便和她说说话。
　　自上周得罪了飞鹰帮的人之后，苏倩倩和周小毛就决定了搬到雨台花园去住，但是因为苏倩倩是晚上上班，而晚上从这里到雨台花园，就更显得危险了，所以两人决定，等苏倩倩这个月的工作期满后，下个月换一份白天上班的工作，然后再搬到雨台花园去住。
　　晚上十点钟，苏倩倩像平常一样来到酒店门口，今天的她，并没有发现周小毛那熟悉的身影，心中不禁有些疑惑，于是拿出手机来，拨通了周小毛的电话。
　　电话里响起一个温柔而熟悉的声音：“对不起，你所拨打的用户已关机！”
　　她又拨打了周小毛寝室的电话，结果电话占线。
　　苏倩倩微微蹙眉，心中暗自担忧，怎么小毛会不来接我，而且手机还关了机，他不会是出什么事了吧？
　　这时，恰逢几个服务员从旁边经过，其中一个叫道，“倩倩，走啊，一起回寝室。”
　　苏倩倩笑笑道：“你们先走吧，我一会回来。”
　　另一个服务员笑道：“倩倩姐在等他们小毛呢，我们还是先走吧，别打扰他们的二人世界……”
　　站在原地等了十多分钟，她依然不见周小毛的人影，再次拨通了周小毛寝室的电话。这一次，电话通了，从电话中，她知道了周小毛醉酒的事情。
　　她心下暗暗松了一口气，这才独自往自己的住处走去。
　　苏倩倩的住处在天生路西南面的一个生活小区里，中间需要经过一条偏僻的单行道，在穿过天生路正街后，她进入了那条单行道。此时，已经要到十点半了，街道早就没有了白天的热闹情景，寥寥不见人影，唯有那点点落寞的灯光。
　　这样的情景，对于女孩子来说应该是很害怕的，不过苏倩倩似乎并没有引起太多警觉，而是快步地往前行走着。
　　咯噔咯噔，长长的街道上，唯有苏倩倩那高跟鞋踏地的声音，声音清脆悠远，将寂静无声的夜空划开一条长长的裂口！
　　这时，前方的一个小巷道里，突然冒出三个高大的身影来！虽然离三人足有二三十米，但苏倩倩还是第一时间认出来，那中间穿黑T恤的男子，正是上周在饭店里和自己四人发生冲突的豹哥。
　　她微微皱了一下眉头，心中暗道，这些人怎么会在这里出现，难道是冲着我来的？
　　只听最左边的那个男子说道：“喂，豹哥，你到底有没有记错啊，我们都等了这么久，也没有发现半个人影。”
　　“不会错的，我昨天晚上明明看到那小子和他女朋友了。”豹哥唾骂道：“操他妈的，不管怎么说，老子都要找到他们……，啊哈，前面那个妞，好像就是那女的……”
　　苏倩倩听到这里，心下更是明白几分，她并没有慌乱，而是迅速转身往旁边的一条小巷子跑去了。
　　那三个男子哪里会放过苏倩倩，飞快往这边跑了过来，然后跟着追进了那条巷道。
　　巷道进去，是一片正在开发的工地，此时，建筑工地里还有一些零散的灯光，伴随着偶尔一声轻响。
　　苏倩倩进去以后，便往一条断头公路去了，由于穿着高跟鞋，她在正准备进入那边小道的时候，却是被豹哥三人拦了下来！
　　这周围都是建筑工地，而此时，建筑工地又基本上都停工了，近处没有一个人影，也没有一点灯光，成了城市里少有的灰暗地带。
　　天上的月亮，此时也被云朵遮住了大半张脸，昏淡的光芒洒落下来，甚至形不成影子。
　　一阵微风吹来，刮起地上的沙尘，让寂静无声的夜晚多了几分生气，也多了几分诡诈。
　　三个男子围到了苏倩倩，其中一个光头男子狞笑道：“豹哥，这女子就是那几人一路的？”
　　“是的。”豹哥显得有些遗憾：“本来以为会碰到两个的，但是却只碰到了这娘们。”
　　苏倩倩显得有些惊惧，“你们……你们要干什么？”
　　“你说我们要干什么？”豹哥狡黠一笑，狠狠道：“臭娘们，快说，那天打我的那少年，他到底住什么地方。”
　　苏倩倩战战兢兢地说道：“他……他住蓝月小区，你们在这里来找什么？”
　　“另外那个壮一些的男子呢？”豹哥又问。
　　“那事情又不关他的事，你们……你们何必找他麻烦？”苏倩倩知道他们说的是周小毛，自然不想他们找周小毛的麻烦了。
　　“废话少说，我问什么你就答什么。”豹哥满面狰狞。
　　“我也……也不是太清楚……”苏倩倩一副惊恐万状的样子。
　　光头笑道：“既然她不清楚，那我们个三哥就把她带回去好好审问一下吧。”
　　另外一个有些高瘦的男子则道：“长得虽然不算漂亮，但是身材好啊，玩起来保证带劲。”边说边靠向苏倩倩，伸手摸向她的屁股。
　　苏倩倩侧身一躲，大骂道：“你们这些流氓，要是再不滚开，我……我就要叫了……”
　　光头一脸淫笑，“你叫啊，叫破喉咙都没有人救的。”说着，也正面向苏倩倩扑了过去，就在他身子将要扑到苏倩倩的那一瞬间，苏倩倩右脚突然飞了起来！
　　两只腿有如圆规的两个轴，形成一个一百二十度的角，充满了力量和速度的动感！
　　那尖尖的高跟鞋就如一个锋利的锥子，重重地踢打在了光头的脸颊上，光头忍受不了突如其来的重击，身子竟然一下侧翻在了地上……
　　高瘦男子见光头倒下，心惊之余，张开双臂，猛地从苏倩倩后面抱向了她。
　　苏倩倩余光早就看到高瘦男子的动作了，她头也不回，右脚这地，左脚扬起，一个螺旋回转，鞋尖的落点依然是如此的精准，恰好是在高瘦男子的右脸腮帮子处。
　　高瘦男子也即刻翻到在了地上。
　　豹哥大惊之余，猛地从怀中抽出一把明晃晃的尖刀，发疯地冲向了苏倩倩。
　　苏倩倩见尖刀刺来，没有丝毫慌乱，一个偏身躲开尖刀的攻击，左手损失抓向了豹哥握刀的手腕，于此同时，右脚飞起，踢向了他的下颚……
　　豹哥也翻到在了地上，而他刺过去的尖刀，则是留在了苏倩倩的手中。
　　苏倩倩眼中划过一丝暴戾之气，身子向前，就欲将尖刀插向豹哥的胸口，而就在这一刻，前面的路口却是突然出现一个面包车，面包车那亮如白雪的灯光，恰好洒在了苏倩倩所在的位置！
　　苏倩倩本来是准备将三人杀人灭口的，但是现在突然冒出一个车来，而且汽车的灯光还恰好射在了这边，也不敢冲动行事，身子立即背向了灯光射来的方向，并迅速往那边小道去了。
　　在离去的那一瞬间，她还丢下了一句冰冷如霜的话，“要是你们再去找我们的麻烦，我会杀掉你们全家的……”
　　躺在地上的豹哥这才缓过神来，全身不停地哆嗦着，还好这灯光及时出现吧，不然自己此刻已经去鬼门关报到了。
　　他感觉下颚和嘴巴火辣辣的痛，用手一摸，竟然全是鲜血，心下颤抖道，那妮子那一脚的力气也太猛了吧……！
　　待苏倩倩完全消失在了夜色中，面的车才缓缓开到豹哥三人的身边，对三人叫道：“你们没事吧，快上车来吧。”
　　“妈的，臭小子，你差点害死我们了。”豹哥从地上爬了起来，骂骂咧咧地上了面包车。
　　“就是，那娘们怎么这里厉害，你小子不是让我们故意来挨打的吧。”光头也道。
　　高瘦男子道：“哪里是挨打，是让我们来送命的……”
　　豹哥又道：“你小子完全是报复我，妈的，老子再也不敢惹你们这些人了，一个比一个厉害……”
　　“好了，少废话两句。”司机轻喝一句，然后发动汽车，快速离开这里。



第九十三回 杨默喝醉了
　　司机不是别人，正是杨默，而豹哥三人拦截苏倩倩的事情，也正是他精心安排的，目的就是试探苏倩倩的身份。
　　那天，他在见到霍海以后，霍海就很快安排了他和豹哥见面！
　　豹哥先前对杨默记恨在心，本来是不答应和杨默见面的，不过当霍海把那叠钞票放到桌子上后，豹哥也就动心了。
　　霍海对豹哥劝说道：“那天是我们要去打杨默的，杨默只是自卫，而且还没有主动攻击过我们，这算是很给我们面子了，我们是没有理由记仇的。现在，杨默如此诚心地邀请我们，而且还能甩出大把大把的钞票，我们自然应该抓紧这个财神爷！”
　　豹哥觉得霍海说得很有道理，又见这么多钱摆在自己面前，于是决定发下前面的过节，和杨默好好地谈上一番。
　　在见了面后，杨默开门见山地说，他对那苏倩倩很不满，但由于她是自己兄弟的女朋友，所以自己不好出面教训她，于是才想到让豹哥几人借此机会，帮自己教训教训她，并做出承诺，事成之后，将会给他们十万元钱的报酬。
　　豹哥等人本来就是为了钱而混黑社会，当然不会和钱过不去，而杨默安排的事情又不是什么难事，对于他们来说，打一个人就像家常便饭一样，这次打人，竟然能够得到十万的报酬，天下哪里还有比这更划算的事情？
　　于是，豹哥邀约了自己的两个兄弟，在杨默的精心安排下，拦截了下班回家的苏倩倩，准备按要求教训她一顿。
　　只是，他们实在没有想到，苏倩倩竟然如此厉害，不到半分钟时间，就把自己三兄弟全部打趴在了地上。
　　杨默先前并没有告诉他们，苏倩倩是个武斗高手，所以三人根本就没有想过不能成功，更没有想到会有性命之危，现在回到汽车中，自然对杨默抱怨不断。
　　开着车的杨默，对三人的抱怨实在有些不耐烦了，没好气道：“妈的，早知道老子刚才不出现，让她把你们小命结束算了。”
　　其实，他确实想过让苏倩倩结束这三个家伙的小命的，但是他觉得，自己既然请了他们，就应该讲求道义，不能让他们因此而送命。而且，他还认为，经过这件事情后，自己也算和三人有了交往，留下这三个人的小命，以后在某些地方说不定还能派上用场。
　　当然，他也没有刻意去救他们，如果苏倩倩下手太快了，或者是她置自己汽车的灯光于不顾，那这三个家伙还是会丧命，到时候就不能怪自己不仁不义了。
　　也就是说，他其实是用了三个人的性命做赌注，赌赢了固然很好，如果赌输了，他也不会有太多内疚的，因为这三个家伙并不是什么好东西，而且还和自己有些过节。
　　三人想到刚才的情景，如果杨默真不出现，自己三兄弟确实会丢小小命，现在想起来，心中还真有些后怕。
　　豹哥此时也不敢对杨默怒火，只是道：“你小子先前肯定知道她是个高手，是故意让我们去试探她的吧，你要让我们试探，也应该事先提醒我们一声啊，让我们有个准备。”
　　杨默心中暗笑，我要是事先告诉你们了，那你们还不被她识破吗，却又怎么试探得出她的真本领？他装着一副无辜的表情，“我要是知道她是个高手，哪里还需要你们去试探她，更别说去教训她了。”
　　“豹哥，这事情确实不能怪小杨。”那光头男子说道：“要是他不出现，我们还真会丧命于那娘们手中，说起来，我们的小命都还是小杨捡回来的。”
　　高瘦男子也道：“小杨，你小子仗义，我李元海算是交你这个朋友了。”
　　光头道：“我张成光也交你这个朋友。”
　　豹哥见两个兄弟这么说，心中暗想，先前我和杨默有些过节，在刚才杨默完全可以置身事外的，这样一来，他不但可以省略后面的报酬，还能最大限度地报复我，但是他却没有这么做？想到这里，豹哥也道：“小子，这件事情之后，我们以前的过节就算一笔勾消了，从今天起，我认了你这个朋友。”
　　杨默虽然不想和这些家伙做朋友，但是面子上还是说道：“那好，以后大家都是兄弟……”
　　三人来到豹哥的家，杨默把剩下的五万元酬金放到茶几上，说道：“这是你们剩下的报酬，你们自己分吧。”
　　光头张成光一把拿起那叠钱，嘿嘿笑道：“虽然被打了一顿，但是一个晚上就赚这么多钱，还真是划算。”
　　李元海打了张成光一下，“别乱碰，这可是我们大家的。”
　　豹哥则是陪笑道：“杨哥，如果你以后有事要帮忙，尽情找我们，我们保证给你好好完成。”在他看来，杨默不但是个有钱有势的人物，还是一个出手大方的人，这样的人，自己和他关系弄好一点，以后保证能赚不少钱。
　　杨默笑道：“这是自然，大家以后都是兄弟，我有什么事情，自然会找你们的。”想了想，又道：“对了，豹哥，那次那黄毛是你什么人。”
　　“你是指小泉啊，他是我手下的兄弟。”豹哥有些不好意思道，“那天我也不知道你们发生什么事了，只想到你欺负了我兄弟，所以才过来找面子的。”说到这里，脸上不禁划过一丝惭愧，自己这点本领，连一个小娘皮的一招半式都抵挡不住，还找什么面子啊？
　　杨默道：“那天他无缘无故来调戏我女朋友，我自然要帮我女朋友出头。”
　　“我明白，我明白，那事情都是小泉的错。”豹哥转移话题道：“小杨，你女朋友还真是漂亮，羡慕是我们了。”
　　杨默并不吃这一套，依然说道：“我的意思是说，这个小泉有点过分。”
　　豹哥明白杨默的意思，忙道：“小杨，你放心，我们保证好好教训教训他一顿，那小子还真是个混蛋，不但调戏你女朋友，还在我面前诬陷你，险些造成你我的冲突。”
　　杨默笑笑道：“其实也没什么，你随便教训他一下就是了……”
　　“大家别只顾着聊天，我们还是应该找点东西来助兴。”李元海道：“豹哥，你这里有啤酒吧，弄几瓶出来啊。”
　　杨默忙道：“我今天已经喝了很多了，来不起了，还是算了吧。”
　　给李元海这一提醒，豹哥也觉得应该找点酒精来助兴，忙道：“就是，小杨，应该喝点酒的，庆祝我们合作愉快。”边说边站起身来，去厨房拉出了满满一箱啤酒来……
　　由于是第一次和三人喝酒，杨默也要显得耿直一点，所以喝得比三人谁都要多。他的酒量虽然很好，但先前和周小毛对拼，就差不多喝足了，现在又和三人玩车轮战，自然经受不住酒精的麻醉，等那一箱啤酒喝完，他早已头晕脑胀，心下传来阵阵反胃呕吐的感觉。
　　他看了看时间，已经是凌晨一点多钟了，于是对李元海说道：“海哥，我实在不行了，还得麻烦你一件事情，把我送到天生路的医院去。”
　　“不会吧，有这么严重吗，还需要去医院？”豹哥道：“就在我这里睡一觉吧，保证你明天早上起来就好。”
　　杨默微微摇头：“不行，我需要去医院。”
　　李元海也有些不解：“就算去医院，这旁边就有医院啊，哪里还需要去天生路的医院？”
　　杨默迷迷糊糊道：“这样……这样我才好和我兄弟交代，昨天我可是答应了他的，要去帮他接女朋友。”
　　李元海立即明白了杨默的意思，原来这小子是故意醉的啊，于是道：“那好，我现在就送你去天生路医院。”
　　“嗯，豹哥，光哥，那我先走一步了。”杨默嘱咐道，“还有，你们以后，表面上依然要把我当成敌人，这样才不会让那苏倩倩怀疑我们昨天晚上的事情……”
　　豹哥和光哥虽然不知道杨默和这苏倩倩之间到底有什么冲突，但自己既然拿了人家的钱，那应该依照别人的吩咐做事，更应该给人家保密，于是道：“你放心，我们知道该怎么做……”



第九十四回 请周慕雪帮忙
　　早上六点钟，躺在医院病床上的杨默拨通了周小毛寝室的电话。
　　这么早给别人公共宿舍打电话，肯定会被人怨骂，不过杨默也没有办法，周小毛的手机现在还关着机，而他又必须在第一时间联系上周小毛。
　　“喂，谁呢？”周小毛的声音有些恍惚，不过神智已经恢复得差不多了。
　　“是我。”杨默的声音装得有些迷糊，“我……我现在在医院的。”
　　“在医院的？”周小毛突然清醒了几分，“你在医院干什么？”
　　“没什么，就是昨天晚上喝醉了，刚从你们下来不久，就倒在了马路上，后面还是一个好心人把我送到医院的。”
　　“你在什么医院，我现在过来看你……”
　　十多分钟后，周小毛赶到了杨默所在的病房，看着病床上还有些迷糊的杨默，他心中不禁有些得意，一拳敲打在杨默的身上，“我还以为你酒量真的变好了呢，没想到是强挺的啊，现在居然给人送到医院来了。”
　　杨默一脸无奈道：“哎，没办法，昨天刚从你们那里出来，就感觉晕头转向的，然后我一倒，就没有了知觉……”
　　“那你没有去接倩倩啊！”周小毛说到这里，顿时担忧起来，忙摸出手机，准备给苏倩倩打电话。
　　杨默赶忙提醒道：“小毛，你打她电话后，千万别说是我请你喝的酒，更别提我要帮忙去接她的事情，不然我的面子可丢大了。”
　　周小毛一愣，有些不情愿地说：“那她肯定会责怪我的，昨天晚上竟然不去接他。”
　　“你就说喝得太醉了，迷迷糊糊的，什么都不知道了。”
　　周小毛点了点头，然后拨通了苏倩倩的电话，在电话里，他没有提到昨天晚上叫杨默帮忙接送她的事情。
　　由于苏倩倩也有些心虚，所以并没有过多的追究这件事情，她甚至连周小毛和谁一起喝酒都没有详细询问。
　　显然，她并没有怀疑这是杨默一手安排的，在她看来，豹哥几人要报复他们，那本就是理所当然的事情。
　　看着周小毛对电话里的苏倩倩嘘寒问暖，杨默一阵心痛的感觉，虽然他才和周小毛见过几面，但是却已把他当成了真正的兄弟，而现在，自己的兄弟竟然对一个接近自己的女间谍动了情，这对于淳朴的他来说，真是一种莫大的伤害啊。
　　他真的很想告诉周小毛真相，但是他不能，这件事情关系很是重大，他必须抓住苏倩倩这点，顺藤摸瓜，找出这背后的真正组织，所以说，他不能让苏倩倩知道自己已经知道了她是间谍。
　　他知道，小毛不会演戏，要是自己把真相告诉了小毛，小毛必定会在机警的苏倩倩面前露出破绽，到时候，自己的计划就功亏一篑了。
　　为了这件大事，他也只有暂时牺牲一下小毛的感情了，虽然他对此很是内疚，但却无能为力，他只希望，小毛不要陷得太深！
　　这天下午，蓝翼德把杨默叫到会客厅，对他说道：“小杨，看来最近情况缓和了很多啊。”
　　杨默点了点头道：“这个时候，那暗势力应该都把心思用在了那龙云会上，而龙云会则是把心思用到了应付安全局的打击上，所以双方都顾不得我们。”
　　蓝翼德点了点头，又道：“小萱要期末考试了，学校要求她必须回去参加考试，你看行得通吗？”
　　杨默道：“这恐怕不好吧，呆在家里更安全一些。”
　　“只是，这是学校的必须要求，而且她也闹着要回去，我也没有办法。”蓝翼德看了杨默一眼，说道：“小杨，我知道你的本领，是完全有能力保护好她的。”
　　杨默明白蓝翼德的意思，点头道：“那好吧，我会好好保护她的。”
　　虽然他现在已经没有保护蓝萱的任务了，但是从内心上来说，他是不希望蓝萱受到伤害的，而且，他发现自己很多事情上都需要钱的，比如说试探苏倩倩的事情上，既然自己现在拥有一份高薪工作，那就应该珍惜！
　　蓝翼德沉吟道：“嗯，我已经在她们学校的教师宿舍处买了两套挨在一起的房子，到时候小萱就可以从她们寝室中搬出来住了，你和苟强他们也可以和她住在一起，随时保护在她身边。”
　　蓝萱以前住的是双人间的高档寝室，这次蓝萱回学校，显然是不能再住寝室了，于是蓝翼德就在他们学校的教师宿舍处，买下了两套两室一厅的房子，以方便杨默等人白天黑夜都保护在她身边……
　　出了蓝家别墅后，杨默给周慕雪拨通了电话，约她晚上出来见面。
　　为了不引起别人的主意，两人这次并没有在一起吃饭，而是直接去了一间KTV包间！
　　杨默到达的时候，周慕雪已经坐在了沙发上，依然是那么美女的身影，依然是如此迷人的香气，每每见到她，总有一种邻家大姐姐的亲切感！
　　周慕雪见杨默进来，露出一个甜蜜的笑容：“几周不见，你小子看起来越来越成熟了啊。”
　　“是老了吧！”杨默坐到周慕雪旁边，倒了一杯饮料，轻轻地喝了一口：“这些天心烦的事情太多了，一天就能变老一岁。”
　　“不会是被那两个千金小姐烦的吧。”
　　“哪两个？”杨默话音刚落，就有些后悔了，她不明显是说的蓝萱和伊露吗？
　　“当然是你那萱萱和露露了。”周慕雪以开玩笑的语气说道，“小杨，你倒是对比一下，她们两谁更好一些呢，你准备选谁啊？”
　　“选什么呢？”杨默轻轻叹了一口气，“她们两人都很好，只是我都配不上。”
　　“没有啊，你这么出色，哪有什么配不上。”周慕雪道，“我看她们两个对你都挺好的，肯定暗地里早就对你动心了。”
　　“哎，不谈这个问题了。”杨默收起笑容，认真道：“慕雪姐，我找你是想让你帮我一个忙。”
　　“嗯，你说吧。”周慕雪也收起了笑脸，“我会全力帮你的。”
　　“最近我一个兄弟交了个女朋友，名叫苏倩倩，我试探过她了，她是一个间谍，是冲着我来的。”
　　“看来那次恐怖袭击的事情之后，你已经引起了那他人的注意，只是他们还没有摸清楚你的底细，所以暂时还没有对你采取针对性的行动。”周慕雪有些担忧地说：“你以后还得加倍小心，更要注意隐藏自己的身份，不然那组织会找你麻烦的。”
　　“我明白，既然我已经知道了她的底细，我肯定不会在她面前露出什么破绽来。”
　　“对了，她也应该是专业间谍吧，你是怎么怀疑上她的？”周慕雪有些好奇道。
　　杨默早就把周慕雪当成了最信得过的伙伴，这些事情上完全没有必要隐瞒她，于是如实把那天和苏倩倩见面的事情和她说了一遍……
　　“开始我只是对她的身材有些怀疑，那身材实在太有流线美感了……”
　　“后来，我们去歌厅包间唱歌，在接一个电话的时候，我心中一动，于是故意装得很神秘的样子，在接了电话后，我顺手把手机放在了桌子上，结果我发现，她竟然在偷偷查看我手机的通话记录。”
　　杨默换了口气，继续道：“后来，我又想到那天晚上和我们发生冲突的豹哥，于是我用钱收买了他们，让他们帮我演了一出戏……”
　　“你小子还真是不错，这样的主意都能想出来。”周慕雪赞许地点了点头，“她现在还不知道你怀疑上她了吧？”
　　杨默点了点头：“应该不知道，我觉得她是我们找出那背后势力的一个突破口，所以我希望你能找人帮我监视一下她的行踪。”
　　“要找信得过的人，现在还真不好找。”周慕雪凝思一会，说道：“这样吧，我亲自帮你监视她，反正组织给我的任务也不是太明确……”
　　“那好，有慕雪姐帮我，这事准成。”
　　两人聊了一会，杨默突然想起一点事情，又道：“对了，慕雪姐，我还有一件私事要请你帮忙。”
　　“你说吧。”周慕雪对杨默有种特别的亲切感，他的事情，就是自己的事情。
　　“是这样的，我前段时间听别人说起一件事，大浪淘沙里有人在寻找一个背上有一块胎记的女子，而我有一个朋友背上正好有块胎记，我希望你能抽个时间去看一看，以便帮我打听一下这件事情。”
　　“你可以叫你朋友亲自去看看啊，说不定人家就是寻找的她！”周慕雪道。
　　杨默沉吟一会，说道：“慕雪，我就给你说实话了吧，那人是我小姨！”
　　“你小姨？”周慕雪有些疑惑道，“你不是一个孤儿吗，怎么有小姨呢？”她虽然知道杨默是特工，但是并不知道他换面皮的事情。
　　在杨默看来，周慕雪是足够的可信，而且自己的事情，也有告诉她的必要，于是就把自己原本的身世，如何成了死刑犯，如何换脸变成了现在的杨默，详细地给周慕雪讲了一遍。
　　“好小子，原来你还有这么多秘密瞒着我。”周慕雪显得有些生气，她可是把杨默当成了最好的朋友，没有想到杨默竟然把事实的真想隐瞒到了现在。
　　杨默忙解释道：“慕雪姐，这可不能怪我，我当初答应了张队长，不能把这件事情告诉给任何人，现在我被开除了特工资格，这才能把事实告诉你。”
　　周慕雪觉得杨默说得很有道理，他这样做不过是遵守自己的诺言罢了，又怎么能够责怪？她若有所思地点了点头：“这么说来，你小姨并不是你的亲生小姨？”
　　“是的，不是我亲生小姨。”杨默轻吟道：“我小姨已经把她自己的身世封存起来，在没有了解事实真相前，我不想去波动她的心弦。”
　　“那我找个时间去帮你打听打听，如果他们要找的人真和你小姨一样，那你再试着帮她联系。”周慕雪端起一杯饮料，轻轻喝了一口，随口说道：“小杨，看得出来，你对你小姨很好。”
　　“或许吧。”杨默轻轻地叹了一口气，“只是，我现在的身份并不能和她完全相认。”
　　从杨默那怅然的眼神中，周慕雪似乎读懂了什么，联想到他以前的各种行为，她心下划过一丝莫名其妙的伤感！
　　也许，她是感觉到了，他小姨在他心中的位置，远远超过了自己在他心中的位置吧！
　　“慕雪姐，想什么呢？”杨默见周慕雪发呆，提醒道，“我们唱两首歌吧，你唱什么歌，我帮你点。”
　　周慕雪缓过神来，淡淡一笑：“今天没有唱歌的兴致，小杨，你陪我喝喝酒吧，我突然想喝点酒。”
　　杨默微微一怔，点头道：“那好吧，你喝红酒还是啤酒。”
　　周慕雪莞尔一笑：“红酒吧，那样有情调一些。”
　　不一会，服务员就把红酒送来了，杨默开了一瓶，倒上两个半杯，问道：“慕雪姐，我们应该怎么喝？”



第九十五回 检查线路
　　六月份过后，苏倩倩就会换工作，到时候，周小毛和苏倩倩就会搬到雨台花园里面去住，在他们搬进去之前，杨默得先到那里设置一点东西。
　　星期天上午十一点钟左右，他刚刚到达雨台花园门口，就见手里拿着一把遮阳伞的伊露从花园门口迎了出来，彩色遮阳伞下面的她，穿着一身蓝白色的耐克运动衫，脚上踏着一双粉红色的拖鞋，无须化妆的绝美脸蛋，永远都是如此的清新自然。
　　头上没有了遮阳帽，乌黑的秀发披散在肩头，随着轻快的步子招展飞扬，恬静中带着几分惊喜，文雅还有一丝依恋！
　　伊露看到杨默的身影，一边小步跑向这边，一边欢喜道“小杨，难得你主动过来一次。”来到杨默的身边，将遮阳伞放到他的头顶，“太阳还真是大啊，快点进去吧，这个天热死人了。”
　　伊露这个简单的动作，让杨默心下涌起阵阵感动，他相信，自己一定是伊露帮忙打伞的第一个男生。心中越是感动，越是不想伤害她，只有淡淡说道：“露露，我过来是有点事情要办。”
　　“什么事情？”伊露心中暗自有些不满，本来以为你是来找我玩的，没想到是自己要办事情。
　　“还是我来打伞吧。”杨默接过伞来，和伊露一起往里面走去，说道：“其实也没什么事情，就是受小毛之托，帮他们检查一下房间。”
　　“检查房间？”伊露望了杨默一眼，“还需要检查什么呢，难道他们对房间不满意？”
　　“不是的，上次小毛说，他发现那房间的电路和灯具有些不好，而他最近比较忙，就叫我过来帮忙检查一下。”
　　“呵呵，你还真是好心！”伊露口上如是说，心中却是暗想，小杨一定是为了过来见我，这小子还真是害羞，竟然找这么一个让人难以信服的理由。
　　她心下一阵甜蜜的感觉，也顾不得这是在外面，伸过右手来，轻轻地挽住了杨默的手臂。
　　杨默很喜欢这种感觉，这是一种女人对自己依恋的感觉，但是他又害怕这种感觉，他轻轻地挣脱开伊露的手臂，淡淡道：“让别人看见了不好。”
　　伊露脸上划过一丝失望，随即又恢复了灿烂的笑容，“小杨，听说萱萱明天要去学校了，你是不是也要去我们学校。”
　　杨默点了点头：“是的，我是她司机，应该时刻在她身边。”
　　“那萱萱会回寝室住吗？”在学校里，伊露本来是和蓝萱同住在一间两人间的寝室，但是自蓝萱休学会，她就一个人住那里了，整天实在寂寞。
　　杨默如实答道：“不会的，蓝叔叔在学生宿舍买了两套房子，到时候她会搬到那里去住。”
　　“嘿嘿，到时候我搬出来和萱萱一起住。”
　　这是人家两姐妹的事情，杨默也管不着，只是道：“那随便你吧。”
　　很快就到了伊家，杨默先去伊露家坐了一会，在礼貌性的和伊露父母打了一个招呼，然后就来到了周小毛预定的那套房子。
　　这是一间两室一厅的屋子，里面虽然家电齐全，但是家电上面则有少许灰尘，看来已经有段时间每人住了。
　　伊露打开门，走到客厅沙发上，拿出随身携带的湿巾，边擦沙发上的灰尘，边说道：“这房间以前是我们一个女佣人住的，那佣人在我们家干了十多年呢，可是后来她丈夫死了，然后就辞职了，并改嫁到外省去了……”
　　“嗯……”杨默随口应了一声，在房间里四处巡视着！
　　“小杨，不用忙着检查吧，先过来陪我说说话。”
　　杨默要想在这屋子里装窃听器、摄像头之内的侦探东西，而这件事情又不能让伊露知道了，现在伊露在旁边，他还真不好动手，于是道：“露露，你先回去吧，我检查完了就回来。”
　　“不，这里就我们两人，我要在这里和你说说话。”伊露侧躺在沙发上，向杨默招了招手，“你过来，我有东西要送给你。”
　　杨默必须则等伊露走了之后才能行动，现在见她执意不走，也只有先依着她了，走到她的身边，坐到沙发上，问道：“什么东西？”
　　“我昨天去华岩寺玩，求了一对保平安的玉佩，你看好看吗？”伊露说着，就从怀中摸出了一对精致的玉佩来。
　　这是一对月牙形的玉佩，玉佩的质料极其普通，一看就是几十块钱的人工制品，水绿色中隐隐几许杂质，光泽效果也不是可以和真玉比拟的。
　　不过玉佩的做工却很是精美，优美的流线充满了灵巧，雅致的红色掉线和玉佩美妙搭配，两片玉佩嵌合在一起，正好形成一个椭圆体，椭圆体的背面，是一幅栩栩如生的鸳鸯戏水图，而正面则是一个刚劲有力的“缘”字。
　　这是一对平安玉佩，更是一对情侣玉佩！
　　看着这对玉佩，杨默心中情弦波动，他知道，伊露之所以求这种平凡而又代表特殊意义的玉佩，一是她想表明，她不一定就需要什么奢侈品，这种平民化的东西，是她和自己拉近距离的象征，二是她想表明其爱意，她心中已经把自己当成了人生的另一半！
　　感动充满了杨默的内心，但是烦恼也随之伴来，自己到底该怎么和她说清事情的真相呢？
　　“这可是我昨天诚心求来的，如果戴在身上，就能保平安。”伊露嘴角眉梢，尽是绵绵情意，“小杨，你觉得好看吗？”
　　“好看。”杨默点了点头，面无表情地说道：“等以后你找到了合适的另一半，就将这其中一块送给他吧。”
　　伊露小嘴微微一努，娇声道：“你这个呆子，我当然是送给你的了，你要哪一块呢。”
　　“露露，我真的不能要这块玉佩，因为我们两根本就不合适。”杨默一脸无奈地说道。
　　“好了，好了，看来你还是怕牵连我啊。”伊露俏皮一笑，“嗯，我先帮你收起来，等你觉得你自己安全了，我再给你。”
　　杨默本来想解释点什么，但是伊露如此一说，他到时不好再说什么了，只是淡淡说道：“露露，那我去检查屋子了。”
　　伊露嘱咐道：“那好吧，你小心一些，特别是检查电路的时候。”
　　“天还真是热。”杨默擦了一下脸上的汗水，说道：“露露，你去帮我拿点饮料来吧，我好口渴。”
　　“哎呀，刚才过来的时候，还真是忘了拿饮料了。”伊露站起身来，笑笑道：“那好，我过去帮你拿饮料，你先忙啊。”
　　本来，她是可以打电话叫佣人拿过来的，但是她已决定做一个平民女孩了，这样的事情自然应该自己亲自去做，而且她也确实想为杨默亲自做点事情。
　　伊露出门后，杨默迅速地来到刚才已经找好了的位置，把怀中的窃听器和摄像头取出，专心致志地安置起来。
　　他选择的这些地方，都是绝对隐蔽的地方，比如说天花板上的水晶灯、沙发里的内层空间等，他相信，只要苏倩倩事先没有想到自己会监视她，那她是绝对不会发现这些东西的。
　　而他使用的这些监视物，都是安全局的高科技产品，体积不但很小，而且电力持久，能够持续好几周的时间……
　　安装不是一时半会能够完成的，他想到伊露会中途回来，于是又拨了个电话过去，“露露，你就别过来了，一会我检查完了就过来。”
　　“你不是要饮料吗，我正准备给你拿呢？”
　　“也不是太渴，我一会过来喝就是了。”杨默顿了顿，说道：“这样吧，你去网上帮我查一下电路的知识，我这边遇到点难题。”
　　“那好，我现在就去……”
　　过了半个多小时，杨默才把东西安置完毕，回到伊家大厅，伊露第一时间把一瓶可乐递到杨默手中，“渴着了吧，快点喝几口。”
　　杨默接过可乐，放到嘴边，咕噜咕噜地喝了两口，然后放到茶几上，说道：“对了，露露，今天的事情就别给小毛他们说了，这点小事要张扬起来，小毛肯定会觉得我不够兄弟的。”
　　“嗯，我知道，你看你，满脸都是汗水。”伊露从茶几上抽出一纸巾来，伸到杨默的脸上，轻轻的帮他擦起了汗水。
　　杨默想躲，但却无处可躲，也只有去享受这一刻的幸福了。鼻息处一阵香风飘来，也不知道那似乎纸巾的香味，还是她身体的香味，他只知道，那种香味很醉人！
　　伊露将纸巾扔到垃圾桶中，顺手拿起杨默放在茶几上的可乐，然后放到自己的殷桃小嘴里，轻缓地喝了起来。
　　杨默刚才喝水时，也是将瓶嘴放到了自己的口中，现在见伊露如此，心中再一次感叹起来。
　　“你还喝吗？”伊露把水递到杨默的面前！
　　杨默笑了笑，“不用，我不渴了。”



第九十六回 联合伊永志
　　“你吃什么水果呢，我帮你削！”
　　杨默望了望茶几上的果盘，上面有苹果、梨子、桃子和葡萄，除了葡萄以外，其他三种都需要用刀子削皮，为了不让伊露动手，他说道：“我吃葡萄，自己来就是了。”说着，就自个儿拿起几个葡萄来！
　　伊露移了移身子，坐到杨默的身旁，一脸娇柔地说：“小呆瓜，你怎么只顾着自己吃，就不知道给人家吃啊。”
　　杨默心中一笑，我什么时候成小呆瓜了，这丫头还真会取外号。他指了指果盘，说道：“葡萄多着呢，你自己拿啊！”
　　“不嘛，我要你剥皮喂我。”伊露没有丝毫害羞的神色，“我上次都亲手喂过你的，你现在伤好了，是不是应该如此报答我呢？”
　　“这怎么好？”杨默有些尴尬道，“要是一会给你爸妈看到了，那多不好意思。”
　　“没什么啦，他们不会管我们。”
　　杨默心中一动，说道：“对了，你开电视，我要看午间新闻。”
　　“那好吧。”伊露拿起遥控板，打开对面的投影电视，小声叽咕道：“还真是个新闻迷啊，对时政就这么感兴趣？”
　　杨默目不转睛地看着电视屏幕，把手中的葡萄递给伊露，说道：“我看新闻，你自己吃吧。”
　　伊露狠狠地瞪了杨默一眼，也只得结果葡萄来，自个儿剥了起来。
　　“小杨，露露，吃饭了。”余琴在后面喊道……
　　今天的饭菜，相对显得比较简单，整张桌子上，除了一份红烧肉、一个青椒肉丝和一个平菇肉片汤外，就再也没有其他荤菜了！
　　这并不是伊家怠慢杨默，而是伊露给父母打过招呼，要让饮食显得平凡一点，不然满桌子的山珍海味，反而可能会让杨默反感！
　　杨默明白伊露的意图，心中感叹道，看来露露还真是煞费苦心啊，只是，我能给她什么呢？
　　吃完饭后，杨默来到了伊永志的私人会客厅，和他说起了正事。
　　“伊叔叔，我找你是想让你帮我一个忙！”杨默开门见山的说道。
　　伊永志点点头道：“小杨，你尽管说，能帮上忙的，我这个当叔叔的绝对会义不容辞。”
　　杨默整理了一下思绪，说道：“伊叔叔，上次朱家发生的事情，你都知道得一清二楚吧，那件事情的幕后主使，是一个势力极大的暗势力……”
　　在杨默把这件事情详细分析之后，他又说道：“而最近，我被这个组织怀疑上了，所以他们派了间谍来调查我。”
　　其实，杨默并不确定这苏倩倩就是那杀害朱剑峥的组织派来的人，但是，那件事情牵扯到了伊露，而自己也是因为救伊露才被牵扯进入的，所以他现在提到那个组织，目的是保证伊永志会帮自己的忙。
　　伊永志有些愧疚道：“说起来，你都是因为救我们露露才被牵扯进去的，我真不知道该怎么感谢你。”
　　“伊叔叔，这样的话就不用说了。”
　　伊永志点了点头，关问道：“你已经知道那间谍是谁了吗？”
　　“嗯，就是那天来你们家过夜的苏倩倩，也正是我兄弟周小毛的女朋友。”杨默道，“苏倩倩过几天就要住到你们伊家小区来，所以我想请伊叔叔你能派两个信得过的高手，帮我监视一下她。”
　　“原来是她。”伊永志重重点头：“小杨，你放心，这事包在我身上。”
　　“这苏倩倩现在还不知道我怀疑上她了。”杨默提醒道：“所以，你不要把这件事情告诉露露，以免惊动了她本人。”
　　“我知道，我不会告诉露露的，也不会告诉其他人。”伊永志以欣赏的目光望了望杨默，问道：“小杨，我很奇怪，你只不过是一个乡下来的打工少年，为什么会拥有这么多与你不相符合的本领？”
　　杨默道：“伊叔叔，我现在还不是告诉你的时候，等事情完结之后，我们再细谈这个问题吧。”
　　伊永志看出杨默有难言之隐，也不再多问，他心中进一步确定杨默非是普通人物，对女儿的选择，也是更加拥护了。
　　“伊叔叔，我现在已经被那暗势力针对上了。”杨默知道伊永志为人豪爽，也不和他拐弯抹角，直言道：“而我势单力薄，很难独自对付那暗势力，所以我希望能得到你的进一步支持！”
　　“小杨，你这话就有些客气了，我们现在可是站在同一条战线上。”在伊永志看来，他女儿也是那暗势力追杀的目标，自然确实是和杨默在同一条战线上，“你有什么需要我支持的，尽管开口就是了。”
　　“那好，我们现在就来商讨一下对付那暗势力的初步方针吧。”杨默凝思一会，说道：“首先，你帮我找一个计算机超级高手，我要解密一点机密资料。”
　　“嗯，我会尽全力寻找的。”
　　“一定要秘密行事，这件事情如果走漏了风声，那我们就会有大麻烦。”杨默如实说道，“因为这份秘密资料，就是朱剑峥、朱凯被杀的根本原因，而露露，也正是因为知道了这件事情，而险些被人杀了。”
　　伊永志明白杨默这话的分量，凝重地点了点头。
　　杨默凝思了一会，又道：“第二步，你需要暗中召集一些武斗高手，以便我们到时候能够派上用场……”
　　“还有，我已经把这件事情告诉给蓝萱的父亲蓝叔叔，他和这件事情也有着千丝万缕的联系，而且他也答应了全力对付这暗势力，也就是说，我们现在算是一个同盟了。”
　　那暗势力直接陷害的对象是蓝翼德，蓝翼德自然对他们恨之入骨，当杨默把自己的想法告诉他时，他毫不犹豫就答应了，并承诺，就算自己倾家荡产，那也会全力帮助杨默的。
　　伊永志的女儿虽然和蓝翼德的女儿是好姐妹，但是伊永志是搞房地产的，而蓝翼德是搞电子的，两人在生意场上没有多少交叉点，交往仅限于两家女儿的关系，现在听杨默这么说，也就把蓝翼德当成了统一战线的朋友，于是道：“那你安排个时间，让我和蓝翼德见上一面，大家也好详细商谈一下这对敌方针……！”
　　砰砰砰，有人敲门。
　　“谁呢？”伊永志轻声问道。
　　“哎呀，老爸，你们谈什么呢，干嘛要把门关起来。”伊露本来是要让杨默好好陪陪自己的，可是吃了午饭后，他就和老爸去了秘密会议厅，还不准自己打扰，她实在是郁闷之极。
　　她早就想来打扰两人了，可想到老爸的嘱咐，最终还是忍住了好奇心，直到现在要开饭了，这才过来叫两人吃饭。
　　伊永志看了看时间，已经是五点多钟，对杨默笑道：“小杨，时间不早了，我们先去把晚饭吃了来吧。”
　　“搞得神神秘秘的，真不知道你们在说些什么。”门外的伊露小声叽咕道。
　　伊永志打开门，温泊一笑：“小丫头，老爸的事情也想管啊？”
　　“嘻嘻，我哪里管得着呢，快过去吃饭吧。”伊露心中暗笑，我才不想管你的事情呢，我只是想管杨默的事情。
　　吃了饭后，杨默便提出离去，伊露忙挽留道：“小杨，就在这边过夜了，反正我们这里的床铺多。”
　　杨默想起上次也伊露同床共枕的情景，心中暗道，你家床铺多，上次还来和我一起睡？他温文一笑：“不行的，我明天要送萱萱去学校，等有机会再过来玩吧。”
　　伊露想到杨默的本职工作，也不好意思多留，只是心中却有些羡慕蓝萱！
　　“那好吧，我们明天学校见！”
　　杨默刚一走，伊露就拉着伊永志的肩膀，饶有兴致地问道：“爸，你下午和小杨到底说些什么呢，说了这么久。”
　　伊永志一笑，“还能说些什么呢，当然是说小杨的能力和理想，以及我对他的态度……”
　　伊露听到这里，芳心窃喜，老爸在关心小杨的能力和理想，这不是认定他做女婿了吗，嘿嘿，爸妈不但不反对我和他交往，还很支持我和他交往，看来这事儿准成！她笑嘻嘻地问道：“老爸，那你说说，你对他到底是个什么态度呢？”
　　伊永志逗道：“我女儿对他是什么态度了，我就对他是什么态度了，我永远和我乖女儿站在同一条战线上！”
　　“真是我的好爸爸。”伊露说着，猛地在伊永志的脸庞上香了一口……



第九十七回 去蓝萱学校
　　星期一的早上，杨默一大早就开着汽车，来到了蓝家门口。刚在门口一小会，蓝萱就从里面走了出来，她今天的打扮尤为靓丽，脸上恢复了那恰到好处的淡妆，使得是那本就丽质的脸蛋更加迷人，上身穿这一件淡黄色的吊带，将脖子以下的肌肤露出了一大片来，不过那先前戴的玉石项链却没有了，看来经过那次珠宝店抢劫的事情，她已经学会了低调。
　　走到车前时，对杨默微微一笑，“小杨，真早啊。”
　　你要去上学，我不早能行吗？杨默礼貌的笑了笑，自个儿检查起了车子的性能。
　　不一会，蓝萱的另外两个保镖苟强和郑立志也来到了这里，两人手中还搬着不少物品，有的是蓝萱用的，也有的是他们自己用的，毕竟这次去学校，都要在那边住下来。
　　等两人把那些东西放好后，杨默这才坐到了驾驶室，刚入驾驶室，蓝萱身上那股茉莉和玫瑰的混合香味就飘了过来，阵阵醉人的感觉！
　　他心中一笑，要回学校就是不一样，这丫头把自己装扮一新啊！望了蓝萱一眼，见她正看着自己，忙问道：“安全带系好一点。”
　　蓝萱忙把眼神移了过去，检查了一下安全带，笑笑道：“没有问题了。”
　　杨默收回目光，启动汽车，缓缓地开出了蓝月小区。
　　“小杨，我爸说了，我在学校的这段时间里，你需要天天保护在我身边。”
　　杨默点头道：“你放心，我会的。”
　　“只是，我身边要是时时刻刻跟着一个男子，会引人瞩目的，不如这样吧，你这几周就装成我的干哥哥，说是在学校来陪我玩的。”
　　杨默也觉得自己整天跟在人家的身边，会给自己和她都带来尴尬，她的这个主意倒是能够解决这个矛盾，于是赞许道：“那好，我现在就是你干哥哥了。”
　　“不是真的，只是装一装。”蓝萱提醒道……
　　蓝萱就读于东海大学，东海大学是东海市最好的大学，也是享誉中外的高等学府，排位一直保持在全国前十名之内。东海大学在惠普区北临的北云区，离蓝月花园有十多公里的距离，汽车十多分钟后就到了那里。
　　学校校园足有五千多亩，景色非常的美丽迷人，花园幽幽绿绿，树木枝繁茂盛，一栋栋高大而整齐的教学楼，尽显全国知名大学的风采。
　　车子刚刚进入校门，杨默就感觉窗外飘来一股清新的味道，那是校园里特有的花草香气，隐含着大地的朝气和青春的活力。
　　太阳刚刚从东方升起，灿烂的阳光透过树叶的缝隙间射下来，形成一束束粗细交织的光柱，把飘荡着轻纱般薄雾的林荫照得通亮。
　　林荫下，一对对挽臂牵手的情侣，一行行嬉戏打闹的群伙，充满了欢笑的声音，伴随着那鸟儿的鸣啭声，形成了一曲美妙动听的青春之歌！
　　杨默也读过军校，但是那军校和这大学的比起来，校园景色差了不是一小点，当然，自己军校和这学校最大的差别，还是气氛上的不同，军事院校里绝对看不到这样的轻松场景，更看不多男女间的暧昧气氛。
　　杨默突然感觉，这样的生活，才是真正的自由生活，以前那些条条款款的纪律，实在有些烦人！
　　不过现在好了，自己反正已经被开除了，而只是一个打工仔，那样的纪律也不会约束自己了。
　　现在已经七点四十几了，蓝萱八点钟有早课，所以她也顾不得去住处了，在第二教学楼门外就下了车。
　　“小杨，苟大哥，你们去帮我收拾一下房间，我中午放学的时候打电话给你们。”
　　杨默点头道：“那好，我们先过去了。”
　　蓝萱父亲买的房子，是在学校教师宿舍D区，除了有两套住房以外，还有一间十多平方米的门面，那是专门用来停靠汽车的地方。
　　杨默把汽车停好之后，来到了位于四楼的两套房子，这两套房子门对着门，都是两室一厅，房间的构造也差不多，两间卧房都是十五六平方米，客厅二十七八平方米，而且里面的装饰都很平常，和蓝萱家的豪华装修没得比，但却很符合杨默的感觉。
　　杨默也不知道蓝萱要选哪一套住房，只是和苟强他们一起把房间打扫出来，像铺床换被这些事情，却是只能等蓝萱回来后再做决定。
　　在打扫完后，三人坐到左面这套房间的沙发上，相互聊了起来。
　　虽然同为蓝萱身边的人，但是杨默和两人并不熟悉，一是因为杨默当司机才不过五十多天时间，二是蓝萱这段时间根本就没有出过门，三人都用不着保护在她身边，也就没有机会交往了。
　　苟强和郑立志同为蓝家的保镖，和吴虎、赵刚等人关系比较好，他们曾听吴虎和赵刚形容过杨默的能力，对他是打心底里佩服，现在大家坐下来谈话，自然显得尤为友善。
　　“苟大哥，郑大哥，看你们对蓝家挺忠心的，是打算在蓝家一直干下去吧。”杨默笑道。
　　苟强道：“老板对我们这么好，就是那次小姐出了事，他也没有过多的责备我们，我们当然要在这里一直干下去了。”他说的那次出事，也就是蓝萱被抢匪挟持的事情。
　　郑立志也道：“当然干，等我不中用的时候，或者是老板觉得我不行的时候，再打算离开蓝家吧。”
　　杨默看得出来，这两人都说得是真心话，心中暗想，他们的能力还算过得去，而且是经过蓝叔叔精心挑选的，我这段时间得和他们多增加一下交情，说不定以后还有用的着他们的地方。
　　苟强望了望杨默，问道：“小杨，你上次救了老板，现在很受老板重用，应该也打算一直在蓝家干下去吧。”
　　杨默道：“暂时是要干下去的，至于以后，那就不一定了。”
　　郑立志点头道：“就是，你比较年轻，这几年多赚点钱，以后就可以自己做生意了。”
　　苟强开玩笑道：“要是你以后做生意了，我和立志也来打几股吧，以便能跟着你赚钱。”
　　杨默笑道：“我对商业可是一窍不通，能做什么生意啊。”
　　郑立志道：“你至少机智和社交能力，而且看得出来，老板对你也是器重有加。”
　　蓝翼德曾对苟强和郑立志私下说过，要让他们两给杨默和小姐多创造两人世界，两人就算再笨，也明白蓝翼德的意思啊，既然杨默有机会成为蓝家的女婿，两人当然要对他多多巴结了，这样也方便自己以后的发展。
　　杨默明白郑立志的意思，笑笑道：“如果我真有做生意的那一天，保证不会忘记你们两的。”
　　“对了，小杨。”苟强突然想起一个事来，“那次把小姐从抢匪手中救出来的少年，也应该是你吧？”
　　当时，苟强和郑立志都在场，两人开始还没有猜到是杨默，但是蓝海集团遭受恐怖袭击之后，两人就从杨默的身手和身材上，联想到了那件事情上。
　　杨默微微笑了笑，没有肯定，也没有否认。
　　两人见杨默不说话，也不好多问。沉吟一会，郑立志又道：“小杨，我真的很奇怪，既然你这么有能力，那前几年怎么就愿意只当小杂工呢？”
　　苟强笑道：“这还想不通吗，小杨肯定是对我们小姐爱慕尤加，心甘情愿地在她身边当保护神了……”
　　杨默也不好意思解释，依然是以笑作答。
　　苟强看了看时间，已经十一点半了，对杨默道：“小杨，小姐她们要下课了，你去接她吧。”之所以叫杨默去，正是听从蓝翼德的安排，给杨默和小姐多创造单独相处的机会。
　　蓝翼德向杨默交代过，蓝萱在学校这段时间，他最后能时刻跟在她的身边，现在苟强又如是说，他也不好推迟，点了点头道：“那好，我去接她……”
　　蓝萱上课的教室是二教的三楼，为了不引起太多人的注意，杨默并没有去他们教室门口，而是坐在教学楼楼前的长椅上，等候她的下来。



第九十八回 红烧肉和酸菜鱼
　　几分钟后，下课铃声就响起了，大楼顿时热闹起来，学生们一窝蜂地往教学楼门口涌来。杨默拿起手机，给蓝萱打了个电话，说明了自己所在的位置。不过半分钟，蓝萱就出现在了他的面前，而她的旁边，还有一个熟悉的身影！
　　今天的伊露穿得也比昨天靓丽多了，紫色T恤上布满了亮丽夺目的粉晶，恰适量身的黑色短裙将两条修长的玉腿完美展现，脚上的那双水晶凉鞋更是显得尤为精致，看来学校确实是女孩子展现美丽的好地方！
　　伊露一见杨默，就抢先道：“小杨，你这个司机还真是尽职，居然还要接我们萱萱上课下课，要是我有你这么个司机，那该多么幸福。”
　　蓝萱开玩笑道：“小杨现在可不是我的司机，而是我的干哥哥，当然得在每方面照顾我了。”
　　伊露听蓝萱说过让杨默装她干哥哥的事情，她笑笑道：“嘿嘿，我马上就要出来和你一起住了，你干哥哥要是跟在你身边，那也是陪在我身边啊，到时就可以连我一起照顾了？”
　　“你美吧。”蓝萱故意逗道，“我才不让我的人照顾你呢，他的服务对象是我。”
　　伊露道：“他总不会时时刻刻都处于工作状态吧，在非工作时间里，他就是我的了。”
　　蓝萱嘿嘿笑道：“我爸说了，我在学校这段时间，他是双倍工资，要时时刻刻都处于工作状态的……”
　　两女说了这么多，杨默一句话都插不上，心中兀自纳闷，我怎么感觉自己就像个东西呢，被两人争过去争过来的。
　　三人的行为，很快引起了过路人的注意，特别两女的同班同学和那些爱慕两女的男生，都对杨默投来了异样的目光，这小子是什么来头啊，竟然能让两个绝美富家女围在他的身边。
　　“好了，不和你争论了。”伊露目光投向杨默，问道：“我们去哪里吃饭？”
　　杨默愣了愣，说道：“这是你们学校，我怎么知道哪里有好吃的呢，还是你们决定吧。”
　　伊露想了想，“那去校门口吃炒菜？”
　　蓝萱摇了摇头，“算了吧，我老爸不允许我随便出学校大门的，我们还是去食堂吃小炒得了。”
　　“那也行。”伊露问道，“那你叫上你的那两个保镖吗？”
　　“不用，反正是在学校，安全得很。”蓝萱牵起伊露的手，“我们走吧。”
　　三人正要行走，伊露突然拉了拉蓝萱的手，小声叽咕道：“萱萱，你不想见的人过来了。”
　　蓝萱把目光投向伊露所望的方向，顿时收起了欢笑的脸庞，转过头来，小声道：“我们快走吧，给他缠上就麻烦了。”
　　“嘻嘻，你是怕他啊！”伊露有些幸灾乐祸的味道！
　　“萱萱……”显然，那男子早就看到了几人，从教学楼的门口快步往这边走了过来。
　　杨默把目光投向男子，他二十一二岁左右，身高足有一米八三，身材也显得很是魁梧，特比是那双臂隐隐隆起强健的肌肉，一看就是一个练体育的人。
　　脸型轮廓分明，头发飘逸光亮，身上穿着一件灰白色的耐克T恤，脚上踏着阿迪达斯的休闲鞋，全身上下充满了小女生崇拜的色彩。
　　男子不是别人，正是蓝萱和伊露多次提及过的丁伟，丁伟是体育院的学生，今年读大三，比蓝萱高了一个年级，他本来和蓝萱没有什么交叉点的，不过蓝萱是学校公认了的校花之一，他自然很早就认识蓝萱了。
　　一次在学校文艺演出，蓝萱的一曲优美舞蹈，更是给他留下了深刻印象，从那以后，他就有了追求蓝萱的想法。
　　接近蓝萱的办法是太简单，他随便找了几个学生小混混，在图书馆门口把蓝萱拦了下来，假装要调戏她，他装着恰巧路过，然后见义勇为地帮蓝萱打跑了那几个流氓……
　　蓝萱虽然不知道丁伟接近自己时使用的伎俩，但是她对这个高大威猛的帅哥却一直提不起兴趣，原因在于这家伙太张狂了一点。
　　当然，他也确实有张狂的资本，谁叫人家是学校跆拳社的社长呢？
　　丁伟走到三人面前，先是用异样的目光望了一眼杨默，然后把目光定格在了蓝萱的脸庞上：“萱萱，你终于来上学了，两个月不见你，真是憋死我了。”
　　蓝萱对丁伟虽然没有兴趣，甚至对他的纠缠还有些烦闷，淡淡说道：“你找我有事吗？”
　　丁伟一愣，笑道：“也没有什么事情，其实就是想请你们吃个饭，大家好久没有在一起吃过饭了。”
　　“不好吧，我有朋友在这里的。”蓝萱有些为难。
　　朋友？丁伟再次把目光投向杨默，怎么以前没有见过她有这么个朋友？他笑笑道：“原来这是你朋友，那你应该介绍介绍啊。”
　　蓝萱说道：“他叫杨默，是我干哥哥呢，今天特地过来请我吃饭的。”
　　杨默早就答应过要装蓝萱的干哥哥，现在她这么介绍，也不好开口否认，一副默认的样子。
　　“杨默，你好……”丁伟伸过手来，满面堆笑地说道：“我叫丁伟，很高兴认识你。”
　　杨默虽然看懂了蓝萱和丁伟的关系，但既然人家要和自己握手，那也不好拒绝，伸出手来，象征性地和他握了握。
　　“既然你朋友在，那大家一起吃饭吧。”丁伟把目光投向伊露，笑道：“伊露，你觉得呢？”
　　伊露忙道：“我随便，你问萱萱吧。”
　　“那走吧。”蓝萱说着，也不看丁伟一眼，就挽起伊露的手往食堂去了。
　　丁伟和蓝萱都是学校的名人，和两大校花走在一起，虽然吸引人的眼球，但却并不让人觉得惊讶，不过伊露旁边的杨默，却是让人有些疑惑了，这小子是哪里的癞蛤蟆啊？
　　当然，杨默的身材和长相都还不错，但是在那些把伊露和蓝萱当成了梦中情人的男生眼中，他就是一个想吃天鹅肉的癞蛤蟆！
　　“杨默应该不是我们学校的吧，以前都没有看见过。”丁伟问道。
　　蓝萱道：“当然不是，我哥都毕业好久了，现在在我爸的公司里上班呢，这段事情是专门过来陪我学习的。”
　　“他都毕业了？我倒是没有看出来。”丁伟微微皱了一下眉头，疑诧道：“不会吧，他要在学校陪你很长一段时间？”
　　蓝萱道：“是的，一来帮我补习一下功课，二来负责帮我开车。”
　　伊露听到蓝萱的这些话，也不知道她到底是个什么想法，微微皱着眉头，一直没有插口说话。而杨默更是像个外人，一句话都插不上！
　　“呵，那还真是个全才啊！”丁伟话语中有几分讥刺的味道……
　　四人来到二食堂的二楼，在靠边的一张桌子坐了下来，丁伟很殷勤地去拿来菜单，交到两女手中，然后取出餐巾纸来，给二女和自己面前的桌子擦干净了，却唯独漏掉了杨默面前的桌面！
　　显然，他对杨默已经有了不满，这家伙凭什么天天都陪在蓝萱的身边啊，哪怕他是她干哥哥！
　　伊露见了丁伟的动作，心中很是不爽，于是拿出餐巾纸来，擦起了杨默面前的桌面，那细致的样子，比起丁伟刚才给蓝萱擦桌子的时候都有过之！
　　“露露，还是我来吧。”杨默抢过伊露手中的餐巾纸。
　　丁伟看到这里，先是有些尴尬，随即又是暗喜，伊露对这小子的眼神如此暧昧，而他也对她亲昵称呼，看来他们俩才是一对，却是不关我的蓝萱什么事。
　　想到这里，对杨默的态度顿时一百八十度大转弯，拍了拍他的肩头，欢笑道：“杨哥，我们第一次见面，是不是应该叫点酒来助兴啊？”
　　杨默对这家伙实在谈不上好感，淡淡回应道：“不好意思，我一般不喝酒。”
　　“那算了吧。”丁伟收起笑脸，脸上划过一丝阴沉，这小子是少有几个敢拒绝自己邀请的人！
　　很快，饭菜就端上来了，六个菜中，包括杨默最爱吃的酸菜鱼和红烧肉。伊露第一次动筷，就给杨默夹来一块红烧肉，笑道：“小杨，你很喜欢吃红烧肉，我们学校食堂的红烧肉味道还不错，你尝尝！”
　　杨默心下有些感动，露露对我还真是好，连我最喜欢吃什么都记在心中！
　　蓝萱望了两人一眼，也动筷夹起一块酸菜鱼，放到了杨默的碗中，“哥，你很喜欢吃酸菜鱼呢，尝尝这味道如何？”
　　这丫头怎么知道我喜欢吃酸菜鱼，我没有告诉过她啊！杨默一愣，一定是上次我在她们家养伤的时候，她见我喜欢吃酸菜鱼的！
　　“小杨还是最爱吃红烧肉。”伊露对蓝萱的动作有些不满了。
　　蓝萱也不示弱，“那可不一定，我看他也爱吃酸菜鱼……”
　　丁伟从两人的争执，似乎感觉到了一丝醋意，他刚才对杨默的好感顿时消失殆尽，取而代之的是无尽的嫉妒，这小子凭什么啊，竟然让两个大美人为他争风吃醋？
　　“小杨，你说什么你最喜欢吃什么菜？”
　　伊露知道，蓝萱此时对杨默这么好，并非是喜欢上他了，而是用他在做挡箭牌，虽然她是自己的好姐妹，但是她用自己的准男朋友做挡箭牌，心中还是有些不舒服。
　　“我两种菜都喜欢吃。”杨默不想得罪任何一方，腼腆一笑：“你们别给我夹菜了，还是我自己来吧。”
　　丁伟狠狠地瞪了杨默一眼，暗自咬了咬牙，但却没有说话！
　　丁伟的眼神，没有逃过杨默的眼睛，杨默心中不禁暗叹，我这是招谁惹谁了啊，一上场就被人当成了大敌。
　　这丫头的司机还真是难当，不仅要当保镖，还要当什么干哥哥，现在甚至还当起了她应付追求者的挡箭牌来。
　　哎，看在这丫头还记得我喜欢吃酸菜鱼的份上，我就在恰当时机帮她挡一下吧。



第九十九回 蓝萱的心思
　　“我还有事，先走了。”丁伟实在不能忍受这种气氛，也只有先提出离开。
　　蓝萱早就想丁伟快点离开了，也不做挽留，点头应道：“那好吧，你先走……”
　　丁伟走后，伊露笑道：“萱萱，这次你算是欠我们小杨一个人情啊，要不是他，你哪能这么快就赶走那丁伟。”
　　蓝萱听到这样的话，心中竟然有些郁闷，脸色一沉，没好气道，“什么叫‘我们小杨’啊，小杨现在可是我的人。”
　　伊露没想到蓝萱会如此说，一时竟然涨红了脸，不知道该说点什么。
　　蓝萱忙拉了拉伊露，笑道：“哎呀，和你开玩笑的了，小杨不是我们任何一个人，他本人来能拥有他。”
　　“那倒是。”伊露轻轻点了点头！
　　“对了，露露，你是要搬过去和我住吧。”蓝萱问道。
　　伊露怔了怔，小声叽咕道：“如果你欢迎，我就去了，如果不欢迎，那就算了。”
　　“当然要过去了，不然谁陪我。”蓝萱听出了伊露的话语有异，忙摇了摇她的手臂，笑逗道：“怎么，露露，是生气了。”
　　“我能生什么气呢？”伊露眉头微锁，脸上没有丁点笑容，很明显的生气。
　　“好了，小杨是你的，我只是暂时当他一下干哥哥，这该行了吧。”蓝萱哄道。
　　伊露见蓝萱这么说，也不好再冷脸相对了，柔和一笑，“我才没有这么小气呢，不过事先说好了，我搬到你那里去，要和你住一间屋子。”
　　“当然是我和住一间屋子了，难不成你要和小杨住一间屋子。”蓝萱开玩笑道，“当然，如果你想的话，那也是可以的，我正想一个人清净呢。”
　　“死丫头，说什么呢……”
　　“小杨，你露露打我了，你不管一下吗……？”
　　杨默实在有些尴尬，这两个丫头今天怎么搞得，一会显得有些争锋相对，一会又欢笑嬉戏，真不知道她们是怎么想的！
　　午饭后，蓝萱叫来苟强和郑立志，联合杨默一起，把她和伊露的日用品搬到了住处。
　　蓝萱和伊露选早就商量好了住同一间房子，她们选择了右面那套房的宽一些的房间！
　　如果杨默只是一个普通的保镖，蓝萱肯定会把他赶到对面去住的，哪怕对面只有两间卧房。不过，由于杨默和伊露的关系，再加上自己对他的那么一点莫名其妙的感觉，也就提议让他住这边这间空卧房了。伊露搬到这里住，除了陪蓝萱以外，更主要的目的就是亲近杨默，自然也希望他能住这边。
　　杨默虽然觉得和两个千金小姐住在一起不妥，但是保护蓝萱是自己现在的工作，既然是工作，那就应该做到最好，所以也不好推辞！
　　其实，他也打心底里愿意和两女一起住，一边是两个大男人，一边是两个大美女，任何一个男人都希望住美女这边！
　　当然，背背山来的同志除外！
　　安置好住房之后，两女也拿出了书本，认真在自己房间里复习起来，虽然平时很讨厌学习，但是还有两周时间就期末考试了，临时抱佛脚的功夫还是要有的，不然到时候挂了科，两个美女脸上也无光啊。
　　没有两女的纠缠，杨默倒也没有闲着，兀自在这住房周围到处检查巡视着，一来查看一下这里的安全情况，二来思讨遇到危险时的应付情况，虽然不一定就会遭受危险，但是防患于未然总是好的。
　　晚上，两女都没有课，两女也复习烦了，在伊露的提议一下，把杨默叫到客厅里打牌。
　　杨默找不到借口推脱，也只好奉陪，心中感叹，我这个司机还当得真是全面，连娱乐也陪。
　　蓝萱一边洗牌，一边问道：“输了应该有个惩罚，露露，你说该怎么惩罚。”
　　“惩罚？”伊露想了想，说道：“这样吧，哪个输了，哪个就帮另外两个洗晚上的衣服。”
　　“这种惩罚啊？”蓝萱有些不好意思地说，“换一个吧，哪有衣服给别人洗的。”
　　伊露随口说道，“嘻嘻，是怕小杨对你内衣感……！”说到一半，似乎觉得这样的话有些不妥，硬生生地把“兴趣”两个字吞了下去。
　　蓝萱闻言，脸蛋霎地涨得通红，为了不让自己的紧张给两人发现，赶忙低下头去，不停地洗着扑克。
　　而杨默则是在思考自己的问题，并没有注意伊露的话，一副呆若木鸡的样子。
　　蓝萱偷偷地看了杨默一眼，见他似乎并没有注意自己，心下暗自几分放松，又有几分失望，这小子在想什么呢，不会是在回忆那次偷我内裤的事情吧？
　　也不知道他到底是有恋物癖，还是真的很喜欢我？
　　小毛说过，他是很喜欢我的，看来他是因为喜欢我才偷我内裤的啊！
　　既然他喜欢我，那又为什么对我不冷不热的，难道他就看不出我现在对他已经有了很多好感了吗？
　　哎，也不知道这小子到底是怎么想的，先前我没有注意到他的时候，他见到我两眼都会放光似的；后来我开始讨厌他了，他每次见到我就会有自卑的感觉；而他当了我司机以后，又转而对我冷漠了；现在，他对我却似面对空气，根本就不当我的存在！
　　莫非是他把对我的喜爱转移到了露露身上，所以才视我不存在的？
　　可是，他对露露也是不冷不热的啊，这到底是怎么回事？
　　我想，他应该是觉得自己配不上我，以前的丑事又被我抓了个现行，所以才不敢真正面对我，看来，他是决定把对我的喜爱永远埋藏在心里啊？
　　“萱萱，想什么呢，牌都给你洗烂了。”伊露见蓝萱久久发呆，忍不住提醒道。
　　“没什么……”蓝萱缓过神来，忙把扑克放到茶几上，但却不敢抬头看杨默一眼。
　　杨默给伊露这一喊，也从思绪中回到了现实，见蓝萱脸蛋红扑扑的，动作也有些紧张，心下还暗自纳闷，这丫头怎么了，不会是生病了吧！
　　伊露见蓝萱脸红，知道她是想起了杨默偷她内衣的事情，故意逗道：“萱萱，还是我刚才的那个惩罚比较合理，不然玩起来真没有乐趣。”
　　蓝萱心中一动，说道：“你说什么就是什么吧。”
　　“什么惩罚？”杨默刚才根本就没有听两人的说话，现在听到，不禁有些疑问。
　　“哎，你也在走神啊。”伊露提醒道：“我提议，我们玩牌的输家，最后给赢家洗衣服。”
　　杨默一愣，“这是什么惩罚呢，不太好吧。”心中暗想，要是你们输了，一个富家千金，给我一个小司机洗衣服裤子，那就太说不过去了。
　　“哎呀，有什么吗，这样才好玩……”
　　三人玩了一个小时的牌，伊露已经输得惨不忍睹了，把手上的牌一丢，“我认输，今天手气差死了，不玩了。”
　　蓝萱有些幸灾乐祸地说：“今天晚上够你忙的了，一会我和小杨的衣服裤子，你可得洗啊。”
　　伊露满不在乎地说：“洗就洗，愿赌服输。”站起身来，伸了个懒腰，娇声道：“哎，热死了，我先去洗澡……！”
　　伊露走后，蓝萱不好意思地望了杨默一眼，轻声道：“小杨，前段时间的事情，是我刁蛮了一点，你也不要放在心上。”
　　这丫头是在向我道歉？杨默很想揉一揉自己的耳朵，以确定自己听错没有，他把目光投向蓝萱脸庞，见她那愧疚羞涩的脸庞，这才确定她说的是真的，淡然一笑：“没什么的，我才不会这么小气呢？”
　　蓝萱低声道：“那我问你，你为什么一直不承认，那次救我的人是你。”双眼期盼地望着杨默，急切希望她给自己正确的答案！
　　杨默心坎一颤，原来这丫头都猜到了啊，看来她还有些眼光。
　　既然蓝萱已经确定了这件事情，杨默也没有隐瞒她的必要了，轻吟道：“我也算你的保镖吧，那点小事本来就是我应该做的。”
　　真的是你？蓝萱心中波涛汹涌，双眼霎间饱满了泪水，你小子太过分了，居然想一直隐瞒下去，害得我还天天想着你的样子，原来你就在我的身边！
　　为了不让杨默笑话，她赶忙把头转了过去，眨了眨眼睛，把泪水都挤到眼皮上，然手顺手擦掉了。
　　在确定没有异样时，她才转过头来，说道：“谢谢你了，要不是你，我现在恐怕就不能坐在这里了。”说话的同时，又偷偷地望了他一眼，那清俊的容貌，冷漠中带着几分温和，绝非一般少年可比，特别是那双如星空般深邃的眼神，还真是充满了无穷的吸引力！
　　左脸颊上，依然还有淡淡的牙齿印，那是自己给他留下的，那印迹不但没有对他面容造成影响，还给他增添了几分历尽沧桑的感觉！
　　难怪露露会喜欢上他，我怎么以前就没有发现他如此有魅力呢？
　　哎，只是现在发现，已经晚了一步了，露露都和人家发展成那关系了，而且我还答应露露的，不会对杨默有任何想法！
　　杨默也注意到了蓝萱的变化，但他只是以为那是见到救命恩人的激动，也没有在意，于是说道：“不用说什么谢了，你爸开我工资，我保护你的安全，天经地义的事情。”
　　“难道就没有别的原因吗？”蓝萱低着头，小声叽咕道：“我可没有见过哪个司机这么卖命保护雇主的。”
　　在她看来，那汽车爆炸的时候，杨默毫不犹豫地压在自己身上，这种舍命保护自己的事情，绝不是一般司机能够做到的。
　　他一定是深爱着自己！
　　这一刻，她是彻底想通了杨默偷自己内裤的事情，更想通了他一直没有接受伊露的问题！
　　杨默隐隐感觉到了不对，这丫头不会是因为那件事情，真的对我动情了吧，联想到伊露对自己的感情，心中暗暗叫苦，这下好了，一个就够我麻烦的了，现在变成了两个，我到底该怎么给她解释？
　　我总不能告诉她，我是安全局派来保护她的吧，或者说是我这个人天性就是活雷锋，舍己为人的好榜样吧，就算我这么说了，她也不会相信啊！
　　既然说不清楚，也难得说了，只是淡淡道：“好了，别说那事了，你以后自己小心些就是了。”
　　傻呆子，我就没有遇到比你这小子更笨的人了！蓝萱心中暗骂，但又不好意思把这样的心情表现出来，只有柔和道：“嗯，小杨，我会把这些事情永远记在心上的。”
　　杨默无言以对！



第一百回 致命的诱惑
　　穿着一套灰白色睡意的伊露，从厕所里走了出来，过来坐到沙发上，望了蓝萱一眼，又望了杨默一眼，问道：“喂，你们两发什么呆呢？”
　　蓝萱缓过神来，忙道：“你洗完啦？”
　　伊露嬉笑道：“当然洗完了，要是没洗完就跑出来，那还不被这小子看个精光？”
　　“哦，那我去洗。”蓝萱正觉得在这里有些尴尬，忙站起身来，去卧房拿衣服！
　　待厕所里的冲水声响起后，伊露开始逗起了杨默：“小杨，你和萱萱刚才在说些什么呢，怎么把人家脸蛋都弄得像两个红苹果。”
　　“没什么。”杨默把目光投向了伊露，“可能是她很少和男孩子单独相处吧。”
　　“不会吧，她不是一个特别害羞的女孩啊。”伊露心中隐隐感觉到了什么！
　　她微微皱了一下眉头，脸色也有些黯淡，看来萱萱对小杨真的有感觉了啊，这下该怎么办，我和她竟然同时喜欢上了一个人？
　　不过看得出来，萱萱是最近才对小杨有感觉的，应该说，她对他的喜爱，是绝对比不上我对他的喜爱，而且，而小杨对她则是不冷不热的，对我却是关爱尤加，这说明小杨已经把对她的喜爱转移到我身上来了！
　　不管从哪一方面来说，都是我应该和小杨发展的，再说了，我早就在萱萱面前预定了小杨的。
　　想到这里，心下突然有了一个主意，我必须得把萱萱对小杨的喜爱抹杀于摇篮中，不然让她陷进去了，那她肯定会受到伤害的，而且还会影响我们的姐妹关系。
　　嘿嘿，虽然小杨不想承认我和他的关系，但是他身子上对我的免疫力却几乎为零，那次在我们同床共枕的时候，他的表现就最好的证明！
　　心中一动，娇声道：“小子，我的背有些痒，你帮我搔一搔吧。”
　　“还是你自己来吧，我怕我的力量不适合你！”杨默实在有些不好意思，男女授受不亲！
　　“怎么，你害臊啊？”伊露有些挑逗地望着杨默！
　　杨默心中一横，懒得理会伊露，自是侧躺到沙发上，把头放在沙发的边缘处，轻轻闭上双眼，口中轻诺道：“我今天累了，没有力气。”
　　一副悠然自得的样子！
　　“你……！”伊露心中暗骂一声，臭小子，居然对我的美人计无动于衷，她心中一笑，站起身来，然后坐到了杨默胸口的旁边，突然伸过双手来，放到杨默的双肩上，娇声道：“既然你累了，那我帮你揉一揉。”说着，就轻轻地给他捏拿起了肩头。
　　一阵触电的感觉从双肩传来，实在是舒服极了！杨默有些享受这种感觉，更有一种成就感，给自己做按摩的，那可是富家千金啊，恐怕全世界也只有自己有这种艳福了。
　　既然舒服，那就享受一会吧，他装着睡着了的样子，静静地体会着这份温柔。
　　过了一会，他不忍心再体会这种幸福了，于是睁开眼睛，轻声说道：“露露，差不多了，别揉了。”
　　“不行，我就是要让你多享受享受。”伊露推了推杨默的身子，轻声道：“你转过身来，我帮你按摩背部。”
　　“真的不用。”杨默很想让自己的语气差一点，但是面对一个对自己如此温柔的可人儿，他的语气怎么也恶劣不起来。
　　“你要是在废话，我就大叫，让萱萱羞死你。”伊露不顾杨默的反抗，用力拉扯着杨默的身子。
　　杨默没法子了，这丫头一会要真的大叫，那自己还真不好意思给蓝萱交代，也只有顺从地翻过了身子，将脑袋从边缘处滑下来，趴到了沙发上。
　　伊露快速脱掉拖鞋，一下翻骑到了杨默的背上。
　　杨默本来以为伊露只是随便用手给自己捏捏背，去没有想到她要骑上来，待他反应过来时，她那柔软的臀部已经坐到了自己的屁股上面。
　　他不好意思把她掀翻，只有低声道：“露露，下来，一会给萱萱看到了，那多不好意思。”
　　伊露俏皮一笑，“你说什么呢，我听不到。”
　　蓝萱就在厕所洗澡，稍微大声一点，她就会听到，杨默哪敢大声，只有以求饶的语气说道：“我的大小姐，你就绕了我吧，我……”
　　“我……什么我呢？”伊露双手落下，轻轻地捏在杨默的背上，“别废话了，闭上眼睛，好好享受吧，你可是除我爸妈之外，第一给享受我按摩的人。”
　　杨默轻轻叹了口气，闭上了双眼……！
　　伊露以前给自己老爸和老妈做过按摩，现在做起来，还真有些像模像样，给底下的杨默带来阵阵快感！
　　感受着她那臀部的压力和温暖，还有那两只小魔手带来的阵阵销魂感觉，血气方刚的杨默有些反应了，生理上的自然反应。
　　不过还好，他是趴着身子的，那蹉跎的反应也不会被任何人发现！
　　他的心中矛盾不已，既想这种如在云端的飘然永远都不结束，又想早一点摆脱这种尴尬的局面！
　　“露露，快点下来吧，萱萱要出来了。”杨默听到厕所里的冲水声停止，赶忙提醒道。
　　“还有一个地方没有柔呢，马上就好……”
　　又柔了几下，她突然趴下了身子，将娇躯压在了杨默的背上，嘴巴探到杨默的耳边，轻轻说道：“亲爱的，很舒服吧，我以后给你揉一辈子！”话完之后，还在杨默耳边轻轻地吹了一口气！
　　香气吹在他的内耳侧，一阵酥麻的感觉，余气顺这脸庞吹过来，给他脸庞带来阵阵清凉的同时，更带来一股侵人肺腑的清香，一种九霄云外的飘然。
　　杨默神情竟是一阵恍惚，那本来平静如镜的内心，此时也是波澜阵阵！
　　他知道，伊露的这个“一辈子”并不是随口说出，而是她内心的真实想法。
　　一辈子……！
　　正在他了愣然之际，伊露已经伸下双手来，紧紧地抱住了他的身子。
　　她的睡衣实在有些薄，透过衣服，杨默能够清晰得感觉到她的体温，还有那胸部酥柔的挤压，他甚至能感觉到她的心跳，加快了的心跳！
　　杨默有些崩溃了，这是致命的诱惑啊，他好想翻过身来，把她的娇躯紧紧抱在怀里！
　　他想到了那张魂牵梦萦的脸庞，那句生死以系的诺言，他清醒了过来！
　　他口中低吟道：“露露，快起去，萱萱真的要出来了。”边说边用力挣扎着！
　　其实，从他内心来说，他真的很喜欢和伊露在一起的感觉，有时候甚至还有些迷恋，但是他又不敢放纵这种感觉，他害怕自己把那本该全部给予小姨的情感分散到伊露身上去一些，更害怕伊露越陷越深。
　　他心中暗叹了一口气，男人都是喜欢和美女在一起的，特别是像伊露这种温柔可爱，活泼善良的女孩，又有哪个男人不喜欢呢，他有时甚至想，只要自己稍微放纵一下，就能够拥有这个可人儿，但是，他知道，自己不能放纵，因为那样，会把自己的一时快感转换为对小姨和伊露的无尽伤害！
　　伊露早就猜到了杨默会有挣扎的反应，不过她这个动作是故意想给蓝萱看的，哪里会就此罢休，于是死死地抱着杨默，任由他怎么挣扎，也不松手半分。
　　如果用全身的力气，杨默自然能够挣扎开伊露的拥抱，但是他趴在床上，要是力量用大了，必然会把伊露掀翻，而沙发旁边就是玻璃茶几，他真的害怕伊露因此受到身体上的伤害，更害怕她受到心里上的伤害！
　　他显得有些无力！
　　厕所响起了开门声，伊露看准时机，一下滑到沙发的旁边，和杨默的身子排在了一起。
　　沙发并不宽，杨默害怕伊露身子滚到地上去，赶忙把自己的身子轮起来，他想坐起来，但是脖子被伊露的双臂紧紧搂住，却是不能正起身去，拉了拉她的手臂，叫道：“露露，坐……”
　　话没有说完，嘴巴就被伊露那殷桃小嘴堵上了……！
　　“唔……”杨默本能地发出一声低吟……
　　“啊……”蓝萱一声惊叫，客厅沙发上的疯狂场景，清清楚楚地映在了她那双明亮的眼睛中！



第一百零一回 小姨的电话
　　这样的场景，对于蓝萱来说，实在有些意外，不过她看到杨默随即推开了伊露，心中还是明白了几分，是露露太主动了点。
　　只是，她的心中还是有些郁闷，看来露露真的是认定小杨了啊，甚至连初吻都献给了他！
　　哎，怎么会这样呢？
　　她转过头去，装着什么都没有看见的样子，迅速进入了卧房。
　　杨默推开伊露，狠狠地瞪了她一眼，想要说点什么责怪的话，但是看到那双含情脉脉的双眼，他的心都差点融化了，又哪里还能说出责怪的话来？
　　坐起身来，面无表情地望着前方，一句话也没有。
　　嘴唇处，还有伊露那酥唇留下的香味，丝丝脉脉地缭绕鼻息，久久没有消退！心中很想回味那一瞬间的触电感觉，但是又害怕回味！
　　伊露脸蛋有些红润，脖子也透着羞涩的粉嫩，心跳更是久久不能平静，那是她的初吻，就这么糊里糊涂地给了杨默，虽然只是嘴唇与嘴唇的接触，但对于主动送上门的她来说，还是够羞人的了。
　　不过为了自己心爱的人，羞人一点也没有关系，自己不主动点，难道还要这傻呆子主动吗，再说了，自己必须要用行动告诉萱萱，自己真的已经认定他了。
　　那一刻的接触，对于她来说，虽然短暂，但却回味无穷……
　　伸手在杨默发呆的眼前晃了晃，柔声道：“怎么，生气了。”
　　杨默望了她一眼，那副俏皮的样子中透露着几分羞涩，还有几分做错事情的怯意，他暗暗吸了一口气，说道：“露露，以后不能这么闹了，不然我真会生气的。”
　　伊露白了杨默一眼，你小子是真不知道我的心意啊？哎，既然你暂时还不接受，那我也不强求了，慢慢来吧，相信你终有一天会被我感动的。
　　“我去洗澡。”杨默说着，就往自己卧房去了。
　　望着杨默离去的背影，伊露轻轻叹了口气。
　　十多分钟后，杨默刚刚洗完澡，正准备洗自己的衣服，伊露却抢先来到了洗手间，笑嘻嘻道：“刚才我打牌输了，说好了帮你和萱萱洗衣服的，还是我来吧。”
　　“不用，我自己洗就是了。”杨默实在不好意思让一个千金大小姐给自己洗衣洗裤。
　　“不行，你想我做一个不守信用的人啊？”
　　杨默无奈地摇了摇头，“既然你要洗，那就交给你吧……”
　　睡觉时，躺在床上的伊露和蓝萱聊了起来。
　　“露露，你真的认定杨默了？”蓝萱的声音有些黯然！
　　“嗯。”伊露惶惶不安地望了蓝萱一眼，“萱萱，我是认定他了，这辈子非他不嫁。”虽然知道这话会让蓝萱郁闷，但却不得不说，为了自己和杨默能够在一起，更为了萱萱不要陷入深渊。
　　蓝萱轻轻地叹了口气，“你和她认识还不到两个月，就这么认定他，不觉得有些过了吗？”
　　“古代一见钟情的例子都不少呢，更何况我们都认识这么久了，哪里有过？”同时，心中暗想，我和小杨可是经历过同生共死，更是同床共枕过，难道还不足以我认定他？
　　蓝萱幽声道：“我明白了，看来你是真心喜欢他的，相信你能和他终成眷属。”
　　伊露看出了蓝萱的惆怅，知道她说这样的话，完全是看在自己姐妹之情上，心中一阵感动，一把抱住她，亲昵道：“我的好萱萱，谢谢你了。”
　　蓝萱挣扎了一下，努嘴道：“快点放开，要抱去抱你的小杨！”
　　“嘻嘻，我不仅要抱，还要亲。”话音刚落，便探过嘴来，在蓝萱的脸庞上亲了一下。
　　“哎呀，竟然占我便宜，我得占回来……”
　　虽然小屋里充满了欢笑声，但是两个女孩的内心中，却都有些褶皱，蓝萱把机会让给了伊露，心中自然有些郁闷，但为了不让自己显得太在意，又必须强颜欢笑。
　　而伊露知道蓝萱心中所想，暗自感激的同时，心下却又很是愧疚。她也想到了把机会让给蓝萱，但是自己真的不能舍弃杨默啊，而且，杨默已经从对蓝萱的情感上转移到了自己的身上，按照事情的本质来说，还是自己和他发展更合理一些！
　　随后的几天里，几人倒也没有发生什么特别的事情，既然蓝萱已经说出来祝福的话，也就是不会和伊露争抢杨默了，伊露也不用再做出太影响淑女的举动来，依然和杨默保持着先前那种朦胧暧昧的关系。
　　蓝萱既然答应了伊露，也没有再对杨默有太多太深的想法，基本上恢复了先前杨默在她家里养伤时的那种状态！
　　有时候，她也很想和杨默多多说话，但是想到自己的行为，可能会破坏杨默和伊露的关系，也就把心中的欲望强忍了下来。
　　哎，这就是比自己好姐妹晚了一步的后果啊！
　　星期五下午没有课，蓝萱也不再学校多留，在杨默的护送下，回到了蓝月小区。
　　在学校天天需要跟在两个美少女身后，杨默唯一的感觉就是烦闷，一回到住处，就躺在沙发上，好好地休息起来。
　　刚躺下一会，手机就响了，是小姨打来的，“小杨，在干什么呢？”
　　“哎，刚送蓝萱回来，这几天还真是有些累啊。”
　　“当然累了，天天陪两个美少女吃喝玩乐，甚至还要陪着谈情说爱的。”刘思怡的声音中有些酸酸的感觉，她心中确实有些委屈，这段时间，小枫因为工作不能陪伴自己也就算了，但是他却天天陪在两个美女少的身边，而且其中一个还对他动了情，她当然有些吃醋。
　　“小姨，其实我也不想这样的……”杨默说道这里时，心中竟然有些底气不足，自己毕竟和伊露发生了不少事情，而且有时还有些享受那种感觉。
　　“知道你经受不了女孩子的甜言蜜语。”刘思怡轻轻叹了一口气，“小杨，我只想提醒你一句，如果你继续这样下去，终有人会受到伤害的。”
　　“我知道，小姨……！”
　　“好了，别说这郁闷的事情了。”刘思怡转移话题道，“明天你没什么事情吧？”
　　杨默应道：“蓝萱这两天应该可以乖乖呆在家里了，应该没什么事情。”
　　“那好啊，明天我们编辑部要组织去南湖玩，到时候你陪我去吧。”
　　“去南湖玩？”杨默沉吟一会，说道：“小姨，这样恐怕不好吧，我现在的身份……”
　　“哎……！”小姨深深地叹了口气，话语有些惆怅，“那算了吧……”
　　杨默的心弦抽动了一下，我管他个狗屁身份，那暗组织能找出来就找出来吧，不能找出来就算了，我干什么要这么伟大啊？
　　小姨才是我生命中最珍贵的人，她都二十八了，还有多少岁月可以等我，要是在这么耗下去，那不但流失的是小姨的青春，更是流失的是我们共同的生命啊！
　　被人发现就发现，大不了我到时候和小姨找个无人知晓的地方隐居起来，什么事情都不管！
　　想到这里，杨默也懒得去顾忌什么，说道：“小姨，明天我陪你去，几点钟！”
　　“你不担心？”刘思怡有些惊喜！
　　“担心什么呢，在我看来，陪我最心爱的人才是最大事情。”杨默深情地说。
　　听到这样的话，刘思怡心中一阵甜蜜，轻柔道：“那好，明天早上七点半，来小区门口来接我。”
　　杨默想了想，道：“不如我今天就过来吧。”他都有好几周没有回家看看了，这次恰逢周末，也应该回去一趟！
　　“那好啊，晚上等你吃饭。”小姨显得有些兴奋。
　　“嗯，一会见……”
　　杨默挂了电话，心中也几多感慨，又有好久没有陪小姨了，我以后还真得多抽时间陪她，哪能有这么多顾及，能和她在一起，那才是最重要的！
　　其实，他也知道自己不应该冲动行事，但是有些东西的利弊，不是一个方面就能确定的，他真的害怕和伊露呆久了，会让自己陷进去，更会伊露陷进去，那样一来，两个深爱自己的女人都会受到伤害的！
　　谨慎是好事，但有时候，轻松一点也不见得是坏事，或许有的事情，就是在自己轻松的时候突然浮出水面的！



第一百零二回 永不分离
　　五点钟的时候，杨默便回到了自己家中，小姨现在已经开始在东海晚报编辑部上班了，此刻还没有下班回来。
　　父母此时都知道了杨默就是秦枫，对他显得尤为亲切，看着二老脸上溢出来的无尽幸福，杨默心中也是阵阵欣慰。
　　父亲关切道：“小……杨？你在蓝家的工作，到底要什么时候才结束？咳咳……”
　　杨默道：“没有一个定论，也许很快就能结束，也许一辈子都不能结束。”
　　父亲又道：“那你必须等结束后才真正回家吗？”
　　杨默凝思一会，说道：“先暂时在那边段时间吧，如果真的不能结束，我就先回家。”
　　母亲插口道：“那到底是什么事情呢，需要你你们这么费尽心思？”
　　杨默不想把父母牵扯进来，而且就算父母知道了这件事情，也对事情进展没有帮助，于是说道：“爸妈，你们用不着担心，我知道该怎么处理的。”
　　二老见杨默不愿细说，也不追问，只道：“你自己多注意安全。”
　　杨默突然想起一个事儿，说道：“干妈，我问你个事儿，是关于小姨的。”
　　母亲点了点头，“嗯，你问吧。”
　　“小姨背上那块胎记，是从小就有吗？”
　　母亲虽然不知道杨默问这个问题的原因，但还是点头道：“是的，从小就有那块胎记。”
　　杨默想了想，又问：“那小姨以前遇到过寻亲的人没有？”
　　母亲摇了摇头，“没有啊，思怡就知道她有一个亲妈，亲妈死后，她就成了孤儿，你外公外婆收养了她之后，她就成了我们家的一份子。”
　　“那外公外婆见过她亲妈吗？”
　　母亲微微叹了一口气，思绪回到了二十五年前，“见到过，当时，思怡的亲妈得了重病住院，而你外婆恰好也生病住院，和思怡亲妈住在一个病房，这样才认识她们母女两的。”母亲换了口气，继续说道：“后来，思怡母亲重病身亡，外公外婆不忍心看着思怡被送到孤儿院，又见她美丽可爱，就好心收养了她。”
　　杨默早就听说过外公外婆收养小姨的事情经过，他关键是想打听一下小姨的其他亲人，于是又问：“那小姨的亲妈在病逝之前，没有有和你们说起过她家里的情况。”
　　“她只说过她们老家是江浙省的，因为生计来到了东海，在东海，她们又没有什么亲戚朋友，于是她母亲在街上摆了一个小地摊，以此维持两人的生计，而后来，她母亲却是突然生了重病……”说到这里，母亲也很是伤感起来，双眼闪动着怜悯的泪花！
　　杨默虽然早就知道了小姨的身世凄苦，但是现在听到母亲凄然地讲述，心中还是一阵伤感，小姨的命还真是悲苦，本来就一个母亲相依为命，母亲却得了重病逝世，看来老天爷还真不知道怜悯可怜的人啊！
　　不过还好，我外公外婆知道“怜悯”二字，所以他们收养了小姨，给了小姨家庭的温暖和童年的幸福，也给了我童年的欢笑和情感的寄托。
　　他想到了孟婷，小婷的身世也是够凄惨的，不但父母双亡，连唯一的哥哥也得了绝症去世，现在的我，就是小婷的依靠了，我以后一定会加倍对她好！
　　他想了想，又问：“那小姨的母亲就没有提过小姨的父亲？”
　　母亲摇头道：“没有，在她母亲住院期间，你外婆也问过她，但是她就是不愿意说。”顿了顿，又道：“不过从她的表情来看，那似乎有什么难言之隐，好像还她埋藏着她深深的痛苦。”
　　外婆在收养小姨的时候，母亲已经十九岁了，当时她经常在病房照顾外婆，所以对小姨母亲的印象还是有些深刻。
　　杨默若有所思地点了点头，“这么说来，小姨还真可能有亲人活在这个世界上。”
　　父亲沉默了好久，突然插口道：“你问这些干什么呢，难道是有人在寻找你小姨？”
　　“其实也没有什么。”杨默笑笑道：“我只是随便问问。”在没有确定之前，他不想让二老操心劳累。
　　一阵钥匙开门的声音，是小姨回来了，小姨穿着一件米白色的衬衣，脸上恰到好处的妆抹显得清新自然，虽然已是周末，但却没有丝毫的疲惫之态，特别是那双美丽的眼睛，依然像天空一般澄清。
　　刘思怡并没有对杨默的到来感到意外，她甜腻一笑：“你还真是快，居然比我先到。”
　　杨默笑道：“当然了，我挂了电话就过来的。”
　　刘思怡来到这边，把包放到茶几上，然后坐到杨默旁边，说道：“小杨，你这些天还真是够忙的，过来一趟不容易啊。”
　　杨默知道是因为自己没能多多陪她而有些不满，忙道：“等再过两周，蓝萱他们放假了，我时间就多了。”
　　“那可不一定，到时候她闹着要去哪里旅游，那你还得陪着人家啊。”
　　杨默道：“旅游什么呢，就算她想去，她爸也是不允许的。”
　　刘思怡开玩笑道：“那你不是和小美女失去游山玩水的机会了？”
　　杨默忙道：“我躲都来不及呢，哪里还会遗憾？”
　　“呵，说得好听，谁知道你心里怎么想的呢。”刘思怡白了杨默一眼。
　　杨默对小姨这一个白眼非常理解，那是在乎自己的表现啊。
　　他知道，任何一个正常的女人都不希望自己心爱的男人天天陪在别的女孩子身边，小姨有这样的表现，只能说明她深爱着自己。
　　父母听到刘思怡的牢骚，知道这是人家情侣间的事情，都没有理会，一个在那里专心致志地看报纸，一个则是起身去了厨房。
　　刘思怡见杨默沉默不语，知道他不善辩解，也不再为难他了，笑盈盈道：“反正你别让她们乘虚而入就是了。”
　　杨默明白小姨的意思，忙道：“那肯定，我的防守绝对牢靠。”心中暗想，我的防守也不怎么牢靠啊，星期一晚上就差点给露露趁虚而去了。
　　为了小姨，看来我以后得加强防守，绝对不能和国足的后防线一个档次！
　　“这还差不多。”刘思怡露出一个满意的笑容，伸过手去，从包里拿出一个口香糖，剥开包装纸，递了两块给杨默。
　　由于最近时间忙，杨默都没有怎么吃口香糖，现在见小姨递来，心中还真几分感动……
　　杨默一边嚼这口香糖，一边问道：“小姨，明天有多少人。”
　　小姨应道：“单位的车开着去，全单位的人，想要去的都可以去，至于到底有多少人，我也不知道。”
　　“那还要先去单位集合？”
　　小姨道：“也没有规定，不过既然单位要开车去，当然是坐单位的车更方便一些。”
　　杨默沉吟一会，问道：“对了，小姨，你认识你们单位记者部的一个叫周慕雪的女记者吗？”
　　“认识啊，她前天中午还专门请我吃过饭，说是你的好朋友。”
　　杨默上次在KTV包间陪周慕雪喝酒的时候，就曾给周慕雪提起过，自己的小姨在他们东海晚报社工作，并希望她能够照顾照顾。
　　周慕雪把杨默当成了弟弟，他的小姨也算是自己的朋友了，在回到报社后，就找了个时间，请刘思怡吃了一顿饭。
　　两人年龄差距不大，而且性格也都属于内敛性的，再加上杨默这层关系，很快就熟悉了起来。
　　杨默点头道：“是的，我和她提起过你。”
　　“可是你却没有和我提起过她。”刘思怡瞪了杨默一眼，审问道：“老实交代，你小子是怎么和这么一个漂亮姐姐认识的，我看你们的关系还真是不一般啊。”
　　“这个……”杨默不便把真实情况说出来，只有道：“我以后会详细告诉你的。”
　　刘思怡见杨默面色凝重，也不再多问，自是拿起一个梨子，用刀子削了起来。
　　“这里，吃梨子。”刘思怡削好梨子后，把整个都递向了杨默。
　　“不用这么多，我吃一半就是了。”
　　刘思怡柔情道：“梨子哪能分开，我们要在一起一辈子的。”
　　杨默怔了怔，随即反应过来，“对，不分‘梨’，我们永不分离！”边说边接过梨子来，吐出口中的口香糖，轻轻咬了一口。
　　真甜……！
　　“姐夫，这里，你也吃一个吧！”
　　“思怡，来端菜，准备开饭了。”厨房里的母亲叫道……


第一百零三章打小姨的屁股
　　吃饭后，大家先是在客厅里看了一会电视，直到九点钟，刘思怡才提醒杨默道：“小杨，你先去洗澡吧，我去给你找衣服。”
　　这是在自己家，杨默也不会客气，说道：“那好，我先去洗澡……”
　　洗完澡后，他就回到了自己卧室，卧房非常干净整洁，坐到床铺上，一股淡淡的馨香飘来，很显然，自己不在的这段时间，小姨都是在这房间里住的。
　　躺到床上，呆呆地望着天花板，静静地感受着这份温馨！
　　二十分钟后，刘思怡也洗完了澡，也来到了卧室，“想什么呢？”她轻步走来，坐到了杨默旁边。
　　一阵沐浴露的馨香飘了过来，杨默情不自禁地把目光投向了小姨，好美的小姨！
　　她穿着一套灰白色睡衣，睡意很薄很紧，隐隐可以看清她那优美的线条，曼妙的曲线像流水一样流淌着，光洁如玉的脖子上附着点点水滴，在日光灯的灯光照射下，显得晶莹剔透，美丽至极！美丽的脸庞有些酡红，额头上还时而有秀发边滑下来的水珠，像一道道美丽的流星，充满了梦幻的色彩！
　　虽然已经不是第一次见小姨如此穿着了，但是看到这么诱人的尤物，杨默喉咙还是有些干，一种莫名其妙的冲动！
　　他坐起身来，打量了她一番，调逗道：“小姨，你沐浴之后，简直就像个仙女。”
　　“就这一会是仙女？”小姨笑盈盈道，“那平时是什么女呢？”
　　杨默想了想，笑道：“平时是圣女。”
　　“扯谈，仙女和圣女不一样吗？”
　　“一样啊，都是用来形容我美丽的小姨的。”只有在小姨面前，杨默才知道油腔滑调这四个字的含义。
　　“哼，还真会油腔滑调。”小姨白了他一眼，“是不是平时和那两个小美女在一起的时候，也是这么逗他们的。”
　　“冤枉啊，我从来就没有逗过她们一句。”杨默赶忙解释，他确实没有逗过两女半句，现在说起这话来，显得有些理直气壮。
　　刘思怡知道杨默在其他女孩面前的表现，笑笑道：“那是不是她们经常这么逗你。”
　　“哪有呢，她们都是害羞的女孩子，怎么可能逗我？”
　　刘思怡没好气道：“呵，害羞还天天给你打电话？”
　　杨默知道这个话题不能再说下去了，不然一会真会让小姨吃醋的，他目光望了一眼四周，转移话题道：“小姨，那些泡泡纸都折完了吧。”
　　“折完了，本来是有三百七十多张的，不过我只折了三百六十五个。”刘思怡双目望着杨默，嘴角眉梢满是浓情蜜意：“三百六十五个千纸鹤，表示每一年的三百六十五天，我们的心都是连在一起的。”
　　望着这双含情脉脉的眼神，杨默有些痴了，真的好想伸过头去，轻轻地吻她一下，可是上次有电影助兴，但是这次却差点气氛，要是冒昧去吻她，还真有些不好意思。
　　他微微一笑，“闰年可是有三百六十六天的，多余的那一天该怎么办呢？”
　　刘思怡想了想，说道：“那一天吗，就算是给你放假了。”
　　杨默心趣突起，逗道：“呵呵，那一天里，允许我想其他的女子吗？”
　　“哼，臭小子。”刘思怡狠狠地瞪了他一眼，“要是你敢的话，我就捏掉你的耳朵。”说着，还做出了要捏他耳朵的样子。
　　“我是说的我妈，难不成你不准我想她啊？”杨默一脸得意地望着刘思怡，“小姨，从这一点上来说，充分证明了你是只母老虎，看来我以后结婚后，会得气管炎的！”
　　“这么说来，你是不愿意了。”刘思怡一把捏住了他的耳朵，装着很凶的样子，“好小子，居然敢说我是母老虎，我今天就老虎给你看看。”边说边微微加力。
　　以前秦枫不听话的时候，刘思怡也经常捏他耳朵，那时候，秦枫就没有学过躲闪，只顾着求饶，现在再次给小姨捏住了耳朵，他还真不知道该怎么挣脱。
　　“哎哟，我的好小姨，轻一点！”杨默赶忙求饶。
　　其实，小姨的用力很轻，根本就没有捏疼他，不过从小到大，小姨一捏住他的耳朵，他就开始大叫，现在也就成了本能的反应！
　　他的心中一阵暖潮，只有和小姨在一起的时候，才能找到那童年的记忆，才能拥有最深切的欢笑。
　　“你还真会装！”小姨笑道，“我都没有用力，居然又在求饶了。”
　　“我知道小姨舍不得呢。”杨默嬉皮笑脸地说道，“小姨根本就不是母老虎，而是世界上最温柔的女人，哪里会忍心捏疼她的枫儿？”
　　“你小子吃了蜜啊，也知道说这样好听的话。”刘思怡温婉一笑，心下却是暗自甜蜜。
　　杨默看准时机，突然伸过手来，一把搂住刘思怡的娇躯，柔声道：“小姨，我说的都是实话，你真的是最温柔的了，能娶你为妻，将是我今生最大的幸福。”
　　刘思怡一愣，随即低下了头，“谁答应要嫁给你了？”声音甜腻入骨，嘴角眉梢，尽是绵绵情意，显然，心中完全不是这么想的。
　　杨默知道小姨是在故意逗自己，心中一动，拿起了她的左手，轻柔地抚摸起来。
　　这是一只美丽的纤手，优雅细润的手背上隐显着淡淡的血管，肌脂软韵的肌肤散发着纤柔的性感，如青葱般的手指饱含着美韵的腻人，精巧玲珑的指头洁白而圆润，指甲上那光泽闪亮的指甲油更是给纤手增添了几许高贵！
　　杨默觉得最美的，还是她那中指上的这束银戒，虽然有些陈旧，但却蕴含着一段美妙的记忆和终身的承诺，他轻轻地抚摸着那戒指，笑逗道：“小姨从来就没有把这戒指取下来过，难道还不能说明答应嫁给我了吗？”
　　“我只是忘记取了，下次会取下来的。”
　　杨默轻柔道：“那当然，我下次给你买了订婚钻戒，自然应该把这戒指换下来。”
　　“嘻嘻，那好，我等你的钻戒。”刘思怡抬头望了杨默一眼，娇柔道：“小枫，你是不是该对我换个称呼了？”
　　“换个称呼？”杨默微微一愣，“我的称呼有什么不对吗？”
　　“当然不对了。”刘思怡脸上划过一丝羞涩，“我现在和你是什么关系呢，整天小姨小姨的叫，那多不好意思。”
　　杨默恍然大悟，思讨道：“那我该叫你什么好呢，叫姐姐也不对，叫小刘就更不对了。”
　　“笨蛋。”刘思怡伸出芊芊玉指，点了点杨默的额头，“当然是叫思怡了。”
　　“思……怡？”杨默实在有些难以启口，都叫了二十年的小姨了，现在突然改叫她名字，一时还真有点不适应。
　　小姨满意地望了他一眼，“嗯，以后我们两人在的时候，就只准叫我这个名字了，不许叫我小姨。”
　　“那好吧，思……怡……”杨默想了想，问道：“那我明天和你出去，应该叫你什么呢？”
　　刘思怡想了想，笑道：“还是叫思怡，我更喜欢听你叫我的名字。”
　　“那好，我的好思怡，来亲一个。”杨默话音未落，就探过嘴来，在刘思怡的脸蛋上亲了一下。
　　当刘思怡反应过来的时候，杨默嘴唇已经离去，她本能地按住了自己的脸蛋，娇嗔道：“好小子，竟敢占我便宜，看我怎么收拾你。”
　　和小姨在一起，杨默也没有这么多顾忌，拍了拍自己的脸庞，调逗道：“我占了你便宜，你就占回来啊。”
　　说到这话时，心中竟然突然想起了伊露，那丫头也最爱和自己玩这一招啊！
　　他赶忙把伊露从自己的脑海中驱除出去，现在可是陪小姨呢，怎么能去想她？
　　“我才不这么占你便宜呢，我打你屁股。”刘思怡说话的同时，伸过手来，一巴掌打在了杨默的屁股上面。
　　手虽然扬得很高，但落下来的时候，却是很温柔，对杨默根本就不能造成丝毫疼痛的感觉！一股莫名的兴奋涌上杨默的心头，他心趣突起，也伸过手来，轻轻地打在了刘思怡的屁股上面。
　　以前，杨默都是挨打的份，从来都不敢和刘思怡对打，现在巴掌拍过去，就感觉是抚摸在一个柔滑的水球上，酥软中带着几分弹性，那手感还真是没得说，一个字――舒服！
　　“好啊，你竟敢打你小……思怡，我不会放过你。”刘思怡话音刚落，就把双手伸向了杨默的腋下，搔起了杨默的痒痒。
　　“啊哈哈……”杨默腋下被刘思怡的手弄到，痒得轻笑了起来，他不甘示弱，也举起上手来，“小……，居然搔我痒痒，看我怎么还击你……”说到这里，也身过了双手去，摸到了刘思怡那柔软的腋下！
　　“啊，格格，谁怕谁啊……哈哈……”刘思怡也轻声叫了起来，双手还不停的乱舞着。
　　杨默看准时机，一个前倾，一下将刘思怡的身子往后按去。



第一百零四回 甜甜的夜晚
　　刘思怡本是坐在床头，且又不想和杨默发生太激烈的冲突，便一个顺势倒在了床上。她刚一倒下，杨默就一个翻身上来，半压到了她的身上，双手其下，继续骚着她的痒痒。
　　刘思怡也不示弱，两手其出，和杨默对战起来。
　　“嗤嗤……，咯咯。”欢笑充满了小屋。
　　两人打斗一会，都有些累了，一下摊倒在一旁。
　　两人都斜轮着身子，面与面之间不过十多厘米，却是能够感觉到彼此的呼吸声。
　　一时间，两人都没有了言语，都是痴痴的望着对方。
　　看着她那张美丽成熟的脸蛋，闻着她身体最原始的幽香，听着她那有些急促的呼吸，感受着她那浓浓的情意，杨默心中的欲火如同涨满河槽的洪水突然崩开了堤口，从心坎冲涌到全身的每一寸肌肤。
　　看着这张已经很是熟悉的脸蛋，刘思怡心下也是春水乍皱，她的脸蛋有些娇红，嘴唇因为刚才的打斗而微微颤抖着，心坎更似有只小兔子在蹦，仿佛随时都要跳出来似的。
　　“抱我，小枫！”刘思怡的声音如优美的歌曲，轻轻地淌入杨默的耳朵！
　　杨默心弦猛地波动了一下，伸过手来，猛地抱住了刘思怡的身体！
　　两团火热的心，紧紧地拥抱在了一起，这一刻，两人融成了一体。
　　杨默能够清晰的感觉到刘思怡那柔和的秀发在自己脸上轻轻抚柔，那特有的芳香，让他一阵陶醉，似乎身在一片鲜花的世界里。
　　他心下一阵波动，探过嘴巴来，轻轻地印在了她的额头上。
　　阵阵触电的快感，从这一点的接触传向两人的身体！
　　他嘴巴轻轻往下，又亲吻在了她的眉心处……当滑到她的眼睛处时，他起了兴致，在她那秀美的眼睛上轻轻地吹了口气。
　　她眼睛轻轻眨动两下，那修长的眼睫毛，就像彩蝶在扇动着它那美丽的翅膀。眼睫毛下，那双澄清的美眸里，包含着无限地情意，那亮黑的眼瞳中，清晰地映着自己的口鼻，脸嘴虽然有些变形了，但却溢满了幸福……
　　继续往下，闻过她那圆润精巧的瑶鼻，然后又轻轻地问在了她那没有丝毫瑕疵的脸庞上。
　　那游动的舌头和嘴唇，就像一道道柔和的波浪，轻轻地在她脸上抚摸着，给她无限的温柔和愉悦。
　　当游走在她的耳朵处时，他轻轻地咬了咬她的耳垂，然后在她耳边甜柔说道：“思怡，我爱你，永远爱你……”每一个字都饱满着绵绵的情意，直听得她骨酥肉麻！
　　“小枫，我也是……”刘思怡的声音有些娇怯，有些迷糊，但更多的则是生死以系的深情！
　　“答应我，嫁给我……！”
　　“嗯……”
　　“那好，等我把我的事情告一段落，我就娶你为妻……”杨默说着，还在刘思怡的耳朵处轻轻地吹了一口气。
　　刘思怡感觉耳朵一阵酥痒，心中说不出来的舒服！
　　他又把嘴唇往中间一来，终于游走到了她的双唇处，在她唇前两三厘米的地方停留了半晌，然后轻柔合拢了过去！
　　四片火热的嘴唇，终于印在了一起，正极和负极的电流，飞快地从那接触的地方流过，给两人产生了许多的热量！
　　他伸出舌头来，温柔地拨开她的嘴唇，去探索那片温泽的世界！
　　她很配合地张开了牙齿，迎接他舌头的侵入，并伸出那丁香舌来，和他那粗壮的舌头交织在了一起……
　　两人已经不是第一次接吻了，都有了些许经验，不再向上一次那般胡搅乱缠，而是很有节奏地按着顺指针的方向旋转着，旋转了一会，又改为吸吮式接吻，相互吮吸着对方的嘴唇，发出扑哧扑哧的声音！
　　两团火热的身体越抱越紧，心跳也越来越快……
　　他的手有些不自觉起来，自然不自然地伸到刘思怡后背处的衣服中，轻轻地抚摸起了她那柔美的肌肤，那肌肤滑嫩如雪，柔软如水，火热的触感……！
　　他感觉到了她身体的软和，心中欲火如江河泛滥，一发不可收拾。他疯狂的吮吸着她那甘甜的玉液，双手情不自禁地滑到了正面，在她柔和的小腹处抚摸着！
　　她想要阻止，但全身一点力气都没有，也只有任由他的魔手摸索……
　　她的身子越来越软，越来越热，气息也有点急促，心中有了一丝说不出的愉悦，很舒服，很奇妙的感觉，她心里有一丝明白，他粗重的鼻息告诉她他想干什么，她心里似乎很愿意，但又隐隐约约的担心着什么。
　　她想躲，但无处可躲，更是无力可躲，她的身子已经融化成了一团软泥！
　　抚摸一会，他更是心猿意马，把手滑上来，想要抚摸她那圆润的双峰！可刚刚触及到那边缘地带时，却见她眼中晃过了一丝惊皇失措的神色。
　　他头脑突然清醒了过来，自己怎么能这样呢，她还是保留着完整之身啊，还是等她有了心中准备之后再说吧。
　　虽然他很难受，欲火无处宣泄，但是他真的不想来得这么突然，这种事情是两个人的事情，他还需要顾及另一方的感受！
　　他缓缓地滑出手来，双唇和她嘴唇分开，温柔一笑：“小姨，我们睡觉吧，今天就睡这边了。”
　　刘思怡心下划过一丝失望，如果他真的想要，那自己会给的，但是他现在的动作，显然表示他不准备进行下一步了。
　　她随即又感到了无尽的幸福，小枫还真是个体贴的男人，能得到他的疼爱，是我这辈子最大的幸福！
　　“嗯，就睡这边。”她咛嘤一声，娇红的脸蛋上充满了浓浓的情意，“小子，你怎么又乱叫了？”
　　他赶忙改口道：“思怡，我的好思怡……”这么多年的习惯，一时还真有些难以改变！
　　“这还差不多，那睡觉吧。”
　　他坐起身来，把空调的温度调到睡眠状态，然后关掉了日光灯。
　　刘思怡睡到枕头边，盖上空调被，提醒道：“把彩灯开着吧。”
　　杨默开玩笑道：“开灯干什么呢，难不成怕黑夜里，我占你便宜？”
　　“便宜还没有给你占够吗？”她甜蜜的神色划过一丝伤叹，“我晚上已经习惯了开灯睡觉，要天亮的时候才会关。”
　　他微微一怔，“你以前不是都不这样吗？”
　　“以前睡觉很安稳，当然不这样了，不过前段时间夜里中是醒来，而且害怕黑暗。”她笑了笑，“不过现在好了，你又回到了我身边，这个毛病会很快改掉的。”
　　他感动之余，心中一阵怜惜，也不知道前端时间思怡为我受了多少惊吓和痛苦，不过现在好了，一切都过去了……！
　　他躺下身来，轻轻搂着她的身子，正要和她说话，手机却是突然响了。是周慕雪打来的，这么晚了还打电话过来，一定有什么事情。
　　他接起电话，说道：“慕雪姐，有什么事吗？”
　　“小杨，你明天有空吧。”
　　“明天？”杨默一愣，说道：“明天本来没有事情的，但是我答应了陪我小姨出去玩。”
　　“陪你小姨出去玩？”周慕雪怔了怔，问道：“是不是去南湖？”
　　“是的”
　　“嗯，那太好，我明天也要去，到时候在给你说正事。”
　　杨默知道周慕雪是有事情要和自己商量，不过在电话里不好多说，于是点头道：“那好，明天见。”
　　挂了电话后，刘思怡轻声问道：“周慕雪吗，她打电话给你干什么？”
　　“有点正事商谈。”杨默害怕刘思怡吃醋，忙笑逗道：“你放心，她不是约会我，我们确实有正事商谈呢，是关于我任务的。”
　　刘思怡凝思半晌，问道，“你是说，她记者的职业只是个表面现象。”她知道，和小枫任务有关的人，那肯定不是一个普通人！
　　杨默点头道：“是的，真正的职业和我一样！”
　　刘思怡本来还以为杨默和周慕雪有什么特别的关系，现在听了这样的话，心中暗自松了口气，“这样就好。”
　　杨默捏了捏刘思怡的脸蛋，笑逗道：“是不是差点吃醋了。”
　　“谁吃你的醋呢。”刘思怡白了杨默一眼，“好了，睡觉了，明天还要早起呢。”
　　杨默看了看手机，恰好十点钟，心中害怕一会伊露打电话过来骚扰，于是就按下了关机键。
　　朦胧的台灯下，一男一女轻轻拥抱在一起，静静的夜晚，甜甜的夜晚！
　　梦中的他们，很甜很美……！



第一百零五回 南湖风景区
　　第二天一大早，杨默就醒了过来，思怡那柔软的身子，依然在自己的怀中，她的脸蛋，离自己的脸不过只有六七厘米的距离，那均匀的呼吸声，放松的脸部神态，是如此的迷人可爱。
　　睡得真香真甜！
　　看着这张没有妆抹的绝美脸蛋，他感觉她全身都充满了成熟的性感，将他的心身吞噬得一点不剩，好像伸过嘴去，吻一吻那弯弯上翘的殷桃小嘴，但是却不忍心打扰她的美梦。
　　就这样，静静地拥抱着她，痴痴地望着她的脸蛋，脸上饱含着幸福的笑容！
　　能天天晚上抱着这样的美人睡觉，真的很满足了，世界上还有比这更幸福的事情吗？八点钟要在报社大门口去坐车，这里过去需要坐十分钟的公交车，而思怡又要半个小时的洗漱打扮，所以在六点四十的时候，杨默就叫醒了她。
　　刘思怡咛嘤一声，悠悠醒来，睁开那双迷梦般的眼睛，喃喃地叫了一声：“小枫，干什么呢？”
　　想到昨天晚上的事情，她脸上不由得有些羞愧，脸庞划过了一丝淡淡的红云，更添了几分女人本有的可爱！
　　杨默在她脸上吹了一口气，笑笑道：“起床了，不是要去南湖玩吗？”
　　刘思怡看了看床头的闹钟，回过头来，娇昵道：“还早，陪我说说话吧。”想了想，问道：“小枫，那追你的伊露到底长什么样呢，漂亮吗？”
　　“还算可以吧。”杨默不想在这个问题上多做纠缠，说道：“思怡，我们不谈她。”
　　“不，我就要谈她。”刘思怡嘟起那如花瓣儿的小嘴，娇声道：“她可是我的情敌，我必须了解我情敌的情况，才能出招制胜。”
　　“什么情敌呢。”杨默捏了捏她的鼻头，笑道：“我是不可能给她机会的，你早就胜利了。”
　　“那你把我们的事情给她说清楚啊，她知道后，应该就不会再来纠缠你了。”
　　“我说过，但是她不相信。”杨默想了想，说道：“我看这样吧，等我什么时候把她带到我们家里来，然后我们当面给她说清楚。”
　　刘思怡点头道：“这样也好，那你需要尽快把这件事情处理了，不然让她越陷越深，那就有些麻烦了。”
　　“嗯，等她考试结束了，我就带她过来。”
　　杨默也想了却这块心病，自己真的不能和露露再这样下去了，虽然那种感觉不错，但是利害却更大，为了露露，为了思怡，为了大家共同的幸福。
　　“小枫，我今天穿这套衣服好看吗？”刘思怡换好衣服后，站到了杨默的面前。
　　杨默目光投过去，小姨穿着一套粉淡红色的短裙，合体的剪裁将她凹凸有致的身段展现的淋漓尽致，包裹着的丰腴小臀充满了成熟的性感，黑得发亮的高跟皮鞋精巧雅致，肉色的丝网给人一种想入非非的诱惑！
　　美丽中带着一份小家小家碧玉的温娴，看来她是好久没有和自己心爱的人出去了，所以才把自己打扮得这么漂亮。
　　杨默连连赞许：“好看，真的好看！”
　　刘思怡点了点头：“我也觉得不错，那我们走吧。”说着，就挽起杨默的手臂，往门口而去。
　　“你们小心些，在外面多注意安全。”母亲嘱咐道……
　　由于只去玩两天，刘思怡也没有带多少东西，一套换得衣裳，一套睡衣，一些简单的日用品，一个手提袋就解决了。
　　杨默更没有什么可带的，一条内裤就完事。
　　出了房门，刘思怡依然挽着杨默的手，但杨默却害怕引起有心人的注意，于是说道，“思怡，在外面别太亲密！”
　　刘思怡若有所悟地点了点头，松开了杨默的手……
　　十多分钟后，两人来到了东海晚报社，汽车已经停靠在了报社的门外，一辆蓝色的豪华大巴，上面已经坐了大半的人。
　　两人上了汽车，杨默顿时看到几张熟悉的面孔，那不真是周慕雪的同事吗，那胖胖的叫小晨，那短发的叫什么来着？
　　“这不是小杨吗，是来陪周姐的吧？”小晨很快认出了杨默，第一时间和他打招呼。
　　刘思怡听到这里，心中划过一丝不悦，不过却不好说点什么，公共场合，还是低调的好。
　　当然，这不悦的心情只持续了半秒钟，她知道杨默和周慕雪只是姐弟和同事的关系，自己干嘛吃这飞醋呢？
　　杨默微微一笑：“你们好，应该欢迎我吧。”
　　“当然欢迎，周姐都等你好久了。”
　　杨默把目光投去，周慕雪此时正坐在倒数第二排呢，目光恰好落到自己这边，他笑了笑，“慕雪姐，你还真早啊。”
　　周慕雪看到杨默身后的刘思怡，心中也有些不是滋味，但是随即就放松了心态，我可是把小杨当弟弟的，弟弟有了爱人，我这个当姐姐的应该高兴才对。她温婉一笑：“哪是我来得早呢，是你们自己来得晚！”
　　本来，周慕雪旁边是有个空位的，但是有刘思怡在，杨默也不可能去那里坐，他走到了最后一排，让刘思怡坐在靠窗的地方，然后自己坐到了第二个位置。
　　“慕雪，坐后面来吧。”刘思怡笑道。
　　周慕雪一愣，忙道：“那好啊。”说着，起身坐到了杨默的身边。
　　左右各有一个大美女，两种不同的幽香缭绕在自己周身，一种飘飘然的迷醉，杨默觉得自己的艳福还真是不浅。
　　虽然心中很爽，但同时却招来了很多男职员嫉恨的目光，这小子是哪来的家伙，凭什么坐在晚报社公认的两大美女中间？
　　当然，杨默是不会去理会那些嫉妒的目光的，因为在蓝萱的学校，他就已经习惯了这种目光。
　　不一会，又上来一个熟悉的身影，正是周慕雪的死对头戴曼，戴曼那机警的目光很快就发现了最后一排的杨默和周慕雪，眼神中晃过一丝怨恨。
　　看来这妮子很恨慕雪姐啊，说不定还连带恨上了我，杨默心中暗想，也不知道这次旅游，她会不会再次捣乱，特别是挑拨思怡和慕雪的关系。
　　周慕雪见了戴曼，依然是那股不屑的眼神，仇人见面是没有微笑的！
　　“该到的都到了吧。”领队的中年妇女数了数汽车上的人，说道：“那好，我们现在可以走了。”
　　不一会，汽车就发动了，望着窗外逐渐后退的树木，杨默心中感叹，好久没有出去旅游过了，今天能陪两个大美女出去，还真是畅意。
　　他想和两女聊点什么，但是这样的场面，实在有些尴尬，和小姨聊天也不是，和周慕雪说话更不好！
　　“小杨，我们换个位置，和我慕雪聊天。”刘思怡道。
　　杨默正好摆脱坐在中间的尴尬，忙道：“那好，换位置。”说着，就起身和刘思怡换了个座位。
　　刘思怡没有把周慕雪当成情敌，而周慕雪则把杨默当成了弟弟，两女坐到一块后，很快就说开了……
　　女人之间的话题，除了吃穿化妆，还真没有其它的了，杨默虽然不感兴趣，但还是有意无意地听着，脸上露出了一丝淡淡的微笑。
　　在两人说话的空隙，他拿出一个口香糖来，两女各递了一片，笑笑道：“吃点口香糖吧。”
　　周慕雪笑道：“你小子还真是的，整天就知道吃口香糖，是没长大吧。”
　　刘思怡则是露出一个会心的笑容，没有多说什么。
　　南湖位于东海市西南地带，有这著名的钱水江经过，是国家首批AAAAA级风景区，更是江南省最有名的风景区之一。
　　南湖距离东海市有七八十公里，并且有直达的高速路，所以汽车只用了一个多小时的时间，就到达了目的地。
　　AAAAA级风景区果然不同反响，这里的主要景点，是一个二十多平方公里的天然湖，湖水清澈明亮，周围环境清幽建筑依山顺势，参差错落，风光宜人，青山绿水相衬。
　　除了美丽的湖面，周围的山丘上，还有很多的古怪离奇的石林洞穴和温泉暖流，在唐宋时期，这时就成了著名的景点，所以又留下了很多的庙宇楼阁，给这本就迷人的风景增添了许多人文遗产。
　　现在，这里更被广大的开发商利用起来，周围不但修建了许多度假、游憩、娱乐的场所，甚至连五星级酒店都建造起来了。整个景区融自然景观与人文景观于一体，是都市压力下的人们最理想的旅游来处！



第一百零六回 美丽的小岛
　　一行人并没有去住宾馆，而是在东面一个小山丘下，找了一家农家乐住了下来。
　　杨默他们总共有三十多个人，把整个农家乐全部包了下来，一个人的平均消费也不过只有五十块钱，比住宾馆便宜多了，而且还方便大家玩乐。
　　在农家乐放下包袋后，众人就三三两两地结队，有的去划船游泳，有的去爬山游洞，还有的则留在了农家乐里打牌玩乐。
　　杨默自然是和刘思怡、周慕雪两女出去游玩了，两人来到了南湖边，租了一个游船，划到了湖里面。
　　很快，小船就远离了岸边，在宽阔的湖面上幽幽飘荡着！
　　“慕雪姐，你不是有正事给我说吗，现在正是好机会，周围不可能有人听到我们的谈话。”
　　周慕雪本来还顾虑刘思怡在旁边，现在听杨默这么说，明白他是不担心刘思怡知道，于是说道：“是这样的，昨天下午苏倩倩和周小毛在回家的时候，我听那苏倩倩对周小毛说，今天要来南湖找一个朋友，我认为她是要来见线人，所以才叫你过来的。”
　　杨默知道，周小毛平时星期六都会加班，只有星期天才休息，所以周倩倩星期六提出来南湖，那他肯定是不能陪同的。
　　看来她还真有可能是来见线人，只是她有必要跑这么远吗，这里离东海可有七八十公里啊！
　　“那你知道他们在哪里见面吗？”
　　“这就不知道了，应该是到了这边才联系吧。”周慕雪沉吟道，“不过我觉得，他们应该就在这周围的几家宾馆吧，我们到时候注意一点，说不定能够发现他们的踪迹。”
　　杨默点了点头：“这又得麻烦你了。”
　　周慕雪知道，杨默和苏倩倩很熟，所以不能太多的出面，查探苏倩倩和人见面的地方自然落到自己的头上，她微微一笑：“你放心，这事情包在我身上。”
　　杨默也用不着说什么客气的话，只是点头道：“嗯，那你小心一些。”
　　刘思怡虽然听不懂两人说些什么，但却知道两人谈的都是要事，也不便插口说话。
　　划动了一会，见前方有个小岛，杨默提议道：“思怡，慕雪姐，我们去那小岛上玩玩吧。”
　　周慕雪笑道：“好啊，上面景色这么好，我也正有此想法。”
　　这是一个几十米见方的小岛，最高的地方高出了江面二十多米，上面还有几颗红色的乌桕，茂密郁葱，三人把小船停靠到边上后，一齐上了岸。
　　在小岛上行走了一圈，三人回到小船的位置，然后坐在湖边的一块大石上，欣赏起了美丽的湖面。
　　恬静的湖面一望无际，在蔚蓝的天空的掩映下，是那样湛蓝透澈。一阵微风吹来，给夏日里带来了丝丝凉气，也在蓝锦缎似的湖面上，荡起一层微微的涟漪，像是小姑娘那水灵灵的眸子。
　　湖边嫩草如茵，芦苇广布，卵石成堆，时而还有只只水鸟嬉戏，给周围带来了一丝生机！
　　美好的天气，如梦的景色，杨默侧目看了看身旁的刘思怡，又望了望前面的周慕雪，一阵幸福的陶醉。
　　“这小岛真美，要是能在这样的小岛上安家居住下来，那该多好。”刘思怡也沉醉在了这里的美丽景色之中。
　　杨默心中暗道，是啊，要是我以后能和小姨在这样的一个小岛上共度一生，那该是多么一件畅意的事情！他笑笑道：“思怡，要是我以后赚了钱，就给你买下这么一个小岛，供你度假休闲。”本来想说供我们度假休闲的，但是想到周慕雪在旁边，也不好意思把话说得太肉麻。
　　刘思怡嫣然一笑：“这可是你说的，我等着你给我买。”
　　杨默道：“只是，住在这种小岛上，购物逛街就不方便了。”
　　刘思怡道：“那没关系，到时你再给我买个直升机，反正你会开……”
　　聊了一会，刘思怡突然说道：“这么没有厕所啊？”
　　“这是野外呢，哪来厕所？”杨默一笑，“你去小岛的那边就是了，反正这周围都没有人。”
　　“你不是人啦？”刘思怡笑骂一句，然后就起身往那边去了。
　　刘思怡走后，周慕雪有些不好意思地笑了笑，“我怎么感觉自己就是个电灯泡呢？”
　　“怎么能这么说呢。”杨默忙道，“在我眼中，慕雪姐可不算是外人。”
　　“对了，那天我去过大浪淘沙了，打听到那里面确实在找一个背上有胎记的女子。”
　　杨默顿时来了兴趣，忙问道：“他们要找的那女子年龄大约有多大，女子身上的胎记有多大？”
　　“我私下问过一个擦背的女孩，她说大约二十七八岁，至于胎记有多大，她也说不清楚，因为要找的那女孩是寻找者小时候就失散的亲人，却不知道那胎记长大没有。”
　　杨默听到这里，心下不禁有些兴奋，小姨今天二十八岁，不正好符合吗，而且她也是小时候就被我外婆收养，却是恰好符合小时候失散这一点，难道小姨真的有其他的亲人活在世上？周慕雪望了望杨默，问道：“这符合思怡的要求吗？”
　　“还算差不多吧。”杨默想了想，又问道：“那你可打听到这寻找者的消息？”
　　“那擦背女并没有说出这寻找者的来头，不过她给了我一个电话号码，说是有消息可以打这个电话号码询问。”周慕雪说着，就从怀中摸出手机来，给杨默念了起来。
　　其实，那擦背女开始不愿意给周慕雪电话号码的，周慕雪后面给了她一百块钱的小费，她才告诉了周慕雪。
　　杨默忙拿出手机来，记下那个电话号码，刚刚保存好，身后就响起刘思怡清脆的声音：“你们两说什么呢，说得这么投机。”
　　杨默侧过头去，看了看刘思怡，笑笑道：“思怡，我们回去了吧，差不多也该吃午饭了。”
　　刘思怡点头道：“那好啊，我早就饿了。”
　　三人又上了小船，然后慢悠悠地回到了几百米外的岸边。
　　回到岸边后，周慕雪便提出了独自离去，既然已经和杨默说了正事，她就必须得和他保持距离，不然不小心给苏倩倩看到了，那必然会让苏倩倩起疑的。
　　周慕雪嘱咐道，“你下午和思怡去偏远点地带玩吧，那些洞穴石林的，够你们玩半天了。”
　　杨默知道周慕雪是怕自己被苏倩倩碰到了，于是点头道：“那好，你发现什么事情，随时通知我。”
　　刘思怡道：“慕雪，我们还是一起去吃午饭吧。”
　　周慕雪笑道：“不用了，我还是一个人更方便一些，那我先走了。”说着，就转身往那边去了。
　　转身那一瞬间，她的心下竟然划过一丝酸楚，小杨和思怡虽然相差了好几岁，但是他们的感情还真是好……！
　　看着周慕雪那孤独的背影，杨默也感觉有些愧疚，这事情本来是我惹出来的，现在却要慕雪姐去查探，我不但帮不上什么忙，还要在这里游山玩水，真是委屈慕雪姐了。
　　只是，那苏倩倩认识我，我确实不方便在这周围寻找她的身影，更不应该和慕雪姐一路。
　　“我们吃什么呢？”刘思怡把询问的目光投向杨默。
　　“我们转一转吧，看这里有什么特色菜没有……”
　　在一个路边的小餐馆，两人点了几个特色菜，边吃边聊起来。
　　“小杨，一会我们真的要去那些山上玩？”
　　杨默点了点头：“当然要去了，怎么，你不愿意吗？”
　　“我只是怕耽误了你的工作。”
　　“不会，我们反而还需要这样。”
　　“那就好！”刘思怡露出一个娇艳的笑容，“这周围有很多山都很好玩的，你说我们先去哪座山玩呢？”
　　杨默笑道：“先去那座有寺庙的，我们去求佛许愿。”以前经常对着千纸鹤许愿，却很少对着佛像许愿，今天正好可以试一试那种感觉。
　　刘思怡欣喜道：“好呀，我也正想去求支签呢。”
　　正在这时，饭店里进来一个年轻男子，坐到了杨默旁边的一张空桌上，对迎上来的服务员说道：“一个榨菜肉丝，一个糖醋里脊，还来一个炒空心菜，打包！”



第一百零七回 战友
　　杨默感觉这个声音非常熟悉，忙把目光投过去，男子五官轮廓分明而深邃，鼻梁挺直，抿着嘴唇，给人几分刚毅的感觉，不过那双眼睛却是充满了警觉，似乎是在寻觅着什么。
　　一米七五左右的身高，袒露的双臂显健康的古铜色，隐隐可见隆起的肌肉，似乎蕴含着无穷的力量！
　　当看清楚男子的容貌时，杨默心坎猛地一震，这小子怎么会在这里？
　　还真是巧啊，我居然会在这里碰见他，一年多不见他了，他倒是没有长变多少！
　　在杨默心中，这小子还是有一些分量的，这男子也是个特种兵，而且是他陆战队的队友，名叫鲁劲松，是个直爽义气的少年，性格很对杨默的胃口，而他的家又恰好在江南省，和东海市的杨默也算半个老乡，所以两人关系很是不错。
　　在一年多前，鲁劲松因为犯了政治性错误，结果被部队开除了，被开除部队后，他一个人去了华南省打拼，那之后，杨默和他的联系就逐渐少了起来。在成为现在的身份后，杨默就更没有和他联系过了。
　　现在突然遇到这小子，杨默还是有些兴奋的，毕竟那是曾经共同生死过的战友啊，虽然只相处了大半年的时间，但是却有着一种难以忘却的感情！那共同经历的硝烟，那一起点燃的烈火，那森林里的跋涉，草原上的放歌，敌营中的冒险，使者他们有着相同的鲜红血液和铭心记忆。
　　他和很想过去和鲁劲松拥抱一下，但是他现在已经不是秦枫了，又怎么可能过去和人家招呼？而且就算自己过去，人家也不会认识自己的。
　　鲁劲松似乎察觉到杨默在看他，也把目光投了过来，见杨默只是个平凡的少年，他也没有引起注意，又把目光移到了旁边的刘思怡脸上，他先是被刘思怡的美貌所吸引，随即觉得她很是熟悉，目光不禁在她脸上多停留了一会。
　　杨默余光虽然觉察到鲁劲松在看小姨，但并不意外，因为他曾经和自己去自己家里玩过一次，是认识小姨的，现在看到她肯定会觉得面熟，多看她两眼也是情理之中的事情。
　　鲁劲松见到刘思怡把目光投去，赶忙收回目光，把头转到了那一边去。
　　杨默心下疑惑，这小子怎么像做贼似的，你小子虽然不认识现在的我，但也应该认出我小姨来了的吧，却是应该过来和她打个招呼才对……
　　“几个人的饭？”服务员问男子道。
　　“三个人的饭，多打点。”鲁劲松应道。
　　很快，服务员就把男子的饭菜打好了包。鲁劲松接过饭菜，付了钱，余光又望了这边一眼，这才离开了饭店。
　　“我们走吧。”杨默叫过服务员来，付了钱，出了饭店。
　　站到饭店门口的时候，鲁劲松已经往那边走了四五十米，杨默正在猜测他的去处时，却发现他身后有个穿黑西服的男子，那西装男的动作虽然显得很放松，但是目光明锐的杨默，却感觉他是有所目的。
　　跟踪？杨默第一时间反应过来，这黑西装男子不是平凡人啊，竟然能跟踪鲁劲松，鲁劲松以前在我们陆战队里，也算是不错的队员，警觉性很是不错。
　　他心中疑问，刚才看鲁劲松那样，似乎很谨慎的样子，他应该有什么特别的事情，而这西装男更是一个跟踪的高手，绝对不是一般的人。
　　这时，鲁劲松突然转入了大道旁的一个小道，而他后面那西装男，也装着顺路而行的样子，跟着进了那小道。
　　“思怡，你先回农家乐，我有点事。”杨默在刘思怡耳边轻轻说道。
　　刘思怡微微一愣：“什么事情？”
　　“有情况，就是刚才那少年。”杨默轻应了一句，就往鲁劲松去的方向去了。
　　他虽然想留下来陪小姨，但是这情况非同寻常，不但鲁劲松的表现可疑，后面这跟踪他的男子更显得可疑，说不定这事情关系到那暗势力，自己必须得把握这个机会。
　　就算这事情和那暗势力跟踪，自己要好的战友被人跟踪了，他也理当上前提醒一声的，也只有放弃这个陪小姨的机会了。
　　看着杨默远去的背影，小姨轻轻叹了一口气，哎，当初自己那句要嫁给军人的话还真是说错了，不然小枫早就和自己过上平安幸福的日子了。
　　杨默在离开之后，也装着很轻松自然的样子，跟着进了那条小道。
　　小道进入之后，是一片居民区，由于这里并非大城市，所以这些房子建得并不密集，基本上都是两三层楼的居民房，而且周围都带着一个自家小院，就像城里的别墅小区一般。
　　那是一栋嵌着深红色瓷砖的居民房，三城楼高，周围有一个百多平方米的小院，鲁劲松走到小院侧门处，轻轻地推开铁门，快速地进入了里面。
　　西装男也跟着来到了那小院的外面，但是却没有冒然进入，而是装着过路的样子，在外面打望了一番，就往那边去了。
　　杨默看得出来，这西装男对那鲁劲松是不怀好意的，本来他是不想多管闲事的，但是那鲁劲松毕竟是他的战友，在部队时，有一次自己受了伤，他还冒死救过自己一次，现在遇到这样的事情，自己理应提醒他一声。
　　想到这里，便轻步来到了这院子外面，敲了敲铁门。
　　铁门很快被打开了，开门的正是鲁劲松，鲁劲松立即认出门口的人是在餐厅里的遇见的那少年，他脸上划过一丝警觉，问道：“兄弟，你找谁？”
　　杨默低声道：“你是秦枫的朋友吧，我刚才看见有人跟踪你了，你小心一些！”
　　“秦枫？”鲁劲松立即想起刚才看到的那张熟悉面孔，那女子不正是秦枫的小姨吗，这小子和秦枫小姨一起吃饭，那应该是秦枫的朋友，他心下立即对杨默多了几分亲切感，忙道：“多谢兄弟提醒，兄弟怎么称呼？”
　　“你叫我小杨就是了。”
　　“嗯，小杨，需要进来坐一坐吗？”
　　杨默听他这话，似乎并不欢迎自己进去坐，那只是口头上的礼貌，于是摇头道：“不用了，我还有事，得先走了。”杨默说着，就欲转身而去，然后，就在他转身的那一瞬间，却见前方有几辆黑色汽车飞快往这边开来。
　　由于前面六七十米处才是进入这条小道的岔路，所以等杨默注意到他们的时候，汽车离这里不过只有三四十米的距离了。
　　“你快走。”鲁劲松在身后催了一句，顺手关上了门。
　　从鲁劲松的声音中，杨默听到了一丝惊慌，他心下有些明悟，原来这小子是得罪了有势力的人，难怪刚才害怕我小姨认出来。
　　虽然他很想帮鲁劲松，但是自己现在还没有弄清楚这件事情，而且自己也不可能暴露身份，于是装着若无其事的样子，迎着汽车开来的方向走了过去。
　　他知道，这个时候最需要的是冷静了，不然给这些人怀疑上自己，那就麻烦了。
　　然而，他的如意算盘落空了，前面三辆汽车在他身旁飞驰而过，但是最后一辆越野车却在他身旁停了下来，车子里快速冲下来四个壮年男子，把他团团围住了。
　　杨默心中暗想，我怎么这么倒霉，本来只是想去提醒一下劲松，却在这个节骨眼上遇到了这些家伙，而且还被他们拦下来了。
　　他不知道对方底细，现在也不敢冒然动手，而是装着很惊惧的样子，问道：“几个大哥，你们……要干什么呢？”
　　一个身材有些高大的男子厉声问道：“你刚才在那门口和那男子说什么？”
　　杨默余光看了看他，是个长相粗犷的男子，眼睛上还带着一双墨镜。
　　“我……是给他们送饭的，他们刚才在我们餐馆里叫了饭菜。”一副惊魂未定的样子，还真有点像那么一回事。
　　墨镜男打量了杨默一番，看他穿得干干净净的，不禁有些疑惑：“送饭的，送饭的穿成这样？”
　　杨默忙道：“开餐馆的是我小叔，我又不是专门给他打杂的，只是这会他忙不过来，我就顺便帮帮忙。”
　　墨镜男点了点头：“那好吧，你走。”



第一百零八回 我是传话的
　　杨默正要前去，又听那墨镜男叫道：“喂，你回来！”
　　杨默一愣，这家伙还要干什么，我没什么值得怀疑的吧！虽然心下不乐意，但还是停下了步子，毕竟对方这么多人，而且还有武器，自己若是逃跑，反而会引起对方的怀疑。
　　“大哥……，还有什么事吗？”杨默怯生生地问。
　　“当然有事。”墨镜男走过来，一把捏住杨默的手臂：“你过来帮我们传话，随便帮我们打探一下里面的情况。”
　　杨默心中暗想，我不知道里面的情况，现在既然被这家伙逮住了，那倒是可以打探一下里面的情况，顺便找机会帮那小子一把。想到这里，便道：“我……我什么都不懂，不知道能不能行。”
　　“少废话，我说你能行就能行。”墨镜男捏着杨默，往那边小院去了。
　　这时，那边的三辆车子已经把院子围了起来，并以最快速度把各个出口堵住了，其行动的整体性和敏捷性，显然都是经过了特别训练的。
　　由于这周围住户并不密集，所以这些人的动作，也只是引起了少数两家居民的注意，只是那两家居民看到这行人的凶凶来势，却都不敢张扬。
　　里面的都发现了外面的围堵，不过他们并没有丝毫慌乱，显然是有所筹码。
　　杨默被拉到院子门口时，过来一个矮小精干的中年男子，在把杨默的情况问明之后，对杨默说道：“小子，你现在听我的指挥。”
　　杨默点了点头，战战兢兢地说：“可是，可是我不知道这是怎么回事？”
　　矮小男子在杨默耳边轻声说道：“是这样的，我们老板的女儿被这里面的家伙给绑架了，我们现在是在救人的，由于他们手中有人质，我们不敢冒然闯入，所以我希望你进去帮我们传个话，顺便帮我们看看里面的情况，以便我们施救。”
　　杨默心坎剧烈地颤动着，这些家伙说的不会是真的吧，他们是叫我传话的，应该不会是假话的。
　　搞什么啊，这小子竟然绑架勒索，一年多不见，他怎么干起这行来了，要是这些人报了警，我也没办法帮他了。
　　想到鲁劲松有可能步自己的后尘，心中就是一阵心痛，不行，我必须想办法拉他一把，不然他真可能完蛋。
　　矮个男子见杨默沉默不语，还以为他惧怕了，左手入怀，摸出一叠百元大钞来，塞到杨默的衣兜里，轻声道：“这是我们给你的一万块钱的冒险费，如果你表现良好，我还会给你一万。”
　　杨默并没有拒绝接受那一万块钱，而是装着很兴奋的样子，“那好那好。”随即又显得有些惧怕，“大哥，我进入后，会不会……有危险啊，要是……要是……”
　　矮个男子忙道：“你放心，我们都把这周围包围着呢，他们不敢对你乱来，再说了，他们的目的是冲着钱来的，而不是冲着人来的，你就放心的去吧。”
　　杨默似乎在矮个男子脸上看到一丝不易察觉的笑容，心中暗自疑惑，这些家伙是来救人的，怎么我却感觉到一股杀气呢？
　　而且，他们完全可以自己在外面和里面的人对话的，根本就不需要我来传话，我看这件事情不是一般的绑架勒索。
　　“好了，你现在把我们的话带进入。”矮个男子拍了拍杨默的肩头，“你告诉里面的人，只要他们把人质放了，我们就给他们三千万的赎金，而且不会动他们一个毫毛，更不会报警。”
　　三千万，可不是一个小数目，难怪这些人会如此兴师动众！杨默点了点头：“那你们……你们一定要保护好我的安全。”说着，就敲动了院子的铁门。
　　“干什么的？”里面传来一个低沉的声音，并非鲁劲松的声音。
　　“我是刚才送饭的，来帮忙传话的，麻烦你们开门让我……让我进来吧。”
　　“传什么话？”这一次说话的人是鲁劲松。
　　“就是……就是关于释放人质的问题，你们能不能让我进来？”
　　“可以，不过你必须翻进来。”鲁劲松显然听出了杨默的声音。
　　杨默把疑问的目光投向矮个男子，轻声问道：“这样能行吗？”
　　院子的围墙有两米高，而且上面还嵌着玻璃渣，虽然杨默能够凭着自己的特别本领轻轻松翻进去，但是现在他需要隐藏自己的实力，也只好装着很为难的样子了。
　　“嗯，你从那里爬上去。”矮个男子叫一辆越野车开到那院子旁边，然后叫杨默爬上越野车顶，以便从那里翻进去。
　　杨默刚刚爬到汽车顶，就有种不自然的感觉，眼睛在前方楼房巡视了一番，竟然看到二楼的一闪小窗缝隙处，暗置着一个黑糊糊的管状物，那显然是只冲锋枪的枪口……
　　为了不会波动里面人的心弦，他赶忙说道：“我是来传话的，你们……你们别为难我啊。”
　　“进来……”鲁劲松轻喝一句。
　　杨默小心翼翼地翻到围墙上，然后跳落到了院子内。院子差不多有百多平方米，里面是一个水泥大坝，在靠近围墙的一圈，是一个长形花台，上面种着一些月季花和金边兰，左右两边还有两颗碗粗的小叶榕树。
　　院子里一个人也没有，不过对面屋子却有轻微的脚步声，显然鲁劲松他们都埋伏在里面的。
　　“喂，你到这边来。”鲁劲松把正门打开一个缝，向杨默招了招手。
　　杨默点了点头，然后轻步来到了门口处，在鲁劲松的引导下进入了屋子里。
　　进去的房屋差不多有三十平方米，里面除了鲁劲松意外，其他一个人都没有，显然他的伙伴都埋伏在其他地方。
　　鲁劲松详细打量了杨默一眼，低声问道：“你真是秦枫的朋友？”他见杨默突然进来，心中对他也有些警惕，毕竟自己才认识他几分钟。
　　杨默小声道：“是的，刚才我正准备离开的时候，他们突然拦住了我，然后叫我进来帮他们传话。”
　　鲁劲松见杨默不像说谎，再联想到他刚才和秦枫小姨一起吃饭的情景，确定了他是秦枫的朋友，于是点头道：“那好，我相信你。”陡然增加嗓子，叫道：“他们叫你进来干什么？”
　　杨默也加大了说话的声音：“是这样的，他们……他们让我带话，只要你们把人质放了，他们就给你们三千万的赎金，而且不会动你们一根毫毛。”
　　“呸，老子才不会相信他们。”鲁劲松轻喝一句，“你去门口告诉他们，叫他们把钱先送进来，然后离开这里，我们自然会放人，而且会保证人质的安全。”
　　杨默本来想询问一下他们为什么要绑架勒索，但是现在的身份和他实在不怎么熟，也就不便多问了，于是道：“那好，我去传话。”
　　出了房门，来到院子的铁门来，叫过来门外的矮个男子，说道：“大哥，里面的人叫你们先把钱留下，然后离开这里，他自然会放人。”
　　矮个男子有些怒火起来：“放他妈的屁，我们他们要是拿了钱后，不放人怎么办？”想了想，说道：“这样，你叫他们带你去见人质，我们必须要确定人质在这里，而且要确定人质活着。”说到这里，矮个男子还递过一个数码照相机来，“你见到人质后，拍几张相片下来。”
　　杨默接过数码照相机，回到客厅里，对有些局促的鲁劲松说道：“他叫我来见人质，并且拍照，他们要证实人质在你们手中。”
　　鲁劲松想了想，“嗯，那好，人质在二楼，我们上去吧。”
　　在鲁劲松的带领下，杨默来到了二楼，人质被关在了最中间的一间二十多平方米的卧室里，刚入房间，就迎上来一个二十三四岁的男子，男子身高只有一米七，但却给人一种彪悍的眼神，特别是那双如鹰的眼睛，隐隐展有些不平凡。
　　“劲松，情况怎么样？”
　　“这朋友是来传话的，他要看人质。”
　　男子警惕地望了杨默一眼：“这小子不会是他们一伙的吧？”
　　“先让他看看人质，我一会再和你说。”
　　这时，杨默已经看清楚了屋子内的情况，屋子里除了这男子以外，正面窗口处还趴着一个男子，手中端着一直冲锋枪，而屋子的另一面窗口，则趴着一个卷烫发的女子，手中也掌控着一支冲锋枪。
　　而在卧房的中间床铺上，则捆绑着一个六七岁的小女孩，小女孩眼睛被一条黑布袋蒙着，嘴巴上贴着一块胶布，身子在床上萎缩成一团，口中发处呜呜的低泣声。



第一百零九回 被挟持的小女孩
　　杨默本来还想帮这鲁劲松的，但是看着这样的情景，心都凉了！
　　这几个家伙在搞什么玩意啊，居然连小女孩也下得了手，而且还把人家捆成这样？
　　算了，我还是不插手这件事情的好，这几个家伙太缺少人性了，要是我还帮他们，那不是助纣为虐吗？我决不能做出这样的事情来。
　　只是可惜了劲松，他以前可是一个心底善良的少年，没想到出来一年多，竟然和社会的这些渣滓一些变得如此恶劣。
　　“喂，你到底是什么人，他们为什么要叫你上来传话。”刚才和杨默说话的那男子审问道。
　　鲁劲松小声道：“阿俊，他是我朋友的朋友，刚才来提醒我，结果被下面那些人碰了个正着，然后他们就要他上来传话了。”
　　“原来是你朋友。”那男子暗自松了一口气，“劲松，我们现在该怎么办，这些家伙厉害得很，我们不一定斗得过他们的。”
　　鲁劲松皱了一下眉头，担忧道：“我也不知道该怎么办，没想到这些家伙竟然能够找到这里来。”他望了杨默一眼，说道：“小杨，你先给女孩拍照，然后按照我说的办，事成之后，我们会分你十万块钱的。”
　　杨默看到小女孩的样子，自然想到了帮忙解救人质，只要人质安全，其他的也别去管了，他点头道：“那好，我该做点什么？”
　　鲁劲松道：“这样，你一会出去，叫他们半个小时之内把赎金打入我们提供的三十个银行账户内，并且撤退到一公里之外，我们在脱身之后，自然会毫发无伤地放掉这个小女孩。”
　　杨默有些为难道：“关键是他们不相信你们在得了钱之后会放人。”
　　“操，他们不会是想我先放掉人质吧？”鲁劲松轻哼道：“我们可没有这么笨，要是我们把人质放了，他们不但不会给钱，而且还会报警。”
　　这时，杨默已经把照片拍完了，转目对鲁劲松说道：“那好吧，我现在就把你的想法告诉他们。”
　　“嗯，你告诉他们，五分钟不撤离这里，我们就撕票。”鲁劲松恶狠狠地说道。
　　杨默心中有些担忧，要是外面那些家伙真不撤退，劲松他们不会真的要撕票吧，那可是一条无辜的生命啊。
　　他心中寻思，劲松等人对我没有多少防备，如果我现在出手救人，那到是有机会从他们手中救出小女孩的，只是这样一来，却是彻底把劲松往火坑里推，他可是我曾经要好的战友，我怎么能做出这样不仁不义的事情？
　　而且，他们这几个人的身手都很好，如果把他们逼急了，到时不但不能救得小女孩，还有可能造成两败俱伤的结局。
　　这样的代价实在太大，我没有必要做这样的赌博。
　　我还是先把话带到了来，看外面那些人怎么打算，如果外面的人爽快给钱，按照劲松的本性，应该会放掉小女孩的。
　　杨默来到楼下，把数码相机递给院子外的矮个男子，说道：“大哥，他们放话了，要你们先把钱打到他们提供的卡上，而且你们五分钟之内必须撤离这里，否则他们就会撕票。”
　　“我明白了，你的任务完成了，你现在出来吧。”矮个男子说道。
　　这时，却听楼上的鲁劲松叫道：“他不能出去，一会我们撤离了这里，还需要他把那小女孩送回来。”
　　在鲁劲松看来，己方在得到钱之后，就必须尽快撤离这里，而开始一段撤离的路程，是需要把人质带在身边的，如果让杨默跟在一旁，到时候就可以让他把人质送回来了。
　　杨默一心相救小女孩，觉得鲁劲松的这个建议很是不错，于是把询问的眼光投向矮个男子，说道：“大哥，他不准我出来，我还是上楼去吧，一会也好帮你们把人质送回来。”
　　矮个男子忙道：“不行，你必须出来。”
　　其实，他让杨默传话的目的就有两个，一是通过传话判断对方的心态和想法，二是让杨默帮忙进去打探一下里面的情况，所以只有让杨默出来，自己才能询问他里面的人员情况和埋伏位置。
　　杨默可不这么想，他认为，自己必须要保护在小女孩的身边，才能确保她的安全，所以自己完全没有出去的必要，于是战战兢兢地说道：“不行，他们……他们用枪指着我的，我还是上去吧。”说着转身进入了住房。
　　看着杨默的背影，矮个男子脸上划过一丝恼怒，不知好歹的小子，我给你一条生路，你却不选择，到时送了小命，就不能怪我们不仁不义了。
　　很快，杨默又回到了楼上，对鲁劲松说道：“我把话传到了，他们既没有答应，也没有拒绝。”
　　“妈的，这些家伙到底要搞什么玩意？”鲁劲松有些怒火，冲到窗口处，对外面大吼道：“我限你们五分钟内撤退，不然我们绝对撕票？”
　　外面的人没有丝毫反应！
　　鲁劲松有些慌了，忙对旁边那男子道：“陈俊，你打电话查实一下，汇款到底到了没有。”
　　“没这么快吧，三个小时前才打的电话呢。”陈俊虽然口上如实说，但还是拿出手机来，拨通了银行查询电话，十几秒钟后，他兴奋道：“劲松，第一张卡上已经有了一百万。”
　　“嗯，看另外二十九张……”鲁劲松脸上也划过一丝兴奋，只要对方打钱，这勒索就成功了一半。
　　两分钟后，陈俊全部确定，三十张卡上全部有了钱，他心神惧爽地说道，“太好了，对方已经把三千万的赎金都打过来了。”
　　鲁劲松精神大振，“这就好，现在只要他们撤退，一切事情都好解决。”
　　杨默听到这里，心中也暗暗松了一口气，现在对方打钱了，劲松他们也应该不会为难这个小女孩了。
　　他看了看窗外，外面那些人还没有撤退，心中又不禁有些担忧，这些人既然打了钱，那就应该撤退了吧，这样才能确保小女孩的安危，不然一会他们真要撕票，那事情就麻烦了。
　　“劲松，他们还没有撤退，我们应该怎么办？”窗口端着冲锋枪的男子叫道。
　　“操他妈，这些家伙到底想干什么？”鲁劲松再次冲到窗口处，对外面的人叫道：“现在已经过去四分半钟了，我倒数十声，如果十声之内，你们再不撤退，我们就撕票，十、九……四、三……”
　　后面几声时，鲁劲松故意放慢了声音，他的声音中，似乎还有一丝惊慌，外面那些人根本就对自己的倒数声置若罔闻，难道他们就没有考虑过人质的安危？
　　杨默心中也暗暗着急，这些家伙还真是铁了心不撤退，莫非他们的目的就是想让里面的人撕票？“二、一……”鲁劲松脸上划过一丝暴戾之气，“妈的，十声已满，你们再不撤退，老子立即撕票……！”
　　外面的人依然没有任何反应，整个院子的气氛非常紧张，那小榕树上的蝉鸣声显得尤为刺耳。
　　“操你妈，真以为老子不敢撕票。”鲁劲松彻底暴怒了，“既然你们都不管她死活，老子干嘛还要慈悲，大不了一会拼个你死我活。”边说边从怀中抽出一把匕首来，冲向了床上的小女孩。
　　杨默一把拦住鲁劲松，劝道：“兄弟，不能冲动啊，要是你真把小女孩杀了，那你们手中就没有人质了，危险系数将会陡增。”
　　鲁劲松双眼充满了血红的杀气，他一把推开杨默，“你别管，反正人质都对他们构不成威胁，还不如杀了来得痛快。”
　　“劲松，你怎么能这样，那可是个活生生的人命啊！”杨默一把抱住鲁劲松，叫道：“秦枫以前经常在我面前提起过你，说你是个心底善良的人，要是你做出这等上丧尽天良的事情来，他九泉之下也会后悔自己认错了兄弟的。”
　　在劝说这句话的时候，他特意用了自己本来的口音，因为只有用自己本来的口音，才能对鲁劲松的心灵造成更大的冲击力。
　　鲁劲松身子颤动了一下，秦枫当时被判了死刑，自己也曾去探望过他两次，心中至今仍有他的一席地位，现在听到听到杨默说这样的话，心下不禁有些懊悔自己刚才的邪恶想法！
　　是啊，自己本非暴虐奸邪之徒，怎么能把自己的私人恩怨转嫁到一个小女孩的身上呢，哪怕这个小女孩是自己仇人的女儿。
　　不行，为了秦枫生前对自己的评价，更为了自己的良知，自己一定不能做出这等离心离德的事情来。
　　“妈的，你小子别掺和我们的事情，不然我对你不客气。”那叫陈俊的男子一把抓住杨默的衣领。
　　鲁劲松忙道：“阿俊，别动手，小杨说得对，我们不该伤及无辜。”
　　“操，可是这些家伙不给我们面子，难道我们就不给他们一点颜色看看？”后窗口的那女子叫道，声音快得像放机枪扫射。
　　鲁劲松道：“再给他们十分钟，如果不行，我们就和他们拼了，大不了来个同归于尽。”他看了看床上那小女孩，说道：“我们现在也别去管她了，就让她自生自灭吧。”
　　“你们是不是撕票了。”外面的那矮个男子叫道。
　　鲁劲松站到窗口，对外面的人叫骂道：“妈的，你们想要我撕票，我偏偏不撕票，看你们把我怎么办？”
　　那矮个男子本来以为鲁劲松等人已经撕票，现在听到他这么说，反而有些意外，大声讥刺道：“呵，原来是个只会说大话的孬种啊，我还以为真是什么英雄好汉。”
　　杨默知道鲁劲松是个容易冲动的人，忙在他耳边提醒道：“劲松，别听这家伙挑拨离间，这家伙就是想让你撕票，看来这件事情没有这么简单。”
　　在杨默的提醒下，鲁劲松也想通了，点头道：“我知道，你放心就是了，我不会上当的。”打望了一眼周围的情况，低声道：“小杨，不如你先把那个小女孩抱出去吧，也免得我们一会交起手来碍手碍脚的。”
　　杨默听到这里，发自内心的高兴，鲁劲松能这么说，说明他还是有些良知的，不然不可能在这个时候还顾及小女孩的安危。只是，迫于形势，他却不能答应鲁劲松的要求，说道：“不行，这些家伙明显是想害死那小女孩，说不定我抱着她出去，反而会被外面的人攻击。”
　　鲁劲松低声道：“兄弟，那你会使用枪吗？”
　　杨默点头道：“会。”
　　“我们这里只有两支冲锋枪，只能给你手枪了。”鲁劲松对那边的陈俊叫道：“阿俊，给支手枪给小杨。”
　　陈俊有些犹豫，但最终还是丢过来一只左轮手枪。
　　有手枪在手，杨默的底气足多了，如果外面的人真敢乱来，自己还真敢把他们干掉几个。
　　这时，却听外面的那矮个男子叫道：“这些人都是孬种，他们反正都不敢撕票，我们攻进去。”话音刚落，就一个手雷飞到了院子里。
　　轰一声巨响，手雷在院子里爆炸开来，发出惊天动地的响声，震得房子微微摇晃。
　　“他们开始攻击了，我们是否还击？”正面窗口的男子道。
　　“既然如此，那我们现在就冲出去……”鲁劲松大叫一声，就欲冲到前面去。
　　杨默一把拉住他，叫道：“劲松，不能出去，如果我们冒然出去，必然会被潜伏在外的他们伤害到的，我们必须保持冷静。”
　　在刚才进来的时候，杨默就发现，外面那些人早就准备好了冲锋枪，把院子里能够出来的地方都封锁住了，如果鲁劲松他们要强行冲出去，那必然会付出惨重的伤亡。
　　“那我们现在该怎么办？”鲁劲松一脸忧虑地望着杨默，“他们都已经开火了，若我们不反击，肯定会被他们干掉的。”
　　“他们应该只是吓唬吓唬我们，目的是让我们造成恐慌，逼我们杀掉小女孩或者是冲出去。”杨默分析道，“所以，我们现在还是需要呆在里面，并好好守着院子的各个关口，让他们也不敢冒然冲进来。”
　　陈俊焦急道：“就算我们能够阻止他们进来，但等一会警察来了，我们也必然完蛋。”
　　“我们就是要等警察来，只有等警察来了之后，他们才不敢乱来。”
　　“什么道理啊，我们可是犯罪，警察会抓我们的。”陈俊反驳道。
　　杨默道：“你先冷静一些，让我想一想其他办法。”
　　“想个屁，反正老子不会在这里等死。”陈俊说着，就要冲出去。
　　鲁劲松一把拉出陈俊，“你先别冲动，等小杨想一想吧。”不知为什么，他突然对面前这个少年充满了信心，或许是那双自信的眼睛吧，他从那里面看到了秦枫的影子。
　　正在这时，鲁劲松的电话响了，接起一看，是个陌生的电话号码，鲁劲松正准备挂掉，杨默却道：“你先接起来，看是谁打的。”
　　鲁劲松接起电话，问道：“喂，你找谁？”
　　“我赎金都打到你们帐上来了，你们放了我女儿没有啊？”电话那头传来一个焦急不安的声音。
　　“让我和她说。”杨默猜到打电话的人是小女孩的妈妈，一把抢过电话来，说道：“喂，你现在叫你们的人撤退，我们立即放人。”
　　“我们什么人？”电话那头的妇女虽然尽量保持心情的平稳，但说话声音还是有些变调，“我没有……没有报过警，也没有找人来追捕你们，你们只需要放了我女儿，这件事情就算结束了。”
　　杨默见对方不像在说谎话，于是道：“大姐，我们根本就没有想过伤害你女儿，只是现在另一伙人要伤害你女儿，我们在保护她。”
　　“你说什么？”妇女对杨默的话将信将疑，“是什么人要伤害我女儿？”
　　“我也说不清楚，如果你不信，我一会让你女人亲自和你说话。”杨默说到这里，一下就把电话挂断了。
　　“你不是要让小女孩和她说话吗，怎么把电话挂了？”鲁劲松不禁有些疑问。
　　杨默道：“暂时别忙，让我先和小女孩说话，你把刀子给我。”
　　鲁劲松虽然不知道杨默葫芦里卖的什么药，但还是把手中的匕首递给了杨默，杨默在接过刀子过后，来到床边，一刀将小女孩身上的绳子割断了。
　　小女孩身上的绳子虽然断裂，但是她却失去了挣扎的本能，依然是萎缩在床上，呜呜呜地哭个不停。
　　杨默拉开小女孩身上的绳子，揭开她嘴上的胶布，然后又准备取下她眼睛上的黑布。
　　鲁劲松赶忙阻止道：“小杨，不能取，不然就让她看清楚我们样子了。”
　　杨默一笑：“你现在又不准备害她了，难道还怕给她看到。”说着，一把拉下了她眼睛上的黑布。
　　这是一个非常可爱的小女孩，她脸上有一双带着稚气的、被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄一样。鼻子玲珑细巧，脸蛋没有半丝瑕疵，张红嘟嘟的小嘴儿，水灵灵的象沾着露水的花瓣儿，十足的美人胎子。
　　只是，她的脸蛋没有丝毫血色，那本该是充满童贞和幻想的美丽眼眸，此时却充斥满了惊恐和伤痛，眼角处不停地留着泪水，晶莹耀闪，鼻子处也淤积着一些因为惧怕而起的鼻涕，嘴巴更是随着低沉的呼吸声富有节奏地抽动着，整个样子看起来非常可怜。
　　这些家伙，对这么可爱的女孩也下得了手？杨默心下怜悯顿起，忙安慰道：“小妹妹，没事了。”说着，就伸手去拥抱她。
　　小女孩看了杨默一眼，赶忙推开她，低声道：“你是坏人，走开……呜呜……”
　　杨默忙道：“小妹妹，你看我像坏人吗，刚才要不是我，你早就被人害死了。”
　　陈俊听到这里，喝骂道：“小子，你这是什么意思，是要把责任都推到我们头上？”
　　鲁劲松对杨默的话也有些不满，但他说的确实是事实，而且现在情况紧急，也没有多说什么。
　　杨默并没有理会陈俊的话，而是说道：“小妹妹，你放心，哥哥不会害你的。”
　　小女孩是个聪明的女孩，而且她刚才耳朵并没有被东西塞住，周围的一切都听得清清楚楚，望了望杨默那和蔼可亲的容貌，一把扑到他的怀中：“哥哥，这些人是坏人，你……你要保护我……呜呜……”在她看来，此时的杨默，成了她唯一的救星，因为要不是他，自己早就被这些坏人杀死了。
　　杨默紧紧搂着小女孩的娇躯，轻轻地拍打着她的后背，小声道：“别害怕了，有哥哥在，他们不会伤害你的。”
　　“嗯，哥哥快点……快点报警，让警察来抓他们。”小女孩身子依然在微微颤抖着。
　　杨默并没有立即作答，而是静静地拥抱着小女孩，给她无限的温暖和安全。
　　过了好一会，杨默才又在小女孩的耳边说道：“小妹妹，其实他们也不是坏人，真正的坏人在外面呢。”
　　“不是，他们就是坏人，他们把我捆绑了起来，还……还向我妈妈要钱，呜呜……”小女孩咽哽道。
　　“小妹妹，你想一想，他们手中有枪，要是真的是坏人，那哥哥和你早就被他们杀死了。”杨默轻声哄道，“其实真正的坏人是外面的那些人，他们刚才还向用炸弹把我们都炸死呢，你刚才都听到声音了吧。”
　　“呜呜，我不知道，他们都不是好人，只有……只有哥哥是好人。”
　　杨默知道，要说服小妹妹，那是需要一番功夫，而此时情况紧迫，他却是没有时间详细说服，于是拿过鲁劲松的电话来，对小女孩说道：“小妹妹，你妈很担心你，先给她报声平安吧。”
　　拨通电话后，电话那头的妇人焦急道：“喂，我女儿到底怎么样了？”
　　小女孩听到母亲的声音，心中激动无比，哇一声大哭起来：“妈妈……呜呜……！”
　　妇女听到女儿的声音，心下悬石终于落地，忙道：“婷婷，你现在怎么样了？”
　　“我没事了，一个……一个大哥哥救了我，不过外面现在有很多坏人，我……我怕。”
　　“什么坏人，是抓你的那些人吗？”妇女忙问道。
　　“是的。”女孩虽然处于惊吓状态，但是思维还是清晰的，“不过哥哥说了，外面还有坏人，他们用炸弹炸我们……”
　　杨默一把抢过电话来，说道：“大姐，现在你相信我的话了吧。”
　　“是你救了我们婷婷吧！”妇女感激涕零道，“小兄弟，多谢你了，那你快说说，你那边到底是什么情况？”
　　杨默整理了一下思路，说道：“大姐，是这样的，我现在虽然救了你的女儿，但是却被人包围着，我觉得那些人应该是你们的人。”
　　“怎么可能，我女儿被他们挟持了，我都不敢出动一个人啊。”妇人确实没有出动过一个人，虽然她手下有很多能人高手，但是她害怕把绑匪激怒了，所以更愿意出那三千万人民币，以免除女儿的性命之忧。
　　杨默凝思道：“但是他们真的可能是你们的人，我先给你形容一下他们的样子……”
　　这时，窗外想起一阵警报声，窗口的男子叫骂道：“妈的，警察来了，这下麻烦了。”
　　“操，这下怎么办，警察来了。”陈俊更是把怒火都洒到了杨默的身上：“小子，你是进来传话的，警察不会抓你，而我们绑架勒索，警察却不会放过我们，我说你小子是不是他们派来的奸细啊？”
　　后窗的女子叫道：“操他娘的，我们杀出去。”
　　“阿俊，这不怪小杨，我们不要起了内乱。”鲁劲松也很是焦急，“我们现在也只有杀出去了，杀出去还有一条活路。”



第一百一十回 脱离危险
　　外面的那矮个男子见警察来了，手一招，那几个握冲锋枪的男子迅速进了前面那辆商务型汽车，汽车快速启动，以最快速度向前方道路开去。
　　警察虽然看见前面开走一辆汽车，但是并没有看到上面的冲锋枪，所以未对此引起注意。
　　三辆警车在事发现场停下来后，车上迅速下来十多名警察，把小院包围了起来，警察的头儿来到那矮个男子面前，问道：“刚才有人报警说这里发生了爆炸袭击，这到底是怎么回事？”
　　“是我们报的警。”矮个男子说道：“这里面的人绑架勒索，刚才正是他们扔的手雷，目的是要威胁我们撤离这里。”
　　其实，报警的人并不是矮个男子，而是周围的居民，但是矮个男子为了免除自己的责任，也就主动把这报警的行为拉扯到自己头上了。
　　“绑架勒索？”警长立即意识到问题的严重性，对周围的警察叫道：“快把这里包围起来，不让里面的人逃出来。”说着，还拿出手机来，拨通了警局的电话，以请求人员的支援。
　　警长看了矮个男子一眼，说道：“你把这件事情给我说个大概，并把里面的详细情况给我介绍介绍。”
　　“是这样的，我是飞狐集团董事长郝建国的保镖，我们老板的女儿被里面的几个绑匪绑架了，他们不但要敲诈勒索，而且还要杀人灭口。”
　　警长听到飞狐集团，更加引起重视，飞狐集团可是江南省电子业的龙头企业，现在飞狐集团董事长的女儿在这片区域被人绑架了，这当然是件重大案情。他忙道：“那里面的情况怎么样，有多少个人，有什么武器？”
　　矮个男子应道：“有三到四个人，手中有冲锋枪和手雷，刚才他们就在那院子里扔了一个手雷，以威胁我们撤离这里，但是我们怕他们伤害人质，顶住压力没有撤离。”
　　“他们只是绑架勒索，那你们快点把钱汇给他们吧，以确定人质的安全。”在警察看来，人质的安全才是最重要的，至于被勒索者的钱财损失，就相对于没有这么重要了。
　　矮个男子说道：“还汇什么钱呢，他们已经撕票了，所以我们才在这里围着，不让他们逃跑，警长，你快点采取行动，下令逮捕他们吧。”
　　“已经撕票了？”警长心下一沉，要是绑匪真的撕票，自己责任肯定少不了。他向周围的人招了招手，“准备攻进去，务必抓住每一个绑匪。”说着，又拿过喊话器来，对里面大声叫道：“里面的人请注意了，你们已经被警方包围了，投降是你们唯一的出路。”
　　声音如雷，在院子里久久回荡！
　　屋子里，杨默依然在和妇人通着电话，妇人在听过杨默的形容之后，琢磨道：“你说的那其中两个，似乎是我丈夫的保镖啊，难道是我丈夫派的人？”
　　杨默听到这样的话，心中更加确定了自己的猜测，本来想把这样的猜测告诉妇人，但是外面情况紧急，现在却不是细说的时候，于是道：“大姐，你能不能让那些保镖先离开这里，现在外面已经被警察包围了，虽然我暂时能够保护你女儿的安全，但是我和你女儿都还在绑匪手中，所以必须让警察和那些保镖都撤退，不然我和你女儿都得不到安全。”
　　“你说，我应该怎么做？”妇人忙道：“只要能确保我女儿的安全，什么事情都可以商量。”
　　“我的意思是，你对外面的人施加压力，让他们放我们离开这里，至于你女儿的安全，我保证这些绑匪不会伤害他们。”
　　妇人闪过一丝警惕：“我怎么相信你，要是你和这些绑匪是一伙的呢？”在她看来，绑匪为了逃命，完全有可能装成好人，以欺骗女儿和自己，女儿才七岁，自然不能识别好人和坏人，而自己只是通过电话和他说话，就更不能确定他的善恶了。
　　“这个问题不重要，关键是如果那些人不撤退，我真的不敢保证绑匪们不撕票，你不会用你女儿的生命来做赌注吧。”
　　妇人道：“我就是不能用我女儿的生命来做赌注，所以才不敢轻易相信你，要是你们逃跑之后，却要杀我女儿灭口呢？”
　　“如果他们逃离了，你女儿还有活命的机会，如果不能逃离，那一点机会都没有了？”杨默耐心说道：“大姐，你就相信我吧，我会全力保证你女儿的安全的，但前提是让外面的人撤开。”说着，还把电话放到小女孩的耳边，问道：“小妹妹，你相信哥哥会保护你吗？”
　　“相信？”小女孩低声道：“妈妈，你相信哥哥吧，刚才……刚才要不是她，我已经被他们杀死了……呜呜……”
　　“好，我相信你，我现在就给他们施压。”妇人在挂断电话后，就拨通了外面那保镖的电话……
　　外面的警察依然在大声叫喊着：“里面的人，你们再不投降，我们就要攻进来了！”
　　窗口的那男子叫道：“不行了，外面的警察真的要冲进来了。”
　　陈俊暴怒道：“妈的，老子不能忍受了，我要和他们拼了。”
　　杨默忙叫道：“你们要忍住耐性，和警察火拼只有死路一条，你们再给我半分钟时间。”
　　“操，反正都是死，还不如死得光彩一点。”陈俊叫道。
　　鲁劲松看出一些端详来，一把拉住陈俊，“阿俊，千万别冲动，再等一会！”
　　杨默见几人情绪稍微稳定，于是拍了拍小女孩的肩头，对她轻声说道：“小妹妹，现在这些坏人要逃跑，他们必须要把我们当成人质，你需要配合一下。”
　　“我……我该怎么配合？”
　　“一会他们会抱着你，然后拿枪指着你。”杨默轻言细语地说，“不过你放心，他们不会伤害你的，而且哥哥也会保护你的。”
　　“呜呜……”小女孩似懂非懂地摇了摇头：“不，我怕抢，更怕他们……”
　　杨默目光转向鲁劲松，说道：“你们现在把我和她当成人质吧，外面有警察，他们不会伤害你们。”
　　鲁劲松会意，忙道：“那就按照你说的办法做。”
　　“不过在离开之前，你们需要把这屋子的所有痕迹都清理掉，不然留下证据，日后你们依然会被警方抓到。”
　　鲁劲松焦虑道：“我们在这里住了一个晚上，清理痕迹可能需要一段时间，他们恐怕会在这当中攻进来。”
　　杨默道：“你先出去喊话，让他们知道人质还在里面。”
　　鲁劲松点头道：“那好，我去喊话，阿俊，小丽，你们把现场清理干净。”说着，就到窗外去大叫道，“我们手中有人质，如果你们敢冒然冲进来，我们就杀掉人质！”
　　院子外面的警长听到里面的话，不禁有些疑惑，问旁边的矮个男子道：“你不是说他们撕票了吗，怎么他们说手中还有人质。”
　　矮个男子道：“刚才我们派进入一个小青年，可能他们说的是他吧，不过我怀疑那小青年根本就是他们一伙的，他们是想以自己的人为人质，欺骗你们……”话音未落，身上的手机就响了起来，拿出来一看，竟然是夫人打来的，微微一怔，最终还是接起了电话。
　　“谭计育，我不是说了，不准去人追捕绑匪吗，你们为什么要去。”电话那头传来一个嗔怒的妇人声音。
　　谭计育心中一颤，夫人怎么知道我们包围着绑匪，不会是里面的人和她通过电话吧？他很恭维地应道：“夫人，是这样的，我们害怕那些人杀人灭口，所以就跟到这里来了，我们……我们也是为了婷婷的安全着想啊。”
　　“先别说这事了。”妇人冷冷道：“你先把电话给旁边的警长，我要和他说话。”
　　谭计育微微皱了一下眉头，心下虽然不情愿，但还是把电话交给了旁边的警长，说道：“警长，这是我们夫人，也正是被持女孩的母亲，她要和你说话……”
　　十多分钟后，鲁劲松等人已经把里面的痕迹完全清理掉了，并且都用毛巾围上了面容。
　　杨默见此，忙抱起小女孩，对鲁劲松说道：“好了，我们可以出去了。”
　　鲁劲松点了点头：“兄弟，那委屈你了。”说着，拿过一只手枪来，指住了杨默的脑袋。
　　那被鲁劲松称作小丽的女孩站到杨默面前，说道：“你把她给我抱吧。”
　　只有让女孩在自己手中，她的安全才能得到最大限度的保证，但是这样一来，就显得有的不符合常理了，哪有人质给人质抱的道理，他摇了摇怀中的小女孩，说道：“小女孩，去姐姐抱，好不好？”
　　“不好，她不是我姐姐，她是坏人。”小女孩紧紧拥在杨默的怀中。
　　“必须去的，不然外面的人不撤退，而且他们也不会放过我们。”杨默哄道，“小妹妹，你放心，他们不会伤害你的。”说着，也不去管小女孩的挣扎，强行把她塞到了小丽的手中。
　　小丽轻声道：“小妹妹，别怕，只是演戏。”边说边摸出一把手枪来，指在了小女孩的背上。
　　小女孩才不相信她的话呢，哇哇哇大哭起来。只是小丽抱着很紧，她怎么挣扎哭闹都无济于事……
　　陈俊和另外一个男子各自拿着一把冲锋枪，一前一后地跟着出了卧房，来到了院子大坝。
　　“外面的人，赶快撤开一百米，不然我们就杀掉人质。”鲁劲松对这外面的人大叫道。
　　“好好，只要你们不伤害人质。”警长在接听了小女孩母亲的电话后，自然不敢大意，赶忙组织现场的人退离到一百米以外。
　　“让那些人留下一辆越野车，以供我们离开这里。”鲁劲松叫道，“等我们到了安全地方后，我们会让这个少年把人质送回来的。”
　　警长看了看矮个男子，说道：“你们把那辆越野车的钥匙留下吧。”
　　谭计育有些不甘地说：“我们要是真的放走他们，要是他们杀人灭口，我们该怎么办？”
　　“如果不撤离，那他们可能会马上撕票，所以我们必须听他们的。”警长见谭计育脸上依然有几分不服的样子，加重了语气，“我是警长，更是这里的指挥官，你必须得听我的，不然出了任何差错，由你负责……”
　　谭计育无奈，也只能撤离，毕竟别人是警长。
　　很快，所有人都撤退到了一百米以外，杨默等人顺利地出了院子，并装着挟持与被挟制的样子，上了谭计育等人留下来的那辆奔驰越野车。
　　鲁劲松是杨默野战队的队友，自然会开汽车了，他坐到驾驶室，叫了一声：“坐好了。”启动汽车，飞快往前面去了。
　　汽车刚开出去不一会，杨默的手机就响了，是小姨打来的，刚刚接起，那边就传来一个焦急的声音：“小……杨，怎么回事啊，我刚才怎么看见你被人挟持了！”
　　在杨默跟着鲁劲松进入巷道之后，刘思怡并没有立即离去，而是在外面等候杨默，可不一会，她就看到几辆气势汹汹的汽车往那里开去，然后又听到里面有爆炸声，就知道里面出事了，所以一直在远处观望那里的情况。
　　她知道杨默的身手了得，刚才看到了他被人挟持，心中非常疑惑，也非常的担忧，待汽车开出几十米后，她就迫不及待地打电话过来了。
　　杨默心中一阵暖意，忙道：“小姨，我没事，一会回来再和你细说此事。”
　　“那你什么时候回来，千万别义气用事啊，遇到任何事情，都要深思熟虑……”刘思怡嘱咐道。
　　杨默挂断电话，见四人都把脸上的毛巾取了下来，他刚才因为形势危急，并没有看注意那女子和另一个男子的样子，这一会，才看清楚了他们的模样。
　　女子二十二三的样子，虽然皮肤有些黝黑，但是五官还是挺端正的，特别是那双明晃晃的眼睛，清澈中带着几许沉稳冷静的神采。打扮有些怪异，一头短发染成了棕黄色，两边耳朵带着三个耳环，有些小太妹的形象，但却不令杨默反感。
　　那个男子也是二十来岁的样子，容貌有些抽象，但眼睛却有一股与年龄不相符合的冷峻！
　　小丽见小女孩哭泣不停，忙把她递向杨默，说道：“还是你来吧。”
　　杨默接过小女孩来，抱在怀中，轻声哄道：“小妹妹，没事了，他们不会为难我们的，等我们坐一会车，他们就放掉我们的。”
　　只有在杨默的怀中，小女孩才能找到那么一点点安全，不过身子紧紧拥在杨默怀中，咽声道：“哥哥，你是不是和他们一伙的啊……！”
　　“不是的，你放心，有哥哥在，没人会伤害你……”杨默声音如水，在小女孩的耳边轻轻地说着，就像父亲安慰自己半夜醒来的女儿。
　　小女孩在杨默的轻言细语下，很快就睡着了，她实在是太疲倦了，从昨天下午到这时，二十个多个小时都处于极度的紧张和恐怖状态，现在好不容易找到一个安全的怀抱，自然很快就睡着了。
　　杨默见小女孩睡熟，于是对前面的鲁劲松道：“劲松，我可是秦枫的铁哥们，他以前对你的评价这么高，我就是想不通了，你怎么跑来干这一行了？”
　　他确实有点生气，你就算要弄钱，也别为难小孩子啊，小孩子是无辜的。
　　“嗯，我知道，不然你不会这么拼命帮我们。”鲁劲松想起秦枫来，心下一阵伤痛，更是一阵愧悔，自己还真是对不起他，竟然让他兄弟看笑话了。他沉吟一会，问道：“你是秦枫的兄弟，那秦枫他们父母还好吗，刚才我在外面看见那和你一起吃饭的女子，那应该是他小姨吧？”
　　“都还好。”杨默点了点头，“你别岔开话题，我问你为什么要绑架这小妹妹呢，难道真的这么缺钱用。”
　　“我们再缺钱用，也不会干这种无德的事情啊。”小丽咬牙切齿道，“我们是痛恨这女孩的父亲，那家伙不是个东西。”
　　“就是，他父亲势力强大，我们不能把他怎么样，所以只能抓他女儿了，然后狠狠地宰他一笔。”刚才握冲锋枪的男子也很是愤然。
　　听两人这么说，杨默终是明白了他们绑架小女孩的原因，原来这几个小子是痛恨小女孩的父亲，但他们不能找小女孩父亲本人报仇，结果就把气洒到小女孩的身上了，顺便还能勒索一笔巨款。
　　只是他们万万没有想到，这小女孩的父亲不但不管她的死活，还要派保镖来逼宫，故意想让他们撕票。
　　“劲松，你倒是说说，这小女孩的父亲到底是个什么人物？”
　　鲁劲松见杨默也不是外人，而且自己几兄弟的命都是他救回来的，于是如实说道：“她父亲是飞狐集团的董事长，名叫郝建国，是我们江南省黑白两道的大人物。”
　　飞狐集团？杨默听到这里，不禁蹙了蹙眉头，这飞狐集团不就是前短时间要和蓝海集团合作的那集团吗，原来劲松他们仇恨的人就是飞狐集团的董事长啊。
　　这飞狐集团不但本身势力强大，而且还有那龙云会做后盾，劲松虽然是特种兵出身，但毕竟无钱无势，当然把这郝建国无可奈何了。
　　“不瞒你说，在这之前，我们就是帮人收烂账的，从中获得部分利益，虽然赚不了多少钱，但也过得自在逍遥，而且对社会也没有多少危害。”鲁劲松说到这里，声音有些切齿，“只是前段时间发生的一件事情，却打破了我们的这种平静生活。”
　　“这都是我家的事情引起的。”小丽接过话题来，轻声说道，“一个多月前，我家买了一个飞狐集团的旗下公司生产的雪狐冰箱，结果买回来才几天，冰箱就发生了突然爆炸，而爆炸当时，我妈恰好在厨房，结果被爆炸引发的火灾烧成了重伤。”小丽说到这里，声音已经有些咽哽，“我妈虽然没有什么生命危险，但是要医治大范围的烧伤伤口，却需要花费二十多万的巨额医疗费，然后……然后我和我爸去找到雪狐公司，提出了合理赔偿，结果雪狐公司却说那并不是冰箱质量引起的爆炸，而说是我们插线板短路引起的火灾，并引诱了冰箱的爆炸……”
　　小丽咽了一口口水，继续说道：“雪狐公司只愿意陪我们五万块钱的损失，我爸气不过，于是就跑到飞狐公司的直销店外面立告示牌，宣扬飞狐集团的不负责行为，结果遭来飞狐集团打手的报复，被他们打成了骨折。”小丽情绪有些激动，声音更是有些颤抖，“后来，我把这事情告诉了劲松他们，他们气不过，于是就要直接去找飞狐集团的董事长郝建国，我们在一个高档娱乐场所的门口外面拦住了郝建国的汽车，准备向他讨个说法，却没有想到他的保镖厉害得很，我们不但没能为拦到他，反而被他几个保镖打伤了。”
　　“操他妈的，提起这件事情都怒火。”鲁劲松愤然道：“老子大腿被他保镖刺了一刀，现在都还隐隐作痛，胡同小腹也被刺了一刀。”鲁劲松口中的那胡同，便是那拿冲锋枪的男子。
　　胡同道：“就是，那些家伙不但把我们打伤了，还狠狠地侮辱了我们一顿，那些侮辱我们的言语，我至今刻骨记忆。”
　　杨默若有所思地点了点头：“难怪你们会如此痛恨郝建国。”听了几人的遭遇后，他心下更鉴定了帮他们的决心，这几个人也是受害者啊，只是他们用错了方法而已，却不该向一个无辜的小女孩下手。



第一百一十一回 小女孩的父母
　　“我们想了，这郝建国有钱有势，我们要想通过正当途径讨回公道，那基本上是不可能的事情，于是我们想到了绑架这条路。”鲁劲松有些沉重地说道：“我们通过黑道途径，弄了点正规武器，然后查到他女儿上学的小学，在她昨天下午放学的时候，对她进行了挟持……”
　　“在我们绑架成功后，连夜开车来到了南湖，由于这里是陈俊的老家，所以我们对这里还算熟悉。”鲁劲松换了口气，接着说道，“我们在周围锁定了一户主人不在家的房子，然后破门而入，并暂时住到了里面。在住进来之后，我们才发现那家里竟然没有食物，在忍受了一个晚上的饥饿后，我们大家都有些受不住了，于是今天中午，我就出去叫点饭菜，并顺便打探一下外面的情况。”
　　鲁劲松出来后，不但碰到了杨默，还恰巧碰到了郝建国的一个保镖，而那个保镖又恰好是先前经历过和鲁劲松打斗的保镖，认得鲁劲松的面貌。保镖认出他以后，立即怀疑他和老板女儿的绑架案有关，于是就跟踪到了小院外面……
　　说起来，鲁劲松他们还真够倒霉的，本来想勒索点钱，加强了自己势力后再找那郝建国报仇，却没有想到勒索不成，反而差点落到了警方的手中，甚至还差点丢掉了小命。
　　当然，这次行动不成功的原因，归根结底还是因为那郝建国根本就不在乎他女儿的死活，要是他在乎的话，又怎么敢派人来追捕？
　　还好，杨默的出现，阻止了他们杀掉小女孩，并给他们指明了逃生的方法，不然此刻，他们早就和警方火拼上了，甚至已经去鬼门关报到了。
　　四人都明白这个道理，口上虽然没有说出来，但是心中都对杨默很是感激，也非常佩服，这小子能在那种紧张的环境下，做出这么多正确的决断，这说明他有着与他年龄不相符合的冷静和老成。
　　鲁劲松从来都认为自己很有能力，但是今天，他不得不服杨默，从这小子的身上，他看到了太多秦枫的身影，这让他对杨默多了几分亲切感，更多了许多由衷的敬佩。
　　即使是刚才对杨默很不服气的陈俊，此时也对杨默心服口服了……
　　“这么说来，这件事情也不能太怪你们了。”杨默想了想，又问道：“这飞狐集团可是在苏原市的，离这里有三四十公里路程，既然你们跑到这里来了，那怎么还会被他们找到了？”他实在有些不解，这几个人虽然要打电话敲诈勒索，但是凭他们的能力，应该不会被郝建国的保镖这么快就找到吧。
　　鲁劲松道：“这也正是我们疑惑的，我们给他们打勒索电话的时候，不但是离开了绑架现场，而且还用了反卫星定位技术，他们应该不可能这么快发现我们所在的位置才对。”
　　小丽琢磨道：“我看他们只是碰巧来到了南湖，说不定他们根本就不是来抓我们的，而是有其他事情要干。”
　　“没这么巧吧。”胡同抱怨道，“要真是这样，我们就太倒霉了……”
　　鲁劲松说道：“先别讨论这个问题了，我们还是先想想该怎么逃避警察的通缉吧。”
　　“你们应该好好躲起来。”杨默凝思一会，说道：“我会尽量说服小女孩的母亲，让她不追究你们的责任。”
　　“这能行吗？”小丽道，“我们可是绑架了她的女儿啊。”
　　“刚才我和她妈通了电话，她妈似乎是个通情达理的人，而且她对我有些好感，我应该有办法说服她。”杨默道，“不过那郝建国，他肯定不会放过你们，你们以后还得多多小心。”
　　鲁劲松点头道：“这我知道，我们以后肯定会小心行事的，决不让那郝建国找到。”
　　“还有，你们以后报仇可以，但不要把手段对付到小孩子身上，小孩子是无辜的。”
　　四人都有些惭愧，本来是一场很光彩的复仇行动，但是把手段对付到了这个小女孩身上，还真有些说不过去。小丽有些不好意思地说：“其实我们并没有想过要伤害小女孩的，只是想用这个办法来勒索点钱，也好壮大我们的势力，这样才能有资本和郝建国斗。”
　　鲁劲松补充道：“哪知道那姓郝的竟然不在乎他女儿的死活，我心中一气，才想到了要撕票。”说到这里，却是有些余悸，“小杨，这次事情还多亏了你，要不是你，这么一个可爱的小女孩，恐怕就亲手被我杀掉了，而我们也不可能逃离出来。”
　　“感激的话，你们就不用多说了。”杨默沉吟一会，说道：“实话告诉你们吧，其实那飞狐集团也是我的敌人，如果你们真的没有办法报仇，倒是可以帮我。”
　　杨默没有说‘我倒是可以帮你们’，而是说的‘倒是可以帮我’，其意思就是希望你们能够为我所用。他现在要对付两股暗势力，其中一股暗势力恰好和这飞狐集团有关，如果拉拢这几个人，既能大大地增强自己的势力，还能确保他们不像苍蝇一样乱撞。
　　“不会这么巧吧，如果真是那样，我们当然是求之不得了。”鲁劲松有些兴奋道，“小杨，你倒是说说，你和那飞狐集团到底有什么仇恨？”
　　“不瞒你们，我和蓝海集团的董事长蓝翼德是好朋友，而一个月前，蓝海集团和飞狐集团发生的冲突，你们也应该知道了吧……”
　　“啊，我想起来了，小杨和当时电视报道里的一个人很像，那人正是化解那次恐怖袭击的人之一。”小丽提醒道。
　　“哈哈，原来你是蓝翼德的好朋友啊，这下我们算是找到靠山了。”胡同异常兴奋，“小杨，如果你不嫌弃我们哥几，我们以后就跟你了。”
　　陈俊也道：“对，我们哥几以后都给这你。”在他看来，这小子不但是自己的救命恩人，还是有钱有势的大人物，要是能跟着这样的人一起干，那不但能够报仇，而且必定飞黄腾达。
　　对于他们这种在刀子上打拼的人，是多么希望能找到一个好的靠山，而现在的这个靠山，不但绝对信得过，而且还如此看得起自己几人，哪有不愿意跟着他的道理？
　　杨默也不客套，说道：“既然你们看得起我，那以后大家就是兄弟了。”随即一笑，“其实大家早就是兄弟了，劲松是和我都是秦枫的兄弟，而你们三个又是劲松的兄妹，我们大家当然都算兄弟了。”
　　“嗯，这话我爱听，我胡同认定你这个兄弟了。”
　　“对了，小杨，你还不知道他们三个的名字吧。”鲁劲松介绍道：“你正后面的那兄弟叫陈俊，边上那个长得有些抽象的叫胡同，两个都是我的生死兄弟。”
　　“靠，我长相怎么了？”胡同有些不服气道，“女孩子就是喜欢我这种创意长相的。”
　　鲁劲松也不理会胡同，继续介绍道：“你旁边那女的是我女朋友，叫王丽。”顿了顿，问道，“对了，小杨，你叫什么名字呢？”
　　“我叫杨默。”
　　王丽问道：“小杨，你今年多大。”
　　“二十。”
　　“啊，不会吧，才二十啊。”陈俊不可思议地望着杨默。
　　胡同也道：“靠，是个人才，二十岁就如此沉稳冷静。”
　　王丽笑道：“呵呵，你比我们四个都要小，还真该叫你小杨。”
　　胡同笑道：“小杨虽然比我们小，但是他比我们成熟多了，而且能力也肯定不低，我们在心中应该叫他一声大哥才对。”
　　鲁劲松问道：“对了，小杨，你和秦枫到底是什么关系，我怎么觉得和他很像呢？”
　　胡同开玩笑道：“人家都说了，是兄弟关系，自然很像了。”这家伙刚才在和对手争锋相对的时候，并没有多少言语，现在一轻松下来，就不停地说话，看来是在刚才给憋坏了。
　　“一个姓杨，一个姓秦，肯定不是亲兄弟。”王丽分析道，“我看他们也应该像你们这样，是拜把子的兄弟。”
　　杨默也不否认，点头道：“是啊，只是小枫已经不在了。”
　　“哎，秦枫那小子还真是不错，想当年我们在部队的时候，他照顾我得挺多的，只是没有想到，后来他竟然发生了这样的事情。”鲁劲松有些伤感。
　　杨默心中暗自叹了一口气，说道：“不提他了，你们先记一个我的电话，到时候方便联系我……”
　　在把双方的电话号码记下来后，杨默又提醒道：“对了，你们千万别去取那三千万的赎金，不然可能会暴露身份。”
　　王丽有些为难道：“只是……只是我们现在的经济实在有些紧张，本有的那点钱都用来买枪了。”
　　杨默沉吟半晌，从怀中摸出一张银行卡来，递给王丽道：“这里面有五万多块钱，密码是520641，够你们用上一段时间了，等事情安定下来后，我再找你们。”
　　“这……这怎么好意思。”何丽推辞道。
　　“别和我客气，不然就不是把我当哥们。”
　　“那我先收下了。”何丽见杨默是个豪爽的人，也不和他客气，收下银行卡，放到了怀中。
　　过了一会，车子开入了一片山区，路上的汽车明显减少了，两边也是朴实无华的农家，于是鲁劲松便把汽车停到了路上，看了看时间，已经开了个小时的汽车了，离南湖风景区差不多有五六十公里的距离吧。
　　“小丽，同子，我们下车吧。”鲁劲松边说边解开安全带，回头对杨默说道，“小杨，还得麻烦你把这小女孩送回去。”
　　杨默道：“你们放心去吧，我会把她送回她妈妈的怀抱的。”
　　“那你会开车吗？”鲁劲松问。
　　“会开。”杨默点头道，“我把车开回去就是了。”
　　胡同赞许道：“呵，还真是个全才，开车也会。”
　　“那好，我们先走了。”鲁劲松打开车门，把该拿的东西都拿了，然后和三人一起下了汽车。
　　杨默再次提醒道：“安全最重要，你们这段时间不要去干任何事情。”
　　“我们明白。”鲁劲松重重点头，然后和三人消失在了路边的庄家林中。
　　看着四人渐渐远去的背影，杨默心下一阵酸酸的感觉，这些人本性不坏，但却落到这么个下场，哎……！
　　看了看怀中的小女孩，依然在熟睡着，那祥和的样子，让人实在不忍心把她弄醒。杨默轻轻地把她放到长椅上，准备到前面去开车，可刚一起身，小女孩就被惊醒了，本能地抓住杨默的衣服，咛嘤：“不要，不要丢下我……”
　　杨默心下一阵怜惜，忙拍了拍她的肩头，柔声安慰道：“小妹妹，没事了，坏人都逃跑了。”
　　小女孩睁开迷糊的双眼，望了望杨默，娇声道：“哥哥，我要妈妈……”双眼很快聚集了一滴泪珠，就要滑落下来的样子。
　　“嗯，我们现在就去找你妈妈。”杨默道：“不过哥哥需要去前面开车，你如果困的话，就再睡一会吧。”
　　“我不困了，哥哥，这里是什么地方啊，离我家有多远？”
　　“不远，一会儿就可以见到你妈妈了。”杨默觉得把她留在后面还是不安全，于是说道：“你坐到前面去吧。”说着，就一把将她抱到了副驾驶室。
　　给她系好安全带，然后又下车检查了一下车况，这才坐到驾驶室，系上安全带，开动了汽车……
　　“哥哥，你能开慢一点吗，我好怕……”小女孩幽幽道。
　　其实，杨默开车的车速并不快，但是小女孩才受了惊吓，而且周围又没有大人护着，自然有些害怕了。
　　杨默理解小女孩的心情，赶快把车速降了下来。
　　“小妹妹，叫什么名字呢？”
　　“我叫郝婷婷。”小女孩声音娇嫩，很是好听。
　　“很好听的名字。”杨默想了想，问道：“婷婷，你爸爸平时对你好吗？”
　　郝婷婷不假思索地说：“很好啊，爸爸是最疼爱我的了。”
　　杨默微微皱了一下眉头，要是他真的这么疼爱你，怎么可能让他保镖来逼着撕票呢？
　　“哥哥，那些坏人对你很友善，你不会是和他们一伙的吧。”小女孩望着杨默，双眼晃动着一丝疑惑。
　　“其实哥哥都是装的，哥哥目的就是让他们不伤害你。”
　　郝婷婷露出一个天真的笑容，“我知道了，哥哥是和他们玩计策吧，假装和他们成为朋友，然后就把我救出来了，哥哥你真是太聪明了。”
　　给郝婷婷这么一夸，杨默还真有些不好意思，可是他实在和她解释不清楚，也只有说道：“小婷婷也很聪明啊，这么一下就猜到了。”
　　听到杨默的表扬，郝婷婷也有些乐了，“我们老师也经常这么夸我呢。”那欢笑的脸庞，似乎已经把刚才的事情抛到了九霄云外外。
　　看着小女孩那灿烂的笑容，杨默心下暗暗松了一口气，看来她的后遗症并不大，这说明劲松在绑架她的期间，并没有让她吃太多的苦头。
　　怀中的电话又响了，还是刘思怡打来的，他接起电话，笑笑道：“小姨，你别担心了，我已经在回来的路上了。”
　　“那些绑匪呢？”刘思怡实在想不通，小枫的身手这么好，怎么可能让那些家伙轻易逃跑！
　　“我回来在慢慢给你说吧。”杨默柔声道，“小姨，你先回农家乐去，等我回来了，再给你打电话。”
　　“那好吧。”刘思怡顿了顿，有些不满道：“你怎么又叫小姨啦，不是说好了，要叫我名字的。”
　　“思怡，我的好思怡。”杨默心中暗叹，二十年的习惯还真不是这么容易改变的，不过这个习惯一定得改，不然以后怎么娶她过门呢？他笑笑道：“好了，我的好思怡，你快点回去吧，不然我会担心的。”
　　“嗯，那好，你回来的路上也多注意，开车开慢点……”
　　杨默放下电话，余光望了望小女孩，她又睡着了，那娇小的身子随着汽车的行驶，富有节奏地摇动着，看上去实在惹人怜爱。
　　他想起王丽的述说，心中暗自寻思，婷婷的老爸不是个好人，我想这次绑架的事件，他的保镖能绝对是故意来捣乱的，也就是说，婷婷的老爸有害死她的意向！
　　俗话说，虎毒不食子，更何况感情丰富的人类，而且听婷婷说，她爸爸对她很好的，这到底是怎么回事？
　　不一会，手机又响了，是伊露打来的，他沉吟一会，最终还是接起了电话。
　　电话那头传来伊露嗔怪的声音：“小杨，你今天跑哪去了，怎么不在蓝月小区啊？”
　　“我有事要办，明天晚上才能回去。”杨默话语中没有多少感情色彩。
　　“那你现在在哪里，我来找你。”
　　“找什么找呢，我真的有事，你不方便来的。”
　　“哦，那好吧。”伊露有些失望地说道，“我还准备今天去给你买衣服裤子呢，看来只有下周了。”
　　“等我回来后再说吧。”
　　“有汽车的声音，你是在开车吗？”
　　“嗯，是的，我先挂了，开车不方便打电话。”
　　“那好的，我晚一点打给你。”伊露声音如水，“亲爱的，你自己小心一些啊，我挂了！”
　　“好，拜拜。”对伊露的亲热称呼，杨默虽然有了很强的免疫力，但是他心下还是觉得有些不妥，更坚定了断此事的决心。
　　杨默用了一个半小时，才把汽车开回了南湖风景区，汽车刚在那小道外面的公路上停下来，周围就围上来好多人，一个中年男子和一个妇人冲在了最前面。
　　“我的婷婷，你没事吧。”妇人打开车门，一把抱住还没有解开安全带的郝婷婷。
　　“妈妈……”郝婷婷哇一声大哭，扑到了妇人的怀中。
　　杨默把目光投了过去，这是一个绝美的少妇，她柳叶眉笼翠，眼睫毛修长，眸光流转间，富贵毕生；睫毛颤动时，娴雅尽显，一举手，一投足，都展现着一个高贵少妇的出尘气质。
　　身材袅娜，丰姿绰约，飘逸秀黑的长发微挽于双肩，和那一身淡红衣服完美搭配。脖子上挂着一串白金项链，白金项链的垂饰上，还嵌有几颗绿豆大小的钻石，钻石光芒耀闪，在雪白的肌肤上格外显眼。
　　虽然年龄已过三十，但是细嫩的肌肤却不比二十岁的少女差，特别是那娇媚的成熟气质，绝对是二十来岁的少女无法拥有的。
　　不过此时，少妇那双美丽的眼睛中却是饱满满晶光闪亮的泪水，女儿遇到了这样的事情，她能不担心吗，现在见到女儿平安回来，她能不激动吗？
　　虽然少妇美貌，但是杨默并没有在她脸上多做停留，而是把目光投到了她的身后，一个四十岁左右的中年男子正拍着少妇的肩膀，轻声安慰道：“若云，回来了就好，回来了就好。”
　　中年男子一米八的个头，国字方脸，阔口宽额，眉宇之间，散发着一股傲然之气，一看就非平凡人士。
　　这当头，中年男子的目光也恰好落到了杨默的脸上，眼神中划过一丝责怒的神色。
　　上一次，飞狐集团和蓝海集团谈判时，飞狐集团的代表是总裁高云潘，而董事长郝建国却是没有到现场，所以杨默先前也没有见过郝建国，不过他从这男子的穿着打扮上来看，那毫无疑问就是郝建国。
　　他对郝建国的这个眼神为之一笑，因为自己破坏了人家的好事，人家是有理由怪怒自己的。
　　这时，妇人已经把郝婷婷身上的安全带解开，把她抱到怀中后，目光投向了杨默，“先生，刚才给我打电话的人是你吧？”
　　郝婷婷抢先道：“妈妈，是这个哥哥救了我，要不是他，婷婷就……就再也见不到妈妈了……”
　　“谢谢你，我是婷婷的妈妈，叫楚若云。”妇人边说边伸过那满带首饰的手来。
　　杨默装着有些腼腆的样子，伸手和她握了握。
　　“我是婷婷的爸爸，叫郝建国，谢谢你了，小兄弟。”郝建国也伸过了友好的手来，“要不是你，我们婷婷恐怕已经遭到毒手了。”
　　杨默也象征性地和郝建国握了握手，笑道：“其实我也没有多少功劳，那些人是为了钱来的，你们给了钱，他们自然放人。”
　　“不管怎么说，都是你救了我女儿，我们会好好谢你的。”郝建国一脸赤忱地说，“如果小兄弟有什么要求，尽管提出来，我们肯定能够满足你。”
　　杨默一笑：“没什么要求，只希望你们以后能够好好照看孩子，别让她受到这样的委屈了。”
　　“这是当然，我们以后肯定会好好照看她的。”郝建国顿了顿，说道，“小兄弟，我是说，如果你想在经济或者是其他方面有什么需求，我郝建国一定会满足你的。”
　　“暂时还没有这个需要……”
　　这时，几个警察围了过来，一名警长走到杨默的面前，“先生，刚才的事情，还需要你回警局详细调查调查，希望你能配合。”
　　杨默点头道：“这是自然，请你们带路吧。”
　　“这边请。”警察指了指那边的面的车。
　　由于楚若云和郝建国是被绑者的父母，所以都一起上了警车，而谭计育等人因为当时就在事发现场，也自然需要去警局。
　　刚上汽车，手机就响了，是周慕雪打过来的，望了望旁边的警长，问道：“警长，我能接个电话吗？”
　　“当然能。”
　　刚刚接起电话，那头就传来周慕雪兴奋的声音：“小杨，我发现苏倩倩了，她住在榕湖宾馆，你现在在哪里，到榕湖宾馆对面的茶楼来找我吧。”
　　“我知道了。”杨默道，“不过我现在不能过来，我在警车上，要去警察局做调查。”
　　“你在警车上？”周慕雪有些担忧，“不会是出什么事了吧？”
　　“没什么，只是刚才发生了一起绑架案，我是目击证人。”
　　“那好，你出来后打电话给我……”
　　刚刚挂掉周慕雪的电话，刘思怡的电话又来了……
　　警察局里，警察对杨默非常客气，谁叫他是保护人质安全的英雄呢？
　　“杨先生，请你把当时的情况详细给我们说一遍吧？”
　　“是这样的，我今天中午从那院子外面经过，听到里面有小女孩哭闹的声音，于是就去那门口敲门，想询问一下里面的情况。”杨默换了一口气，说道，“院子的门很快开了，出来一个二十多岁的少年，说里面没事，然后就关上了门。”
　　“而就在我刚刚转身离开的时候，就有几辆汽车飞驰着了过来，他们下来几个人，把我围在了中间，我见他们个个凶神恶煞的，害怕自己因此惹上麻烦，就说自己是送饭的。”
　　他之所以要如此说，是因为他知道警察还会审问郝建国手下的那些人，当时自己告诉他们，自己是个送饭的人，要是警察查到这与自己的真实身份不相符合的话，那自己就可能被警察怀疑了，所以他必须先把这个漏洞弥补上。
　　他换了一口气，接着说道：“后来，他们让我去传话，然后我就进了小院，在小楼卧房里，我看到了被绑架的小女孩，心中同情她的遭遇，于是就请求绑匪放她一条生路，并愿意作为他们的人质，帮忙他们逃离那里……”
　　杨默的话，没有什么大的漏洞，而且他是英雄，所以警察并没有多少质疑。当然，杨默在说话过程中，也没有明显攻击郝建国的保镖。
　　虽然他怀疑那些人有逼死郝婷婷的想法，但是手中没有证据，而且对方有钱有势，自己也当先把这些怀疑保留下来。
　　只有不动声色，狐狸尾巴才会露出来更多，到时候也更好抓住！
　　审讯完后，已经是下午五点多种了，出了警察局后，郝建国夫妻盛情邀请杨默吃饭，杨默想到周慕雪的电话，最终还是婉言拒绝了。
　　“哥哥，你电话是多少啊，我有时间给你打电话，约你出来玩？”郝婷婷拉住杨默的衣角，双目流盼地望着他。
　　“对，你把你电话留下吧，到时候我们再找个机会好好谢你。”郝建国也很热情地说道。
　　杨默笑了笑，告诉了三人电话，这才说道：“那我就先走了。”
　　楚若云拿起郝婷婷的手，说道：“婷婷，快给哥哥做拜拜。”
　　“哥哥拜拜。”郝婷婷用力地晃动着小手，一副恋恋不舍的样子。
　　“婷婷拜拜……”
　　“哥哥，你有时间一定要来找婷婷玩啊……”
　　听到这么亲切的话，杨默心下一阵怜悯，这可爱的小女孩似乎生活在温室当中，但却是生活在地狱中，随时都有可能被身边的人害死，更为糟糕的是，她和她的母亲却把这恶人当成了最亲的人。
　　为了这个小女孩的安危，更为了劲松他们，我还真有必要和那妇人私下谈谈，只是现在她丈夫在她身边，却不是约她谈话的机会……
　　榕湖宾馆离警察局有三四公里的路程，杨默打了一个出租车，很快就来到了这里。见对面有一家名叫‘观景湖’茶楼，知道周慕雪就在那里面，于是装着很悠闲的样子，上了茶楼。
　　此时的周慕雪，正坐在靠马路边的窗口，独自喝着茶水呢，见杨默的到来，嫣然一笑：“你没事吧？”
　　杨默坐到周慕雪的对面，微微一笑：“我能有什么事，这次我可是英雄。”
　　“英雄？”周慕雪好奇道，“你说说，这到底是怎么回事呢？”
　　“有机会再给你细说吧。”杨默倒上一杯茶，轻轻地喝了一口，低声道，“怎么样，就她一个人。”
　　“看到她的时候，我没有发现她周围还有人。”周慕雪低声应道：“不过除了她以外，我还发现了一个可疑的人从那榕湖宾馆里出来。”
　　“什么人？”
　　“飞狐集团的董事长郝建国。”周慕雪道，“他的样子急匆匆的，似乎要去办什么要事。”
　　“他大约是几点钟出来的。”
　　“两点多钟的时间吧，不过当时他身边的保镖倒是不多。”
　　杨默心中暗想，原来郝建国早就到了南湖景区，难怪他的保镖能够恰巧碰到劲松他们，没想到这真是一个巧合。
　　这郝建国住在苏原市，怎么突然跑到南湖来了，莫非他是要和苏倩倩见面？
　　难道那苏倩倩真的是龙云会的人？



第一百一十二回 误入美女房间
　　天色很快暗了下来，两人一直守护在窗口，但并没有看到对面的榕湖宾馆有什么特别之处。
　　直到八点钟的时候，杨默才发现了一点异常，一辆兰博基尼轿车往榕湖宾馆的大门口开了去，那里面坐着一对夫妇，妇人手中还抱了一个小女孩，似乎就是他先前认识的郝建国一家子。
　　心中暗自疑惑，这郝建国和他老婆、女儿没有回苏原啊，郝建国住到这个宾馆来，难道真是要去会那苏倩倩？
　　周慕雪也看出些异常来，望了杨默一眼，低声道：“那郝建国又回来了。”
　　杨默点了点头，轻声道：“我们干脆过去开间房吧，这样更方便查探里面的情况。”
　　“要是思怡知道我们开房，不会误会我们吧？”周慕雪开玩笑道。
　　“怎么会呢，这可是正事。”杨默叫来服务员，结了茶水钱，然后拉起周慕雪的手，往对面的宾馆去了。
　　这是一家五星级的酒店，大厅修得非常豪华，装饰典雅独特，天蓝色为主的色调，展现着南湖碧水蓝天的风格，人与自然完美结合的美感。
　　杨默以前从来没有住过五星级酒店，这次为了办事，也只有奢侈一回了，看了看那普通套间的价格――九百八十八，心中还真有种流血的感觉。
　　由于不方便打听郝建国住的房间，两人也只有随便制定了一间套间。在服务员的带领下，两人来到了制定的905房间，这是一室一厅的套间，客厅有三十多平方米宽，暖红色的木地板，橘红色的皮沙发，高档气派的组合电器，精美巧制的檀木茶几，确是一个劳途安顿的好地方。
　　坐到沙发上，服务员问道：“请问你们还有什么吩咐吗？”
　　周慕雪问：“对了，酒店有哪些休闲娱乐场所，一会我和我男朋友去逛逛。”
　　“我们宾馆有各种休闲娱乐场所，比如二楼有中西餐厅，三楼有咖啡厅和特色酒吧。”服务员递过一本酒店简介书册来，“各种公共设施和娱乐场所都在这简介书册上，你们可以看看。”
　　“嗯，那你去吧。”周慕雪接过那简介书来，仔细翻看起来。
　　服务员走后，杨默有些不好意思地笑道：“慕雪姐，真是委屈你了，要你客串我的女朋友。”
　　“我看委屈的人是你吧。”周慕雪放下手中的简介书，望了杨默一眼，笑逗道：“其实我还挺喜欢挽着你手臂的那种感觉呢，就是你不愿意让我多挽。”
　　给周慕雪这么一说，杨默反而有些不好意思，不过他随即一笑：“谁说我不让你多挽啦，要是你愿意，时刻都可以挽着我的，姐姐挽着弟弟，那是天经地义的事情。”
　　周慕雪本来还为杨默前面半句话窃喜，但是听到后面半句时，欣喜荡然无存，取而代之的是莫名奇妙的伤感，看来我和小杨这辈子也只能做姐弟了。
　　本来，她真的很想当杨默是弟弟的，但是在和杨默相处的这段时间里，她却渐渐被他那份特有的气质所吸引，虽然有时候他看起来很冷漠，但是他的内心却是重情重义，他是一个用心才能看懂的男人，而看懂之后，却又不能忘怀的男人，这种男人，不正是她所最寻的男人吗？
　　只可惜，他已经有了生死以系的恋人了，她知道，他是不可能改变他的爱恋的，所以自己和他根本就没有任何可能性。
　　她心中一笑，欣赏一个人，又何必在乎能够拥有他呢，只要经常能够见面，见面的时候能够相互关心，那何尝不是一种乐事？而我和小杨现在的关系，不正好就是这种关系吗？
　　“慕雪姐，想什么呢？”
　　周慕雪缓过神来，说道：“小杨，我现在出去打探一下，看能不能确定他们的具体住处，你留在这里等我消息。”
　　杨默知道，苏倩倩和郝建国都认识自己，自己实在不便出去，于是点头道：“那你小心一些！”
　　“嗯，那我去了。”
　　周慕雪走后，杨默拿出手机来，侧躺在沙发上，拨通了刘思怡的电话。
　　“思怡，我暂时不能回来了，现在和慕雪姐在榕湖宾馆里。”
　　“是有正事好办吧，你们小心一些。”刘思怡虽然心下有些失落，但并没有把这种心情表现出来。
　　“我知道。”杨默心中也有些愧疚，本来是陪小姨出来玩的，现在却搞出这么多事情来，根本就没有怎么陪她。“思怡，你现在在干什么呢？”
　　“我在和编辑部的几个同事斗地主。”刘思怡有些郁闷道，“才玩了半个小时，就输了百多块钱了。”
　　“不会吧，运气这么差？杨默知道，小姨输钱，那是因为她的牌技太差了，她平时很少打牌的。”
　　刘思怡道：“就是啊，我上一把当地主，最后两张留了一对王，居然被前面的人先出完了……”
　　“呵呵，那我给你打电话，不会影响你们打牌吧？”
　　“不会的，我们四个人呢，现在正该我休息。”刘思怡笑道，“我也正好可以借这个机会去天台乘乘凉……”
　　挂了电话后，杨默又想起孟婷来，拨了过去，电话很快就接通了，“哥，刚才在和谁聊天呢，我打了两次都打不通。”孟婷的声音永远都是那么的柔美。
　　“刚才在和我小姨聊天。”这种小事，杨默没有必要欺骗孟婷，“就是上次给你提起过的那个小姨，我干妈的妹妹。”
　　“她都这么大了，你和她还有共同语言啊。”孟婷有些不解，哥哥是个腼腆的男孩，而他说的那小姨，可是一个城市成熟女性，而且他们才认识个多月，怎么有这么多话？
　　“就随便聊了几句。”
　　“对了，哥，你现在在什么地方啊？”孟婷关切之意溢于言语，“露露姐说你出去办什么事情了，会不会有危险？”
　　“没事儿，安全得很。”杨默故作轻松地说，“你放心吧，我明天下午就会回来。”
　　“那就好，晚上不要出去呢，特别是人生地不熟的地方。”孟婷嘱咐道。
　　“现在已经在宾馆里了，一会就洗漱睡觉。”杨默顿了顿，问道，“小婷，你在干什么呢，功课复习得怎么样了？”
　　“我在蓝萱姐姐这里呢，还有露露姐也在。”
　　“我来和他说，这小子，下午竟然敢不接我的电话。”电话那头传来伊露不满的声音，“小子，你下午有这么忙吧，后面给你打电话，你居然挂了。”
　　伊露后来打电话的时候，杨默正在警察局里受审，哪里方便接听电话？他不便把在警察局的事情说出来，只有敷衍道：“当时手机没电了，我不敢接啊。”
　　“哼，鬼才相信呢。”伊露有些不满道，“小杨，我怎么感觉你总是在躲啊，你就不能放开一些？”
　　“露露！”杨默一时不知道该怎么说这件事情，只有道：“这样吧，等你期末考试之后，我们两好好谈谈！”
　　“那好吧，你到时候不准再躲我了。”伊露笑嘻嘻地说道，“我相信你不会让我失望的……”
　　和伊露说了一会，孟婷又接过电话来，问杨默道：“哥，你要和蓝萱姐姐说话吗？”
　　“我和他有什么好说的。”电话那边传来蓝萱小声的叽咕声。
　　杨默觉得自己和蓝萱也没有什么共同语言，于是道：“算了吧，你们早点休息……”
　　“嗯，一个人回屋子害怕，晚上我就在这边睡了。”孟婷柔声道，“哥，你也早点休息，晚一点我再给你打电话……”
　　挂了电话，杨默心中一阵暖意，电话那头的那几个女孩，都是如此的美丽可人，自己能在她们心中占到这样的分量，也不知道是哪辈子修来的福分？
　　想到伊露那可爱无邪的笑容，心中又有些沉痛，我到底该怎么把真想告诉她，才能把她的伤害降低到最小？
　　这时，房门突然打开了，周慕雪急匆匆地走了进来，不待坐到沙发上，就对杨默说道：“小杨，我发现情况了。”
　　“什么情况。”杨默立即来了精神。
　　“我看见苏倩倩和一个中年男子先后进入了一间屋子。”周慕雪来到窗台处，指了指楼下，“他们在六楼，就我们卧室窗户过去的一行窗户。”
　　杨默也趴到窗户处，向下探望了一下，窗户有雨篷，从这里很好过到那边去，而且窗外是面向山林的，晚上行动，应该不会引人注意。他目光转向周慕雪，“你身上带着攀爬绳吗？”
　　“当然带了，在包里。”周慕雪过去拿过自己的挎包来，从里面取出一条小指头粗细的纤维绳来。纤维绳足有三十多米长，而这里到六楼只有三城楼的距离，绳子长度完全足够。
　　“那我们去卧房吧，从卧房窗户下去。”杨默说着，就和周慕雪去了卧房。
　　这是一间二十平方米的卧房，屋子装饰精美，中间那张软床差不多有两米宽，上面的被子干净整洁，折叠得向豆腐块一样。
　　杨默将绳子的一头拴到床脚上，然后问周慕雪：“慕雪姐，包里有蒙布没有？”
　　周慕雪从包里取出一张灰色的布巾来，说道：“小杨，还是让我下去吧，我的身体轻，不容易出问题。”
　　“不行！”杨默忙道，“你一个女儿生，不方便做这样的事情的，这床本身的重量不轻，在加上你的保护，绳子完全能承受我的重量。”
　　“可要是你给他们发现了，那我们就没有暗中对付他们的人选了。”周慕雪真的很想为杨默去冒这个险，“还是让我去吧，到时候就算给他们发现了，我有安全局做后盾，他们也不敢把我怎么样。”
　　“他们可不是讲道理的主，要是真发现你了，恐怕就是杀人灭口，还是我去的好。”杨默一脸严肃地说道：“慕雪姐，你就别和我争了，我怎么都不可能让你去的。”
　　周慕雪知道杨默的性格，于是点头道：“那好吧，你把窃听器和摄像头安装好后，就立即上来。”
　　“你放心，我知道。”杨默换了一套灰白色的衣服，将绳子缠到自己腰间，然后拿起那布巾，蒙到了脸上。
　　布巾压到鼻子上时，一股醉人的清香传来，那是周慕雪以前留下来的气息！
　　“那我下去了。”杨默说着，双手在窗台上微得力，身子如一只狡兔一般，轻轻地跃上了窗台。
　　目光望向窗外，对面那连绵起伏的山丘像一条沉睡的卧龙，静静地躺在那里，皎洁的月光照在上面，仿佛给林树披上了一层轻纱，一阵夜风吹来，那轻纱荡起一澜一澜的波浪，衬着那天空的蔚蓝，颇有几分月夜神秘。
　　月光虽然是背着墙壁的，但是大厦本身的彩灯和内室里的灯光，却是将墙壁照得通明，还好下去的线路，不需要经过窗口，也不至于被里面的人轻易发现。
　　他看了看楼下，恰巧这一刻没有巡逻的人，向周慕雪做了一个OK的手势，双脚在窗台上得力，身子飞快向楼下坠去。
　　一两秒钟之后，他的身子就落到了七楼，赶忙把腰间的减速闸扣住，身子下坠的速度顷刻减慢了下来，当身体停止时，正好落在了六楼窗口侧面，双脚在窗台边上一瞪，绳子往左面一荡，身子一下子就落到了左面的那窗户外。
　　他右手抓出窗子的边缘，让自己的身子不至于荡回去，左手快速拿出早就准备好的高质窃听器和针孔摄像头，安装到了窗口右上角不易被人察觉的地方。
　　虽然他知道这样做不一定能够有所收获，但是却没有其他办法，他不可能从窗口冒然进去，这里面的人都是高手，而自己又不了解里面的情况，如果进入，很有可能会被里面的人发现，到时候，自己的计划不但会功亏一篑，而且还有性命之忧。他更不可能一只趴在窗外探听，这大厦下面随时都有保安监视，这里又没有什么可以遮挡的东西，多呆一会就多一份被下面的人发现的危险。
　　他一边将针孔摄像头粘贴到玻璃上，一边暗想，希望你们别把窗帘拉得太严实，不然我的摄像头就没有多大作用了。
　　正在这时，上方一阵疾风而来，他正要抬头察看，却听“咚”一声闷响，脑袋旁边的雨篷随即便是一阵抖动。
　　他还没有反应过来，就见侧面一个饮料瓶子飘落下来，立即明白是怎么回事，心下暗骂，楼上的人也太没有素质了吧，饮料瓶竟然如此乱扔，而且还恰好砸到了这张雨篷上面。
　　“什么声音，你去看看。”屋子里响起一个中年男子低沉的声音。
　　糟糕，被里面的人发现了！杨默知道已经来不及爬上去了，忙望了望周围窗户，见右面五楼的一个窗户正好大大敞开着，自己正好可以借着绳子的荡动甩到那窗口去。
　　主意已定，右脚在窗台边缘上微微得了，右手同时松开，身子顿时如一个秋千一般，荡向了那一边！
　　在甩荡的同时，他还稍微放了一段绳子，当身子荡到那窗口时，右手一把抓住了窗缘，并顺势站到了窗台上。
　　几乎就在同时，刚才那窗口被人打开了，他来不及多想，一下滑到了窗子里面……
　　这是一间宽大的卧房，房间足有五十多平方米，卧房的正中，是一张两米多宽的大床，床上枕头辈子都极为华丽，床前三四米处，有一台宽大的纯平彩电，此时正在播放着古装武打剧，床的两边，则安置着会客椅子、休闲沙发、电脑桌、化妆柜台、日用品存放柜等高档而精致的家具电器。
　　这个总统套房住起来舒服，杨默正在思讨当头，门口外面传来一阵脚步声，想到外面的人还可能在查看，也不敢回到窗口，心中一动，赶忙站起身来，躲到了旁边的窗帘处。
　　刚刚躲好，一个女子就从门口走了进来，女子并没有注意到窗帘里裹着一个人，哼着优美的小调，很悠闲地走到了床上，然后一下瘫倒在上面，继续看起了电视。
　　由于身子离女子的身子就只有三四米的距离，杨默实在不敢乱动一下，甚至不敢露出眼睛来查看一下她样子，他只能透过不厚不薄的窗帘，朦胧地看着她那修长的身影。
　　杨默知道，如果女子不离开这里或者是入睡，自己是没有办法出去的，现在才九点钟，等她入睡，那恐怕还需要一段时间，他也只能期盼她去上洗手间或者是沐浴了。
　　突然，女子的手机铃声响了，女子看了看来电显示，把电视机的声音关掉，满不在乎地接起了电话。
　　虽然没有窃听别人隐私的爱好，但是都到了这种情况，杨默也不拒绝这意外的收获了，压低呼吸，聚精会神地听了起来。
　　“我说过，我度假期间是不会见任何人，你让他们走吧。”声音清脆，成熟中透着几分凌厉。
　　“就在楼上也不见！”女子声音有些薄怒，“我不喜欢这种莫名其妙的人来打扰我的度假……”
　　杨默心中暗想，这个女子看来还真是个人物啊，不但一个人住这么高档的总统套房，而且说话的口气也这么大，绝非一般女人的气质！
　　她要见的人也应该是大人物，而且就在楼上，那不会是苏倩倩他们吧？
　　想到这里，刚才想出窗口的想法，现在彻底打消了。
　　这时，又听女子说道：“既然这样，那你让他们二十分钟后上来吧，不过我只给他们半个小时的时间。”很显然，在电话那头的游说下，她最终让了一步。
　　女子挂断了电话后，没有再开电视机声音，而是走到衣柜处，拿出一套衣服换了起来。
　　卧房突然安静了下来，只剩下女子脱衣换衣的声音！
　　透过窗帘，女子那双手纤巧的动作，就像一个翩翩起舞的仙子，充满了流动的美感，让人想入非非！
　　不过这对于杨默来，却是没有多少吸引力，首先他对偷窥没有多大兴趣，其次他没有见过女子的容貌，再次此时自己身处虎穴，全部精力都集中在了隐蔽身子的事情上，又哪有精力来遐想？
　　几分钟后，女子换好了衣服，然后坐到化妆台上，精心地化起了脸上的妆来。
　　杨默心中暗笑，女人还真是爱美，现在都晚上了，就为了见几个自己不想见的人，还是要坐到化妆台前涂抹几笔。
　　过了一会，外面隐隐传来一个低沉的声音：“老板，外面有人要见你。”说话的显然是女子的保镖。
　　“是郝董吗？”女子轻应了一声。
　　“是的，另外还有一男一女。”
　　“让他们进来吧，在客厅等我，我马上就出来。”女子的声音没有多少感情变化。
　　郝董？杨默心下一愣，不会是那郝建国吧，看来这女子和他们还真有些关联。



第一百一十三回 南宫梦
　　不一会，女子就出了卧房，去了客厅里。
　　见女子出了房间，杨默本来是有机会离开的，不过现在知道了女子和那郝建国有联系，自然想多留下来查探一下。露出眼睛来，看了看周围，卧房里一个人影都没有，似乎能够听到闹钟的声音。
　　想到绳子和套带还在窗台上，要是有人来窗口，必然会被人发现的，于是从窗帘上抽出一条细线来，将那些东西拴住，挂在了窗角上。这样一来，即便窗口来人，也不会轻易发现异常，而自己要想离开的时候，也能借助绳子。
　　轻步往卧房的门口走去，门口出去是一条近两米宽的过道，过道有五六七长，两边是洗浴室和用餐厅，过道没有人影，看来都在那边客厅去了。
　　他知道，那边大厅是不能去的，不然肯定会被女子的保镖发现，心中一动，于是想到了旁边的用餐厅，这里和客厅就一墙相隔，如果借助窃听器，应该能够听到那边的谈话。
　　走到用餐厅门口，轻轻打开房门，一溜烟地晃到了里面，虽然里面没有开灯，但是借着窗户射进来的微弱灯光，杨默还是能看清楚周围的一切，这是一个近三十平方米的用餐厅，中间是一张十人转动圆桌，左面是一排放餐具饮食的柜台和冰箱，而右边则是几个屏风，杨默来到右边墙壁旁，躲到一个屏风的下面，取出怀中的助听器，一边贴到墙壁上，一边放到自己耳朵里，仔细地听闻起了那边的动静。
　　“坐吧，不用客气。”那边隐隐传来刚才那女子的说话声。
　　“我来给你们介绍一下，梦，这位是S国情报局副局长中泽君先生，这位是他们在东海市的线人林倩小姐。”
　　S国情报局副局长？杨默心下一颤，这可真是一个大人物啊，而那林倩小姐，莫非就是苏倩倩？
　　杨默分辨得出来，说话的男子正是郝建国，只听郝建国继续说道：“中泽先生，林小姐，这位便是你们要见的南宫梦。”
　　“梦小姐，您好，您是我见过的最漂亮，也是最高贵的东方女性了。”说话的男子显然是那中泽君，汉语发音有些不准，但却充满了迷醉。
　　“谢谢！”南宫梦话语没有丝毫感情色彩，“中泽先生，请问你们找我有什么事情吗？”
　　“是这样的。”中泽君道，“我们听说龙云会正在遭受贵国安全局打击，我们认为，贵国安全局对你们的这种打击完全不合情理，所以我们希望能和你们进行深度合作，我们帮你们免除安全局对你们的打击，你们帮我们得到我们想要的东西。”
　　杨默心中更惊，听他们的说话，这女子似乎是这龙云会的大佬级人物，一个女人掌握着如此强大的势力，这似乎有些离谱吧！
　　看来我是不小心闯到龙穴里来了啊！
　　这么看来，苏倩倩和龙云会并没有多少关系，而是和S国的情报局有很大关系，他们之所以到这里来，就是为了找龙云会商谈合作的事情。
　　只听南宫梦说道：“龙云会只不过是我们下面的一个小组织，被逼解散了也不会对我们有多大影响。”
　　“这我知道，但是它毕竟是你们的主要武装势力，能够保留总比解散的好。”中泽君道，“而且你们南宫世家如此强大的势力，其内是必须拥有一个这种武力机构的，要是龙云会解散了，你们重新组织起来，那也麻烦！”
　　很显然，中泽君是想以帮助龙云会度过难关为筹码，而现在对方看淡这个筹码，他自然要强调其重要性了。
　　“中泽君的说得也有几分道理。”南宫梦沉吟道，“这样吧，你说说你们帮助我们的条件，以及达成协议的方法。”
　　“实不相瞒，我们和贵国的一个安全局重要人物有着不错的交情，如果你们愿意和我们合作，我们可以通过他来降低安全局对龙云会的打击力度，同时，我们国家情报局也会派人来参与到这件事情里，让贵国有所顾虑，不能全身心地投入到打击龙云会的事宜上来，等避过了这段风头，贵国政府也就会逐渐忽略你们龙云会的……”
　　中泽君换了一口气，继续说道：“而我们的合作事宜，主要是生意上的合作，这里有一份详细合作书，梦小姐可以看一看。”
　　杨默心中寻思，果然如我所料，安全局里有S国情报局安置的奸细，看来那U盘上机密就是关于S国情报局和那奸细通秘的，只是，安全局的重要人物不少，而这个中泽君又没有说明，要想找出这奸细来，恐怕还得费一番功夫。
　　这么看来，那次刺杀我朱大哥和朱凯的杀手，完全有可能是这S国情报局和安全局奸细共同安排的，目的就是毁灭那U盘里的证据。而事后，他们又联合把这项罪名陷害到了张队长的身上，张队长准备不足，且为了保护我的安全，这才遭受牢狱之灾了。
　　第二次在蓝海集团发生的那恐怖事件，也似乎不是那龙吟会所为，他们没有道理这么张狂，以至于召来安全局的打击。
　　按照现在S国情报局想和龙云会合作的事情来看，这件事情也应该是这S国情报局和安全局奸细联手策划的，他们这样做的目的只有一个，那就是逼迫安全局打击龙云会，然后S国情报局才有和龙云会谈判的筹码？
　　从鲁劲松和郝婷婷的事情来看，这郝建国绝不是一个好东西，而现在，又是他引导S国情报局的人和南宫梦见面的，这说明他和S国情报局的人早就有了来往，如此看来，他很有可能也是个奸细。
　　在蓝海集团发生恐怖事情时，最先想要杀害蓝翼德的人，是飞狐集团的一个保镖，像飞狐集团这种大企业，外面的人是不可能混入他们的保镖的，除非郝建国亲自参与了这次行动！
　　也就是说，那蓝海集团的恐怖事情，很可能是S国情报局、安全局叛徒和这郝建国三人联手策划的，其目的就是要让社会造成动乱和舆论压力，迫使安全局打击龙云会。
　　想到这里，杨默心中不禁暗骂，这S国情报局的家伙也太卑鄙了吧，先是把龙云会逼上绝路，然后再装成大救星，以达到和南宫世家合作的目的。
　　也不知道这南宫梦到底会不会和他们合作，如果和他们合作，那肯定会做出很多不利于社会的事情，如果不和他们合作，那这龙云会就有可能被安全局逼迫解散。
　　先前，龙云会为了和蓝海集团合作，曾多次做出威胁恐吓的行为，如此看来，他们也不是什么善类，现在还真有可能答应对方的合作条件……
　　这时，又听南宫梦说道：“好吧，我抽时间看看这份文件，现在时间也不早了，我想休息啦，如果你们没有其他事情，我们下次再谈吧。”
　　“这个……”中泽君显然还有话说，不过既然南宫梦下了逐客令，他也不好意思继续呆在这里，于是道：“那好吧，还请梦小姐详细看一看我们的合作计划书，如果有什么疑问，可以随时咨询我。”
　　“那好，我到时会联系你们的。”南宫梦道。
　　“很荣幸能得到和梦小姐这个谈话的机会，我真心希望我们能够合作成功……”
　　“郝大哥，你留下来，我有点事情和你商量。”南宫梦说道。
　　郝建国应道：“那好，我也正好有点事情要和你谈谈。”
　　南宫梦问道：“郝大哥，你是怎么认识他们的？”
　　郝建国道：“我们龙云会之所以被安全局打击，还是因为我们飞狐集团和蓝海集团遭受恐怖袭击所起，这S国情报局要联系我们背后的势力，当然首先就想到我们飞狐集团了。”
　　“那你对这个合作的意向是什么？”
　　郝建国答道：“我认为，我们还是和他们合作的好，龙云会可是我们辛苦组建起来的，不能就这么毁灭了，而且我看过他们的合作条件，总体来说，对我们双方都要好处，只是他们获得的好处大一点罢了。”换了一口气，继续说道：“和他们合作，既能保存我们的势力，还能获得好处，这样的合作，我们为什么不答应呢？”
　　南宫梦沉默了一会，说道：“你先别把这件事情告诉我叔叔他们，等我好好看看这份合同书，心中有了一个底，再告诉他们不迟。”
　　“只是，只是我已经告诉他们了。”郝建国有些为难地说，“而且我还答应了安排他们见面。”
　　“呵，你办事效率真够高的。”南宫梦有些讥刺地说，“虽然告诉了他们，但是先不要安排他们见面，不然到时候意见不统一，我们会吃亏的。”
　　“这恐怕不太好吧，毕竟我已经……”
　　南宫梦打断郝建国的话：“如果你觉得我说得没有道理，那你就安排吧，后果由你自负。”
　　“那好吧，我先暂时不安排。”
　　杨默听到这里，心中不禁暗自佩服这个女子，能让郝建国如此敬畏，那绝不是一般人能够办到的。
　　“对了，姐姐和婷婷是不是也在这个宾馆里？”南宫梦的语气缓和了下来，像是朋友聊天一般，“她们住那间房呢，怎么不叫她们过我这里来玩？”
　　郝建国道：“她们就在七楼的，婷婷今天受了惊吓，所以我并没有告诉她们你也住在这里。”
　　杨默心中一笑，我看你是想着安排那S国情报局的人和南宫梦，所以才没有把她在这里的消息告诉你妻女，这样一才，才不会有人扰乱你的计划。
　　又听南宫梦说道：“婷婷被人绑架的事情，到底是怎么回事，你说给我听听呢。”
　　“其实也不是什么大事情了，就是几个小混混缺钱用，趁婷婷的保镖不注意，把婷婷绑架到了这里，然后向我们勒索三千万的赎金……”
　　南宫梦提醒道：“嗯，这还是怪你们大意了，以后对婷婷的保护还需要加强一些。”郝建国忙道：“这是当然，我保证以后再也不会出现这种事情了。”
　　“那好吧，你先回房吧，明天叫表姐和婷婷下来玩，我今天有些疲倦了，想早点休息。”
　　“那好，我先上去了，梦，你抽时间看看那合作计划书吧……”
　　郝建国走后，大厅顿时安静了下来，杨默得到了如此多的收获，也心满意足了，收起助听器，来到窗口，看能不能从窗外雨篷回到南宫梦卧房的窗台。
　　微微伸出头去查看，竟然发现那边客厅窗台伸着一个脑袋，正在张望窗外的风景，恰是刚才说话的南宫梦。
　　杨默还没有看到南宫梦的面容，就赶忙把脑袋收了回来，心中暗道，这妮子在窗台张望，我想要从窗口回到那边去，那几乎不可能，看来也只能冒险从门口走了。
　　轻步来到门口处，凝听了一会外面的动静，见外面并没有脚步声，于是无声无息地打开房门，露出一个小缝隙来，查看外面的情况。见外面确实没有人，他这才松了一口气，小心翼翼地往南宫梦卧房的方向走去。
　　“不许动。”
　　就在杨默刚要走到卧房门口的那一瞬间，卧房门口响起一声低沉的叫喝！
　　一个高大的男子已经从门口闪到了他的前方，男子手中端着一把冲锋枪，一脸冷峻地瞪着杨默。
　　男子看起来三十多岁，一米八的个头，身体魁梧，手臂粗壮，面容给人岩石一般的感觉，又硬又冷，仿佛是一尊大理石雕像。端着的冲锋枪指在了杨默的胸口处，一动也不动，右手手指紧紧地贴在扳机处，稍有异动就会扳动扳机！
　　“举起手来。”男子声音冰冷。
　　杨默看得出来，这是个绝顶高手，自己既然被枪指着了，那还是别做无谓的挣扎了，不然对方一不小心扳动了扳机，自己不死也得重伤。
　　他赶忙举起双手，一脸顺从地说道：“我不是故意闯进来的。”
　　同时，心下暗想，这家伙是什么时候到这边来的，我刚才怎么没有听见脚步声啊？
　　现在我该怎么办，这里面个个都是高手，我想要脱身，绝对比想象中还要难。
　　“转过身来，到客厅来。”是南宫梦的声音。
　　杨默心下更是疑惑，听这妮子的口气，似乎早就发现了我，刚才她故意趴在客厅窗户，原来是要逼我从正门出来。
　　这妮子还真是不简单，她在发现我之后，竟然能隐忍这么久，直到我想离开的时候，才让人把握拦住了。
　　她为什么要让我听到刚才那些机密呢，难道她是觉得我不可能把这些机密传出去，也就是说，她要杀我灭口。
　　应该不会，凭她的智商，是能够猜到我有伙伴的，若是周慕雪看到我很久没有回去，定然会查探这件事情，到时候他们会脱不了干系的。
　　想到这里，心下暗自松了一口气，只要他们不立即把自己杀掉，自己就有机会脱身。
　　“我们老板叫你过去，你没有听到吗？”端冲锋枪的男子提醒道。
　　杨默无奈地转过身来，往客厅走了去。
　　这是一个足有八十多平方米大的客厅，明亮光洁的大理石地板砖，色泽柔润的真皮沙发，精致巧雅的玻璃茶几，豪华高大的组合家电，特别是中间天花板上那直径超过三米的水晶灯组，发着璀璨的光芒，使得整个大厅显得富贵华丽。
　　靠着大厅进入的一面，还有几个玻璃柜，里面放置着各种精致的艺术品，有骏马腾驰的陶瓷制品，有仙翁驾雾的木刻雕塑，有飞龙戏珠的水晶制品，给大厅增添了许多雅趣。
　　沙发正中，坐着一个身穿红裙的女子，女子向杨默笑了笑，“我的朋友，来了很久了吧，来者即是客，过来坐一坐。”
　　杨默知道，现在顺从是唯一的出路，何况别人对自己还如此客气，他乖乖地坐到了女子斜对面的沙发上，目光投向了女子。
　　好一个绝色美人，她柳叶眉儿凝黛笼翠，好似妙笔远山青，那精致的鼻子有些高挺，仿佛艺术家完美的雕刻，酥唇樱红性感，充满了无穷的诱惑力，特别是那双异同于寻常女性的眼睛，澄清中晃着一丝蔚蓝的彩色，眼睫毛明显比一般人长得多，微微上扬的眼角显得妩媚动人，纯净的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极美的异域风情。
　　容颜虽然和双十少女没有多大差别，但是她那沉稳冷静的神色，却是给人一种飘逸出尘的成熟气质，并带着恍若天使般的圣洁，这样的美丽，任何一个男人都会为之疯狂，特别是眸光流转时的那缕风情，就是骷髅看了也会动心。
　　身高足有一米七，穿着一条深红色的曳地长裙，柔韧直爽的秀发微挽于脑后，辉映灯光的蓝宝石耳环和项链，越发映衬着那雪白的肌肤！全身上下每一处都是恰好好处，就是衣裙上隐现的玲珑曲线，也令人的心随之跌宕起伏。
　　看着如此绝色风韵的女子，杨默竟然有些迷醉，双目久久不愿离开她的脸庞。他终于明白了倾城倾国的含义，面前这个女人，不正是把这个词释义到了极致吗？
　　混血儿？他目光落到她那双约略微蓝色的美眸上时，心中不禁暗想，原来是个中西结合产品啊，难怪如此绝美！
　　这时，南宫梦也恰好把眼神投了过来，不知是幻觉还是什么，杨默竟然从她那双冰艳冷峻的眼神中看到一丝温情，熟悉的温情。
　　他心弦颤抖了一下，怎么她看起来有些熟悉，像一个人！
　　像谁呢？脑海中搜索了一下自己身边的人，竟然猛地跳出那个自己最爱的人――小姨！
　　他心中随即一笑，看来我是太爱思怡了，怎么看谁都有些像她啊？
　　“把你脸上的布巾取了。”南宫梦的声音冰冷如霜，给人一种无法抗拒的威严。
　　被冲锋枪指着的杨默，没有第二个选择，只有伸手将脸上的蒙布取了下来。
　　南宫梦脸上划过一丝惊讶，“很年轻吗！”声音稍微柔和了一些，其中似乎暗含着一种诱人的气息，“你多大了？”
　　“刚好成年。”
　　“叫什么名字，跑到我屋子里来干什么？”
　　靠，这是审问吗？杨默收回目光来，装着有些惊吓的样子，说道：“我本来是准备来偷东西的，却无意听到了你们刚才的谈话，你要怎么处理就怎么处理吧。”他知道，自己若是否定刚才偷听到了什么，女子反而不相信，还不如说自己听到了。
　　“偷东西偷到我这里来了，你绝对是天下第一人。”南宫梦轻笑了一下，“说吧，到底是谁派你来的？如果实话实说，我或许会考虑放你一条生路。”
　　杨默突然对这个女人多了一份警惕，绝美的容貌，再加上那沉稳聪慧的心智，这样的女人是任何一个男人都极限的诱惑力，但却又是任何一个男人都害怕的，特别是自己此刻还和她是对手。他凝思一会，说道：“那好吧，我就如实说了，至于信不信，那就是你的事情了。”
　　“嗯，我相信你不会说假话。”南宫梦这话更像是在威胁，我相信你不敢说假话！
　　“我本来是要去查探那中泽君的，结果刚才我用绳子掉到他们窗口时，楼上却突然飞下来一个饮料瓶，恰好砸在了他们窗外，结果引起了他们的警觉。”杨默换了一口气，继续说道：“我看到你卧房的窗户是打开的，为了避免被他们发现，便猛地向这边荡了过来，然后进入了你的卧房里。”
　　“是吗？”南宫梦双目如两把利剑刺向杨默的眼睛。
　　杨默还以凌厉的眼神，“句句属实。”
　　南宫梦看了杨默一会，突然笑道：“我知道你是谁了，蓝翼德的保镖，名叫杨默。”
　　杨默心下微微一颤，不会吧，这个女人似乎太厉害了一点啊，居然连我这种小人物都认识。一定是那次我参与了蓝海集团的恐怖袭击，在媒体报道的时候，她记住了我的容貌和姓名。
　　既然都被人认出来了，杨默也没有什么多说的了，只有点头道：“我很荣幸，夫人竟然认得我这么一个小人物。”
　　“我还没有成家，请不要叫我夫人。”南宫梦脸色划过一丝薄怒。
　　她应该有二十八九岁了吧，居然还没有结婚？杨默心中暗想，不过这也不奇怪，我小姨都二十八岁了，不一样没有结婚吗，像她这种风靡天下的女子，自然很难找到适合的男人。
　　“我相信你刚才的话了。”南宫梦既然认出杨默是蓝翼德的保镖来，自然能够猜到他查探中泽君的目的。
　　“梦小姐，我对我刚才的打扰表示由衷的歉意。”杨默知道，要从这么一个精明女人手中脱身，唯一的办法就是客气，他一脸赤忱地说道：“我保证，我不会把我刚才听到的话告诉给任何人。”
　　“你刚才在窗帘里，看了一些不该看的场景，按理说，我应该挖掉你的眼睛，而后，你更是听到了一些不该听的东西，我更应该杀掉你了。”南宫梦话峰一转，“不过，我今天心情不错，所以我给你一个说服我不杀你的机会。”
　　你一个女人家，怎么开口闭口就是杀呢，这也太血腥了一点吧？杨默心中暗想，看来这妮子不是在开玩笑，如果我不能说服她，她真有可能杀掉我。
　　余光望了望四周，除了身前这个端冲锋枪的男子，大厅外面似乎还站着几个保镖，自己要想强行脱身，还真有点困难，可是她口齿伶俐，要用嘴巴说服她，那也不是一件容易的事情。
　　心中一动，我还是先找点话来说吧，相信要不了多久，这端冲锋枪的男子在精神上就会松懈，到时候我就能找机会挟持那女子了。
　　虽然她智慧不错，但我想在武斗上，她应该不会比我强吧。
　　“不用看了，你是不可能从这里逃出去的，即便你身手很好。”南宫梦道。
　　这妮子的洞察力还真不是一般！看来我今天要从这里出去，那真要拼一番命了。他凝思一会，说道：“那好，我希望我能说服你。”



第一百一十四回 回到套房
　　“你说吧，我听着呢。”南宫梦伸出玉手，端起面前茶几上的茶水，轻轻地嗫了一口，左腿翘到右腿上，双目望着前方电视机的地方，一副若无其事的样子。
　　“我相信梦小姐早就猜到了，那次在蓝海集团所发生的恐怖时间，是谁暗中策划的吧？”杨默一脸冷静地说道：“很明显，这事情就是刚才那中泽君和S国情报局在我国的内应联手干的，我今晚就是为了那件事情才来查探那中泽君的，我作为此事件受害者的保镖，来查这件事情，也是理所当然的吧。”
　　“理所当然！”南宫梦赞许地点了点头。
　　杨默继续说道：“如果我把这件事情的真想搞清楚了，相信这对于你们下面的龙云会也有很大的好处，一来可以免除安全局对你们的怀疑，二来可以转移安全局的视线，也就可以让你们龙云会有了一个缓和的机会。”
　　南宫梦轻轻一笑：“这么说来，我们是站在同一条战线上了？”
　　“我认为是的。”杨默顿了顿，说道：“如果我没有看错，梦小姐应该是一个很有气节的女子，那S国情报局如此陷害你们龙云会，然后又装局外人成，想要和你们深层次合作，这等卑鄙行为，您应该是不会答应的，而且，他们的合作条件必然对我们国家有很大危害的，这种卖国求荣的事情，不适合你这种人去做。”
　　南宫梦早就看出了这件事情的端详，她很反感那中泽君，不过，她为了龙云会不至于被多方势力联合打压，所以在刚才和中泽君的谈话中，并没有太大的翻脸，现在听到杨默这么说，竟然有种遇到知己的感觉。
　　“你对这个问题思考得挺透彻，那你说说，我到底是哪种人？”说到这里，脸上还露出一个柔和的笑容来。
　　这一笑，就如冬日里的一缕阳光，给紧张的气氛添了许多生机，配上那绝美的容貌，更是有几分倾国之意，即使定力绝佳的杨默，心绪也不禁波动了一下。
　　那笑起来的样子，还真有几分像小姨！
　　杨默本来想恭维两句话的，但是那不是他的风格，这种情况下，最真实的自己才最有可能得到对方的认同，于是说道：“我才认识您，并不知道您的性情！”
　　南宫梦本以为杨默还赞美她一番，听到这样的话，倒是有些意外，她怔了怔，说道：“既然你不知道我的性情，那怎么会猜测我不会做出卖国求荣的事情来？再说了，我的国籍并不在中国。”
　　杨默道：“虽然你不是中国国籍，但是我相信，你的心还是属于华夏民族的，而且像你们这种拥有传奇色彩的世家，就更应该维护我们民族的利益了。”
　　“就算你说得对吧。”南宫梦把目光从新回到杨默的脸上，说道：“即使我不和你计较你偷听的事情，但是你偷窥我的事情，那又该怎么算？”
　　“我当时是迫于无奈，才选择进入了您的卧房。”杨默歉意道：“我的眼睛给窗帘遮挡住了，根本就没有看清当时的场景，所以不能称之为偷窥。”说话的同时，心中暗想，你早就知道了我躲在那里，却要在我眼皮子底下换衣服，这不明显是故意引诱我吗？
　　南宫梦道：“不管怎么说，你都应该为你冒然闯入我的卧房付出代价。”
　　杨默道：“我能做的，就是像你道歉，至于你要让我付出什么代价，那就是我不能左右的事情了。”
　　“如果我要你把命留下呢，你会乖乖听话吗？”南宫梦声音再次变得冰冷起来。
　　“那我肯听会誓死搏斗一番，毕竟人人都会珍惜自己的生命的。”
　　杨默口上如是说，但是心中却已经感觉到，这女子不会太为难自己，因为自己的出现，并没有对她造成任何伤害，反而还有可能帮他们澄清龙云会的冤屈，她是一个干大事的人，绝对不会如此小气的。
　　就算她是个小气的女人，而且还是个邪恶的女人，也不可能因为这点小事而背上一庄命案，毕竟这是一个讲法律的社会。
　　“难道你就没有想过求饶？”
　　杨默如实回答道：“其实我刚才那些话，就是在求饶了，如果您听不进去，那我再说多少话，您也不会放过我的。”
　　“嗯，你说服我了。”南宫梦目光投向端机枪的男子，说道：“德隆，可以放开他了。”
　　旁边的保镖闻言，忙把手中的冲锋枪收了起来，虽然收起了枪，但依然是那副冷冰冰的容颜，瞪着杨默一动也不动。
　　杨默心下暗自松了一口气，给人用枪指着的滋味，还真是不好受！
　　“你喝点什么饮料吗？”
　　杨默确实有些口渴了，也不客气，说道：“那来一杯茶水吧。”
　　“你去叫王姨给他端壶乌龙茶过来。”
　　“好的。”德隆轻应一句，就往那边过道去了。
　　不一会，一个四十多岁的中年妇女端来一壶乌龙茶，酌了半杯放到杨默面前，恭敬道：“先生，请慢用。”
　　中年妇女下去后，南宫梦把目光回到杨默的脸上，话语平缓地说道：“现在我问你几个私人问题，你可以回答，也可以不回答。”
　　虽然不被枪指着了，但是这毕竟是在人家的地盘上，所以杨默还是得客气一些，他点头道：“您问吧，我能回答的尽量回答。”
　　“你对我们龙云会是什么印象？”
　　“我对你们龙云会还不是很了解，不过我觉得，你们逼蓝海集团和飞狐集团合作的事情，做法实在不怎么光彩。”
　　南宫梦点头道：“是有一点不光彩，不过我这个人，就是喜欢做不光彩的事情。”
　　杨默被这话气得够呛，这是什么道理啊，简直就是桀骛自负。他凝思一会，说道：“不过，我觉得你这个方法用得并不好，蓝翼德可是一个刚烈的人，你用这样的方法，是不可能让他妥协的。”
　　南宫梦有些不屑地说：“如果没有那次恐怖袭击，他会答应和我们合作的，任何人都想家人得到平安。”
　　杨默突然对这个女人有些厌恶，你为了达到目的，也不应该威胁别人的家人吧，这样的行为，实在有些卑鄙恶劣。
　　哎，最毒妇人心啊！
　　南宫梦莞尔一笑：“我想，你此刻心中一定是在骂我卑鄙恶毒吧。”
　　杨默并没有应答南宫梦，一副默认了的样子，为了避免尴尬，他拿起了茶几上的茶杯，轻轻喝了一口。
　　茶水入口，一股清爽沁入心脾，醇香久久回味，真是茶中极品。
　　杨默还真没有喝过这么香醇的茶，他哪里知道，这茶乃是福建武夷的精致大红袍，一壶茶的用量就要上千元。他此刻用这么名贵的茶来解渴，实在有些暴殄天物。
　　南宫梦并不生气，而是转移话题道：“你先前似乎并不是这蓝翼德的保镖，而是他家里的一个小杂工？”
　　杨默不置可否地点了点头。
　　“我很奇怪，你的这些本领都是哪来的？”
　　杨默道：“对不起，这个我不能告诉您。”
　　“那我现在邀请你加入我们龙云会，你会答应吗？”
　　杨默心中暗想，你们龙云会现在可正在被安全局打击啊，我要加入那组织，不是自寻死路吗，而且我对那龙云会没有好感，在情在理都不可能加入。他微微一笑：“多谢您的好意，不过我早就答应蓝翼德了，要一直做他保镖。”
　　“这么看来，你和蓝翼德的关系是很好了。”南宫梦沉吟道，“那你能帮我劝一下蓝翼德，让他和我们合作，如果合作，大家都会有好处的。”
　　“他是商人，商人就是为了追求利益的最大化，如果合作真的是对大家都有好处，那我想不用我劝，他也会答应你们的合作条件。”
　　“口齿到是挺伶俐的吗。”南宫梦道，“我觉得，你做蓝翼德的保镖还真实可惜了，或许你换一个环境，能够做出更大的成就来。”
　　“我暂时还没有这个打算。”
　　南宫梦捉摸道：“是看上蓝翼德的女儿了，想当他的女婿？”
　　“不好意思，这个问题我不方便回答您。”
　　南宫梦拿起茶杯，轻轻地嗫了一口茶，不再为难杨默，说道：“那好吧，我的问题到此为止，你可以离开这里了，不然你楼上的伙伴会担心你的。”
　　杨默对她这话并不意外，自己能从楼上吊绳下来，上面理当有人协助。他站起身来：“那好，打扰了。”说着，就往门外去了。
　　南宫梦望了一眼杨默离去的背影，轻轻笑了一下。在她看来，这个年轻的小子还真有一些与众不同，那特别的出现方式，特别的动作表情，特别的言辞语句，都给她留下了深刻的深刻！
　　杨默刚刚进屋，周慕雪就迎了出来，问道：“你没事吧，怎么这么久才出来？”
　　周慕雪刚才一直都在楼上注视着杨默，自然看到了他进入南宫梦的房间，她见杨默很久没有从里面出来，本来是想下楼去找杨默的，但是想到他可能借助绳子上来，而自己又必须保证绳子的牢固，所以也只能在上面焦急等待了。
　　“我先去把绳子收上来，然后再慢慢和你说。”杨默来到卧室，把头伸到窗外，往下张望，见下面没有什么可疑的人，一把拉起绳子，快速收了上来。
　　坐到床边，对旁边的周慕雪说道：“慕雪姐，我刚才发现者重大信息了。”
　　周慕雪来了兴致，坐到他的旁边，说道：“什么发现，你说来听听。”
　　杨默把刚才遇到的事情详细给周慕雪讲了一遍，一下躺道酥软的床上，说道：“如此看来，这龙云会暂时还不是我们的对手，我们真正要对付的是那S国的情报局和安全局的叛徒！”
　　周慕雪若有所思地点了点头，“现在我们只需要查处那安全局的叛徒是谁，然后找到他和S国交往的证据，就能够清除这颗毒瘤了。”
　　杨默凝思道：“证据倒是有，只是需要绝顶的电脑高手才有可能解开。”
　　“嗯，那我们尽量寻找一下……”
　　两人聊了一阵，杨默看了看时间，已经十点半了，想到下面的情况，于是说道：“我还得下去一趟，以取回我安置的窃听器和摄像机。”
　　“我看还是明天去取吧，免得又遇到了麻烦。”
　　“上次之所以引起了里面的人注意，是因为饮料瓶惹的祸，这次不可能再遇到这样的事情了。”杨默轻松一笑：“你放心，取拿比安置容易多了，我一分钟就能搞定。”
　　“那好，你注意一些。”
　　杨默点了点头，再次将绳套拴到腰上，然后翻上窗台，打望了一下楼下的情况，飞快地滑落下去。
　　这一次，杨默没有再遇到任何意外，一分钟多的时间就从下面回到了窗口，手中还多了一个窃听器和摄像头。
　　收起绳子，把摄像头和窃听器分别接到了电脑上，查看起了里面的内容。
　　视频刚刚播放一会儿，杨默就看到了一个熟悉的身影――苏倩倩。镜头里的苏倩倩，从客厅里面匆匆走到了窗口，在窗台打望一番后，拉上了窗帘！
　　杨默心中暗道，看来那苏倩倩就是刚才在南宫梦房间里介绍的那林倩，却不知道她到底是这S国情报局的人，还是安全局那叛徒的人？
　　由于苏倩倩把窗帘拉上了，后面的情景却是再也不能看见，两人也只好把全部精力集中在了声音窃听的上面。
　　“中泽先生，郝先生来了。”这是苏倩倩的声音。
　　“快请，快请。”这是中泽君的声音。
　　“中泽君，你好，你好！”郝建国的声音很是恭敬，“今天下午因为妻女的事情，没能及时会见你，还请多多原谅！”
　　“不用客气，大家都是老朋友了。”中泽君道：“对了，你说的南宫世家的家主就在楼上，能安排我和她见一面吗？”
　　郝建国道：“那南宫梦的性格有些怪异，她特别不喜欢在度假的时候被人打扰，我想还是明天见面更为妥当。”
　　“明天我要去东海一趟，不知道到时有没有时间。”中泽君沉吟道，“这样吧，你先给他打个电话，看能不能说服她今天晚上和我见一面，我想先把我们的合作意向告诉她。”
　　“这样也好，我先给她打个电话吧，不过她见不见你，那就说不准了。”郝建国说着，就拿起了电话……
　　在三人离开卧房以后，里面的声音就停了下来，二十多分钟后，又恢复了声音：“孙小姐，你怎么看待我们和南宫世家的合作？”
　　“中泽先生，我对这方面不了解，我干爹只安排我来接待你，其他的就不能过问了，还请见谅。”是苏倩倩的声音。
　　杨默听到这里，心中暗讨，这苏倩倩和中泽君挺客气的啊，看来苏倩倩并不是S国的直接线人，而是她干爹安排来接待中泽君的。
　　苏倩倩口中的干爹，莫非就是那个安全局的叛徒，也正是想要查探我身份的人？
　　“嗯。”中泽君轻吟道：“时间不早了，那你回房休息吧。”
　　“那好，中泽先生也早点休息……”
　　周慕雪望了杨默一眼，说道：“真没有想到，这南宫世家的家主成了这个南宫梦了。”
　　“难道以前不是的吗？”杨默先前对这南宫世家并没有多少了解，现在听周慕雪说起，倒是有些兴趣，“那南宫世家先前的家主是谁？”
　　“好像叫南宫诚吧，也就是以前诚信集团的董事长。”
　　在蓝翼德手下当了几个月的保镖，杨默倒是听闻过这诚信集团，诚信集团是一家综合性的跨国大集团，主要涉及网络电子商务、消费性电子生产、通讯材料制作、新型材料开发、品牌消费品制造等领域的发展，集团的年营业额超过五千亿人民币，是中国最大的民族营制造商，已经连续七八年入围了世界五百强企业，去年更是高居第九十七位。
　　诚信集团的总部位于南方的港都，但是在大陆多个地方都设有制造园区，离东海市最近的园区是在江浙省的浙杭工业园区，这是大陆最大的一个园区，其内员工有十多万之众。
　　杨默道：“难怪那龙云会的势力如此强大，原来有这诚信集团做后盾，从他们开始的表现来看，这暴雪集团和飞狐集团也是的联合势力……”
　　两人讨论一会，看了看时间，已经是十一点半了，杨默提议道：“时间不早了，我们休息吧。”
　　周慕雪点了点头：“那好，我先去洗澡。”说着，就往浴室去了。
　　卧室只有一间大床，杨默自然得把床铺让给周慕雪了，他回到客厅，躺倒在沙发上，拨通了刘思怡的电话：“思怡，睡觉了吗？”
　　“刚结束打牌呢，正准备去洗澡呢。”电话那头传来刘思怡轻柔的声音：“哎，今天手气太背了，输了我三百多个大洋。”
　　“呵呵，下次我和你一起玩，保证把他们杀得片甲不留。”
　　“好啊，下次你可不能半途跑了。”刘思怡问道，“对了，你那边的事情还好吧。”
　　“还好，比想象中顺利。”
　　“嗯，那就好。”刘思怡听到杨默事情进展顺利，心中也非常高兴，“那你早点休息吧，明天还要陪我玩呢。”
　　“一会就去洗澡，明天保证好好陪你……”
　　“嗯，那晚安，我要你亲我一个！”
　　杨默本能地望了浴池一眼，在确定周慕雪不会突然出来之后，才做了一个亲吻的声音！
　　挂了电话，杨默又给孟婷打了个电话过去……
　　电话聊完，周慕雪也从浴室里出来了，此时的她，换上了一套深紫色的睡衣，把那优美的身材展现得凹凸有致，里面线条更是若隐若现，让人想入非非。
　　杨默看了之后，心下不禁有几分本能的躁动，慕雪姐的身材还真是好，当过兵的就是不一样！
　　十多分钟后，杨默出了浴室，看了看还大大开着的卧房房门，问道：“慕雪姐，怎么不关门呢。”
　　周慕雪以开玩笑的语气说道：“我关门干什么，难道还怕你偷窥不成？”
　　靠，男人偷窥女人，本来是理所当然的事情。杨默心中暗想，不过算你了解我，知道我的人品不错，不会做出这样的事情来。
　　“那随便你吧，早点休息吧。”杨默关掉客厅的灯，准备回到沙发上。
　　“你进来，我想和你说说话。”
　　这么晚了还和我说话？杨默也不好意思拒绝，而且他觉得在和周慕雪的聊天中，自己也能获得乐趣，于是来到了卧室。



第一百一十五回 给周慕雪做按摩
　　此时的周慕雪，半躺在床头，手中拿着一本杂志在随意翻看着，袒露在外的修长玉腿，大大方方地摆放在床上，雪白带着一点粉嫩，实在有些吸引杨默的眼球。
　　她见杨默进来，把手中的杂志放到床头柜上，温婉一笑：“姐叫你进来陪我聊天，不会觉得我烦吧？”
　　“怎么会呢。”杨默坐到床边上，笑笑道：“你还没有睡意啊？”
　　“本来是有睡意的，但是一想到你，就没有睡意了。”周慕雪半开玩笑半认真地说道。
　　杨默怔了怔，笑道：“这和我有什么关系？”
　　周慕雪目光定格在杨默脸庞上，说道：“我在想，怎么现在这个社会了，还有你这种既出色又老实的男人啊？”
　　杨默不好意思地笑了笑：“慕雪姐这么夸奖我，我会骄傲的。”
　　“谁在夸奖你了？”周慕雪白了杨默一眼，“说你老实，那是说你笨啊。”
　　“这个……”杨默一时不知道该怎么回答，过了好一会才勉强挤出一句，“我确实有些笨，特别是面对聪明的慕雪姐的时候。”
　　“我才不聪明呢，我笨着呢。”
　　“不管笨还是聪明，反正是我好姐姐就行了。”
　　“呵呵，才说你笨，现在居然知道说这么好听的话了。”
　　杨默真诚道：“这可不是什么好听的话，我只是把心中的想法说出来而已。”
　　周慕雪露出一个娴雅的笑容，“是不是打算永远把我当你姐姐了？”
　　“当然了，一日为姐，终身为姐。”
　　“篡改什么台词啊，听起来实在不顺口。”周慕雪沉吟半晌，说道：“小杨，我是在想，要是你再坏那么一点点，会是个什么样子呢？”
　　“再坏一点点？”杨默有些不解道，“为什么要坏啊，难道这个世界上的坏人还不够多？”心下暗想，我这个人还算过得去吧，你怎么能在坏字之前加一个“再”字呢，好像我真的有些坏似的？
　　“笨蛋。”周慕雪坐起身来，伸出那芊芊玉指，指了指杨默的额头，“难道你没有听说过一句话，叫‘男人不坏，女人不爱’吗？”
　　一股淡淡的清香飘了过来，那是周慕雪的体香和沐浴露香味的混合味道，给人一种情欲荡漾的诱惑。
　　杨默蹙了蹙鼻，吻着这样的香气还真是舒服！慕雪姐这是什么意思呢，难道是要勾引我？他心中暗想，应该不可能，慕雪姐知道我和小姨的关系啊，又怎么会来搅这淌浑水？
　　那她的意思是要开放一些，比如说在爱着小姨的同时，也会其她关系靠近一点，甚至玩一玩暧昧？
　　哎，真是想不通女人的心思，女人心，海底针！
　　“喂，你想什么呢。”周慕雪娇柔道：“你可别把你姐姐想得太坏啊，我可不是要勾引你。”
　　杨默笑笑道：“我当然知道，慕雪姐和我开玩笑的。”
　　“开玩笑也说不上了，真的想你坏一点，不过就是那么一点点。”周慕雪认真道，“小杨，陪姐姐说点心里话，好吗？”
　　杨默点了点头：“当然好了，慕雪姐要是能和我说心里话，那绝对是我的幸福。”
　　“得了吧，有你们思怡陪着幸福吗？”
　　杨默隐隐感觉，周慕雪的话语中有些酸意，心中暗想，慕雪姐不会是喜欢上我了吧，不然今天的话怎么东一句西一句的，把我搞得晕头转向的。
　　这个可能性不小，只是她知道我深爱着思怡，所以才不愿意把喜欢我的话说出来。哎，这么看来，我又在无意中伤害了一个人。
　　只希望慕雪姐别太认真了，对我的喜欢也只是对小弟弟的爱护，相信以后，她终究能够找到她真心喜欢的人。
　　“小杨，其实从小，我这个人就特别好强，努力当上了班上的班长不说，还每次都要求自己考班上的第一名，我不但对班上的同学很严格，而且还从心里上有些傲气。”周慕雪神色中带着一丝怀念的情怀，“我这种性格，使我从小就缺少朋友，特别是缺少男性朋友。”
　　要是你不要强，现在也不可能成为特工啊，更没有机会和我合作了。杨默心中暗想，其实我也是这种性格，不过我比较善于和同学们沟通罢了，结果他们不但没有疏远我，而且把我当成了学习的榜样。
　　周慕雪目光定格在杨默的脸上，继续说道：“由于我从小就很优秀，所以一直都是班上男人爱慕的对象，这种环境，让我的性格变得更加傲然冷漠，特别是在对待那些喜欢我的男生时，我更表现得冷若冰霜，这样一来，那些人虽然喜欢我，但却都不敢向我表述。”说到这里，周慕雪强笑了一下，“记得初二的时候，一个胆大的男生给我写了一封情书，结果我当众把那情书给撕掉了，从那之后，就再也没有男生敢接近我了，更别说追求我了。”
　　杨默笑道：“看不出来慕雪姐当时还是一个小辣妹啊，那男生被你当众撕掉了情书，肯定会郁闷至极的。”
　　“现在想起来，还真后悔自己当时的作为。”周慕雪叹了一口气，“哎，人家喜欢你，那可是他最大的付出啊，也是自己三生修来的幸福，自己不但不去接受这种好意，反而如此对待别人，想来还真是不应该。”
　　杨默听到这里，心中不禁想起了伊露，那丫头如此喜欢自己，也是一种巨大的付出，更是自己的幸福，自己是应该好好对待她的。
　　他见周慕雪有些惆怅，忙安慰道：“慕雪姐，那都是小时候的事情了，小孩子什么都不懂的，你也别去在意。”
　　周慕雪点了点头，继续说道：“高中以后，我读了文科班，班上就几个男生，所以依然和男孩子没有多少接触。而大学我是读是考的军校，班上清一色的女孩子，根本就没有和男生交往的机会。”
　　杨默开玩笑道：“这么说来，慕雪姐是绝对清纯，连男孩子都没有接触多少。”
　　“我都二十五了，还清纯呢？”周慕雪道，“读书期间，和男生交往很少，对我造成的最大后果就是让我把男人的要求进一步提高，在我看来，只有那种温柔体贴、善解人意、用情专一的男人才能算是正常的男人。”
　　“这个要求没有错啊，每个女人心中的理想男人都是这样的。”
　　“关键是一般的女孩从小和男孩接触，都知道男人是个什么样，但是我不一样，在十三岁之后，我就基本上没有和男孩子有过多的接触了，所以这让我不能接受那些非理想的男人。”周慕雪换了一口气，说道：“其实我从部队出来之后，因为记者工作的原因，我还是接触了很多各色各样的男人的，只是我接触的这些男人，和我相信的都差得太远了，他们或许是贪财贪利，或者是粗暴凶顽，或者是风流好色，或者是虚伪卑鄙，反正没有一个我看得顺眼的。”
　　“这倒是事实，我想这是大多数男人的共同特点吧。”杨默作为男人，还是要帮男人争辩一下，“其实你也不能全盘否定他们，或者他们一方面做得差，但是另一方面却做得不错呢？”
　　“我也明白这个道理，只是我从小就在心中构建了一个好男人的标准，等发现现实并不是这样的，一时半会自然不能接受。”周慕雪话锋一转，“不过在我两年的工作时间里，我也慢慢接受了他们，只是我心中的男人，概念却是发生了本质的变化，他们的代名词就是贪财好色……”
　　“其实这个世界上是有好男人的，只是慕雪姐还没有碰到。”杨默见周慕雪神色黯淡，忙安慰道，“我相信在不久的将来，慕雪姐是能够找到一个你真心喜欢的好男人的。”
　　周慕雪微微一笑，以开玩笑的语气说道，“我现在就碰到了啊，只是他的心中已经有了别人，却是再也不能容下第二个女人了。”
　　慕雪姐是在说我？杨默知道，周慕雪并不是在开玩笑，而是在说心中所想，一时不知道该怎么应答。
　　周慕雪那美丽的脸庞划过一丝惆怅，“小杨，说真的，在进入部队之后，我就一直感觉很孤独，真的很希望以后能找到一个理想的男人来好好照顾我，如果他能力差了一些，我照顾他也行，但是，我却一直没能找到。”
　　孤独？杨默心下重重地连着这个词语，是啊，慕雪姐是个女人，女人在没有男人陪的情况下，都会感到孤独的，只是她孤独的时间实在有些久了。
　　哎，以后还真得帮慕雪姐好好物色一个出众的男人，也好让慕雪姐不再孤独！
　　“小杨，我觉得你这个人哪里都好，但就是有一点不好。”周慕雪又道。
　　杨默微微笑道：“哪一点不好呢，慕雪姐说出来，我保证改正。”
　　“就是太理智了，有的时候，你就不能感性一些吗？”周慕雪说到这里，脸上竟然划过一丝羞涩，“比如说，你姐姐感到孤独的时候，就不能安慰安慰？”
　　有时候，周慕雪真的感觉自己很孤独，那份孤独的疼痛就像把自己置身于一个深深的冰窖里，透骨的寒气传遍她的全身，冰侵着她的每一个细胞，让她说不出来的痛苦。
　　在遇到杨默之后，她结束了这种短暂的痛苦，因为她从他身上，获得了那一缕自己需要的阳光，把她心下的寒冷渐渐驱散开去。但是，当她得知杨默已经有了深爱的人之后，心中的孤独感就更强烈了。
　　特别是今天上午，她看到他和刘思怡那种生死以系的眼神时，她的心真的很痛，那种怅然若失的痛苦是她用语言形容不出来的。
　　她不想这种痛苦延续下去，她希望能和杨默的进一步接触中来驱赶这种痛苦，所以她才说道了要让杨默安慰自己的话。
　　她知道，杨默的安慰，也许会让自己更加受伤，因为杨默最终会选择刘思怡的。但是她觉得，对于她这种一点没有谈情说爱经验的人，受一下伤反而是一件好事，那至少会降低自己以后的择偶标准，不然以现在自己的择偶标准，那这辈子还真有可能永远单身、永远痛苦，这样的生活，她很害怕！
　　这话是什么意思？杨默心中琢磨道，我是有安慰她啊，但是这还是需要她自己内心去调节才行的。
　　周慕雪见杨默发呆，猜到他不明白自己的意思，低下头去，轻声说道：“你难道就一点也不喜欢你这个姐姐？”
　　杨默忙道：“当然喜欢了，只是……只是……？”
　　他确实很喜欢周慕雪，要是没有小姨，他在选择女朋友上，也一定会从周慕雪和伊露两人之间选择的，只是现在既然有了小姨，又怎么可能和她有所发展？
　　他不好意思把自己深爱刘思怡的话说出口，接下来的话实在不知道该怎么说。
　　周慕雪知道杨默担心什么，有些酸楚地说道：“你放心，慕雪姐不会赖着你的，更不会破坏你和思怡的感情。”
　　杨默彻底明白周慕雪的意思了，但还是有些不知所措地问道：“慕雪姐，那你说我该怎么安慰你。”
　　“嗤嗤，很简单，你亲我一个，就算是对我最大的安慰了。”周慕雪乐了起来，脸上促狭之意甚浓。
　　看着这张熟悉的脸蛋，那浓淡适宜的修长黛眉，那细密微翘的乌黑睫毛，那如梦似幻的秋水美眸，那没有丝毫瑕疵的瓜子脸蛋，还有那带着几分娴雅却又充满性感的樱桃小嘴，实在是绝等的诱惑力。
　　杨默突然有种亲吻她的猛烈冲动，他戏逗一句：“亲就亲，反正不是我吃亏。”一把搂过周慕雪的腰身，探过嘴巴去，就要亲吻周慕雪的嘴唇。
　　周慕雪正是情动时，轻轻闭上双眼，准备用心去体会这温娴一刻，自己的初吻，献给自己最欣赏的男人，那是值得的。
　　就在两张嘴唇相距四五厘米的时候，杨默突然停住了，他想到了小姨，自己这么做，实在有些对不起她，他更想到了面前的慕雪姐，自己怎么能做出这种不负责的事情，女人可都是感情的动物啊，她此时正处于感性当中，当然什么事情都能接受了，但是等她清醒了过来，那肯定会怪我对她的轻薄，更会因此而受伤。
　　不行，不能做出这样的行为来。
　　“哎，实在是太熟了，不好对你下手。”杨默开玩笑道。
　　周慕雪久久没有等到在这个期盼的亲吻，心下不禁有些失望，听到杨默这样的话，更是明白了他心中放不下，心下暗叹了一口气，这个男人真的太好了一点啊，让他变坏一点还真不是一件简单的事情！
　　她心中有一些安慰，又有一丝失落，面前这个男人，确实一个绝种好男人，只是，他却不属于自己。
　　她并没有把这种复杂的心情表现出来，而是睁开那双迷幻的眼晴，狠狠地白了杨默一眼，没好气道：“我看你对不熟的女孩子更不好意思下手。”
　　杨默心中暗想，那可不一定，要是哪个美女不需要我负责人，又要想我亲她一口，我保证会占这个便宜的。
　　心中突然回忆起刚才的周慕雪的话语来――慕雪姐不会赖着你的，更不会破坏你和思怡的感情！这意思不就是不让自己负责吗，而且还不会让小姨知道，既然这样，自己为什么不占她便宜呢……？
　　“想什么呢？”周慕雪点了点杨默的鼻子。
　　杨默逗，“我是在为刚才失去那个机会后悔。”
　　“那我再给你一个机会！”
　　“暂时还有点害羞，我把这个机会保留到下次。”
　　“切，一点诚意都没有。”周慕雪笑啐道，“过了这个村，可就没有这个店了，那次我才不会给你这个机会呢。”
　　“那我就没有办法了。”杨默装着有些失望的样子。
　　周慕雪凝思一会，笑盈盈道：“那我现在给你一个弥补的机会，你要把握吗？”
　　杨默虽然不想去弥补什么，但是既然人家都这么问了，也之好说道：“尽量把握了。”
　　周慕雪一下躺倒在床，翻过神来，笑道：“今天累着了，全身发软，给我做按摩。”
　　“这个……这个……”杨默搔了搔头，好一会才冒出一句话来，“我不太会呢？”
　　“正因为不会，才要学啊，不然你思怡以后要你给她做按摩，你该怎么办啊。”周慕雪莞尔笑道，“姐姐够伟大吧，把自己的身体给你做试验品，你该怎么感谢我？”
　　杨默听到这里，心中不禁暗想，我还有很多东西都不会，你不会也想给我做试验品吧。
　　他赶忙收起这种邪淫的想法，伸过手来，轻轻地按摩在了周慕雪那曼妙的玉背上……
　　“这还差不多，姐姐没有白疼你这个弟弟。”周慕雪声柔如水。
　　感受着那柔软肌肤，闻着她身体飘上来的体香，听着她那浓情蜜意的声音，杨默的心绪一阵波动，要是我们都生在古代，那该多好啊……！
　　杨默感觉自己突然放开了很多，自己何必这么拘束呢，慕雪姐对自己可是知根知底啊，既然她都不在乎，自己又何必这么多顾虑。
　　人活在这个世界上，就是要活的真实一些，既然自己喜欢慕雪姐，那和她在一起的时候，就应该放开心怀去体会这份快乐。
　　按摩了二十多分钟，周慕雪笑道：“好了，我全身都舒服多了，你的按摩技术还真是不错啊。”
　　杨默停下手中的动作，笑道：“我是乱来的呢，就当下面是我以前的战友。”
　　“切，我才不是你的战友呢，我是你姐姐。”周慕雪翻过身阿里，斜躺在床上，顾盼有神地望着杨默。
　　杨默恰好把目光投过去，双目和她目光碰撞在了一起，在那双眼睛里，他放佛看到了无限的情意，魂牵梦萦！
　　他突然有些害怕这个眼神了，赶忙把自己的目光移动开去。
　　周慕雪也有些后悔刚才的这个眼神，忙装着一副若无其事的样子，笑笑道：“好弟弟，需要姐姐帮你按摩吗？”
　　杨默心下想起那次露露给自己的按摩，至今还有些心有余悸，要是慕雪姐也坐到我身上来，给我一阵勾魂荡魄的按摩，那我某个地方不又要出丑？他讪讪一笑：“不用了，我还没有疲惫的感觉。”
　　“嗯，那好吧。”周慕雪露出一个轻松的笑容，“和你聊了这么久，姐姐的心情舒服多了。”
　　杨默试探地问道，“那我去睡觉了？”他可不想周慕雪认为自己是不想陪她。
　　“好吧，你可以睡觉了。”周慕雪开玩笑道，“你准备睡哪里？”
　　“当然是外面沙发了。”
　　“呵呵，就没有想过在卧房里保护姐姐的安全？”
　　“这样不好吧！”杨默有些不好意思地说：“慕雪姐这么厉害，哪里还需要我保护你的安全？”
　　心中暗想，你不会是也想学露露，让我和你同床共枕吧，露露的女人味没有你浓厚，要是和你一起睡，那我还真忍受不了诱惑。
　　“臭小子，你以为我是让你和我同睡床上吗？”周慕雪脸上露出一个开怀的笑容，“我是说，你可以睡地板上的，反正地板很宽。”
　　“那我还是更愿意睡沙发。”杨默站起身来，说道：“慕雪姐，那你也休息吧，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　出门的时候，杨默准备带上门，周慕雪却道：“不用关门了，开着门更通风一些。”
　　“我就怕慕雪姐半夜出来非礼我。”杨默也开了一句玩笑，他发现，和慕雪姐在一起，真的有种无拘无束的感觉，也许和她在一起的自己，那才是最真实的自己。
　　躺倒沙发上，脑海中久久回忆着慕雪姐刚才说的那些话……



第一百一十六回 又见南宫梦
　　第二天早上八点钟，周慕雪和杨默回到了编辑部所在的农家乐，这时，大家刚好吃了早饭，正准备出去玩耍。
　　“慕雪，一起去玩吧！”刘思怡道。
　　周慕雪笑笑道：“算了，我昨天有些累了，还是在这里打牌吧，你们俩去玩就是了。”
　　杨默心中有些为难，叫上周慕雪的话，三人行实在有些尴尬，而且还会打扰自己和小姨的两人世界，不叫上她又有些不忍，好不容易出来旅游一次，却让人家一个人在农家乐里，实在有些说不过去。
　　“那好吧，我们先走了。”刘思怡顺手牵起了杨默的手。
　　“哎呀，周大美女，这小杨不是你的男朋友吗，怎么和这新来的牵着手啊？”一个刮耳的声音响起。
　　说话的人自然是周慕雪的死对头戴曼，戴曼本来就厌恶周慕雪，那次在歌厅里的事情，更是让她失去了一个有钱的男朋友，这让她心下更加痛恨周慕雪，一直都想找机会报复周慕雪，现在见杨默和刘思怡牵着手，怎么可能放过这个机会？
　　周慕雪听到这里，心下不由自已的一阵酸楚，不过她并没有把这种心情表现出来，而是满不在乎地说道：“杨默是我弟弟，我弟弟有女朋友了，我高兴着呢！”
　　“是吗，我看心中不是这么想的吧。”戴曼毫不客气道，“还弟弟呢，昨天晚上你和他都没有回来，不会是去开房过夜了吧。”
　　“关你屁事，这是我们的事情。”周慕雪听到这样的话，不禁有些怒火，脸上隐隐有些涨红。刘思怡也早看出来戴曼和周慕雪的矛盾，现在听到戴曼的讥刺，当然是站到周慕雪这一边了，一把拉起周慕雪来，讥刺道：“慕雪，别和这种没有口德的人计较，我们走吧。”
　　“哎呀，你自己都承认了。”戴曼故意将声音叫得很大，“喂，你这个新来的，你是不知道周慕雪和那小子有一腿吧，他经常和你男朋友偷情，你竟然还帮这个贱人说话？”
　　周围的同事早就被两人的交锋吸引了过来，现在听到这样的语言，皆用异样的眼光看着杨默三人。
　　“啪！”一声脆响，周慕雪一个箭步过去，重重甩了戴曼一巴掌。五个红丹丹的手指印在她脸上，是如此的醒目。
　　杨默心中暗暗叫好，对付这种女人不能用说，就是要用打！
　　“哇……”戴曼顿时像一直发疯的母狗，扑向了周慕雪，“你这个贱人，竟然敢打老娘，老娘和你没玩……呜呜……”
　　周慕雪看准时机，一个侧身躲开戴曼的扑打，并伸手顺势在她肩膀上得了一点力。她的这一动作，造成的直接后果就是戴曼一下扑倒在了地上。
　　“思怡、慕雪，我们走吧。”杨默不去理会周围那些看热闹的人，左手顺手牵起周慕雪的手，三人并肩往外面走去了。
　　“贱人，你给我等着！”身后传来戴曼仇恨怨毒的哭闹声。
　　“你也给我等着，我会告你诽谤的。”周慕雪回头道。
　　出了农家乐，杨默对一脸郁闷的周慕雪说道：“慕雪姐，别去想这点小事了，我们不和那贱人计较。”
　　刘思怡也安慰道：“就是，我们和一个烂舌妇计较什么呢？”说话的时候，余光看到杨默还牵着周慕雪的手，心中自然不自然地划过一丝不悦。
　　周慕雪意识到了这一点，赶忙挣脱开杨默的手，强笑道：“没什么了，我才不会因为这点小事件扰乱心情呢。”
　　“那就好。”刘思怡把目光投向杨默，“小杨，我们去哪里玩呢？”
　　杨默道：“昨天去湖上划了船，今天当然是去山上了，慕雪姐，你怎么看？”
　　周慕雪本来就觉得自己有些多余，敷衍地点了点头：“你们随便吧，哪里都是玩。”
　　“那好吧，去山上玩。”刘思怡一手牵起杨默的手，一手挽起周慕雪，三人并排着往那边的山丘地带去了。
　　这里的山丘虽然不是很高，但是作为远近闻名的自然景区，生态环境保护得非常好，山中成片的参天古树郁郁苍苍，林中野草婆娑繁花似锦，犹如天上的彩虹落入人间，时而可见一些不大的池塘点缀其中，池水清澈，碧波荡漾，上面还有温泉升腾起来的徐徐热气，山峦间雾蒸霞蔚，隐隐约约可以看见半空中有许多亭台楼阁掩映在烟霞中。犹如一个个久藏深闺的少女，楚楚动人不愿撩开美丽的面纱。
　　走在林间的青石台阶上，感受着大自然的清香，杨默一阵迷醉的感觉，一阵清风吹来，扬起前面两个美人的秀发，便随着一阵淡淡的幽香，让人轻飘飘的如在云端。
　　“思怡，你很久没有出来这么玩了吧。”周慕雪问道。
　　“就是啊，都半年了。”刘思怡回头看了一眼杨默，“小杨，你以后得好好补偿补偿我。”
　　“那是当然，以后我们就在这山中安家，让你天天逛山林。”杨默开玩笑道。
　　“不错的主意，反正有你陪着。”刘思怡想到旁边的周慕雪，怕她为此不悦，忙把话题引导她的身上：“慕雪，你也应该找个男朋友了，到时候我们四人一起出来玩，那多热闹啊。”
　　杨默听到这样的话，心中暗自担忧，思怡这么说，那只有增加慕雪姐的忧愁啊，不过他也不好说点什么，只有装着什么都没有听到的样子。
　　“还是一个人更自在，等再逍遥几年了来再说。”周慕雪笑道。
　　刘思怡赞许道：“这倒也是，我们慕雪的眼光可不低，哪能随便找个人来凑合……？”
　　不一会，三人就到了半山腰的一个寺庙群，寺庙群是明代留下来的，规模很是庞大，庙宇群依照五行八卦方位，顺着稍长的南北中线向左右展开，重楼叠翠，飞檐重霄，连楹接汉，金碧辉煌，颇有几分仙界宫殿的味道。
　　此时，正值游览的高峰期，寺庙前面大坝的游客络绎不绝，大坝的四周，则是摆满了卖小吃杂物和看相算命的小摊，游客的谈论声和小贩的叫卖声混合在一起，实在热闹。
　　“走，我们进去求签拜佛吧。”刘思怡提议道。
　　“我也正想去呢。”周慕雪一把挽起刘思怡的手臂，往里面去了。
　　杨默虽然对此没有特别爱好，但是见两女如此有兴致，也就跟着两人一起去了。进入寺庙大门，里面是一片宽大的广场，地面全是石板切成，上面早已经被游人磨得光光亮亮，广场的正面，是一座四层高的主楼，飞檐雕梁，显得气势非凡，周围低矮的阁楼更加衬托出主楼的高大华丽。
　　大楼的里面，隐隐可见摆放着各种神雕仙塑，正有不少游客在求佛跪拜，大楼的前方，并排放置着三个铜制香鼎，中间那个足有两米长，两边的也有一米长，鼎中插满了香烛，烟雾弥漫环绕，给大坝增添了几分仙幻之感。
　　看着这样的情景，杨默有些感觉自己回到了古代，也许只有这种地方，才能感受到中华文化的博大精深。
　　“走，我们也去。”刘思怡拉起杨默的手，往那大厅去了……
　　十多分钟后，三人刚从里面出来，侧面却是想起一个幼嫩的声音：“哥哥，你也来烧香啊。”
　　婷婷？杨默目光投去，叫喊的人果然是郝婷婷，只见郝婷婷小手牵着她妈妈楚若云，带着欢快的步子往这边走了过来，今天的她，已经没有了昨天的惊惶惧恐了，取而代之的是孩童游山玩水时的欢乐自在。
　　旁边的楚若云，脸上也恢复了本有的神采，依然是那副贵妇人的打扮，充满了成熟的性感。
　　杨默招呼道：“婷婷，你好啊。”
　　“哥哥好。”
　　楚若云牵着郝婷婷的手，走到杨默三人的面前，嫣然笑道：“小杨，真是巧啊，你们也来山上了！”打量了一下旁边的周慕雪和刘思怡，笑道：“这两位是你朋友吧。”
　　“是的，这是我小姨刘思怡。”杨默很想把刘思怡介绍成自己的女朋友，但是想到楚若云的身份，也就没有提及这点，“这是我小姨的同事，周慕雪。”
　　“小姨，慕雪姐，这就是我昨天和你们提起的小婷婷，这是她妈妈郝夫人。”
　　刘思怡和周慕雪知道杨默昨天帮郝婷婷脱险的事情，对这对母女的出现并不反感，都向楚若云微笑示好。
　　“两个姐姐，你们谁是哥哥女朋友呢？”郝婷婷笑盈盈道。
　　楚若云忙道：“婷婷，胡说什么呢，她们都是哥哥的长辈，你应该叫阿姨的。”
　　“哦，两个阿姨，你们好漂亮啊。”
　　刘思怡蹲下身子来，捏了捏郝婷婷的脸蛋，“真可爱的小妹妹，小妹妹，你几岁了，上学了吧？”
　　郝婷婷比了比手指，欢喜道：“我七岁了，在读一年级……！”
　　几人在闲聊几句之后，楚若云提议道：“小杨，你现在有空吗，我想和你单独聊聊。”见旁边的刘思怡脸上划过一丝警觉的神色，忙补充道：“是关于昨天的事情，我有一些疑问。”
　　杨默也正好有事情告诉楚若云，现在见她提起，又怎么会错过这个机会，于是道：“那好，我们找个地方谈谈吧。”把目光投向刘思怡，“小姨，你和慕雪姐先在这庙里逛一逛吧，我和郝夫人聊一聊。”
　　刘思怡很理解地点了点头：“那好吧，一会我给你电话。”说着，就挽着周慕雪的手，往那边的一座观光塔去了。
　　两女走后，楚若云道：“小杨，我们去那边茶楼吧，正好我有个表妹也在那里。”
　　杨默点了点头，然后跟着楚若云来到了大坝右面的一个休闲茶楼。
　　这个茶楼是已经修建了上百年，虽然经过了几次翻修，但是那古代气息却保持得很好，那独特巧制的结构，雕龙画凤的阁楼，穿着古典的服务员，无不展现着古朴的气息。只是此时的楼阁却被人整体包了下来，楼下那几个守护严格的保镖就是最好的证据。
　　几个保镖虽然知道楚若云是老板的表姐，但见她旁边有个陌生的男子，还是迎了上来，问楚若云道：“郝夫人，这位是？”
　　楚若云道：“这是昨天助我们婷婷脱险的小杨，是梦指名要见的。”
　　其中一个保镖准备上来搜身，却听楼上传来一个清雅的声音：“不用搜身了，让他上来吧。”正是南宫梦的声音。
　　杨默并没有对这个声音感到好奇，在楚若云说要过来见她的妹妹的时候，他就猜到了是南宫梦。
　　上楼后，杨默见到了南宫梦的身影，偌大的茶楼上，就坐着她一个人，此时的她，正坐在茶楼面朝西面的那单独楼阁处，手中端着一个精致的茶杯，一边品着热气腾腾的香茶，一边欣赏着阁楼外的美丽风光。
　　她的穿着和昨天晚上差不多，淡淡的化妆把那本就娇美的容貌修饰得几近完美，得体大方的深红长裙巧妙地将身材衬托得无比曼妙，斜开的裙岔随着身子的走动，不经意间露出的修长玉腿，令人的心弦随之波动。
　　楚若云带着杨默来到南宫梦所在的茶桌，笑道：“梦，这就是我说的那小杨，刚才我和婷婷拜佛出来，恰好碰到了他。”
　　南宫梦放下手中的茶杯，语气淡雅地说道：“你好，请坐。”
　　杨默也不客气，坐到南宫梦对面的位置，礼貌道：“您好！”
　　“我来给哥哥倒茶。”郝婷婷跪到椅子上，拿起桌子中间的一个茶杯，摆到杨默面前，给他倒了满满一杯茶水。
　　“婷婷真懂事，知道招呼客人了。”南宫梦夸奖道。
　　“小姨，这个哥哥可好了，要不是他，我早就被那几个坏蛋害死了。”郝婷婷绘声绘色地说道，“而且哥哥很聪明呢，故意和那坏蛋装成朋友，才把我救离危险的。”
　　杨默听到这里，心中暗暗叫苦，凭这南宫梦的聪明，她肯定会从婷婷的话语中，猜出我和鲁劲松是朋友的，这样一来，我还真和她解释不清楚了。
　　“是吗？”南宫梦伸过手来，轻轻捏了捏郝婷婷的脸蛋，“婷婷，那你说，需要小姨帮你感谢你哥哥吗？”
　　郝婷婷想了想，把疑问的目光投向杨默，“哥哥，你要什么奖励呢，尽管给我小姨提出来，我小姨厉害着呢，保证什么都能答应你。”
　　杨默笑道：“婷婷，哥哥暂时没有什么需要的，等有需要了再向你小姨提出吧。”
　　“婷婷，你去那边玩好吗，我和你妈妈与哥哥有正事要谈。”南宫梦哄道。
　　“不，我要听。”郝婷婷一副不乐意的样子，“你们都是因为我才认识哥哥的，我有什么不能听的啊。”
　　楚若云忙道：“乖婷婷，听小姨的话啦，不然小姨暑假不带你去港都玩了。”
　　郝婷婷有些勉强道：“那好吧，不过你们不许议论我。”
　　“小鬼头，谁会议论你呢。”南宫梦对这楼道叫了一声，“小霞，来把婷婷带到那边去玩。”
　　一个二十四五岁的女孩很快从那边走了过来，一手牵起郝婷婷，哄道：“婷婷，和阿姨去那边玩吧，很多好玩的。”
　　“嗯，那你们慢慢聊。”郝婷婷做了一个鬼脸，就跟着小霞去了那边。
　　“小杨，我们叫你来，是想问你几个小问题。”楚若云道。
　　杨默道：“你说吧，我尽量回答。”
　　南宫梦有些讥刺地说道：“尽量回答，就表示很多问题可以不回答了。”
　　杨默知道南宫梦是对自己昨天晚上的一些回答不满，但是他认为，自己昨天晚上已经够给她面子了，此时自是对南宫梦的讥刺置若罔闻。
　　楚若云问道：“是这样的，我听你说，当时我丈夫的保镖向里面扔了炸弹，而且还要逼着里面的人撕票，是不是真有这么一回事？”
　　杨默点了点头：“这是千真万确的事情。”
　　“怎么可能，我们对那谭计育可是不薄，他没有道理逼死婷婷啊？”楚若云一副冥思苦想的神态，“难道是因为我上次责备他，让他怀恨在心？”
　　如果南宫梦不在一旁，杨默会毫不犹豫地问她和他丈夫郝建国的关系，但是此时有南宫梦在，他却是不好意思询问别人的私事，只有道：“我想这不一定是他想逼死婷婷，而是受了某人指示，想要逼死婷婷！”
　　“你是说他是我们对手派来的奸细？”楚若云有些不解道，“可是他都跟着我丈夫六七年了，应该不会是奸细啊。”
　　南宫梦似乎听出点端详，“表姐，让我来问他吧。”把目光投向杨默，问道：“你是觉得这郝建国有嫌疑？”
　　楚若云抢道：“那怎么可能，婷婷可是他的亲生女儿啊？”
　　杨默本来还以为这郝建国可能是郝婷婷的继父，现在听楚若云这么一说，自己也有些迷惑了，既然婷婷是郝建国的亲生女儿，那郝建国就没有道理害她啊，难不成那谭计育真的是私人报复婷婷？
　　南宫梦道：“姐，你别插口，我问杨默呢，杨默，你觉得这郝建国有嫌疑吗？”
　　杨默凝思了一会，终是点头道：“我觉得有。”
　　南宫梦把目光投到楚若云的脸上，“若云，你能百分之百的确定，婷婷是郝大哥的亲生女儿？”
　　“这个……”楚若云有些不好意思地望了望旁边的杨默，羞声道：“我想应该是的吧。”说到这里，猛然想起一个细节来，脸上顿时变得有些阴沉，难道这件事情真的是建国指使的？
　　南宫梦看出了楚若云脸色的变化来，淡淡道：“是不是亲生的，到时候我们去验个血就知道了。”
　　“那好吧。”楚若云脸色更难堪了。
　　杨默隐隐查到了这是怎么回事，这楚若云年轻时一定是和另外的男人好过，结果连自己都不知道婷婷到底是不是郝建国的女儿。
　　“嗯，这件事情千万别让郝大哥知道了，不然会很糟的。”南宫梦提醒道。
　　“我知道，肯定不会让他知道。”这可是关乎楚若云家庭幸福的事情，她当然不愿在事情弄清楚之前让郝建国知道。
　　“那好，姐，你去陪婷婷玩吧，我还有点私事和杨默谈。”
　　“私事？”楚若云疑惑道，“你们先前认识吗？”
　　“算认识吧。”
　　“嗯，那你们慢慢聊，我先过去了。”楚若云站起身来，往那边走去了。
　　南宫梦嗫了一口茶，把目光投向窗外美景，漫不经心地说道：“小子，我们又见面了。”
　　杨默对她这副傲慢骄矜之态实在有些反感，更对她对自己的称呼很是厌恶，也兀自把目光投向了窗外，不去迎接南宫梦的话。



第一百一十七回 打斗
　　南宫梦对杨默的这份傲矜很是不满，在她看来，自己是有理由对杨默高傲的，但是你一个小保镖，凭什么这副神态？
　　“我问你，你和那绑匪到底是什么关系？”南宫梦的声音异常冰冷。
　　杨默先前本来还准备向楚若云把自己和鲁劲松他们的关系说明，但是他对南宫梦的印象并不好，所以淡淡说道：“他们答应我没有伤害婷婷，我们也算是朋友关系吧。”
　　“是吗？”南宫梦肃然道：“我怎么觉得那事情像你和他们联合策划的？”
　　在她看来，杨默还有可能和他们联合策划这件事情，他把飞狐集团的老总郝建国当成了敌人，而这郝婷婷是郝建国的女儿，他这一招，不但能够获得一笔巨大的财富，而且还能博得楚若云母女的好感。
　　杨默听到这样的话，心中实在憋屈，自己好心救了郝婷婷，不但没有得到好处，现在反而成了绑匪的同盟，这都什么世道啊！他心中不满，冷冷答道：“我行得正坐得端，如果你执意要冤枉我，我也无话可说。”
　　“那算承认了？”南宫梦轻哼道。
　　杨默轻笑一下，兀自端起桌上的茶杯，细细品尝起来。
　　“你是第一个以这种态度和我说话的男人，你会因此付出惨重代价的。”南宫梦双眉挑起，嗔目怒时，也自有脉脉风情。
　　杨默道：“反正我说来你也不会相信，那我还有什么说的必要？”
　　南宫梦一时找不到反驳的言语，也只有暗自咬牙切恨。沉吟一会，她又笑了起来：“小子，既然你是蓝翼德的保镖，那武功应该不错，我手下倒是有几个武功好手，你和他们切磋切磋吧。”顿了顿，继续道：“这里好山好庙，古代江湖的意境多么浓啊，要是你能和我保镖在这里大战一场，那可谓是画龙点睛之妙。”
　　“不用了。”杨默道：“我只是会点皮毛功夫，怎么可能是他们的对手？”
　　他并不是怕了对方，只是这南宫梦根本就是戏耍自己，自己又怎么愿意去当那取悦观众的猴子呢？
　　“未战先怯！”南宫梦毫不留情地讥刺道：“要是蓝翼德知道他有这种窝囊的保镖，一定会气得吐血的。”
　　杨默对她的讥刺不屑一顾，淡淡道：“我给他当保镖是保护他的安全，而不是在外面给他惹是非。”
　　“你答应和我保镖比是一场，那就不会有麻烦，但若是不答应，那反而有很大的麻烦。”南宫梦见激将法对杨默没有作用，也只有改成了威胁：“如果你真的不想给他惹是非，那就只能答应。”
　　靠，这妮子是在威胁我？杨默心中有些为难，自己要是不答应她，说不准她真会找自己的麻烦，这个毒女人为了获得经济利益，竟然对蓝家做出那样的威胁恐吓，现在她厌恶我，也很有可能对我做出威逼恐吓的。
　　她如果只是光明正大的对付我，那我也不会惧怕，但是她要是对付我的家人或者是朋友，那就麻烦了，而我要是答应了她，必然会被她戏弄一番，最后可能颜面尽失。
　　“如果我不答应，会有什么后果？”杨默问道。
　　“昨天晚上你闯入我房间偷窥窃听的事情，我已经留下了证据，如果你不答应我这个小小的要求，那我也只能把这些证据交给警方了。”南宫梦悠然自得地说道，“还有你的亲人朋友什么的，我也保不准他们会不会收到什么威胁恐吓信？”
　　“你卑鄙。”杨默有些忍无可忍了。
　　“咯咯。”南宫梦笑得花枝乱颤，“我就是一个卑鄙的女人，听到你如此真诚地评价我，我真的很欣慰。”
　　杨默有种吐血的感觉，这女人就不知道什么叫廉耻吗，他真的有种过去抽她两巴掌的想法，但是他不能如此冲动，这里可是人家的地盘，要是动了她，自己保证不能安全脱身，而且事过之后，孟婷、小姨、伊露等自己的亲朋好友，那是肯定会遭受这恶毒女人的疯狂报复的，自己不能因为一时之快，而给孟婷、小姨他们留下无穷的后患。
　　他收起愤怒的面容，冷笑道：“是不是我答应和你保镖比武，你就不再追究我昨天晚上的事情，更保证不会伤害我身边的人。”
　　南宫梦摇了摇头：“我不能保证，这还得看你以后的表现。”
　　杨默咬了咬牙，尽量隐忍着心中的暴怒，说道：“那好，我答应迎战，是只和其中一个保镖打斗吧！”
　　杨默知道，如果她的保镖群攻自己，或者是用车轮战和自己斗，自己绝对不是对手，但是单独的一挑一，那自己还是有些胜算的。为了避免南宫梦说出一些不公平的决斗来，他必须抢先把这一点说明。
　　“当然是一对一。”南宫梦轻蔑道：“在这个世界上，还找不到需要我保镖车轮战对付的人来，更不需要他们几个一起上。”
　　杨默心下暗自警惕，这妮子敢说如此大话，那她的保镖绝对厉害得很，而且那是真正的武斗高手，在擒拿和打斗上都应该有他们特有的优势。自己只不过是学了一些杂拳，再加上身体素质不错，相对于平常人来说虽然很厉害，但要和人家真正练习功夫的人比斗，那却是有些吃亏。
　　当然，他敢肯定，这些家伙要是和自己比枪支机械的操作或者是临战危机的综合能力，那他们还是要差自己一些，毕竟自己在野战队里的那些日子里不是在混日子。
　　只是，自己和他们比较的武斗，而非枪械啊！
　　“既然如此，那你挑人出来吧。”杨默心下虽然警惕，但却并不惧怕，自己什么场面没有见过，还怕这赤手搏斗？
　　“陈大哥，你上来。”南宫梦对楼下的人叫道。
　　很快，一个三十多岁的男子站了上来，男子虽然只有一米七五，但是那流线型的身躯和暗鼓肌肉的手臂却暗含着巨大的能量，古铜色脸的一对不大的眼睛，凌厉偶尔闪过时，在最明亮锐利时分反而略有收敛。这收放自如的锐气，比锋芒尽显要整整高出一筹的境界。
　　全身上下穿着一种不知名的运作装，脚上的运动鞋更似特别制作的，脚尖锥圆紧绷，非常适合踢打着力。
　　杨默看得出来他是个非凡人士，自然不敢小觑他，向他礼貌地笑了笑，“很高兴能有这个向前辈请教的机会。”
　　南宫梦见杨默对自己保镖这么礼貌，心中实在有些不解，这小子对我如此骄矜，对我保镖去如此客气，这不明显是给我脸色看吗。
　　想到这里，她更坚定了教训教训这小子的决心，要是自己连这么一个小子都收拾不了，那还怎么做大事？“陈大哥，这小子说他武功很厉害，想挫挫我你的威风，你好好给我表现表现，别让我把脸丢大了。”南宫梦面不改色地说道。
　　靠，你这人说话怎么这么贱啊，明明是你想戏耍我，你反而把我说成了挑斗者，这不是颠倒黑白吗？杨默心下虽然怒火，但是并没有表现出来，因为他已经习惯了她的无理邪横。
　　南宫梦这么说，无非就是想激怒杨默，但是她并没有看到他那愤怒的眼神投过来，心下竟然有些失望。
　　这个被南宫梦称作陈大哥的男子全名叫陈飒驰，出身于八卦门世家，少年时勤学八卦掌和八卦拳，成年后又根据自己的身型特点把八卦拳和八卦掌做了适当的演变，经过这十多年的继续深造，现在已经达到了身形合一的境界。
　　陈飒驰在二十五岁过后，在生活中就很少遇到对手了，三十岁之后，就再也没有在一挑一的赤手搏斗中输过，现在听到杨默如此挑衅，心下自然不悦，冷冷说道：“梦小姐请放心，我保证全力以赴。”
　　南宫梦道：“这楼上实在窄了一点，而且经不起你们两个高手的折腾，还是去楼下坝子吧。”
　　陈飒驰一摆手：“小兄弟请。”
　　杨默也觉得这里施展不开手脚，于是和陈飒驰一起下了楼。茶楼的前面，是一块百多平方米的大坝子，大坝的左交处，一颗盆粗的大槐树笔直挺拔，上面鸟雀聚集，发出清脆悦耳的鸣叫声。
　　南宫梦本来是面朝西面外景而坐的，此刻把位置调换到了靠寺院的这一面，她嗫了一口茶，对楼下站好的杨默说道：“小子，我们这也算是比武吧，既然比武，那就应该有点输赢。”
　　杨默知道这女人没有好主意，也不回答，自是萧然地看着身前四五米的陈飒驰。
　　陈飒驰也是一动不动，双眼漠然地看着杨默，此时的他，已经把杨默想象成了一个强劲的对手，杨默那双如星空般深邃的双眼，让他不敢轻蔑。
　　“小子，你赢了，我们以前的帐一笔勾消，但如果你输了，以后就必须任由我支配一个星期的时间。”南宫梦道。
　　杨默心中暗道，这女人还真是毒辣，先前没有说我输了需要付出什么代价的，现在居然又要我任由她支配，这不是马后炮吗？他冷冷问道：“我有选择的余地吗？”
　　“没有。”
　　“那你解释一下支配权的详细意思。”杨默可不想糊里糊涂地赌注，到时候真的输了，这妮子要自己干什么就干什么，那自己不就完了？
　　“和奴隶没任何区别。”南宫梦娇柔一笑，“不过你放心，我不会让你去做那些违法犯罪的事情。”
　　说话时的那份轻慢，似乎输家已经确定是杨默了！
　　杨默心下轻哼一声，反正我都没有选择的权力，还不如放开心怀大战一场，咬了咬牙道：“那输赢怎么定。”
　　“其中一方没有了战斗力或者是其中一方主动认输。”南宫梦说到这里，嘴角露出一丝狡狯的笑容，她很喜欢杨默这种性格的对手，更喜欢他心服口服的神色，那是一种对顽傲强者的征服快感。
　　杨默微微一笑：“那好，我们开始吧。”向陈飒驰做了一个礼，“大哥，请！”
　　陈飒驰隐隐感觉，这少年对自己还是挺有礼貌的，只是他似乎和自己老板较上劲了，虽然自己不想欺负这么一个谦虚而又傲然的少年，但是自己要在老板那里讨工资，今天就必须得把他打趴下。
　　他向杨默回了一礼，“小兄弟请。”
　　杨默也不客气，握起拳头，轻喝一声：“看招。”然后一拳向陈飒驰胸口击了过去。
　　这一拳的速度虽然比一般人的出拳快了许多，但是却并不是他的全部实力，他知道，在面对高手的时候，先前是需要隐藏实力的，不然一下就给对方看透了真实分量，那就不用玩了。
　　陈飒驰虽然见杨默拳头来势一般，但还是没有大意，身子灵巧将杨默的来拳躲过，然后双手齐出，那虚虚实实交汇在一起的双手，犹如一个龙头，风驰电掣地击向了杨默的腰部。
　　杨默忙侧身躲闪，可身子刚刚避开这一招，陈飒驰双手又如一条灵蛇追了过来，直攻他的胸部要害。
　　陈飒驰使用的这一招，正是“阴阳八卦掌”中的“乌龙缠身”，专门攻取对方腰部的要害部位，很有威力。
　　杨默后退躲开这一招，但是还没有站稳身形，却不知道那陈飒驰是怎么转到自己左侧的，一个“百袍除草”，低身扫向了杨默的地盘。
　　杨默知道他这一腿的威力，忙跃身躲闪，可身子刚刚跃起，胸口的衣裳竟然被陈飒驰的左手抓住了。
　　杨默心惊之余，又感觉到一股疾风向自己的腮帮子击来，那是陈飒驰那有力的右拳头。由于胸口衣裳被他拉着，想要躲开他的攻击，那几乎是不可能，他索性不去理会，也握起拳头，一拳击向了陈飒驰的胸口。
　　嘭，一声闷响，杨默的腮帮子被陈飒驰的拳头恰好击中，这一拳的力道足有百斤重，还好杨默是经受过特殊训练的，不然必定会昏迷当场。
　　但是杨默击过去的那一拳，却是落了个空，因为就在他反击的那一瞬间，陈飒驰已凭着他那巧妙的八卦步，转到了杨默的后面。
　　虽然腮帮子传来一阵钻心的疼痛，但是杨默头脑却是越发清晰，他感觉到背后的风声，忙一个低身俯下，躲开了陈飒驰后方的袭击，同时伸过左腿去，扫向了后面。
　　陈飒驰一击落空，却并不强求，而是身形一晃，躲开杨默的脚扫，落到了一米开外的地方。
　　杨默感觉自己嘴巴里有些咸咸的味道，那是自己嘴里流出来的血，他紧紧握着拳头，咬了咬牙，全神贯注地注视着陈飒驰的每一个动作。
　　“看招，又来了。”陈飒驰可不会给杨默太多的缓和时机，又一个“倒拉风车”攻向了杨默……
　　两人的打斗，很快引起了那边游客的注意，虽那些人想要过来看个明白，但是南宫梦的保镖挡在前面，那些人也不能靠得太近。
　　众人从来没有见过这样真实的打斗现场，此时皆是议论纷纷。
　　“靠，这是拍电影吧，可是我怎么没有看到摄像机呢？”
　　“拍什么电影呢，你没有看出他们是真打吗，我看这是民间武林大会！”
　　“什么民间武林大会呢，明显就是两个古代高手穿越到了现代来，然后在这里打了起来。”
　　“你们看楼上那个女的，好漂亮啊，比电视里的那些仙女都要漂亮上亿倍。”
　　“靠，你视力这么好啊，我怎么看不清楚她的容貌，不过那身材倒是完美至极！”
　　“天使，绝对的天使……！”
　　大坝的观众像炸开了锅的蚂蚁！



第一百一十八回 胜利
　　“小姨，他们怎么打起来了。”郝婷婷不知道什么时候出现在了南宫梦的旁边，拉着她的袖子，娇声说道：“你快别让陈叔叔打哥哥了，好不好吗？”
　　南宫梦忙哄道：“婷婷，他们不是打架呢，是比武，就像武打片里面的那样。”
　　“比武？”郝婷婷似懂非懂地点了点头，“可是我看哥哥打不赢啊，你难道就忍心他被那陈叔叔打伤？”
　　我不忍心？南宫梦轻笑一下，这小子狂妄自大，我就是想让他吃吃苦头！她摸了摸郝婷婷的脑袋，笑盈盈道：“婷婷，这是你不懂了吧，电视里的英雄，都是先被坏人打得狼狈不堪，最后才反败为胜呢，你哥哥一会肯定会反败为胜的。”
　　“是真的吗？”郝婷婷天真道：“我明白了，这叫住先抑后什么来着？”
　　“叫先抑后扬，相信你哥哥能行的。”南宫梦口上如是说，心中却是暗想，那可都是电视，里面的情节是编剧故意安排的，而此时，可是真实的打斗，这小子又怎么可能突然变强？
　　这时，楚若云也来到了楼边，她见杨默全落下风，忙道：“梦，别让他们比什么武了，小杨怎么可能是陈大哥的对手？”
　　“他们都是练武的，要是没有分出胜负来就停手，那对他们会是莫大的侮辱。”南宫梦道，“姐，你就别担心了，陈大哥只是和杨默随便切磋切磋，不会对他下重手的。”
　　“还没有下重手，我看他都受了好几重拳了。”楚若云有些担忧道。
　　“妈妈，你别担心，小杨哥哥是先抑后扬呢，一会他会反败为胜的。”郝婷婷说着，爬到了栏杆处，对楼下的杨默叫道：“哥哥，加油，哥哥，加油啊……！”
　　和陈飒驰打了三四分钟，杨默就中了七拳和三掌，而他的拳头却仅仅击中陈飒驰的手臂和腹部各一次，这样的实力差距，让他实在有些难于面对。
　　但见陈飒驰右腿一个疾腿踢来，于此同时，左手一个“青龙探爪”抓向了杨默的右臂。杨默虽然躲开了他右腿的踢打，但是右臂却给陈飒驰在瞬间拿住，他心惊之余，一拳击向了陈飒驰的胸口……
　　然而，陈飒驰并没有理会杨默的这几次击打，而是一个“龙形顺式”转到杨默的左侧，右臂一下锁向了杨默的脖子。
　　砰一声闷响，杨默的拳头重重击打在了陈飒驰的胸口，但是陈飒驰左手捏住杨默的手臂，右臂锁住了他的脖子，所以两人的身体并没有分开。
　　不待杨默的拳头收回去，陈飒驰已经提起了他的右膝，全力击向了杨默的腹部。
　　前面那控制杨默的两招虽然是八卦掌的招式，但是这一招却是他自己所创的，在控制住对手的情况下，用自己坚硬的膝盖去攻击对手胸腹，那必然会对对手造成重创。
　　这一瞬间，杨默被陈飒驰牢牢控制着，又怎么可能躲开这重重一击呢，只听噔一声响，杨默的胸口被他膝盖击了个正着，身子顺势后飞，左腿前蹲，右腿半跪在了地上。
　　半跪在地上的他，只感觉全身身子如散架了一般，久久没有爬起来。
　　而陈飒驰也感觉到了胸口的一阵钻心疼痛，那是杨默刚才拳头留下的效果，心中不禁暗暗佩服，这小子的拳头还真是有力，如果经过正规武术训练，我不一定是他对手。
　　他没有再攻击杨默，因为他感觉到，自己的胸口也受了一些内伤，在没有确定杨默到底怎么样了，他也不敢冒然上前。
　　楼上的郝婷婷见杨默被打倒，忙叫道：“哥哥，你没事吧，快点起来啊。”那关心焦急的样子，好像真的把杨默当成了亲哥哥一般。
　　南宫梦也站起了身子来，倚在栏杆上，轻笑道：“小子，你认输了吧。”得意之态溢于言表。
　　“不认输，不认输，要加油。”郝婷婷叫道。
　　周围的人也跟着起哄：“认输了吧，难道想被废掉！”
　　“就是，我来数十声，十声不起来，可就得认输了，一……，二……！”
　　杨默倚在地上了一会，感觉胸腹并没有太大内伤，心中暗自松了一口气，他咬了咬牙，从地上站了起来，一句话也没有说，只是双眼血红地望着陈飒驰。
　　看着这双充满血丝的双眼，陈飒驰打了个冷颤，不过他随即恢复了平静，这小子一时半会是破解不了我的八卦步的，我应该能够废掉他的战斗力。
　　杨默调息了一下自己的体力，觉得自己还能应付，于是握起了拳头，准备再次应战。
　　他心中寻思，这家伙之所以能有如此威力，那全因为他的八卦步太灵巧了，我不但琢磨不到他下一步会转向什么地方，还被他转得晕头转向，看来我想战胜他，就必须得破解他的八卦步。
　　余光看到旁边的那颗大槐树，心下一动，一拳把陈飒驰的招式引了出来，然后装着惧怕的样子，渐渐地往后面退去。
　　陈飒驰的任务是把杨默打倒，所以他必须攻击，见杨默躲闪，也一步追了上来，四肢点打缠扫，把杨默逼得步步后退。
　　“哎呀，哥哥还是打不赢啊，电视里的英雄从地上爬起来后，都会变得更凶的。”郝婷婷越看越急。
　　楚若云也道：“梦，你叫他们别打了吧，小杨不是对手的。”
　　南宫梦见杨默执意不认输，心中也有些不忍了，自己本来是想给他点教训，然后再让他乖乖的听自己几天话，可这小子怎么不开窍，非要继续受虐呢？
　　她很想叫住陈飒驰，但是既然自己刚才都说了，必须是一方失去战斗力或者是口上认输，才能定输赢，现在杨默既没有失去战斗力也没有认输，自己又怎么好意思叫停？
　　在步步后退的途中，杨默胸口又被陈飒驰打了三拳，但他却只还击了一拳。这时，两人的身子已经靠近了那槐树，杨默在躲避陈飒驰一个脚踢的时候，顺势靠到了槐树的背上。
　　陈飒驰并没有意识到危机，一步上前，又一脚踢向了杨默的胸口。杨默早有准备，一个闪身转到了槐树的左侧面，与此同时，他的左腿也疾速过来，扫向了陈飒驰的下盘。
　　陈飒驰飞身跳起，躲开杨默攻击的同时，步伐灵动，眨眼即转到了杨默的左测，准备擒拿他的衣裳！
　　先前，由于陈飒驰步伐飘忽不定，杨默不能判断其方向，所以多次吃亏，只是这一次，杨默的右面有槐树挡着，而那陈飒驰想要在第一时间反攻自己，就必须走左面，既然他已经料到了陈飒驰步伐的方向，那对付起来就自然容易了。
　　他看准时机，一个扑身扑向左面，恰好把陈飒驰的身子抱住了，脑袋全力顶向了陈飒驰的脸庞。
　　刚才都是陈飒驰捏拿杨默，这下子，他第一次被杨默抓住，心中大惊之余，双手齐抓杨默胸部要害部位。然而，在他双手还没有抓到杨默的胸部时，脸部就感觉一个重重的东西击来，顿时把他撞得天昏地暗。
　　那是杨默的脑袋，他的这一顶，用力实在有些狠。
　　不待陈飒驰反应过来，杨默身子全力一转，已经把陈飒驰的身子转向了槐树这一面，与此同时，他的右膝盖已经扬了起了，攻向了陈飒驰的腹部。
　　这一招，正是杨默刚才模仿陈飒驰的招式所初，以其人之道还之彼身，这才是对敌人最重的打击！
　　膝盖重重地击在了陈飒驰的胸口处，发出一声闷响，伴随着陈飒驰啊一声惨叫！
　　杨默对陈飒驰的这一次攻击，相对于刚才陈飒驰对自己的那次攻击，却是厉害了很多，因为刚才，自己被击中后，身子随即后退，以至减少了很大攻击力，而这一次，陈飒驰的背部是靠着打槐树的，他身子无处可退，却是硬生生地接下了杨默这一击。
　　因为身子不能后退，还导致了陈飒驰不能在第一时间脱离杨默的攻击范围，杨默正是看准他神情恍惚的这一瞬间，抽出右拳头来，然后猛地向陈飒驰的胸口击了去。
　　在一般情况下，杨默的这一拳并不会对陈飒驰造成太大的伤害，毕竟陈飒驰是练过内家功夫的人，体内有一个抵抗打击的内气。但是，陈飒驰刚刚才经受了剧烈攻击，内气也就错乱混散了，在面对杨默这石头般的一拳时，一点抵抗力都没有。
　　咔嚓擦，几声肋骨断裂的声音响起，是如此的刺耳惊心。
　　杨默没有再攻击陈飒驰，这毕竟是比斗，他哪能要人家性命啊！
　　他松开抓拿陈飒驰的手，陈飒驰身子顿时如一团软泥，顺着槐树缓缓地滑到了地上，他已经被剧烈的伤害疼得昏死了过去！
　　周围的几个保镖见杨默把陈飒驰打倒了，顷刻把杨默围在了中间，个个面目凶煞，显然是要围斗杨默！
　　杨默并没理会周围的四个男子，而是擦了擦嘴角鲜血，对楼上的南宫梦说道：“他的伤有些重，你找人把他送医院去吧，我还有事，得先离开了。”说着，从四个男子的缝隙处往外面走去。
　　四个男子面面相觑，把询问的目光投向了楼上的南宫梦。
　　“看什么看，还不送他去医院。”南宫梦面色铁青，杏目嗔怒。
　　四个男子不敢怠慢，赶忙过去查看陈飒驰的伤势……
　　这时，周围的人才反应过来，掌声、赞许声在坝子里越来越久久回荡。
　　“哦……，哥哥赢了，哥哥反败为胜了。”郝婷婷双手不停地拍打着，那神采飞扬的样子，比自己得到想要的玩具还要兴奋。她见杨默要离去，忙焦急道：“哥哥，你要去哪里呢，我小姨还没有给你奖励啊！”
　　杨默没有理会郝婷婷的事情，兀自穿入了人群堆里。
　　本来，他很想帮忙楚若云母女的，但是现在看来，自己根本就没有这个必要了，谁叫她有这么一个不讲道理的表妹呢，而且这个表妹还如此有钱有势！
　　他知道，自己这次算是和南宫梦对上了，只是他也没有办法，这女人的控制欲如此强烈，自己总不能真的受他控制吧。
　　当然，他并不担心自己的亲人和朋友，从这件事情来看，这妮子之所以针对自己，那是因为自己对她并不顺从，而她的目的就是想要自己对她顺从，要是真的对付自己身边的人，那只会让自己更加不服。
　　望着杨默离去的背影，南宫梦紧紧地咬着贝牙，久久没有话语！
　　她突然感觉自己有些神经病，为了让这小子对自己低头，竟然把自己的保镖弄成了重伤，想来还真有些不应该。
　　她第一次这么丢脸，她不得不承认，经过昨天晚上的事情，自己依然小觑了这个二十岁的少年，这对于她来说，真的是一种莫大的耻辱！
　　“让一让，让我们进去看看。”一个熟悉的声音在杨默旁边响起。
　　是周慕雪的声音，杨默忙把目光投向了声音传来的方向，见周慕雪牵着刘思怡的手，正全力往里面挤，只是这周围的人实在太多，两个美女又害怕和周围的人过度亲密，却是举步维艰。
　　杨默忙用袖子擦掉嘴角的血，叫道：“慕雪姐，思怡，我在这里呢，不用进去了。”
　　“小杨，刚才是你在和人打架吗？”刘思怡一边向这边挤来，一边叫道。
　　“出去再说……”
　　三人出了人群堆，刘思怡忙拉住杨默的袖子，关切道：“小杨，你有事没有，没有受伤吧？”她见杨默衣衫不整，全身汗流浃背，又见周围有人夸奖杨默，当然确定杨默就是武斗的主角了。
　　杨默虽然胸腹阵阵疼痛，嘴巴里也还在渗着鲜血，但是他能确定，自己并没有受到太重的伤，于是摇了摇头道：“没有什么的，只是随便切磋切磋。”
　　周慕雪道：“那人好像给送医院去了，伤得挺严重吧，你们到底发生什么冲突了？”
　　这时，周围几个凑热闹的人再次围了过来，七嘴八舌地说道，“小伙子，你刚才好厉害，是少林寺出来的吧。”
　　“哥哥，你是从哪个朝代穿越来的啊？”
　　“帅哥，我们留张影吧，做个纪念……！”
　　杨默可不想被这些人骚扰，向周慕雪和刘思怡动了动眼色，随即拉起两人的手，飞快往那边跑去了。
　　楼上的南宫梦，依然注意着杨默的动作，此时见到杨默左右手各牵着一个身材绝佳的女子，心中更是升起一股莫名的怒火！
　　杨默三人以最快速度出了寺庙，终于拜托了那些好奇者的追哄，三人这才松了一口气，松开两女的手，笑笑道：“看来当明星还真是麻烦。”
　　刘思怡笑道：“呵，你小子够厉害的啊，这么一会功夫，就好好的表演了一场。”
　　杨默道：“有什么办法呢，人家要为难我，我没道理不接战吧。”
　　周慕雪面色有些沉重，“小杨，到底是怎么回事呢，是你昨晚说的那女子要抓你？”她刚才已经看到了南宫梦站在茶楼上，所以猜到了杨默打架的事情是因为那女人所起。
　　杨默应道：“其实她也不是要抓我，只是想戏耍我一下。”
　　“什么女子？”刘思怡有些疑惑道，“是那站在茶楼上的美女吗？”
　　杨默道：“是她。”
　　“她是谁呢，你和她怎么发生冲突了。”刘思怡问。
　　“是一个大人物，思怡，我有时间再慢慢给你说。”
　　“那好。”刘思怡很理解地点了点头，“小枫，你嘴角有血迹，刚才也受伤了吧，严不严重？”
　　“我真的没什么，刚才就是嘴皮给弄破了。”杨默轻松一笑：“走吧，我们再找个地方玩。”
　　刘思怡看了看手机，柔声道：“现在都十一点过了，不如我们先把午饭吃了来吧，然后再找个地方好好玩玩。”
　　周慕雪点头道：“我赞成，下午五点多就要回东海了，我们必须得抓紧这五个小时的时间。”
　　三人来到就近的一个小餐馆，叫上几个农家菜，欢乐开怀地吃了起来。
　　吃完饭后，三人翻看了一下旅游地图，于是决定去狮子山半山腰的一个叫打铁洞的石洞玩。这打铁洞是南湖风景区最出名的洞穴，里面深不见底，而且还有钟乳石、暗河等奇特景观，是探索冒险的人必去之处。
　　三人穿过一条密林小道，这才来到了打铁洞的外面，这里虽然处在半山腰，但是相对于其他山坡，却显得稍微平缓，在打铁洞的外面，更是有一个七八十米宽的水泥坝子，坝子上还有三张做成树桩形状的圆桌，其中一张上面坐着四个人，正在兴致绕然地玩着扑克。
　　打铁洞的洞口有一个窗户这么大，门口三米处，有一个小卖部，并顺带售票。三人来到小卖部，杨默递过一张一百元的钞票：“买三张票吧。”
　　“三张四十五，先生，还需要电筒吗，里面有些地方可能有点暗。”售票员提醒道。
　　两支手电筒也不过二十元钱，为了行路安全，杨默没有丝毫犹豫，“那买两支吧，还多加两对电池。”
　　“总共是七十元钱，找你三十。”售票员把电筒和票递到了杨默的手中，“祝你们玩得开心。”
　　杨默拿起票，来到洞口门的那守护员面前，将票递给他检查了一下，问道：“我们可以进去了吧。”
　　“你们先把票后面的安全常识看一看吧。”检票员讲解道：“由于这个洞很深，我们只安置了前面几百米地方的灯光，所以你们尽量不要进入太深，还有就是里面没有手机信号，如果在里面发生了什么突发情况，请按动我们设置的报警器！”
　　杨默看了看票后的安全常识，点了点道：“我们明白了。”说着，就和两女一起进入了石洞。
　　进入石洞，里面的天地逐渐变大变大，在洞顶的灯光照射下，也不觉得昏暗。走了十多米，石洞豁然开朗，洞低足有十多米宽，洞高足有六七米，大洞的两边，还分布着一些不成形的小洞，里面黑幽幽的，充满了无限的神秘。
　　石洞顶上，布满了彩色的闪光灯，和两边的路照灯光交辉相映，犹如皎洁夜空中的繁星明月，美妙绝伦。在彩色灯光的照射下，洞壁的钟乳石和琼花尤为清晰，有的如利剑倒挂，突兀嶙峋，光怪陆离；有的像琼液欲滴，圆润无暇，美丽剔透；有的似莲花盛开，层叠绽放，变幻多端。
　　钟乳石上，泉水徐徐而下，滴打在下面的石壁上，发出叮叮咚咚的响声，悦耳动听，让人如在梦中。
　　七月初的天，天气已经很是炎热了，不过这洞里面却是异常凉爽，从四面八方涌来的自然凉意，让人浑身三万六千个毛孔无一处不舒畅。
　　洞里景色优美，气温宜人，游客自然不少，三三两两的结队，或者打望周围的洞穴，或者欣赏漂亮的琼花，欢快声在洞里久久回荡。
　　往洞里走了二十多分钟，石洞里的人逐渐稀少了下来，气温也更低了，三人都穿着夏天的短衣，不禁觉得有几分寒意。
　　在走一会，装饰灯光逐渐稀少了下来，前面地上还竖立着一个警示牌――洞内尚未开发，游客请止步，深入发生伤亡事故，游客自行负责！



第一百一十九回 周慕雪中毒了
　　“算了，不进去了吧。”杨默道，“里面没有灯光，不太安全。”
　　“怕什么呢，我们有电筒啊！”周慕雪对这种神秘的地方很有探索之心，“听说这里面很好玩呢，我们就进去探一下吧。”
　　男人对这种神秘的地方非常有好奇心和探索欲，像杨默这种历尽无数险地恶水的人，这种心情更是强烈，但是此时，他身边有小姨相随，他能应付的险境小姨不一定能够应付，他能够承受的恶寒小姨不一定能够承受，他不希望小姨有任何闪失。
　　“里面越来越冷了，我们都穿着夏天的衣服，还是不要进去了吧。”
　　周慕雪想到刘思怡，自己体质优秀，自然能够承受里面的低温，但是刘思怡只是一般平凡的女性，她现在只穿了一件单衣，又哪里能够承受这样的温度，于是道：“那算了，我们出去吧。”
　　刘思怡也对里面的神秘充满了好奇，很想进去探索一番，“我们步子稍微走快一点，应该不会太冷吧。”
　　杨默还是有些举棋不定，站到警示牌的地方，用力打探着里面的环境，由于眼睛已经逐渐适应了这里的暗光，此时竟然能看到里面几十米的地方，洞穴深处似乎并没有想象中的黑暗，而是有着一种本然发光的东西。
　　正在犹豫之时，一个带着红袖的管理人员不知从什么地方站了出来，“几位旅客，这里面没光，出了安全事故，我们是不会负责的，你们还是别进去了吧。”
　　“我们知道。”杨默点了点头。
　　管理员提醒之后，也不在这里多留，又往那边巡逻去了。
　　“啊，那边有鬼火！”刘思怡本能地抓住了杨默的手臂。
　　杨默随声望去，那只不过是两点电筒光，忙道：“什么鬼火呢，是有人出来了。”心中暗想，看来洞里也没有什么危险啊，不然怎么有人从这里面出来？
　　两个光点越来越亮，随之而来的是一对情侣的讨论声，女子欢快道：“我觉得最好看的是那卷曲石。”
　　男子道：“还是那洞内瀑布最好看，真没有想到，里面这么深的地方还有瀑布。”
　　女子有些遗憾道：“只可惜那瀑布把路给挡住了，不然我们还可以往更深的地方去。”
　　男子道：“去什么去啊，里面本来就这么冷了，要是再往深的地方去，那肯定会感冒的……”
　　不一会，两人就走到了三人面前，刘思怡心下好奇，上前搭讪道：“你们是从里面出来的啊，里面好玩吗？”
　　女子有些兴奋道：“好玩，有巧夺天工的塔松，有清澈宽阔的暗河、还有一个高六七米的洞内瀑布呢，你们要是不进去看一看，那绝对会遗憾终生的。”
　　男子忙拉了拉女子的衣袖：“凤菊，胡说些什么呢。”望了望杨默，笑道：“里面的路不怎么好走，而且光线暗，有电筒倒是可以进去看看。”
　　“嗯，那谢谢了。”刘思怡目转杨默，双目期盼道：“小枫，我们进去啦！”
　　既然两女都想进去看看，杨默也无话可说，于是点了点头道：“那好，试着进去看看吧，感觉寒冷就出来。”说着，就把其中一支电筒给了周慕雪，然后牵起刘思怡的手，走在了最前面。
　　周慕雪接过手电来，紧紧地跟在两人的身后，心中竟然有些酸溜溜的感觉，她突然觉得，今天还真不该和他们一起来，自己实在有些像个电灯泡……
　　虽然洞里逐渐暗淡，但是三人有两支电筒，倒也能够清晰看清楚洞内的情况，石洞的宽度还是在十来米左右，不过石洞的空气却是更加潮湿了，洞璧的滴水声也更加响亮了，有的路段还能听到水流的声音。
　　“思怡，慕雪姐，你们冷不冷？”杨默关切道。
　　刘思怡虽然有些寒意，但是好奇心充斥着她的脑海，忙摇头道：“我们只要不停下来，就不会冷的。”
　　一路上，三人再也没有遇到其他游客了，看来里面确实幽暗了一点，胆小的人还真不敢进来。
　　走了二十多分钟，前方隐隐能够听到暗河的哗哗声，越往前走，声音越是明显。刘思怡有些兴奋道：“前面有暗河呢，我们快去看看。”
　　几分钟后，前面果然出现一条暗河，暗河的源头是石洞左面的一个洞穴，洞穴要比三人所在的地方低一些，显扁圆形，切面足有三四平方米宽，冲涌的水流从洞口涌出来，形成一个半米多高的喷泉。
　　喷水冲涌出来后，在前方形成了一条七八米宽的暗河，暗河虽然有一米多深，但电筒射到的地方，却能清澈地看清楚河底的卵石斑纹。
　　前面的洞穴更加宽了，但由于暗河占了七八米宽，干地却是变得更窄了，有的地方更是只有一两米宽，由于路滑滩险，三人也不得不减慢了前进的速度。
　　“小枫，这河里会不会有鱼？”刘思怡好奇道。
　　杨默电筒射了暗河一下，见里面偶尔能见小虾的身影，说道：“应该有吧。”
　　刘思怡道：“那你去帮我和慕雪一人捉一条！”
　　杨默知道刘思怡是在开玩笑，笑逗道：“说不定水里还有美人鱼呢，我抓两条回家养着。”
　　“你美吧。”刘思怡笑道，“美人鱼见你这副凶恶脸嘴，早就吓得躲进石缝不敢出来了。”
　　“我哪里凶恶了，我觉得我挺温柔的啊。”杨默有些不服地说。
　　周慕雪插口道：“你还温柔啊，上午才送了一个人去医院……”
　　三人边走边聊，不一会，前面哗哗哗的流水声再次明显起来，刘思怡满心欢喜地说道：“太好了，就要到达瀑布了，这洞中瀑布实在少有……”
　　越往前走，暗河的水流越来越急，最后几乎是倾泻而下，哗哗声也越来越大，一种震耳欲聋的吼声在洞穴中久久回荡，仿佛一首高昂而又没有休止的歌唱。
　　在电筒的照射下，前方三四米的地势陡然下切，暗河也因此形成了一个湍急的瀑布，杨默来到瀑布边，见下面是一个五六米高的石壁，那石壁的下方，是一个五六十平方米的小水潭，上面的飞瀑冲入，溅起满空水珠，在电筒光照下，光彩幻化迷离，显得尤为美丽。
　　“断路了，不能前进了。”杨默道。
　　“哎哟，累死我了。”刘思怡咛嘤一声，“再走也走不动了，我们先在这里歇一歇吧。”目光巡视了周围一番，见暗河边上有一块干燥的大石头，于是道：“我们在这里坐一坐吧。”
　　“我也累了，坐一会吧。”周慕雪边说边从挎包里拿出一包餐巾纸，展开垫放到石头上，然后坐了上去。
　　刘思怡坐到了靠近水边的这一边，刚一坐下，就伸下手去，摸了摸流水，“这河水果然凉爽。”
　　“思怡，小心些，别掉到水里去了。”杨默提醒道。
　　刘思怡一笑：“我又不是小孩子，哪有这么容易掉到水里去。啊，小枫，你快看，水里面真的有鱼呢，鼓眼睛鱼！”
　　杨默目光向刘思怡手指的地方望去，果然看到几条十几厘米的鼓眼鱼，正往瀑布的方向缓缓流去！“嗯，看见了，很漂亮。”
　　刘思怡想要用手去抓，但是那鱼儿流动的速度实在有些快，也只有放弃了，于是拿起身边的小石头，像个嬉戏的小女孩，把石头抛向那鱼儿游过的地方。
　　杨默感觉有些尿意，于是道：“你们先坐坐，我找个地方小解。”用电筒射了射周围，根本就没有发现可以隐蔽的地方，于是也不去理会两女的存在，自是靠到那边的石壁上，若无其事地嘘嘘起来。
　　“小杨，你耍流氓啊。”周慕雪侧过头来，开玩笑说道。
　　“慕雪姐，你说什么呢，瀑布声音太大了，我听不见啊！”杨默其实是听到周慕雪说的话的，但是他不好应答周慕雪的话，也就只有装聋了。
　　周慕雪正要再说点什么，却听侧后面传来一阵嘘嘘梭梭的声音，她碰了碰旁边的刘思怡，问道：“思怡，听到什么奇怪的声音没有？”边说边把手电筒射向了声音发出的方向。
　　刘思怡也跟着把目光投了过去，这不看倒是没有什么，一看却是被侧面的情景吓了一大跳，那电筒光下，竟然是一条长蛇，这条蛇足有一米五长，通身黑褐色，身上可见较宽的金黄色环纹，头部显三角形，此时正在刘思怡身后半米的地方，高昂着脑袋对望着刘思怡。
　　“啊……”刘思怡本能地大叫了一声，猛地站起身来，本能地向后侧退了一步。
　　这一退，脚下却是踏空了，咕咚一声响，整个身子摔倒了暗河里面。
　　暗河里的水异常湍急，她的身子刚一落水，就快速向瀑布那边流去了。
　　周慕雪大惊之余，疾侧身向前，右手抓住刘思怡拖后的大腿，左手抓住旁边一块凸起来的石头，单膝跪倒在暗河边上，身子四十五度的倾斜，以防止刘思怡被疾水冲到瀑布下面去。
　　然而，就在这一刻，那长蛇却是给两人的动作惊动了，攻击性陡然升起，如光电般向岸边的周慕雪射来。
　　周慕雪只感觉自己的大腿处一阵钻心的疼痛，抓住凸石的左手一下松懈，整个身子也随即扑到了冰水之中。
　　两女先后摔倒水中，也不过是两三秒的时间，这一会，那边小解的杨默才缓过神来，他顾不得继续小解，连裤子拉链也来不及拉起来，便往这边飞步而来。
　　最先映入他眼中的，自然是那条回跑的长蛇，不过他已经顾不得去管那蛇了，而是飞快地跳下了暗河，以求拉住周慕雪和刘思怡两人。
　　当他抓住周慕雪的大腿时，两女离瀑布边已经只有半米了，虽然暗河底下石头凹凸不平，但是他根本就来不及得力，身子就随着两女的身子一起被湍急的水流卷到了瀑布里。
　　这只是一个五六米的小瀑布，而且下面是个大水潭，对于杨默来说，实在不值一提，不过对于没有经历过野外生存考验的刘思怡来说，遇到这种情况，自然就有些不能承受了，口中发出呜啊的惊叫声。
　　只是，瀑布的声音实在太大了一点，她惊叫的声音完全被淹没在了其中。
　　咚咚两声闷响，刘思怡和周慕雪的身子几乎同时落到了水中，而杨默也随即跟了下来。杨默落水之后，第一感应就是寻找刘思怡的身子，他们在野战队时，游泳是最基本的技能之一，所以即使是刚刚从瀑布冲下来，他也没有丝毫慌乱，而是以最快速度抓住了刘思怡的一只手臂。
　　游出瀑布的强烈冲击区，将刘思怡的身子托到水面上，对旁边的周慕雪吼道：“慕雪姐，你没事吧。”
　　“没事！”周慕雪双手交替向前，往六七米外的岸边游了去。
　　杨默和周慕雪手中已经没有了手电筒，不过刚才周慕雪手中的那只电筒丢在了上面岸边，此时还照亮着，这也使得下面有一丝光亮，让他们能够看清楚岸边的方向。
　　二十多秒后，三人都游到了岸边，杨默一把将已经吓得昏晕过去的刘思怡托上岸，然后翻身上去，一把拉起旁边的周慕雪。
　　“她怎么样了？”周慕雪问道。
　　杨默半蹲在刘思怡面前，将她那湿漉漉的身子托在自己的大腿上，轻轻地拍动着她的玉背。
　　“咳咳咳……”刘思怡苏醒过来，吐出了几口呛水，一副奄奄一息的样子。
　　杨默不停地拍打着刘思怡的背部，嘴上轻声关切：“思怡，你没事吧。”心下暗自奥怒，我们还真够倒霉的，我只不过是去小解一下，居然就跑出来一条蛇！
　　刘思怡有些惊魂未定，声音嘶哑地说道：“我……我……没有事，啊……好冷……”
　　虽然受了惊吓，不过她只在水里呛了半分钟时间，而且身子也没有受到特别的伤害，所以在吐出口中呛水以后，也就没有什么特别的大碍了。
　　只是，她全身都给河水侵湿了，而河水和周围的温度都只有十几度，现在当然感觉很是寒冷。
　　杨默本想把刘思怡搂到怀中，用自己的身体去给她温暖，但却听那边传来周慕雪沉重的声音：“小杨，我被蛇咬了，你来帮我一下。”
　　周慕雪刚才在抓救刘思怡的那一瞬间，恰好遇到那毒蛇的攻击，由于不能躲闪，大腿给毒蛇咬了个正着，现在刚一上岸，她就感觉到了伤口的疼痛，忙瘫坐在地上，双手脱起了下身休闲裤。
　　如果是一个一般女子，绝技不会这样毫不犹豫地脱裤子，但是周慕雪是经过野外生存训练的人，她知道被毒蛇咬了之后的处理方法，更知道这一刻不能犹豫惊慌，保持镇定把毒蛇的侵散减少到最低，才是她首先考虑的事情。
　　当然，如果面前这个男人不是她喜欢的杨默，她也许会有些犹豫，但是既然是他，自己又何必怕给他看到呢，而且他是能够理解自己的行为的。
　　杨默先前并没有看到长蛇攻击周慕雪，闻此言语，心下大惊，他忙放下手中的刘思怡，“小姨，慕雪姐中毒了，我去看看。”来到周慕雪的身边，问道：“慕雪姐，你哪里中毒了！”
　　“臀部下侧……”此时的周慕雪，已经把自己的裤子滑到了大腿以下，双手紧紧地掐住伤口上面的大腿根部。
　　“给我看看。”杨默轻轻翻过周慕雪的身子来，查看起了她右臀上的伤口。借着上面那微弱的电筒灯光，他能够看到她臀部靠近大腿内侧的地方，有一块相对紫肿的地带，紫肿地带的中间，有两个米大的牙齿印，印子的深处微微犯黑，但并没有渗透血水。
　　杨默知道，被毒蛇咬了之后，会分为出血性蛇毒和神经性蛇毒，从周慕雪的伤口上判断，这显然是神经性蛇毒，由于神经性蛇毒的伤口不会渗血出来，所以首要任务就是排除毒血。
　　他望了一眼水潭，对面边上浮着一个挎包，那是随周慕雪冲流下来的。
　　“慕雪姐，你等一会，我去把你的包拿起来。”杨默说着，一下跳到了水潭里，向水潭那边游了过去。
　　半分钟后，他就回到了岸边，将那包上的带子扯了下来，然后扎在了她的大腿根部。
　　“好了，你可以暂时松手了。”杨默道。
　　周慕雪刚才之所以用双手掐住大腿根部，目的就是让毒液不会随着血液输送传到心脏，现在见杨默用带子给自己大腿捆扎了起来，心下这才暗暗松了一口气，轻轻地松开了自己的双手。
　　虽然周慕雪那修长白嫩的大腿和丰满圆润的臀部就在眼前，但是杨默此刻根本就没有心思去欣赏这诱人尤物，他迅速掏出周慕雪包里的水果刀，在旁边的清水中荡了两下，然后以毒蛇牙痕为中心，将伤口的皮肤切开一个十字形。
　　“慕雪姐，你口袋里有没有香皂？”
　　杨默知道，在中了蛇毒之后，肥皂香皂水不失为一种良好的消毒水，如果慕雪姐包里有香皂，那消毒就容易多了。
　　周慕雪摇了摇头：“没有。”
　　“那我就用清水给你清洗吧。”杨默从周慕雪包里取出一张湿巾来，一下跳到了旁边的水潭里，将丝巾沾满了水，说道：“慕雪姐，你身子移过来一点，我用清水给你洗伤口。”
　　臀部和大腿给杨默来回摸动着，周慕雪虽然有些羞涩，但是却没有犹豫，她轻轻地移到岸边，半斜着身子，将臀部对着了杨默。
　　面对如此诱人的姿势，杨默依然不能半分遐想，他必须聚精会神地给她清洗伤口。
　　清洗的同时，左手捏着她伤口周围的肌肉，不停地挤压着，以让里面的毒血能够尽可能地流出来。
　　乌黑的毒血在他恰到好处的挤压下，源源不断地从伤口处流淌出来，湿巾过处，流出来的污血即可被清楚掉了。
　　这时，刘思怡已完全恢复了过来，她来到两人身边，半蹲下来，关切道：“小枫，需要……需要我帮忙……吗？”声音有些哆嗦，对于她单薄的身体，这样的环境实在有些寒冷。
　　看着杨默和周慕雪这样亲昵的动作，她心下有些醋意，但更多的还是愧疚，慕雪可是为了救自己才被蛇咬了的，要是她有什么伤害，那自己真是愧对于她！
　　周慕雪抢先道：“思怡，你翻看我的包，里面有盒季德胜蛇药片，你帮我把它找出来一下吧。”这蛇药片是她出门的时候特意带着的，经过多次野外生存训练的她，早就养成了出游随身携带基本药品的习惯。
　　刘思怡没有丝毫怠慢，忍受着周身源源不断的寒意，拿起周慕雪的包，仔细地寻找起了里面的蛇药片。
　　杨默刚才没有来得及问周慕雪蛇药的事情，现在闻此言语，心中大喜，既然慕雪姐随身带了蛇药，再加上我对她的及时清毒，即使我们一时半会不能从这里出去，那这伤口也不会有多少大碍的。



第一百二十回 吮吸伤口
　　“慕雪，这里找到蛇药片了。”刘思怡取出一个湿淋淋的纸盒子来。
　　杨默道：“思怡，你看一看用法，然后帮慕雪姐服下。”
　　刘思怡看了看说明书，说道：“伤后需要立即服20片，以后每隔6小时服10片，持续到中毒症状明显减轻为止。同时将药片加温开水调成糊状，涂在伤口的周围及肢体胀肿的上端3－4公分处……”望了望杨默，“小枫，没有温开水，怎么办呢？”
　　“我包里有矿泉水，那也行的。”周慕雪轻声道。
　　刘思怡恩了一声，在周慕雪包里取出矿泉水，然后又取出二十粒药片来，放到了周慕雪的嘴边……
　　“慕雪姐，看清楚刚才是什么蛇没有？”杨默问道。
　　“就一瞬间的时间，没有看清楚呢！”周慕雪的声音有些疲惫困乏，显然蛇毒已经影响到了她的神智。
　　真是奇怪，这么深的洞穴里居然还有蛇，难道这里离地面并不高，那蛇是从上面通往这里的洞穴钻进来的，杨默刚才也没有看清楚是什么毒蛇，现在也只能按照普通毒蛇中毒的方法处理伤口了。
　　几分钟后，他差不多把周慕雪伤口的污血挤得差不多了，于是道：“慕雪姐，我帮你吮吸一下伤口吧。”
　　虽然里面的毒血已经不多，但如果能用嘴吮吸一下，那就能把毒液基本上清除了，然后再帮她涂上蛇药片调成的浆糊，应该就不会有什么大碍了。
　　“算了吧，这样会让你有中毒的危险的。”周慕雪并不是忌讳和杨默有亲密接触，相反，她还有些期盼，只是她实在不想让杨默冒险。
　　“没什么，我既没有溃疡也没有龋齿，是不会有危险的。”杨默说着，也不顾周慕雪的反对与否，双手分别拿住周慕雪的大腿和臀部，然后把嘴巴印到了她的伤口处。
　　他知道，蛇毒的传播是依靠血液的，只要嘴里没有溃疡龋齿，吸入少量的蛇毒，那是不会受到多少伤害的。当然，就算蛇毒会对自己造成伤害，为了减少周慕雪的伤痛，他也会义不容辞地帮她吸出毒液来！
　　周慕雪的大腿虽然有些麻木，但是她依然能够感觉到了这张温润的口，感觉到了伤口处传来的阵阵吮吸力，疼痛中带着一丝奇妙的感觉，她心下春水荡漾，涟漪阵阵，却是希望时间能够永远停留在这一刻，哪怕是自己永远忍受这种疼痛也没有什么……
　　不知不觉间，她的脸蛋生气了一缕红霞，心跳也越来越快，她不知道这是蛇毒影响的原因，还是杨默吮吸的原因，她什么都不愿意去想，只想去静静地体会这一刻的温泽，也许这样的幸福，人生中仅此一次！
　　旁边的刘思怡看到这样的场面，心下当然有些不是滋味，但是她知道这是必须的事情，是关系周慕雪生命的问题，也只有低着头，装着什么都没有看到的样子。
　　和女人这样的肌肤相亲，对于杨默来说绝对是第一次，就算是和小姨，他也没有做出过这样的亲密接触，不过，他的全部精力都在吮吸清毒上，根本就没有心思去感受这一刻的香艳。
　　用力吸出一口血来，吐到旁边岸上，然后低下身去，喝了一口水，将口中的残液漱掉，又一次探过嘴巴来，温柔地印在了她的大腿上……
　　如此反复了五六次，周慕雪那里的肌肤的暗黑色终于消散得差不多了，他又连续在水中清洗了几下嘴巴，这才把周慕雪大腿根部的带子松开。之所以要把带子松开，一来是防止大腿以下的组织因为缺少营养坏死，二来是需要用流动的血液来淡化伤口处的血液，而这里的血液毒性已经很淡了，就算流到全身，也不会有太大的伤害。
　　“思怡，递一叠药片给我。”
　　“嗯，这里。”刘思怡把一叠药片递了过来。
　　杨默取出十多粒药片，又叫刘思怡在包里取出一个装化妆品的盒子，在水中清洗了一下，然后用力捏成粉末，并用适量矿泉水调成糊状，涂在了伤口的周围及肢体胀肿的上端3－4公分处。
　　这一会，他才把心弦松弛了下来，周慕雪伤口周边的春光也就映入了他的眼中，那湿漉漉的银白色蕾丝雕花内裤紧紧地贴在她那雪白的肌肤上，那两臀中间，里面的股沟隐隐可见，但又因为光线昏暗而不能细辩其形，这种朦胧之态，更给人无限的遐想和诱惑……
　　杨默感觉喉咙干渴，心跳加速，全身更是有些发热，心中不禁暗想，难道我也中毒了……！
　　在给周慕雪伤口周围敷好药后，又将带子捆扎到了她的大腿根部，这才说道：“慕雪姐，伤口弄好了，你暂时把裤子拉上来吧。”
　　周慕雪这时已经有些神情恍惚了，杨默这一叫，她才缓过神来，点了点头道：“嗯，谢谢你了，小杨……”
　　若是在平时，她是不会说这一声谢谢的，可是现在有刘思怡在旁边，她不得不说，不然那会让刘思怡吃醋的，她虽然喜欢杨默，但是却不希望他和刘思怡因为自己闹矛盾。
　　想到刘思怡和杨默那亲密的关系，又想到杨默刚才为自己清毒时的场景，她的内心深处实在有些酸楚，也许这就是缘分吧，也许这就是命运吧，她想去改变，但却无从下手，更不忍心下手！
　　“和我客气什么呢？”杨默帮忙给她把裤子拉上来，然后说道：“慕雪姐，你先躺着休息一下，我去看能不能想办法出去。”
　　他从水中爬了起来，顺手摸了摸哆嗦发抖的刘思怡，“思怡，忍受一下，一会就能出去了。”说着，来到前面的那石壁处，仔细查看上去的方法。
　　这石壁虽然只有五六米高，但是几乎和地面形成九十度的直角，而且上面没有丝毫凹凸的石头，想要赤手从这里爬上去，那实在有些困难。
　　杨默试着往上爬了几次，但实在没有办法上去半步，不得不放弃了爬上去的打算。
　　心中正在寻思其他办法，却见上面隐隐闪动着一点光亮，哗哗的瀑布声中还夹杂这一个女孩欢快的声音，“哇靠，这里有个瀑布呢，好神奇啊！”
　　很显然，是新的游客进来了，这种神秘而美丽的洞穴，总是对那些喜欢冒险和探索的年轻人充满着无穷的吸引力！
　　杨默心中大喜，忙将双手放到嘴边做成一个话筒的形状，对上面大声叫道：“喂，上面的妹子，这下面有人！”
　　“啊，有人说话。”女子惊惧道，“这里怎么会有人叫喊呢，不会是鬼吧！”
　　“应该是人。”一个男子的声音分析道，“这里还有一只亮着的电筒，难道有人给瀑布冲下去了。”
　　杨默心下更喜，继续叫道。“是的，我们就在下面，麻烦你们帮帮我们。”
　　不一会，石壁上方就出现了一对男女，男子用手电筒射了射下面，发现了下面的三人，忙问道：“你们需要什么帮忙吗？”
　　“兄弟，麻烦你出去帮我们叫工作人员进来吧，我们这里有伤员，需要处理伤口。”
　　男子在问清楚情况后，说道：“那好吧，我们这就去叫，不过可能需要两个多小时。”
　　杨默知道，这里到洞口足有三四公里的距离，而且道路不畅，一面就需要一个多小时，等他们叫来救助人员，自然需要两个多小时，于是点头道：“那好，谢谢你们了。”想了想，又道：“兄弟，你们叫了人之后，在洞外坝子上等一等吧，晚上我请你们吃饭。”
　　之所以提出来请他们吃饭，一来是感谢他们对自己的帮助，二来是预防他们放自己鸽子，要是他们一走了之，周慕雪的伤势就可能加重，而小姨也会因为寒冷重病的。
　　两人离开后，洞穴里再次恢复了昏暗，那哗哗哗的瀑布声，显得尤为响亮。
　　杨默回到两女身边，打气道：“没事了，一会就有人来帮助我们了。”
　　此时，刘思怡和周慕雪都是瘫坐在地面上，相互拥抱在了一起，刘思怡脸色有些发紫，全身不停地抖索着，而周慕雪则轻轻地闭着双眼，一副恍然迷糊的样子。
　　杨默心中暗自怜惜，坐到两女的旁边，说道：“思怡，慕雪姐，你们都坐到我的大腿上来吧，石底太冰冷了。”
　　“不用了，你……你大腿承受不了的。”刘思怡打了一个寒颤。
　　“没什么，上来吧。”杨默伸过手来，搂住刘思怡的娇腰，一把将她放到了自己左大腿上。“慕雪姐，你也上来。”说着，也搂住周慕雪的身子，将她抱了过来。
　　“小杨，不用了吧……”周慕雪咛嘤一声，想要脱开杨默的怀抱，但却一点力气都没有。
　　刘思怡虽然很想独享杨默的怀抱，但是她知道，此时周慕雪很需要温暖，所以也只有忍着心中酸意，一起把周慕雪搂了上来。
　　就这样，两女一人坐着杨默的一只大腿，三人紧紧地拥抱在了一起。
　　隔着那贴身的湿衣，杨默能够清晰地感觉到两女肌肤的温暖和柔软，那种感觉，和抱着两个胴体没有多少区别！耳朵边，是两女低沉的呼吸声，似乎还夹杂着两个砰砰心跳的声音；鼻息处，两女的体香相互缭绕，深入自己的每一个细胞，让他给他飘飘欲仙舒服感；大腿上，承受着两女臀部的压力，虽然有些难受，但却是一种幸福的承压！
　　这多点的亲密接触，彻底点燃了他沉积多年的欲火，全身上下如一团火焰在燃烧，血液似乎要沸腾起来，身体的某个地方也不听使唤的举得老高。不过还好，那裤裆中间稍微有片空隙，而且洞穴里漆黑无光，自己的蹉跎表现也不至于被两女发现。
　　当然，他觉得，即使自己这样的表现被她们发现了，那也没有什么丢人的，要是哪个男人遇到这样的香艳场景还不知所动，那唯一能说明的就是他是阳痿！
　　在杨默的拥抱下，刘思怡稍微感受到了一些温暖，身子上的温暖不少，但心里上的温暖更是强烈，当然，她心中也有些不是滋味，毕竟现在在杨默的怀抱里，还有另外一个女人，哪怕她已经能算自己的好姐妹了。
　　她宁愿用自己的身体去给周慕雪体温，也不愿意杨默用身体去给周慕雪体温，她心中已经隐隐感觉到周慕雪对杨默的情意，也感觉到了杨默对周慕雪的爱护，不过她并不责怪周慕雪，像杨默这么正直优秀的男人，她喜欢上他是非常正常的事情。
　　她甚至有些同情周慕雪，自己和小枫的关系如此亲密，一定让她非常难受，而她此刻，又是一个怎样的心态呢？
　　虽然同情周慕雪，但并不表示她会把自己心爱的人让给她，只是此刻情势所逼，她不得不把杨默的关爱暂时分一部分给她，等大家出了这个困境，她会把杨默尽量收回来的。
　　她认为，这并不是自私，谁在爱情上面会慷慨赠送呢，谁会让自己的爱人给别的女人分享呢，爱一个人，就是要自私地拥有他，爱一个人，就是要全力地抓牢他，不然他被多个女子分成了几大块，那就不是一个完整的男人了……
　　此时的周慕雪，虽然神智有些迷糊，但是还是能够感受到杨默肌肤相贴的体温，那种感觉很奇妙，好似给她心中那潭死水注入了一股热泉，不但给她带来许多温暖，还让那平静的潭面荡起了一道道的波澜！
　　她也能感受道刘思怡的体温，由于全身寒冷，同性相斥的原理在此时是不存在的，她也希望和刘思怡的身体能够拥得紧一点！
　　当然，她的心中还是有些酸意，自己身体虽然与杨默身体紧紧拥抱在一起，但是自己和杨默的心，却永远都不可能像他们那样缠绕在一起。
　　心中既有些依恋此时的感觉，又有些厌恶这样的感觉，这是一个矛盾的集合体，这两种不同的感受把她的内心当成了一个战场，肆意地摧残着她那仅有的一点思绪……！
　　“有些渴，小杨，给我水。”周慕雪嘴唇轻颤，口中的气息充斥在这不大的空间里。
　　杨默忙松开拥抱刘思怡的手，拿起旁边的小半瓶矿泉水，放到了周慕雪的嘴边。
　　周慕雪轻轻喝了一口，“嗯，好了，小杨，帮我换个姿势，我的右臀有些麻……”说着，右手本能地撑向了杨默的大腿。
　　也许是有些神智恍惚，周慕雪这一下的位置有些偏了，却是恰好落在了杨默正中的小帐篷上，“啊……”她最后一点理智告诉她，自己的这落点有些问题，触电般地收回了小手。
　　杨默脸上划过一丝羞涩，但随即就放开了心怀，帮忙移动了一下周慕雪的身体，让她受伤的右臀不会受到太大的挤压……
　　“慕雪姐，该把带子松一松了，给大腿输入一点新鲜血液。”杨默也不去忌讳男女关系，帮周慕雪拉下裤子来，松开那带子，然后轻轻地用手从她臀部往大腿下面摸揉着……
　　这样的柔抚持续了三四分钟，他才又把那带子扎紧，然后以刚才的姿势拥抱着两女。
　　三人都沉默了下来，周围唯有瀑布哗哗哗的响声！洞里的光线更加黑暗了，看来上面那手电筒的电池已经消耗得差不多了。
　　“慕雪姐，思怡，不要睡着了啊，说说话吧。”杨默害怕两女因为睡觉受凉，绞尽脑汁地想着适合这种场景的话题，“你们猜这洞穴深处还有些什么啊。”
　　刘思怡道：“不知道，不过武侠小说里，这洞穴深处或者有武功秘籍，或者有灵丹妙药，反正进去了，决计会有好处的。”
　　杨默笑道：“小姨不愧是杂志编辑啊，对武侠小说也这么有研究。”
　　周慕雪虽然很想入睡，但是知道此刻不是睡觉的时候，也轻声道：“小杨，那你进去看看啊，说不定……说不定还真有宝贝呢。”
　　杨默心下一笑，这可是被开发了的石洞，里面早就有人去过了，哪里会有武侠小说里的宝物啊，心下虽然这么想，但是口上却说：“那好的，我们下次来这里玩，一定要把装备带齐，然后深入洞底看看，说不定我们还会在里面找到什么长生不老的灵丹妙药呢，那样一来，你们两就可以永驻青春了。”
　　“小子，是嫌我们老了吧。”刘思怡故意颠倒杨默的意思。
　　“我哪里是这个意思呢。”杨默忙辩解道，“我的意思是说，希望你们永远都像现在这样年轻漂亮。”
　　刘思怡本来想说，这么说来，等我老了你就会嫌弃我啦？但是想到周慕雪在一旁，也不好意思把这样的话说出口。
　　周慕雪沉吟一会，把话题引导杨默以前的事迹上：“小杨，你给我们说说你以前在部队里的事情吧……”
　　“那好，从我进入军事院校说起吧。”杨默也来了兴致，仔细地讲述起了自己进入部队后的种种事迹……
　　周慕雪以前没有听过杨默说太多的过去，而她恰好又对他的过去非常好奇，所以现在听得津津有味！
　　刘思怡对这些事情虽然已经听了千万遍，但是她依然是静静地听着杨默的讲述，在她看来，那永远是小枫的骄傲，也永远是自己的骄傲！
　　不知不觉，已经过了两个多小时，上方隐隐出现一片光亮，还偶尔伴随着一声哐当声，显然是有人来了。
　　杨默心中大喜，忙推了推怀中的两女，“有人来了，我们可以出去了。”
　　“太好了，终于不再受冷了。”刘思怡兴奋道。
　　“慕雪姐，你没事吧。”
　　“我没事！”周慕雪轻应一声。
　　“喂，人在哪里？”上面一个男子大声叫道。
　　杨默应道：“这里，这里……”边说边伸起左手来，在上方不停地摇晃着。
　　一个明亮的探照灯射了过来，恰好落到杨默的身上，“喂，你们要不要我们下来帮忙。”
　　杨默道：“你们不用下来了，把梯子放下来就是了。”
　　很快，一个五六米高的铁梯就从上面滑了下来，“你们快点上来吧，小心一些！”
　　“思怡，起来吧。”杨默柔声道。
　　刘思怡得了一下力，呻吟道：“哎哟，腿好麻。”边说边伸下双手来，不停地搓揉着双腿。
　　杨默见此，也伸过手来，帮着她搓揉起了双腿，待她的双腿稍微好一点后，这才托起她的屁股，帮着她站了起来。刘思怡站起来后，左手扶在杨默的肩头上，左右运动了一会，这才把双腿从麻木中换醒了。
　　杨默又搓揉了一会周慕雪大腿，这才在刘思怡的帮助下，把她身子扶了起来，然后柔了一会自己那麻木的双腿，蹲到周慕雪的前面，一把背起了她。
　　搂着周慕雪那柔软的臀部，他不由得想起了上次背周慕雪去医院的情景，心中叹息，为什么受伤的总是慕雪姐呢，而且她每次都是因为我的事情受伤！
　　哎，我真是愧对慕雪姐，要是能给她一点补偿，那该多好！
　　心下猛地想起慕雪姐昨天晚上的那些话来，要给她补偿，那还不简单吗，只是这样会不会把事情弄得更糟呢……？
　　“小杨，你先上去吧，我在后面帮你稳住梯子。”因为上面有外人，刘思怡又恢复了对杨默先前的称呼。
　　杨默背着伤员，也不和刘思怡客气，自是走在了前面。有了梯子，上崖自然轻松无比，几步就爬到了上面去。
　　上面，站着两个男性工作人员和一个女性工作人员，三人见杨默上来，忙上前搀扶住了周慕雪。
　　杨默放下周慕雪，对下面的刘思怡说道：“思怡，你先别上来，我下来接你。”
　　“不用了，我能上来的。”
　　“还是我下来。”杨默说着，几步从梯子上滑下去，然后对说道：“思怡，你先上去吧。”边说边护住了梯子的双脚。
　　刘思怡双眼突然有些湿润，那是感动的泪水，小枫对我的关怀真的是无微不至，今生能嫁给这样的男人，也不知道是我哪辈子修来的福分。她呻吟有些咽哽道：“那好吧，你自己小心一些。”
　　几分钟后，所有人都安全上去了，那女性工作人员从随身携带的包里拿出两套女装和一套男装来，说道：“你们快点把衣服换上吧，以免着凉，喂，你们两个去洞子外面等一等，两位女同志要换衣服。”
　　两个男性工作人员虽然想留在这里一赏春光，但是作为正常人的他们，这样可耻的事情还是不好意思做出来，也只有跟着杨默一起转过了前面的一个小弯道……！
　　几分钟后，两女把干衣服换上了，杨默三人这才回到了瀑布面前。
　　一个男性工作人员把梯子收了上来，另一个男性工作人员则是对杨默说道：“兄弟，你也累着了，还是让我来背这位伤员吧。”同时，心中暗暗窃喜，这可是一个标准的美女，要是能够背背她，那我今天的辛苦是绝对值了，嘿嘿嘿嘿……！
　　虽然刘思怡在旁边，但是杨默还是不愿意让其他男子来被周慕雪，他能肯定，周慕雪也一定不愿意让其他男子背+她的，除非自己真的不愿意背她，他笑笑道：“谢谢了，我没有事的，还是让我来。”说着，再一次蹲到了周慕雪的身前。
　　周慕雪轻轻地趴了上来，把头埋在了杨默的后方脖子处，对于她来说，这一刻真的很幸福！
　　刚才那提议背周慕雪的男子心中暗自不满，靠，臭小子，让你逞强，一会背不动了，再让你来求我们吧，嘿嘿嘿嘿……
　　虽然背着一个人，但是杨默的步伐却很是迅速，这让两个轮流拿梯子的男性工作人员都有些跟不上，两人心中皆是暗想，这小子的力气和耐性真是厉害……！



第一百二十一回 黑客
　　一个小时候后，六人终是出了石洞，刚出石洞，就迎上来一对年轻的情侣，女子关切道：“你们没事吧。”
　　“我们没事。”杨默认得，这两人就是刚才在瀑布上面的那对情侣，忙感激道：“谢谢你们了，要不是你们，我们还真不知道该怎么办。”
　　目光投向两人，男子二十二三岁的样子，脸型有些消瘦，带着一副深深的眼镜，下颚的胡须足有两厘米长，形象实在有些邋遢。女孩二十一二岁，也带着一副眼镜，脸上有些小斑点，看起来很斯文的样子。
　　“没什么，我们也只是举手之劳。”女孩露出一个和蔼可亲的笑道，“我们还帮你们叫了救护车，就在外面公路上。”
　　杨默心中感激，这两人还想得真是周到，我晚上得好好答谢他们一番！“我先把我姐背上救护车，不如你们也一路下去吧，晚上大家一起吃个饭。”
　　两人对杨默三人怎么掉到那瀑布里面的经历有些好奇，而且这时都五点多钟了，也应该下山了，于是和杨默三人一起上了救护车。
　　上了汽车后，医生先把周慕雪的伤势初步处理了一下，然后给三人服用了一些驱寒药……！
　　刘思怡对那眼镜女孩说道：“小妹，你把手机借我用一下吧，我手机进水了，不能用，阿嚏……”
　　虽然刘思怡刚才服用过预防药，但是她身体素实在究差了一些，现在还是有些感冒。
　　杨默忙拍了拍刘思怡的后背，“思怡，你没事吧！”
　　“没什么，小感冒而已。”刘思怡接过女孩递过来的手机，然后摸出自己的手机来，从上面取下手机卡，换到了女孩的手机里。
　　她拨通了这次旅游组织者的电话，把这里的情况大致说了一下，并提议让他们先回去，自己和周慕雪明天再回来……！
　　十几分钟后，汽车开到了医院里，医生在把周慕雪的伤口治疗一番后，对杨默表扬道：“小伙子，你很不错，要不是你及时有效地把她伤口的毒排除掉，她的神经恐怕会受到损伤的。”
　　杨默忙道：“医生，那她现在的情况怎么样？”
　　“现在情况很好，体内只有少量的余毒。”医生一脸轻松地说道，“我们已经给她注入了解毒血清，要不了一个晚上，她就能完全恢复健康。”
　　杨默心中暗暗松了一口气！
　　在把周慕雪安置在病房后，杨默对那对情侣说道：“我们下去吃饭吧。”
　　两人也不客气，和杨默、刘思怡一起来到了医院旁边的一家餐厅。
　　刚坐上桌，刘思怡便问道：“今天下午真是多谢你们了，要不是你们，我们恐怕现在都还没有脱身呢。”
　　女孩微微笑道：“没什么的，我们也只是带几句话而已。”
　　“你们的这几句话，对我们的帮助可大了。”刘思怡沉吟一会，问道：“对了，还不知道你们的名字呢。”
　　“我叫司婉，他叫何涛。”女孩好奇道，“对了，你们是怎么掉到瀑布下面去的呢？”
　　刘思怡应道：“我们坐在水边玩，身后突然出现了一条大蛇，我当即吓得魂不附体，结果一下子就掉到水里了，我朋友为了不让我给水冲下去，然后就用力拉着我……！”说到这里，她心下实在有些愧疚，说起来，我也算慕雪的情敌，可是她不但不讨厌我，反而还这么舍己助我！
　　“那里面居然还有蛇呀！”司婉惊讶道，“还好我们进去的时候没有碰到蛇，不然我们也要和你们一起被冲下去了。”
　　“也许那里有和地面串联的洞穴吧。”刘思怡分析道，‘我看那暗河里鱼不少呢，我怀疑那蛇是去吃鱼的！’
　　司婉道：“你们处理蛇伤的技巧还真是厉害，要是我们被蛇咬了，我恐怕就只有等死了。”
　　“我一点都不会处理，这都是小杨的功劳。”刘思怡笑了笑，问道：“你们两还在读书吧，在哪里上学呢？”
　　“我在东海师范大学上学，他以前在浙杭大学上学，不过今年已经毕业了，现在也去了东海。”
　　“那可都是名校。”刘思怡笑道：“我们也是东海来的，惠普区，离你们东海师范大学倒是不远。”
　　“这么巧啊，那很好啊，明天我们可以一起回去了。”司婉把目光投向何涛，“核桃，我们明天和他们一起回去吧。”
　　“哦……”何涛似乎在思讨什么，听到司婉询问自己，这才缓过神来，“不知道能行不呢，我们黑客联盟明天晚上有个小型聚会，到时候可能要去参加。”
　　司婉道：“去什么去呢，那些人又不是很熟。”
　　“大家都说好了的啊，我还是去一趟吧，毕竟也算老朋友了。”
　　杨默听到这里，心下不禁波动了一下，忙道：“小何，你是一个黑客联盟的会员？”
　　“是的呢，都老会员了。”何涛有几分得意。
　　杨默心下暗喜，要是他真是什么黑客联盟的，倒是可以依靠他的关系，帮我找几个计算机高手！他想了想，问道：“这么说来，你对黑客技术非常在行了？”
　　说起黑客技术，何涛顿时兴奋起来，“那是当然，我可是安全焦点黑客联盟的重要成员，不过最近毕业了，也应该退出江湖了，好好找一份工作来干！”
　　杨默听到这里，心中更是暗喜，前段时间他寻找计算机高手，就曾查询过这安全焦点黑客联盟的情况，那可是全国最出名的黑客站点联盟啊，当时，他还想在上面寻找几个高手，但是由于自己没有涉及此道，自今也没有打通那条线路，现在听到何涛是那联盟的重要成员，真有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感慨！
　　司婉白了何涛一眼：“还好意思说，天天就知道泡在网上，好不容易抽时间出来陪我玩玩，一路上却总是发呆。”
　　何涛嘿嘿笑道：“以后不会了，以后保证多抽时间陪你。”把疑问的目光透了过来，“小杨，你也是计算机爱好者？”
　　“我对计算机不在行，不过我老板现在正在招计算机人才，如果你有认识的，帮我找几个人吧，也免得我老板去人才市场招聘。”
　　“你老板要招计算机人才？”何涛问道：“你在什么公司上班，是搞网络技术的吗？”
　　“蓝海集团，是一个大型的电子电器企业。”杨默道，“虽然我们公司以前没怎么涉及到网络这一块，但是现在我们老板也想涉及网络开发，所以想组建一个网络技术开发组，如果你有这个兴趣，倒是可以去应聘，待遇保证不低。”
　　“蓝海集团可是一个大集团啊！”何涛有些疑惑地问道：“你和蓝海集团的老板认识？”
　　在他看来，杨默的话实在有些不可靠，这蓝海集团是全国知名企业，老板蓝翼德更是全国著名的富豪，你就算在他公司里打工，他也不可能卖你的帐吧！
　　杨默明白何涛在怀疑什么，忙点头道：“我是他家里的司机，和他比较熟。”
　　“这样啊，我也正好想换个工作环境。”何涛有些兴奋道：“小杨，那麻烦你帮我介绍一下吧！”
　　他今年才从浙杭大学计算机系毕业，本来，前段时间他在东海市的一家网络技术公司实习，但他觉得那里的工资待遇实在有些低，所以就有了另寻高就的想法，现在杨默提起，他倒是有几分兴趣。
　　杨默道：“这是当然，你把你的详细情况给我说说，到时候我也好向我老板介绍你。”
　　“我是浙杭大学计算机系的应届毕业生，现在在华恩网络计算机公司实习，不过还没有签工作合同……”
　　“那好，等回到东海，我就向我们老板推荐你。”杨默拿起啤酒瓶，给何涛和自己倒满一杯酒，说道：“来，我们好好喝两杯，以后说不定即是朋友又是同事呢？”
　　“喝……”何涛举起酒杯，和杨默一干而尽！
　　吃完饭后，何涛和司婉回到了自己所住的宾馆，而杨默和刘思怡则是回到了周慕雪的病房。
　　此时的周慕雪，正半靠在床头，拿起一本杂志书翻看着，她脸色红润，双目有神，精神状态已经恢复得差不多了，见杨默和刘思怡进来，忙放下手中的杂志，嫣然笑道：“你们回来啦！”
　　“慕雪，好些了吧。”刘思怡坐到病床旁边，展开手中的饭菜盒子，说道：“来吃点东西吧。”
　　“嗯，好多了。”周慕雪忙接过饭盒来，“我自己来就是了。”
　　待周慕雪吃晚饭后，杨默递过一摩托罗拉3500手机，说道：“慕雪姐，我刚才在下面买的手机，你把你的卡装上吧。”
　　由于三人的手机被水长久侵泡而不能用了，杨默刚才在吃饭之后，就在餐厅就近的一家手机点里买了三个手机，而他给周慕雪买的这款手机，正是周慕雪上次和自己逛街时，提过想要买的手机款号。
　　周慕雪对这一款手机非常喜欢，现在见到杨默给自己买来，心中暗自感叹，小杨还真是细心……！
　　“我先打个电话。”杨默拿出自己的电话来，拨通了蓝翼德的号码：“蓝叔叔，我在外面出了点事情，可能要明天下午才能回来，你叫萱萱请一天假吧。”
　　蓝翼德知道杨默事务繁多，不能回来也很正常，很理解地说道：“那好的，我让她后天再去学校。”虽然蓝萱身边还有两个保镖，但是他实在不放心把蓝萱交给他们。
　　挂了电话后，杨默又拨通了孟婷的电话。
　　“哥，你怎么还没有回来啊，要是再不回来，我们这个周末都不能一起玩了。”孟婷显得有些不满。
　　“我要明天下午才能回来。”
　　“啊，不会吧，还要明天才回来。”孟婷失望道，“这么说来，我这周都不能看到你了？”
　　“我有事呢，没有办法。”杨默显得有些愧疚，“小婷，等你考试结束了，哥哥再好好陪你。”
　　“这可是你说的啊，到时候我们回老家去玩。”孟婷有些怅然地说道，“我们都半年没有回老家了，得回去好好给爸妈拜拜坟。”
　　“我到时候回家好好休息。”杨默心下不由得划过一丝伤感，他不让孟婷回忆那些伤心事情，于是转移话题道：“小婷，你下午都怎么玩的啊。”
　　“下午在复习，现在正准备和萱萱姐、露露姐去打羽毛球呢。”
　　“嗯，那很好，活动一下有益健康。”
　　“小婷，是在和你哥说话吗，让我和他聊一会吧。”电话那头传来伊露的隐隐叫声……！
　　和伊露聊了四五分钟后，杨默终是找了个借口把电话挂了，刚刚挂断电话，手机就响了起来，来电显示竟然是豹哥，心中暗自寻思，这家伙找我干什么？
　　“喂，豹哥，是你吗？”自从那次让豹哥等人试探过苏倩倩后，他和豹哥说话倒是比较客气。
　　“是小杨吧。”电话那头传来豹哥粗野的声音，“喂，你小子最近得小心点，有人想找你麻烦。”
　　杨默微微蹙眉，沉声道：“豹哥，你说清楚一点，谁想对付我？”
　　“你是得罪了一个叫邱伟轩的人吧，他最近找到我们飞鹰帮的打手，准备教训你一顿！”
　　杨默恍然大悟，原来是那家伙，那家伙本来就对自己怀恨在心，今天上午慕雪姐又打了他以前的女朋友戴曼，那两人一定商量好了来找我们麻烦的。
　　这飞鹰帮虽然没有龙云会的势力大，但是里面的人都是玩命之徒，他们若要对付我，倒是不会对我造成多少伤害，但是他们都不是讲求道义的人，要是对付我小姨，那却是件麻烦的事情。
　　想到这里，杨默说道：“豹哥，这样吧，你们几兄弟帮我好好打探一下，把这邱伟轩的计划以及你们飞鹰帮的行动告诉我，到时候我不会亏待你们的。”
　　豹哥爽快道：“那是当然，我们可是兄弟伙，不帮你帮谁呢……？”
　　刘思怡见杨默脸色凝重，忙管问道：“小杨，有什么难事吗？”
　　杨默道：“是那邱伟轩，他找了飞鹰帮的打手，想要报复我们。”
　　刘思怡听到这里邱伟轩，心下顿时愤然，眉目含嗔地说：“这人真是可恶，先前不但把你弄到警察局去了，现在又去找上了黑帮的人。”
　　周慕雪目光落在杨默的脸庞上，琢磨道：“小杨，是戴曼以前的那男朋友？”
　　杨默点头道：“就是他，也是思怡以前的老板，卑鄙小人一个。”
　　刘思怡有些担忧道：“小杨，那我们现在该怎么办呢，这飞鹰帮的势力可是很厉害的，而且我们在明，他们在暗。”
　　“思怡，你放心，他们不可能伤害我们的。”杨默不想让刘思怡太过紧张，轻声安慰道：“我飞鹰帮里也有几个朋友，刚才打电话给我的就是他们，我让他们帮我深入打探，相信他们是能够给我们提供有利信息的。”
　　周慕雪也有些担忧：“只是思怡要上班，在上下班的路上有可能会碰到那些人啊！”
　　杨默也想到了这一点，他凝思一会，说道：“不如这样吧，我们故意给他们报复我们的机会。”
　　刘思怡有些不解道：“什么意思，难道我们是要自寻麻烦？”
　　杨默轻轻一笑：“当然我们得在事先准备，这样一来，主动权就会掌握在我们手中……！”
　　三人闲聊一会，杨默提议道：“思怡，我们把旁边那张床铺也要了吧，一会你好睡觉。”
　　周慕雪住的是两人间的病房，另一间病房恰好没有人住，杨默本来想直接让刘思怡在上面睡的，但是他怕到时候会有护士来责怪，所以就想到了把那床铺也要下来。
　　刘思怡道：“不用啦，我晚上睡那边那张长椅就行了。”
　　“那怎么行，你本来就感冒了，还是床铺睡着舒服一些。”杨默站起身来，往护士站去了。
　　九点多的时候，刘思怡有些困了，在洗漱完后，就躺倒了旁边的床铺上，杨默虽无睡意，但是他不想影响周慕雪的休息，也决定早点休息了。
　　刘思怡本来想叫杨默上床和她一起睡的，但是旁边有周慕雪在，她哪好意思说出这样的话来？望了一眼洗漱回来的杨默，轻声道：“小杨，灯关了吧。”
　　杨默把灯关掉，躺在长椅上，柔声道：“思怡，慕雪姐，晚安啊，做个美梦！”
　　周慕雪和刘思怡同时应答道：“嗯，晚安！”
　　屋子安静了下来，杨默的耳朵边，只剩下两女那均匀的呼吸声，仿佛宁静海湾那柔和的波浪声，轻轻地波动他的情弦！
　　他想到了前天晚上和小姨的缠绵，想到了昨天晚上慕雪姐对自己的倾诉，也想到了今天下午拥抱着她们两人的情景，那清晰的画面，在他脑海中久久不去！
　　这一刻，两个美人都在自己的身边，她们此刻又在想些什么呢？
　　他突然有了一丝憧憬，要是她们能够永远地在我左右，而且相互之间还像现在这么关心，那该是一件多么美好的事情！
　　他又想起了伊露那张天真活泼的面孔，她也是如此的美丽可爱，而且最自己情爱尤加，若是自己能够在照顾小姨的同时，也能够照顾她，那该多好……！
　　只是，一个人的关爱是有限的，是不可能照顾那么多女孩的，而且女人和女人之间，那是必然会吃醋的！为了她们共同的幸福，自己还是不要有这种离谱想法的好！
　　第二天上午，周慕雪的身体已经恢复得差不多了，行走起来没有丝毫大碍。中午，杨默叫何涛、司婉两人一起吃了顿午饭，然后叫了一辆面的车，往东海市去了。
　　汽车上，杨默和何涛并没有多少共同语言，不过司婉是个勤学好问的女孩，又恰好是学人文专业的，所以不停地询问着刘思怡和周慕雪一些关于社会工作上的问题，刘思怡和周慕雪把司婉当成了恩人，而且对她的性格也很是认同，和她倒也聊得开心。
　　个多小时候，五人回到了东海市，下车后，何涛对杨默说道：“小杨，你先回去确定一下你们老板的态度吧，如果能行，那我就过来面试。”
　　“没有问题。”杨默顿了顿，说道：“对了，你不是说你还有一些盟友吗，你能不能再找两个厉害的来，我们老板想要组成一个网络开发组呢。”
　　“有啊，我其中一个朋友，还是这安全焦点黑客联盟的核心成员，绝对的高手。”
　　杨默心中暗喜，这安全焦点的核心成员就只有十多个人，如果他朋友真是这核心成员，那说不定还真有可能帮自己解开那资料代码，于是道：“如果他愿意来，那就更好了，我们老板绝对欢迎你们。”
　　“好，有时间电话联系。”何涛嘿嘿一笑，“那我和小婉先走了，拜拜……！”
　　“慕雪姐，我们先送你回家吧。”杨默提议道。
　　周慕雪忙道：“不用了，回到东海了，我们还是低调一些吧。”
　　杨默知道周慕雪是不想让别人怀疑她和自己的身份，于是点头道：“那好吧，你路上小心些，我晚上电话联系你！”
　　十多分钟后，杨默把刘思怡送到了家里，在家里坐了一会，杨默就回到了蓝月小区。
　　本来，他是想多陪陪家人的，但是这次南湖之行，他获知了不少重要信息，必须把这些信息第一时间告诉蓝翼德，以商量应付之策！



第一百二十二回 拥抱伊露
　　回到蓝月小区，已经是下午三点多钟了，来到蓝家别墅，唐诗韵正坐在大厅沙发上看电视，她见杨默到来，嫣然笑道：“小杨，你回来了！”
　　“蓝叔叔在吗，我找他有点事情。”
　　“嗯，他在楼上书房，你去找他吧。”
　　蓝翼德的书房，要经过蓝萱的卧房，杨默走到蓝萱卧房门口的时候，见卧房恰好开着的，而蓝萱和伊露正坐在电脑面前看电视连续剧，两人都穿着休闲装，松散的长裙配上那精巧的拖鞋，给人一种自然的魅力。
　　既然这是在蓝家，杨默还是有必要和家里的小主人打一声招呼，他停在门口，轻声问道：“萱萱，你爸在那边吧。”
　　“啊，小杨回来了。”伊露第一时间反应过来，从椅子上站起来，飞快地来到门口，一下扑到杨默的怀中，：“小子，你终于回来了。”那欢喜雀跃的样子，似乎杨默已经和她分离了好多年。
　　一个少女自然的幽香扑鼻而来，让杨默说不出来的舒服，他本想多感受一下这一刻的温泽，但是理智告诉他那样是不可行的，于是轻轻推开伊露的身子，淡淡道：“露露，我还有事情找蓝叔叔呢。”
　　心下暗叹，露露还真是煞费苦心，为了多陪我一会，这周末不但没有回家，今天本来该上学了，也没有去学校！
　　“哦，那你先去找他吧，一会再过来和我们玩。”
　　杨默点了点头，直往那边蓝翼德的书房去了。进入书房，蓝翼德正在翻看一本德鲁克的管理书籍，见杨默进来，忙合上书本，笑笑道：“小杨，这边坐。”
　　杨默坐到蓝翼德的对面，神色严肃道：“蓝叔叔，我知道前段时间陷害你的组织情况了。”
　　蓝翼德顿时来了兴致，忙道：“那你说说，这到底是怎么回事？”
　　“先前威胁恐吓我们的，是一个叫龙云会的组织，而这个龙云会的组织乃是南宫世家和他们的联合势力暗中组建的武装组织！”
　　“南宫世家？”蓝翼德皱了一下眉头，有些疑惑道，“就是那诚信集团的创始者，没有听说这诚信集团和暴雪集团、飞狐集团还有来往啊？”
　　在商界里，他确实没有听说过这诚信集团和飞狐、暴雪集团有什么交往，更不会猜到他们狼狈为奸，所以先前他一直没能猜到这背后的真正主使就是这诚信集团。现在听杨默提起，他倒是怀疑起了这诚信集团，因为只有他们，才有这么强大的经济实力！
　　“也许是他们保密工作做得好吧。”杨默口上如实说，心中却是暗想，就算他们保密工作做得好，也肯定不会逃脱安全局的查探吧，那为什么安全局前段时间会装着什么都不知道呢，难道这里面还有一层利益关系？
　　“那这陷害我们蓝海集团的人就是那南宫诚了？”
　　“现在南宫世家的家主已经不是那南宫诚了，而是他的女儿南宫梦。”杨默如实应道，“我这次去南湖，还和那南宫梦见过一面。”
　　“那你觉得她是一个怎样的人？”
　　“一个美若天仙，但同时又傲慢骄矜、心胸狭窄的女人，而且似乎根本就没有什么道义可讲。”杨默不会否定南宫梦的绝世美貌，但对她的为人又及其鄙视，这种蛇蝎美人正是他厌恶的类型。
　　“难怪她会做出这样的事情来。”蓝翼德隐隐有些担忧，“那你觉得她还会找我们蓝海集团的麻烦吗？”
　　“他们现在暂时应付安全局的打击，而且我们蓝海集团也只不过是他们计划中的一个小点，他们暂时应该不会找我们的麻烦。”杨默话锋一转，“虽然他不会找我们麻烦，但是另一个组织，却是时时都有可能找我们麻烦。”
　　“什么组织？”蓝翼德脸上划过一丝警觉之色。
　　“S国的国家情报局！”杨默把那中泽君和南宫梦的对话向蓝翼德详细讲述了一遍，末了道：“从这件事情的各方面信息分析，那次我们蓝海集团遭受的恐怖袭击，很有可能就是那S国情报局和他们在我国的奸细联手策划实施的。”
　　“原来是这些人！”蓝翼德咬了咬牙，“这些人为了奸佞横行，险些夺取我的性命，我们现在既然知道了他们的身份，那是应该做出应有的反击了。”
　　杨默正想听这句话，忙点头道：“是的，我们必须做出反击，不然下一次他们还有可能把目标锁定在我们身上，而且从对国家社会的利益上来说，我们也应该全力反击的。”虽然杨默口上挂着国家和社会，但是却有些利于自己的想法，因为他知道，这S国的人已经在查探自己的身份了，说不定自己什么时候就会被他们当成暗杀的目标，要是自己不想办法先攻击他们，那最终只会成为他们的手下冤魂！
　　“小杨，你现在有什么打算没有。”现在的蓝翼德，对杨默已经心服口服了，这个年轻人虽然没有在商业上表现出什么卓越的能力，但是他在其他方面的沉着冷静，却非自己能够比之的，自己要想过上安稳和谐的日子，还真得全身心地相信他。
　　“蓝叔叔，我上次告诉过你，我手中有一份关系到S国情报组织和他们在我国间谍的通讯资料，而这份资料是一种特殊的代码，需要电脑高手才能破解开来，所以我希望你帮我组建一个电脑高手组，以解开这里面的秘密，只有我们彻底知道了这敌人的身份，才能真正还击他们。”
　　蓝翼德赞许道：“这没有问题，只是我集团里的电脑人员都是做正规程序的，不知道能不能解开这种非常规代码。”
　　杨默道：“我昨天认识了一个朋友，是个计算机高手，他说他还认识一个超级黑客，我到时候让他们帮一下我们，只是报酬可能有点高。”
　　蓝翼德一笑：“只要是个机会，我们都不要放过，要多少报酬，你叫他们直接开口就是了……”
　　两人说了一阵子这件事情，然后把话题转移到了蓝萱的身上。蓝翼德道：“小杨，你实话告诉你，你对小萱到底是个什么看法呢？”
　　杨默怔了怔，如实回答道：“我把她当成好朋友。”
　　“难道你就没有想过壮着胆量去追求她？”蓝翼德已经隐隐看出了女儿对杨默的好感，但是他知道女儿的脾气，要想她主动向杨默示好，那似乎是不大可能的，所以也就只有劝杨默了。
　　“蓝叔叔，我想你是误会了，我只是把小萱当成了好朋友，并没有其他非分之想。”
　　蓝翼德脸色一沉：“你是喜欢上露露了？”他也看出了伊露对杨默的追求，心中暗想，不会是小萱太冰冷了，让他望而却步，而这时又恰好伊露的插入，所以才让他转移恋情的？
　　“也不知道的。”杨默一笑，“蓝叔叔，这是我们年轻人的事情，你就不用操心了。”
　　蓝翼德勉强地笑了笑，“蓝叔叔确实不该管你们年轻人的事情，我只是希望你能珍惜机会……”
　　和蓝翼德聊完之后，杨默并没有回到自己住所，而是直接在蓝家吃的晚饭。吃过晚饭后，伊露要留杨默在这边玩，但是杨默却借口有事离开了。
　　杨默刚走一会，伊露就对蓝萱说道：“萱萱，反正晚上无聊，不如我们去小杨住处玩吧。”
　　蓝萱轻声问道：“晚上不复习了啊？”
　　伊露一笑：“既然你要复习，那就留在家里好好复习吧，反正我也复习得差不多了，我过去和他一起玩。”
　　“哦，那好吧。”蓝萱其实也想过去玩一玩的，但是既然伊露这么说，她也不好意思跟着去了，哎，谁叫自己答应露露不去和她争抢杨默呢，现在给人家创造两人世界，也是理所当然的事情啊！
　　“那我先过去了。”伊露说罢，即带着欢快的步子往杨默的住处去了。
　　杨默回到住处，刚在沙发上坐下来，就听见外面有人敲门，轻声问道：“是谁呢？”
　　“是我啦，小子，快点开门。”
　　杨默心中暗暗叫苦，但又不好意思一直把伊露凉在外面，只得过去将门打开。
　　“露露，有什么事吗？”
　　“当然有事了，过来陪你啊。”伊露一溜烟地从杨默侧面钻了进来，坐到了客厅沙发上。
　　杨默很无奈地关上门，然后也坐到了旁边的沙发上，只是身子离伊露身子足有半米远。
　　“喂，你什么意思啊，是怕我身上有刺？”伊露咧着小嘴，不满地往向杨默这边移了移。
　　杨默真不知道该如何和她单独相处，沉吟一会，才说道：“露露，你知道吗，我这几天是陪我女朋友旅游了。”
　　“呵，你以为我会相信啊。”伊露满不在乎地说。
　　杨默不想再让伊露误会了，心中一横，指了指茶几上的一张照片，说道：“你看吧，那是我们旅游留下的照片。”
　　在这次旅游途中，杨默三人照了不少数码照和快照，他的相片基本上都留在了家里，不过为了时刻想起刘思怡，也就随身带了一张合照过来，并在刚才进屋时随手放在了茶几上。
　　伊露果然见茶几上有一张相片，忙拿起相片来，一对亲密的男女映入了她的双眼，两人手牵着手，脸上充满了欢喜的笑容。
　　呆呆看了照片好一会，她才低吟道：“她真的是你女朋友？”声音有些咽哽。
　　“是的。”杨默重重点头，他的心虽然有些不忍，但是他明白长痛不如短痛的道理。
　　从杨默前段时间的话以及这段时间对自己的冷漠，伊露早就有了一些不详的预感，在这两天她给杨默打电话的时候，她多次听到杨默旁边有女人的说话声，更是有了一个心理准备，所以现在见到这个相片时，也就不再像先前那几次这么怀疑了。
　　虽然心中早有准备，但是此时见到照片上的这对男女的亲昵之态，她心下还是阵阵绞痛，那仅有的一线希望，此时也化成了一个巨大的冰窖，把她身子闹闹地包裹在了中间。
　　“你们认识多久了？”伊露依然有些不心甘，幽怨戚戚地说：“怎么我以前没有见过，小婷也不知道这件事情？”
　　杨默还真不好回答这个问题，要是他把实情说出来，小婷就有可能知道她亲哥哥已经逝去的真相，那必然会让她悲伤孤寂，但若是不说实情，那伊露还是会有些怀疑自己和思怡的感情。
　　“你说啊？”伊露追问道。
　　“其实她是我干妈的妹妹，也算是我的小姨吧。”杨默如实说道，他觉得，这件事情反正都会被伊露知道，自己没有理由骗她。
　　“你干妈的妹妹？”伊露那泪水盈盈的双眼里闪过一次光亮，“她现在多大了。”
　　“二十八。”
　　“这么大啊。”伊露不可理解地说道，“她和你相差八岁呢，而且还是你小姨，你们怎么可能？”
　　其实杨默本人已经二十二了，和刘思怡的年龄差距是六岁，但是他现在是另一个身份，也只能承认这八岁的差距。“年龄和辈分都不是关系，只要我们真心相爱，什么都有可能。”
　　这一句话，也正是他在重生之前对刘思怡经常说的一句话，当时，刘思怡因为和他的这种特殊关系，一直不愿意接受他的爱意，更不同意和他有什么违背道德的事情。不过，在他被判了死刑后，刘思怡终于是想通了这个问题，并在最后一次见面的时候答应要嫁给他，而现在，他重新回到了刘思怡的身边，刘思怡也就没有再次拒绝他了。
　　伊露并不知道杨默和刘思怡的这些刻骨铭心的爱，现在听到杨默的说话，却是把这当成了笑话，“有些事情的确可能，但是这样离谱的事情，是绝对不可能的。”
　　“哎，每个人的想法不一样吧，你觉得不可能，但是我们却觉得可能。”杨默把头靠在沙发顶部边缘，呆呆地望着前方的天花板。
　　他不敢看伊露的眼神！
　　“那你说说，你们到底认识了多久，相互之间又有多么了解。”伊露这时反而不再伤心了，而是认真询问起了杨默和刘思怡的事情来。
　　“认识了好几个月了，相互之间还算了解吧。”
　　“那你们发展到什么程度了。”
　　“谈婚论嫁。”
　　伊露神色中有几许凄凉，也有一丝愤懑，她悻悻然道：“你们把爱情当什么了，才认识几个月就谈婚论嫁，而且我看你们这几个月根本就没有见过几次面吧。”
　　杨默无言以对，唯有闭嘴不答。
　　“那我再问你，你和她在身体上发展到什么关系了。”
　　这样的问题，对于一个女孩子来说，是不应该问出口的，但是伊露一心弄清楚杨默的现状，也不去理会这羞人与否了，她只知道，自己在对杨默充分了解之后，说不定还有点机会，但要是自己一味哭闹，那他肯定会离自己越来越远。
　　你这丫头还真是的，这么直接的问题都开得了口，我真把你没有办法。杨默沉吟一会，如实应答道，我们已经亲吻了，而且还在同床共枕过。
　　“没有发生过男女关系？”
　　“没有。”
　　既然他们没有发生过男女关系，那说明也没有多少发展啊！伊露心下暗暗松了一口气，我和他还亲吻过呢，也同床共枕过，从这一点上来说，我并不输给他的小姨啊！她想了想，说道：“小杨，我明白你为什么会喜欢她了。”
　　杨默本能地恩了一声。
　　“我知道，你从小是个孤儿，所以你很希望有母爱的关心，你之所以喜欢上她，就是为了去寻找那份失去的关怀。”伊露说到这里，伸过双手来抓住杨默的右手臂，轻轻摇动着，“小杨，虽然我明白你的心态，但是我要提醒你，这并不是真正的男女之爱的，而是你对母爱的一份寄托，所以说，你们要真的结婚了，那也是不可能幸福的。”
　　在伊露想通这个道理后，她就不再把自己当成了一个失恋者，而是当成了一个开导者，她认为，这件事情真正受伤的应该是杨默，如果他真的把这种对母爱的追寻当成了对自己另一半的追寻，那他最终会受到很大伤害的，为了不让他深陷痛苦，她必须得好好劝慰他。
　　杨默知道伊露是误会了，但是伊露的话，不禁让他对自己那坚定的信念产生了一丝疑惑，自己这么多年都爱慕着小姨，是不是一定就是男人对女人的痴爱呢，或者，自己和她之间还有一丝亲情的联系吧。
　　当然，他并不承认自己是在追寻母爱，因为从小到大，自己都把刘思怡当成了自己的姐姐，而非侄子和小姨的关系，或许，自己喜欢上她，还真有几分恋姐的情怀。
　　杨默随即否认了这个念头，我和思怡从小青梅竹马，长大后相爱也很正常，古代的童养媳不就是我们这种关系吗，他们也最终成亲生子，而且真心相爱的。
　　不说远了，就是在近代，那个出名的英雄黄飞鸿，他也不是和他十三姨有恋爱关系吗？想到这里，心下顿时开怀，轻声说道：“露露，我和她是真心相爱的，你说什么都不会改变我的这个观点。”
　　伊露无奈地摇了摇头，“哎，看来你小子陷得还真是深啊，难道你就没有想过找一个更现实一点的女孩子做你女朋友。”
　　杨默知道伊露的意思，心中暗叹，要是没有思怡，我一定会选你当女朋友的，只是……！他目光投向伊露，此时的伊露，神色依然有些凄然，眼眶中的泪珠微微闪动着，不过她情绪也算是稳定了下来，应该不会有进一步的伤感。他心下暗暗松了一口气，柔声道：“露露，我们永远都是好朋友，好吗？”
　　“我才不做你好朋友呢。”伊露收起伤感的神态，露出一个甜柔的笑容，“从现在开始，我要和你小姨一起，共同竞争做你女朋友。”
　　她口上说得轻松，心中却是有些凄凉，小杨本来就是个可怜的孤儿，受尽了很多的痛苦，我不能再让他因为孤儿的事情而陷入另各种痛苦中去，所以我必须把他从那个深渊拉出来，相信时间久了，他就会相信，那女子根本就不是他的真爱，而是他的一种情感寄托。
　　杨默有些哭笑不得，怎么这丫头跟一个狗皮膏药一样啊，怎么甩都甩不掉，现在我和她说了实话，她竟然反而发出了这样的宣誓，也不知道我上辈子和她结下了什么渊源！
　　不过他心下还是松了一口气，终于把自己和思怡的事情告诉她了，这样即使她再纠缠自己，那也不可能受到更大的伤害，因为她已经有了个心里准备了。
　　“喂，你说话啊。”伊露伸过手来，点了点杨默的鼻子，“是不是愿意给我们一个公平的机会？”
　　杨默淡然说道：“已经不能给你们公平机会了，因为我和她已经是情侣关系了。”
　　伊露虽然想让自己流泪，但是听到这样的话，心中实在委屈，眼眶中的泪水也逐渐饱满，最终忍受不了水滴的重力，轻轻地从她那美丽的脸庞上滑落下来，如露珠从绿嫩的荷叶上面滑落下来，充满了流感的美丽。
　　眼泪在她下颚处汇集成两点小水珠，晶体剔透，盈盈欲坠！
　　既然把事情告诉了伊露，杨默也放开了心怀，他伸过手来，轻轻地擦掉她脸上的泪迹，柔声道：“露露，答应我，我们永远是好朋友，好吗？”
　　伊露抽泣一下，猛地扑到了杨默的怀中，将脑袋紧紧地拥在他的脖子处。
　　杨默不由起了怜悯之心，沉愣一会，最终把双手伸了过来，轻柔地搂在了她的香肩上。
　　这是他第一次拥抱伊露，这种感觉真的很矛盾，一方面，怀中的软香玉体让他有一种男人的保护感和自豪感让他平静的内心波澜阵阵，让他很迷恋这样的感觉，另一方面，伊露的那抽泣声，让他的心很是疼痛，正是因为自己，她才如此伤心的。
　　紧紧拥在杨默怀中的伊露，此事心情也很是矛盾，这是第一个如此拥抱自己的男人，他那宽阔的肩膀，那沉重的呼吸声，那特有的男人气息，让自己迷恋陶醉，她真的好希望，时间能够永远停留在这一刻！
　　但是，这个让自己魂牵梦萦的男人，却已经有了其他女朋友了，这让自己一时半会还真是接受不了。
　　她心中不停地对自己说道，小杨虽然喜欢他小姨，但是那绝对不是真正的爱，他真正的爱，还需要我去引导，我相信，我终究能够把他的情感引入正规的！
　　想到这里，幽声说道：“小子，你想就这么丢下我，那是不可能的事情，不管你给不给我公平的机会，我都会把你从水深火热中救出来的。”
　　杨默彻底无语了，这都什么跟什么啊，怎么我的话对她的信念就没有一点改变呢？他轻轻地叹了一口气，“哎，露露，这样只会让你受到更大的伤害的，你这又是何苦呢？”
　　伊露想也没有想，便回答道：“为了不让你受到伤害，我受点伤害也是值得的。”
　　“我哪里会受到伤害啊，我和她是真的相爱的。”杨默争辩道。
　　“当局者迷旁观者清，小杨，我相信过段时间，你会清醒过来的。”此刻，伊露已经坚定了自己的想法！
　　如果，他真的是深爱着那女子的，那为了自己爱人的幸福，她理应退出。但是，他之所以喜欢上比他大八岁的小姨，那完全是因为他在寻找他失去的母爱，这样的畸形恋情，是不可能让他拥有长久的幸福的。
　　自己的这条小命都是杨默用生命安危换回来的，现在他受到了情感困惑，自己当然也应该尽全力帮助他了，更何况自己还是真心喜爱他的，说不定经过自己的努力，还能最终和他走在一起呢！
　　当局者迷旁观者清？杨默心中默默念着这句话，久久没有言语！
　　“小杨，你能不能抽个时间带我去见你小姨一面。”伊露的声音再次在杨默耳边响起，如水一般柔和！
　　杨默心想，让你见她一面也好，不然总是怀疑我和她不是真心相爱。
　　“那好吧，等你考试完成了，我就带你去我干妈家一趟，到时候你就会相信我和她是真的相爱了。”
　　“不许说后面这句话，我不爱听。”伊露甜柔道，“小杨，我只想让你给我半年的时间，如果半年时间里，你依然证明你是真的爱她，那我自动退出，绝不会再来骚扰你们。”
　　“这个……”
　　伊露打断杨默的话：“你不用说了，反正我就任性这一次了，你不管说什么都没有用。”
　　杨默无奈地摇了摇头，轻轻地推开伊露的身子，“我去上厕所！”
　　看着杨默起身离去的背影，伊露脸上划过一丝凄然，她似乎从他背影里看到，在接下来的日子里，自己将要忍受的酸痛场面！
　　也许，他们会在自己的面前甜言蜜语，也许，他们会在自己面前拥抱！
　　不过，这都没有什么，只要能帮他找到属于他真正的情爱，自己就算受点委屈，那也没有什么。
　　当然，她也有很多自私的想法，毕竟杨默是自己最爱的人，现在见到自己最爱的人要把其他女子搂入怀抱，自己自然不能轻易放弃，谁叫自己是个认死理的固执女孩呢？
　　杨默在厕所里整理了一下凌乱的心绪，也不好意思继续在里面呆下去了，只有再次回到了沙发上。
　　“露露，既然你不相信我们，那我就给你半年的证明时间吧，不过在这半年时间里，我们只能是好朋友关系。”
　　伊露虽然对这个提议不满意，但也只能点头道：“那好吧，不过既然是好朋友，你以后就不能像先前那样对我冷漠无视了。”
　　“这个自然。”
　　“嗯，这还差不多。”伊露心中暗想，只要我们还有亲密接触的机会，凭着我青春美少女的吸引力，我就不相信你对我不动心，我就不相信不能把你从那畸形的恋情中唤醒！
　　杨默道：“好了，那你回去吧，我想睡一会觉。”
　　“我要留下来陪你。”伊露甜柔一笑，“我们是好朋友，陪你玩玩应该不过分吧。”
　　杨默拿过遥控板来，打开电视机，“那好吧，你看电视，我去洗澡。”
　　“好的，洗澡的时候把门关好啊，不然我会偷看的。”伊露似乎已经忘掉了刚才的不快，和杨默开起了玩笑。
　　“小鬼头。”杨默点了点伊露的额头，转身往自己卧房去了。
　　伊露躺倒沙发上，把电视台换到一个青春偶像剧上，心不在焉地看了起来。
　　二十分钟后，杨默洗了澡出来，回到了自己的卧室，随手拿起一本军事杂志翻看了起来。
　　“小杨，你出来陪我看电视吗，一个人看着没有兴趣啊。”
　　杨默应道：“出来干什么啊，我不喜欢看那电视的。”
　　“那我不看了。”伊露关掉电视，来到杨默的房间，笑嘻嘻道：“那我陪你看书，咿，这本都市情感杂志不错，我喜欢看。”说着，也不顾杨默的意见，便拿起那本杂志，半躺到杨默的床上，装模作样地看起了起来。
　　直到九点多钟，杨默才再次提议道：“露露，好了，回去了吧，不然萱萱会误会我们的。”
　　伊露满不在乎地说：“误会就误会，我才不怕呢。”
　　“你也该休息了，明天早上还得会学校。”
　　伊露本想提议去孟婷房间睡，但是想到自己没有睡衣，而且刚才和杨默说好了做好朋友，也不好意思争论，娇声道：“那好吧，送我过去。”
　　虽然这里离蓝萱家就只有几步路，但是既然美女提出护送，杨默也不好拒绝，放下手中的手，站起身阿里，“那走吧。”
　　“拉我起来……”伊露斜躺在床上，一副懒洋洋的样子。
　　杨默嘴角一笑，伸过手去，一把拉起了她。
　　“小杨，小婷放假后，你们要回老家去玩吧。”伊露道：“到时我和你们一起去，好不好？”
　　杨默忙道：“我老家可是在农村，那里没有商业街，没有娱乐场，甚至没有冰箱空调，你去了会不适应的。”
　　“嘿嘿，那里的山蓝水绿，空气清新，还有鸡鸭猪狗一类的家禽，对于我这种没有去过农村的人来说，吸引力可大了。”伊露显得有些兴奋，“到时候见到那些稀奇古怪的玩意，一定非常好玩。”
　　“那到时候看吧！”
　　晚上，杨默躺在床上后，又想了很久，他一遍一遍地告诉自己，思怡才是自己的最爱，自己和她的爱情，是不会受到任何因素的影响。



第一百二十三回 打电话
　　从目前的情况来看，南宫世家是不会来找蓝家麻烦的，而那S国情报局的精力也主要是放在与龙云会的交锋中，蓝萱也就不会受到太大的威胁。不过，杨默毕竟是蓝萱的司机兼保镖，所以第二天一大早还是把他送到了学校。
　　他用不着像先前那样时刻守护在蓝萱身边，蓝萱上课的时候，也就独自一个人留在了住处。
　　下午，他独自坐在沙发上，想起那邱伟轩的事情来，于是拨通了豹哥的电话。
　　“豹哥，情况怎么样了，有没有查探到消息。”
　　豹哥应道：“打探到了一些，那邱伟轩认识我们飞鹰帮的秃鹫，如果真要有人教训你，那应该秃鹫手下的人。”
　　杨默听豹哥说过，他们飞鹰帮的帮主以下，总共有四个分组老大，四个老大的外号都是以鹰的分类来命名的，豹哥的大哥外号叫角雕，另外三个老大分别叫秃鹫、夜枭和猎隼。
　　他点了点头，问道：“这秃鹫是个怎样的人呢，好说话吗？”
　　豹哥听到这里，还以为杨默是要去拉拢秃鹫，于是道：“鹫老大性格有点暴躁，应该不会卖你帐。”
　　在他看来，杨默虽然有些武斗能力，也有些钱，但是秃鹫毕竟是黑道上的大人物，像杨默这种年轻小子，他是不会卖帐的。
　　杨默想了想，问道：“那你们老大呢，性格怎么样？”
　　“我们老大还算豪爽，但就是有些不重视我。”豹哥说到这里，心下有些底气不足，自己实在没有什么特别的能力，老大凭什么重视自己？
　　杨默道：“不如这样吧，你找个机会，安排我和你们老大见一面，到时候保证会有他的好处。”
　　本来，杨默是不想和这些黑道人物结交的，所以在先前并没有想过见飞鹰帮里的大佬人物，但是昨天下午豹哥打电话通知他邱伟轩的事情，让他意识到很有结交黑道人物的必要，而且他认为，多一条路上的朋友，自己身边的人就多几分安全，而且还给自己增添了一个发展的机会，又何乐而不为呢？
　　他现在银行卡上还有八十四万，而且下一个月的二十万工资马上就要发下来了，结交这个角雕应该绰绰有余。
　　“那好，那好，我也正有这个想法呢？”豹哥赶忙说道。
　　“那麻烦兄弟了，对了，你再把你们飞鹰帮的其他情况给我详细介绍一下，到时这秃鹫找到我，我好有个应付之策！”
　　豹哥现在把杨默当成了财神爷，更当成了自己飞黄腾达的跳板，自然要讨好杨默了，忙把飞鹰帮的详细情况给杨默一一说来。
　　挂了电话之后，杨默又分别打了个电话给周慕雪和刘思怡，和她们各自聊了半个多小时。看了看时间，才四点多钟，还不到吃晚饭的时间，于是继续拨通了何涛的电话。
　　“涛哥，我和我们老板谈了这件事情了，他非常希望你们能够过来，你看是不是帮我找几个人？”
　　何涛高兴道：“那太好了，我昨天晚上和那朋友说起，他也很愿意过来做呢。”沉吟一会，说道：“只是这工资待遇问题？”
　　杨默忙道：“是这样的，如果要进来工作，先有一个星期的试用期，如果试用期表现优秀，那再和你们详细谈论工资的事情，而这个星期的试用期里，他会每人给伍仟元钱的试用期工资。”
　　“那好，那好，我这个周末就带我哥们儿过来。”在何涛看来，这伍仟元的试用期工资也算有些高了，试用期的周薪就是五千，那正式工作的周薪至少上万吧！
　　“那好，到时候我再给你电话。”
　　其实杨默也并不能确定这何涛的能力，但是他觉得这何涛是可信的，而且这小子还认识一些高手，这正是给自己寻找人才的绝佳连线！
　　挂了电话，又想起了鲁劲松那小子，这家伙最近应该还在被公安缉捕，也不知道他们到底怎么样了。
　　电话很快就接通了，那边传来鲁劲松粗犷的声音：“小杨，是你吗？”
　　“是我，劲松，你们现在在哪里呢？”
　　“我们就在东海，一个平民区里住着的。”鲁劲松话语有些心酸，“江南省在通缉我们，虽然只是B极通缉，但我们还是不敢回去。”
　　“那你们现在怎么打算？”杨默问。
　　“这通缉令应该不会持续太久，等情况缓减一些，我们再做下一步打算吧。”
　　“那样也好，我一会给那小女孩的母亲打个电话，看她能不能不追究你们的责任！”
　　“能行吗？”
　　“试一试吧，那我先挂了，如果你们差钱用，给我说一声就是了。”
　　“哎，小杨，真不知道该怎么感谢你。”鲁劲松低沉道，“如果不是你，也不知道我们现在都成什么样了。”
　　“这些客套的话就不用说了，大家都是兄弟……”
　　挂了电话后，杨默清理了一下思路，这才拨通了楚若云的电话。
　　“楚大姐，你好。”
　　楚若云留有杨默的电话号码，在第一时间反应了过来：“是小杨啊，你好！”客气中有几分温柔。
　　“郝大哥在你旁边吗？”
　　“不在，他去公司了。”楚若云有些疑惑道，“你找他有事吗？”
　　“也没有什么事，只是随便问问。”
　　“小杨，那天的事情真是不好意思，是我表妹做得过分了一点。”楚若云说的事情，自然是南宫梦为难杨默的事情，当时她还不知道到底发生了什么事情，但后来听南宫梦说了个大概，觉得自己非常愧对杨默，“你也不要放在心上，只是我表妹的性格好强了点。”
　　“也没有什么，只要她以后别找我麻烦就是了。”杨默想到前天的事情，心中仍然气怒不已，不过现在毕竟是在和楚若云说话，他也不好意思过多责备。
　　“不会找你麻烦的，她当时就是和你赌气。”
　　“但愿如此吧。”杨默沉吟半晌，把话题转移到自己的轨道上：“大姐，你把婷婷带去医院做了亲子鉴定了吗？”
　　“我昨天才从南湖回来，还没有来得及查。”楚若云有些难堪地说道，“我想这件事情用不着着急的，等以后有空了再说。”
　　她在成为郝建国未婚妻的时候，确实和自己欣赏的男人交往过，而且还多次发生过关系，所以说她自己都不清楚，这郝婷婷到底是郝建国的骨肉，还是另外那男子的女儿。那天她听杨默和南宫梦提起，虽然没有明确承认，但是却感觉非常尴尬，此时旧事重提，又怎么好意思坦然面对？
　　杨默想了想，说道：“大姐，我觉得这件事情不能拖的，从那次婷婷被绑架的事情来看，你丈夫是想要害逼死她啊，要是你这么拖着，很有可能再给他害死婷婷的机会。”
　　“他不会真的要害死婷婷吧。”楚若云将信将疑地说道：“可是他一直都认为婷婷是他亲生女儿的。”
　　“你丈夫可是一个精明的人，有的事情，是逃不过他眼睛的，只是他城府很深，并没有表现出来罢了。”杨默捉摸道，“或许，他早就背着你去做了亲子鉴定，确定了婷婷和他的关系！”
　　“还真有这种可能。”楚若云依照杨默的思路仔细想了一遍，顿时有些惊慌起来，“小杨，那我现在该怎么办？”
　　楚若云对杨默的话已经有了七分相信，在这之前，郝建国就曾经和她商量过，要再生一个孩子，但是她害怕分娩时的痛苦，所以坚决没有同意。
　　如果婷婷确实不是他的亲生女儿，而且还被他知道了，那他是完全有可能害死婷婷的，一来，他这样可以报复自己当初的出轨行为，更可以报复给他戴绿帽子的人，二来，飞狐集团的大部分家产都是自己所有，要是婷婷死了，他就可以名正言顺地逼自己再要一个孩子，这样一来，他的亲生骨肉就能继承自己家的这笔遗产了！
　　现在她心中唯一不能确定的，就是婷婷到底是不是郝建国的亲生女儿，若是他亲生女儿，一切假设都不符合常理，如果不是，那这些猜想都有可能正确。
　　杨默道：“你也别慌张，就算婷婷不是他亲生的，他忌讳你娘家的势力，也不敢轻易陷害婷婷的，不过，你必须装着什么都不知道，不然引起他的警觉，那事情就不好办了。”
　　“嗯，我不会让他知道的。”楚若云是个聪明人，要是这样的事情给他知道了，那自己也有被他害死的可能。
　　杨默继续道：“你接下来抽个时间，去医院给婷婷做亲子鉴定，在确定了她和你丈夫的关系后，我们在想下一步吧。”
　　“嗯，那多谢了，小杨。”楚若云感激道，“如果事情正如你猜测，倒是还需要你多多帮忙，我不会亏待你的。”
　　“这是自然，婷婷这么可爱，我也不希望她受到任何伤害。”杨默顿了顿，又道：“大姐，我还有件事情要你帮忙。”
　　“你说就是了，我能帮的绝对会全力帮助。”
　　“那天我和婷婷被当成人质后，我在车上和那些绑匪聊了一阵子，从他们的话语中，我能够确定，他们并不是坏人，而且也没有任何伤害婷婷的想法。”
　　楚若云想起那些绑匪，自然而然地愤然起来，“那些家伙不但绑架勒索，而且还差点害死婷婷，简直就是十恶不赦。”
　　杨默说道：“大姐，也不能这么说，你想想，要是他们真的是十恶不赦，那可能放过婷婷吗，而且，他们当时处于那么大的压力，你丈夫的保镖甚至用了激将法，他们都顶住了压力没有伤害婷婷，这说明了什么问题呢？”
　　“这个……”楚若云一时还真的想不通这个道理，“就算他们还有点人性，但是绑架勒索也是可恶的啊！”
　　“其实他们并不只是为了得到那点钱，他们是针对你丈夫的。”杨默想了想，最终说道：“大姐，我就实话告诉你吧，其实他们就是你们苏原市的人，他们的其中一个伙伴，因为买了你们飞狐集团的雪狐冰箱出了问题，然后和你们公司发生了冲突，最终，那几个人找到你丈夫，准备把他教训一顿，结果反而被你丈夫的保镖打成了重伤……”
　　楚若云从来没有听自己丈夫说过这件事情，现在听到，倒是有些惊讶：“这么说来，他们是因为报复我丈夫，才做出这样的事情的？”
　　“如果说，你丈夫真有害死婷婷的心，那他们就是和我们站在同一条战线上，所以我希望你能暂时放过他们一条生路。”
　　“那我该怎么处理这件事情？”
　　杨默道：“只要你们不要逼着公安局追究这件事情，公安局的通缉也就慢慢会松懈下来……”
　　楚若云凝思一会，说道：“那好，我答应你，但如果事实并非我们猜测的，我还是会追求他们的罪行的。”
　　“这是自然。”杨默再次提醒道，“大姐，我们今天所谈的一切，都不要让你丈夫知道了……”
　　刚挂断电话不久，伊露的短信就发了过来：我们要下课了，你到教学楼门口等我们吧，一会一起去吃饭！
　　来到教学楼下面，伊露和蓝萱恰好从上面下来，伊露跳到杨默的面前，微微笑道：“小杨，你想要吃什么呢？”
　　杨默忙道：“你们决定吧。”
　　“我提议去校门口吃羊汤锅，好久没有去吃过了。”
　　杨默把询问的目光投向蓝萱：“萱萱怎么看？”
　　蓝萱道：“那好吧，就在门口旁边，应该没有什么事。”
　　三人往校门走去，刚刚走到大门口的时候，一个熟悉的身影向这边靠了过来，是丁伟。丁伟此时正和两个男子走在一起，显然也是准备出去吃饭，他见到蓝萱三人从大门口出来，忙向两个朋友招呼了一声，就往这边跑了过来。
　　“萱萱，你们也出去吃饭吗？”丁伟满脸堆笑。
　　蓝萱爱理不理地说：“是的，怎么啊！”
　　“我们几个兄弟也恰好出来吃饭，不如大家一起吃吧。”
　　蓝萱道：“不用了，我和你朋友不熟。”
　　丁伟道：“没什么，一回生二回熟呢，再说了，他们都久闻你和露露的大名，想要认识认识你们。”
　　“还是算了吧，我哥哥不喜欢和陌生人交往的。”蓝萱见推辞不掉，又把杨默当成了挡箭牌。
　　丁伟瞥了杨默一眼，轻笑道：“他不像是个孤僻的人啊，没什么的，我那两个朋友很好说话。”说着，向那边的两个大个儿招了招手，叫道：“喂，你们过来，大家一起吃饭。”
　　蓝萱阴沉着脸，想要说点什么，但又找不到合适的言辞。
　　很快，那两个人就站到了几人旁边，丁伟很热心地介绍道：“都是我们班的，这个叫雷鸣，这个叫刘盛。”目光转向两人，“这两位绝世美女，就不用我介绍了吧，这个小白脸是蓝萱的干哥哥，不喜欢和陌生人交往，你们见谅一下。”
　　这两人都是一米八几的身高，雷鸣一脸粗犷，左脸更是好几个明显的青春痘残留疤痕，刘盛则长得有些胖，脸上的赘肉堆积，头发只有一厘米多长，整个样子像个活罗汉。
　　两人把目光投向杨默，都露出了鄙视的神色，这小子一看就是个懦弱的男人，居然还敢如此孤僻傲慢，是欠抽吗？
　　丁伟道：“萱萱、露露，你们要吃什么呢，我请客！”
　　“我们要吃羊肉汤……锅！”伊露本来还有些兴致，但是见蓝萱嗔怪的眼神投来，忙把最后一个字压了下来。
　　丁伟忙道：“那好啊，去吃羊肉汤锅，我们也正准备去呢。”
　　汤锅店就在学校侧面七八十米的地方，特色菜是羊肉汤锅，每一斤羊肉的价格是五十元，很合适中高档的学生消费。店面足有百多平方米宽，此时已经坐了大半的人，气氛很是热闹。
　　六人坐到一个小包间里，丁伟叫上六斤羊肉，然后又叫人抬了一箱啤酒上来，一连开了七八瓶啤酒，叫道：“杨默，虽然我们没什么交往，但大家毕竟是第二次见面了，今天你无论如何都得给我一个面子，和我们三兄弟好好喝两瓶。”边说边拿起杨默的啤酒瓶，给他满满地倒上了一杯。
　　杨默看得出来，这家伙是想把自己灌醉啊，以让自己在两个美女面前丢脸，他可不想让这家伙的小伎俩得逞，淡淡说道：“我酒量有限的，最多只能喝一两杯。”
　　刘盛道：“怎么可能只喝一两杯，是个男人就应该多喝一些。”
　　雷鸣附和道：“就是，杨默，你别和我们客气的，一看就知道你是那种海量型的，今天要是不陪我们喝个痛快，那就是不给我们面子。”
　　伊露听到三人的话，心中有些不服气了，拉了拉杨默的袖子，低声道：“小杨，怕什么呢，和他们喝一喝吧。”那次和周小毛他们一起吃饭，她见识过杨默的酒量，并不担心杨默会被这几个人灌醉。
　　蓝萱看得出来丁伟三人的意图，但又不好开口说话，心下只有暗自为杨默捏了一把汗。
　　丁伟道：“就是啦，露露都这么说了，你要是真不喝，那就不是男人了。”
　　对于啤酒，杨默虽然没有什么厚爱，但是从小在他父亲的小酒下饭的熏陶下，酒精还真对他没有多少作用，状态一般的时候，喝上六七瓶是没有问题的，状态好的时候，喝上十多瓶也不见得有何反应，所以他并不害怕和这几个家伙拼酒。
　　只是，他是一个倔脾气的人，这些家伙要想灌醉自己，自己偏偏不给他们机会，这样才能气死他们。他皮笑肉不笑地说道，“伟哥，这就是你的话不对了，喝酒是一件很有雅兴的事情，是需要看喝酒对象的，古人不是有话叫酒逢知己千杯少吗，那意思就是说，只要是遇到了知己，那酒兴自然就高，但若不是知己，那就不一定有喝酒的兴致了。”说着，还故意瞥了三人一眼，“我正是这种人，若是碰到了自己不喜欢的人，那当然没有喝酒的兴致了。”
　　“你……”丁伟没有想到杨默说话如此直接，咬了咬牙，想要责怒却又找不到合适的语言。他真的很想叫杨默滚出这里，但是他一心想让杨默出丑，要是杨默离开，自己也就没有让她出丑的机会了，更没有为自己争面子的机会了。
　　蓝萱听到这里，心中非常爽快，忙拿起自己旁边的果粒橙，给杨默饮料杯倒满一杯，柔声道：“哥，不想喝酒就别喝，喝饮料吧！”



第一百二十四回 教训丁伟
　　丁伟想了想，说道：“不管怎么说，我们都应该高兴高兴，杨默，既然你不敢喝啤酒，那你就喝饮料吧，来，我们干一杯。”边说边举起杯子来。
　　杨默也不觉得丢面子，拿起饮料杯，装模作样地举了一下，然后放到嘴边，漫不经心地说道喝了一小口。
　　丁伟有种无处出招的郁闷，这小子也太混蛋了吧，居然真的用饮料和我们喝酒，而且那副满不在乎地样子，实在太他妈的讨抽了。他想了想，说道：“萱萱，你这个哥哥真够不给你面子的，看来是没有把你这个妹妹放在眼里啊。”
　　蓝萱喝了一口饮料，淡淡说道：“这关你什么事啊，我就只喜欢他这种性格。”
　　丁伟有种崩溃的感觉，自己什么激将的话，似乎都没有作用啊，看来也只有用暴力了，他向雷鸣使了一个眼色，说道：“雷鸣，虽然杨默不给我们面子，但我们还是应该把礼仪做好，你先敬他一杯吧。”
　　雷鸣给自己满上一杯啤酒，对杨默说道：“小子，来，我敬你一杯，老子这个人最不喜欢别人不给我面子了，要是你不喝，老子就要和你翻脸。”
　　威胁？杨默轻轻一笑，端起饮料来，“那喝吧。”
　　“操，你少和我装逼！”雷鸣话说的同时，啤酒杯子猛地向杨默扬了过来。
　　杨默动作何其敏捷，身子向左面一偏，躲过了雷鸣泼来的啤酒，不过雷鸣酒水泼得颇散，所以还是有几滴酒水溅到了他的脸上和身上。
　　不待杨默发作，蓝萱就从椅子上站起了来，双眉挑起，杏眼圆瞪，娇嗔道：“你干什么，是有病吗？”
　　伊露也站了起来，愤懑道：“你们这是存心找茬，别以为人高马大，我们就怕了你们。”
　　杨默倒是没有什么激烈的反应，而是满不在乎地拿起一张餐巾纸，擦起了脸上的酒滴。
　　“哎呀，我们鸣哥不是故意的。”丁伟站起身来，陪笑道：“两位美女，你们不要介意，鸣哥只是一时冲动，我帮他向你们道歉。”
　　“道谦？”雷鸣一脸傲慢道，“老子就是看不惯这种装逼男，欠抽……！”
　　就在他话说的时候，杨默陡然站起身来，以迅雷不及掩耳之势，一巴掌抽向了雷鸣的脸庞。
　　雷鸣没有料到杨默会突然打人，哪里能够躲闪，左脸颊被打了个正着，耳光实在响亮，声音久久回荡在包间里。
　　杨默怒火到了极致，这一巴掌用了全力，雷鸣哪里能够承受啊？身子站立不稳，一下翻到在了地上，脸颊上顿时冒起了五个触目惊心的手指印，嘴角处更是源源不断地留着鲜血。
　　包间顿时安静了下来，刘盛和丁伟实在没有想到杨默竟然敢出手打雷鸣，而且下手这么重，呆呆站立在那里，一时会没有了主意。
　　蓝萱和伊露早就猜到了杨默会爆发，现在见雷鸣被打到在地，两女并没有多少惊奇，都是咧着嘴巴偷偷欢笑。
　　而雷鸣则是用左手本能地压住自己的受伤的左脸颊，双眼充满了仇恨的怒火。
　　杨默打破了包间的平静：“既然你欠抽，我就满足你！”
　　“操你妈。”刘盛这才反应过来，向杨默这边垮了一步，一拳向杨默的面门击了过来。
　　杨默早有准备，一个侧身躲开刘盛的拳头，左手顺势抓住他的手臂，向自己方向一带。
　　刘盛本来就有向前的冲力，而杨默这一拉更是既突然又猛烈，他身子当然站立不稳，一下扑了过来。杨默看准时机，在他身子和地上成四十五度角的时候，猛地抬起膝盖来，顶向了他的腹部。
　　碰一声闷响，膝盖重重击打在他的腹心，发生啊一声惨叫，随即便扑倒在地上，双手捂住腹部，痛苦地呻吟着，“哎哟……啊……啊……啊……！”
　　这时，雷鸣已经从地上爬了起来，他双眼充满了血丝，一把抓起旁边的一个啤酒瓶子，就要攻击杨默。然而，手中的啤酒瓶还没有拍出来，面门就被杨默拳头击中，又一次翻倒在了地上。
　　这一次，他没有再次爬起来，而是和刘盛一样，双手抱着面部不停呻吟。
　　丁伟练过跆拳道，行事作风比雷鸣和刘盛稳健多了，他见杨默几下就把自己的两个体尖兄弟弄翻在地，也明白了他非同常人，对他顿时警惕起来。
　　虽然警惕，但并不表示自己就怕了杨默，自己可是跆拳道蓝带，在学校就从来没有遇到过对手，这小子看起来并不是特别强健，就是动作比较灵活，应该不会是自己对手。
　　想到这里，便轻哼道：“原来还会两招，不过老子告诉你了，老子可是我们学校的跆拳协会会长，就凭你那两招三脚猫的功夫，也敢在我面前丢人现眼。”
　　杨默一脸冰霜，没有一言半语。
　　蓝萱和伊露则是一副幸灾乐祸的神色，她们知道，杨默的格斗能力绝对比丁伟强得多，这小子现在在这里说大话，不是自己抽自己耳光吗？
　　“操你娘的，我们到过道上去单挑。”丁伟彻底暴怒了，一把推开旁边的椅子，就要和杨默出去决斗。
　　“不用了，就在这里。”杨默心平气和地说道：“我只有一只手。”
　　“去你妈的，一只手？”丁伟话音未落，左脚就踢了起来，直击杨默的胸口。
　　杨默见他来势如风，心中一笑，看来还有两手啊，老子今天就陪你玩玩！一个侧身躲开他的踢打，右手顺势拿向他还在空中的左腿。
　　丁伟也确实有些能耐，见杨默右手抓来，左腿疾压，勉强躲开了杨默的抓拿，右手又一拳击向了杨默的面门。
　　待他拳头尽在咫尺，杨默才一个侧身躲开，与此同时，右手臂一个前插，竟然将丁伟的手臂揽入了自己的腋下，说时迟，那时快，但见杨默一个前探，右手手拐子顺势向那边击打了过去。
　　还不待丁伟反应过来，脑袋就被杨默的手拐子击中了，发出一声闷响。
　　杨默没有给丁伟丝毫喘气的机会，右手在第一时间抽下来，一拳击向了丁伟的胸部……
　　丁伟翻到在了地上，口中也不停地发出痛苦的呻吟声。
　　在整个打斗过程中，杨默确实只用了右手，而且只有了几招就把丁伟放倒在了地上。
　　杨默一步上前，踏在丁伟的胸口处，讥刺道：“你不是要和我单挑吗，现在还想吗？”
　　“哎哟……，王八蛋……，快点放开老子，老子的表哥是飞鹰帮的。”丁伟咬牙切齿地威胁道：“你小子要是敢……敢动我一根寒毛，我找……找人弄死你。”
　　杨默脚上微微加了一点力，丁伟感觉整个胸腔都要塌下来了，不停呻吟道：“哎哟……，真鸡巴痛，快点放开我……”
　　蓝萱忙过来拉了拉杨默的衣角，小声道：“小杨，算了，放了他吧。”
　　杨默没有理会旁边的蓝萱，而是自个儿拿出电话来，装模作样地拨打了一个电话，然后对电话那头说道：“喂，是角雕，我这里教训了一个小混蛋，他说他有个表哥是你们飞鹰帮的，你帮我查一下……”
　　当然，杨默并没有给任何人打电话，他无非就是恐吓一下这丁伟罢了。“嗯，那好的，对了，他叫丁伟，你找人帮我查一下他的家庭情况……”
　　杨默收起电话，目光落到丁伟脸上：“小子，实话告诉你吧，我其实并不是萱萱的干哥哥，而是她的贴身保镖，你认为蓝家会让怎样的一个人当她的保镖呢。”
　　丁伟这才感觉到不妙，这小子不但是蓝家的保镖，而且还可以随时拨通飞鹰帮大人物角雕的电话，那说明他不但拥有超强的个人能力，而且还有极大的背后势力，自己一个学生，怎么和他斗啊！他是个欺软怕硬的人，想通此节，赶忙求饶道：“哎哟……大哥，我……我有眼不识泰山，你饶了我吧。”
　　伊露见杨默还不罢休，也上前提醒他道：“小杨，算了，别弄出人命了。”
　　丁伟听到这里，更是全身发软，怎么听伊露说话的意思，这小子经常弄出人命来啊，忙颤声道：“大哥，饶命啊……我，我再也不敢了……”
　　杨默抬起脚来，随手拿起旁边的一个玻璃酒杯，那酒杯竟然硬生生地被他捏破了，他将玻璃渣扔到丁伟的身上，说道：“如果你再来找我们任何一个人的麻烦，那代价就是死，还有你的家人，我也知道他们住在哪里。”声音冰冷如霜，让人不寒而栗。
　　杨默之所以如此威胁丁伟，是要彻底打消他报复的念头，上次自己教训了邱伟轩，结果就招来了他的报复，还好有豹哥给自己提了个醒，但是他不能保证每次都有人给自己提醒，所以必须得解除这后顾之忧。
　　“我不敢了……，我不敢了……”丁伟全身颤抖不停。
　　“萱萱，露露，我们换个地方吃饭，这几个家伙真倒胃口……”
　　三人出了汤锅店，来到对面的一家小餐馆，叫上几个炒菜，边吃边聊了起来。
　　伊露满脸崇拜道：“小杨，你刚才打人的姿势太帅了，那几个家伙被你收拾得服服帖帖啊。”
　　杨默一笑：“打人哪里有帅的，那只能叫残忍。”
　　其实他也不想打架，但是这几个家伙都骑到自己脖子上来了，自己要是再不出手，那还能算个男人吗，更别说是个热血特种兵了。
　　蓝萱虽然觉得杨默的做法有些不妥，不过杨默终是帮她解决了这丁伟的纠缠，而且这件事情都是因为自己所起，有些愧疚地说：“小杨，真是不好意思，要不是我，他们也不会找你麻烦。”
　　杨默一笑：“我可是你的保镖，保镖保护雇主，天经地义的事情。”
　　听到这样的话，蓝萱不由得有些心酸，难道自己和杨默的关系，就仅限于雇主和司机的关系吗？心中叹了一口气，我和他本来就是这个关系，谁叫我们之间产生了这么多不能调和的误会呢？
　　“小杨，你真的认识飞鹰帮的大人物啊？”伊露饶有兴致地问。
　　杨默笑道：“你难道刚才没有看出来，我根本就没有拨通电话吗？”
　　“哈哈，你小子真够阴的啊。”伊露欢道：“不过那小子还真的相信你的话了，想起他那魂不附体的惊吓，我就觉得好笑……！”
　　蓝萱也道：“看不出来你小子还有些伎俩吗，这样肯定能杜绝他们的报复。”
　　杨默笑了笑，没有应答。
　　晚上，蓝萱和伊露都没有课，两人在复习了一会后，又把杨默叫到了客厅，玩起了斗地主。
　　为了增加玩牌的乐趣，规矩依旧是输家给赢家洗衣服，伊露实在有些倒霉，再一次把洗衣服的光荣任务包揽了下来！
　　伊露把三人的衣服洗完后，端到阳台上去晾放，晾到最后，发现少了一个晾衣架，于是对里面的蓝萱叫道：“萱萱，差一个衣架啦，给我拿一个出来！”
　　“我上周掉两个在楼下去了，里面没有了啊。”蓝萱叫道，“你就将就一下吧。”
　　伊露也没有办法，随手把最后那条杨默的短裤，加到了蓝萱的一条内裤上面……！



第一百二十五回 蓝萱的内裤
　　在一张温暖柔软的大床上，两个赤裸的男女，紧紧地拥抱在一起，抚摸着，亲吻着！
　　吮吸着她那可口的玉液，调逗着她那勾魂的丁香舌儿，身体的欲火也彻底被点燃了，他右手逐渐下滑，伸到她的腹部，轻轻的摸了上来。
　　他的手很温柔，如几片羽毛般，轻轻的游走在她那细嫩的肌肤上。
　　他鼻息低沉厚重，全身热血沸腾，男性特征坚强高挺，她莹白丰盈的胸脯起伏不已，口中的呻吟声在屋子里幽幽回荡。
　　他的声音在她耳边响起，“思怡，我爱你！”双手情不自禁地伸到她那圆柔润滑的臀部上，轻轻地抚摸着。
　　那臀部滑嫩得如水气球一般，充满了温润的弹性，给他指尖带来阵阵销魂荡魄的触感。
　　“小枫，我也爱你。”她的嘴角眉梢满是浓情蜜意，声音如温泉淌入他的心扉！
　　他轻轻滑下他的嘴唇，落到她那丰满挺拔的双峰上，温柔地亲吻着那两颗诱人的小殷桃，那挑动的舌尖儿，就好像是芭蕾演员优美的舞姿！
　　她那勾魂的芊芊玉手，也不知不觉地落在了他那坚挺的地方，那指尖柔软似水，凝润如玉，游走于那最为敏感的地带，冰凉润滑的触感，让他感到说不出的舒服，并彻底点燃了他全身的欲火。
　　他再也忍受不了心中的欲火，无所顾忌地翻过身去，压在了她软降体玉之上……！
　　“噼啪啪……”一声响亮的雷声，在夜空中显得格外刺耳。
　　他的魂魄从九霄云外的仙境中收了回来，睁开迷迷糊糊地双眼，心下暗骂一声，该死的雷声，竟然在关键时刻把我春梦给惊醒了。
　　久久回味梦中的缠绵，心下暗道，等这段时间稳定下来，我就把梦中的欢乐得以实现吧，相信思怡是不会反对的。
　　伴随着雷鸣电闪，窗外竟然下起了雷雨，滴答在雨篷上，发出啪啪啪的响声，偶尔还夹杂着一道枝断之声。
　　杨默没有了睡意，坐起身来，想起阳台上的衣服，这暴风雨天气，最容易遭殃的就是衣服裤子了，我还是去把它们收进来吧。
　　来到阳台上，三人的衣服裤子正随着大风不停地摆动着，似乎随时都有被吹到楼下的可能，夜风卷着一阵雨滴，轻轻地击打在他的脸庞上，清凉冰冷，有种洗礼灵魂的超脱之感！
　　摸了摸衣服，已经干了，夏天衣服就是干得快。用晾衣架将所有衣服取了下来，抱到客厅，想要把衣服送到蓝萱和伊露卧房，但是这还是半夜，哪里好打扰人家啊，也只有把她们的衣服扔在了客厅沙发上。
　　将自己的衣裤拿回卧房后，顺手丢在了床头，继续躺了下来，回忆起了刚才的美梦……！
　　迷迷糊糊中，又睡了一觉，起来的时候，已经是六点半了，想要起床，但是蓝萱和伊露通常都是七点多才起来，自己要是起得太早，也没有什么事干，于是坐靠到床头上，顺手拿起旁边的一本叫《男人成功之道》的书翻看起来。
　　过了一阵子，听见那边有蓝萱和伊露的对话声。
　　“露露，今天怎么起这么早呢，上午没有课啊？”
　　“我一会要去图书馆找本书，昨天晚上才想到的。”伊露昨天晚上突然想起一本曾经在图书馆看到的书，名叫叫《怎样治愈孤儿的心理障碍》，今天一大早就醒来，决定去找到那本书来好好的研究一下，以便进一步了解杨默的心理和性情，并找到治愈他心理障碍的良方！
　　在她看来，杨默就是一个无父无母的孤儿，其心理很难琢磨，先前偷萱萱的内裤，那绝对不是一般人能做出来的，现在又喜欢上了一个莫名其妙的人，更是让她觉得他心理有问题。
　　她知道，想要从杨默的行为和言语中了解他，那几乎是不可能的，为了更彻底的了解他，自己也只能去借助一些书籍文章了，而那本《怎样治愈孤儿的心理障碍》，正是她所需要的书籍。
　　“萱萱，陪我去啦！”
　　蓝萱一口回绝：“后天就要考试了，我还没有怎么复习呢，哪有时间陪你去找什么书啊。”
　　“那算了吧，我先去了。”
　　杨默看了看时间，已经七点半了，自己也该起床了吧，随手拿起刚才收进来的裤子，准备穿上衣裤起床，把裤子从晾衣架上取下来时，发现里面掉出来一个丝绸质地的东西。
　　是一条粉红色的半透明内裤，丁字型的线条充满了弧线的美感，关键部位处的玫瑰花刺绣图案起到了恰好的点缀，边上那薄如蝉翼的雪白的蕾丝，仿佛彩色蝴蝶的翅膀，给整条内裤更添惹火的性感，让男人看了有种热血沸腾的冲动。
　　杨默拿起这内裤，有些发呆，这是哪来的玩意，难道是露露或者萱萱的？只是它怎么跑到我的衣服里来了？
　　正在寻思的时候，突然听到门口一声咔嚓的声音，伴随着蓝萱的叫喊声：“小杨，起来了吗，我来拿杂志……！”
　　杨默刚刚反应过来，房门就被蓝萱打开了，房门推开的那一瞬间，他手中依然拿着那条粉色丁字裤。
　　由于是早就把被单踹到了旁边，他已经来不及把内裤藏到被单里了，只有本能地将内裤揣放到了身下的枕头底下。
　　当这个本能的动作做完之后，他才感到了后悔，自己只是无意中发现这条内裤的，何必要做得这么心虚啊。
　　哎，我也真是倒霉，突然发现这么一条内裤也就罢了，这丫头居然还在这当头闯了进来，简直是老天爷故意玩我啊！
　　看了看进来的蓝萱，那一脸平静的样子，似乎并没有发现什么。心中暗暗祈祷，但愿她什么都没有看见，但愿她什么都不知道！
　　“杂志在那桌子上呢。”杨默缓缓地伸上手来，装着很平静的样子，指了指那边的桌子。
　　蓝萱用异样的目光看了杨默一眼，大步走到桌子旁边，拿起那本想要的杂志，然后出了杨默的卧房。
　　她并没有看清楚杨默手中的东西，但是杨默那惊慌失措的动作却没有逃过她的眼睛，她觉得自己冒然闯入了人家的房间，让人家如此惊慌，心下反而有些愧疚。
　　“露露出去了？”杨默随口问道。
　　“出去了，说是去图书馆找一本书。”蓝萱在出去的时候，顺手拉上了房门。
　　杨默暗暗松了一口气，还好这丫头没有看见，不然我真是跳进黄河都洗不清了。
　　蓝萱并没有回自己的卧房，而是坐在了客厅沙发上，见旁边有堆衣服，微微皱了一下眉头，顺手翻了两下。
　　衣服堆中，竟然没有自己的内裤，联想到杨默刚才的举动和他以前偷自己内裤的举动，她脸色霎地变得通红。
　　又仔细的翻了一次，里面确实没有自己的内裤，心下彻底确定了自己的内裤的去向！
　　上一次发现杨默偷自己内裤时，她的内心的愤怒，这一次发现他偷自己内裤，内心竟然没有多少愤怒，取而代之的是羞涩和激动……！
　　这小子怎么能这样呢，对人家的那东西情有独钟！蓝萱心中暗想，也不知道他上次打牌输了之后，给自己洗衣服裤子的时候，有没有干出更蹉跎的事情来。
　　她赶忙把衣服裤子整理成原样，装成什么都不知道的样子，继续看起了杂志。
　　可是，此时她心情激荡，杂志上的文字就似波涛浪水，怎么也看不清楚那到底是写的什么玩意。
　　杨默打开门，从卧室中走了出来，问蓝萱道：“吃点什么呢，我去买？”
　　“嗯……”蓝萱缓过神来，余光偷望了杨默一眼，轻吟道：“不用了，就吃点面包就是了，冰箱里有，我去拿！”尽量克制住内心的荡漾，起身往厨房去了。
　　杨默见蓝萱去了厨房，以光电般的速度坐到沙发上，然后把兜里的内裤放到了衣服堆里，把衣服弄会先前的样子，心中一笑，嘿嘿，这样一来，就没有人知道刚才的事情了，萱萱也不会误会我了！
　　快速站起身来，装模作样地去了一趟厕所，出来的时候，蓝萱已经把面包和牛奶放到了茶几上，轻声问道：“就两袋奶了，你喝花生奶还是酸奶？”
　　“花生奶吧。”杨默知道女生喜欢喝酸奶美容，也就把好东西留给蓝萱了。
　　“嗯……”蓝萱轻吟了一句，把吸管查到花生奶中，递向了杨默。
　　杨默接过花生奶，坐到沙发上，望了一眼低头不语的蓝萱，心中暗自寻思，怎么这丫头怪怪的，她刚才不会真的看到了吧？
　　我晕，要是她真的看到了，那肯定会误会我的，这该怎么办呢？
　　拿起面包咬了一口，杨默终于是鼓起勇气打破了尴尬的沉默，“萱萱，刚才我……我不小心把你的衣服收到我的卧房里去了！”
　　他已经看出来蓝萱的异常，与其让她怀疑自己，还不如自己坦白交代，这样还能给自己一份挽救的机会。
　　“哦……”蓝萱偷看了杨默一眼，继续装着吃东西的样子，“没什么的，反正……反正我现在又不穿！”
　　这话怎么怪怪的，杨默兀自皱了一下眉头，她到底在想什么呢？
　　想要继续解释点什么，可是蓝萱似乎根本就不在乎这件事情，自己又哪里有继续解释的必要啊，说不定解释多了，反正会给她留下做贼心虚的感觉！
　　两人都在琢磨着对方的心理，目光不约而同地投向了对方，四目交织在一起，尴尬中透着几许柔情！
　　看着杨默那深邃的眼神，还有那左脸颊上自己留下的淡淡牙齿痕迹，平时那平静如镜的心湖，此时竟然波涛翻涌，春潮浪荡！
　　她赶忙把目光移开，平静了一下心情，轻声问道：“小杨，听露露说……说你喜欢上一个大姐姐了？”
　　“嗯……！”杨默真的很难回答这个问题，他不敢把真相告诉给蓝萱和伊露，因为他害怕孟婷知道的他是假杨默的真相。
　　“哦……”蓝萱划过一丝怅然若失的神色，沉吟半晌，又道：“这么说来，你并不喜欢露露？”
　　“当然喜欢。”杨默道，“只是那种喜欢，只能归纳为哥哥对妹妹的喜欢。”
　　当然，他对伊露的喜欢，还是有几分男女之间的喜爱的，但是这样的话，他怎么可能对蓝萱说？
　　“哦……”蓝萱轻吟了一声，没有继续说话。
　　哦哦哦，这丫头是天鹅吗，怎么总是“哦”个不停？杨默心中暗想，不过她还确实是个天鹅，而且还是个出类拔萃的天鹅。
　　蓝萱心中则是在暗自寻思着，露露告诉我，杨默是因为独特的身世才喜欢上那女人的，这种恋情只是他对过去的情感弥补，而不是他真正要寻找的爱情，为了他的终身幸福，就必须得把他从那个深渊拉回正轨！
　　只是，他根本就没有爱过露露，任凭露露的努力，那也是无济于事的啊。
　　而他曾经爱慕我，刚才还偷了我最私人化的东西呢，看来内心深处依然喜欢我，只是不敢表达出来。
　　既然他内心深处喜欢着我，那这个把他从深渊中挽救出来的重任，是不是应该落到我的头上来呢？
　　只是，我都答应过露露了，不会和她争抢的啊，哎……！
　　转念一想，现在露露根本就没有和他有任何发展，就算自己和他有点什么，那也不是在和露露争抢啊，而是在和那女的争抢！
　　她心下乱作一团，最后连自己都不知道自己应该怎么办了！
　　杨默见蓝萱沉默不语，还以为她在想那内裤的事情呢，也不好意思多问，默默地吃着早餐。
　　吃了早餐后，蓝萱把沙发上的衣服抱到了自己卧房，再次翻看时，竟然找到了那条丁字裤裤，心下有些哭笑不得，这小子真是好玩，我怎么用语言形容他呢？
　　本来想复习功课的，但是一点心情都没有，再一次回到了客厅沙发上，装模作样地看起来那本杂志书。
　　杨默本来在客厅沙发上看电视，见蓝萱又一次出来了，忙将声音调小，说道：“萱萱，我不会打扰你吧。”其言外之意是说，你卧房挺安静的啊，怎么偏偏要跑到客厅来？
　　“哦……，没什么，我复习烦了，出来透透气。”看了一会杂志，伸手挠了挠自己的背部，但却因为手臂太短，够不着最痒的部位，于是把目光投向了杨默，娇声道：“小杨，我背痒，帮我挠一挠吧！”
　　杨默微微怔了怔，在确定自己没有听错话后，把询问的目光投向了蓝萱，“我帮你挠？”
　　“当然了。”蓝萱神色划过一丝红晕，“真的好痒，我挠不了，只有让你帮忙了？”
　　如果是伊露，杨默还好回绝一点，但是在面对这么一个平易近人的蓝萱时，他还真不好意思拒绝，只有把手伸了过去，按照蓝萱的指示，柔和地帮她搔起了玉背。
　　她只穿了一件薄薄的丝绸衣服，手指在她玉背上轻轻游动着，就仿佛情人之间的抚摸，只是，两人现在的关系毕竟有些特殊，那舒服的触感中却是带着几分难为情！
　　“小杨，以前的事情，你还怪我吗？”蓝萱的声音轻柔如水。
　　杨默知道她是说先前为难自己的事情，忙道：“都过去的事情了，我是不会计较的。”
　　“那就好。”蓝萱没再说话，而是静静体会着杨默那指尖给自己带来的阵阵舒爽畅快的感觉。
　　“好了吗？”杨默问。
　　“下面还有一点痒，也帮我挠挠！”
　　杨默无奈地移下手来，继续给她挠动着，心中暗想，我这个司机居然还要尽职的，不但要陪吃陪玩，还得兼顾挠痒按摩。
　　不过还好，这主人是个绝世美女，我做起来也是一种享受吧！
　　“这下好了吧。”
　　蓝萱也不好意思继续劳累杨默，点头道：“好了，谢谢你了，咿，你脸上有点什么东西，我给你弄下来。”边说边伸过手来。
　　杨默不知道脸上有什么东西，也只有任由蓝萱的手轻轻抚弄了。
　　“呵呵，是面包屑呢，一定是刚才吃早餐时弄上去的。”蓝萱露出一个娇媚的笑容，就像一朵盛开的月季花儿。
　　看着她那如花似玉的脸蛋和倾倒众生的娴柔笑容，杨默突然有些痴了，这丫头刁蛮的时候让人烦，但是温柔起来，反而有致命的杀伤力啊！
　　他赶忙把目光移开，看玩笑道：“你还是快点进去复习吧，不然到时候考试挂科，回家被你老爸打屁股。”
　　“我爸才不会打我屁股呢。”蓝萱娇然一笑，“要打也先打你，是你这个书童没有当好。”
　　书童？我什么时候成书童了？杨默心下一笑，我现在的身份还真有些像书童，整天就转在这两个丫头的身边！
　　“好了，我进去复习了。”蓝萱站起身来，轻轻拍了两下屁股，然后带着欢快的步子，往卧房去了。
　　望着蓝萱的背影，杨默嘴角微微翘起，这丫头也有可爱的一面啊，只是以前没有在我面前表现出来过罢了。
　　十点多的时候，伊露从图书馆回来了，再和杨默招呼两声后，飞快地跑到了自己的卧房，然后取出那本《怎样治愈孤儿的心理障碍》的书籍，和蓝萱一起研究起来。
　　蓝萱并没有询问伊露内衣的事情，因为她已经认定，那并不是杨默拿错了，而是他悄悄偷去的。
　　“萱萱，你看，这书上说了，孤儿的常见性情是悲观自卑，孤僻冷漠，恋爱观扭曲……”伊露一边翻着目录，一边给蓝萱研讨道，“我看小杨就符合这些特性，看来我们真得好好帮助他……！”
　　蓝萱道：“我们还得先见见他喜欢的那女子，到时候才好对症下药啊。”
　　“那肯定，他已经答应我了，我们考试后就带我去见那女的。”伊露目光投向蓝萱，“萱萱，你到时候要和我一起去吗，我一个人去有些害羞呢？”
　　“我恐怕不好意思吧。”蓝萱逗道，“你脸皮这么厚，居然也有害羞的时候啊。”
　　“去你的，你脸皮才厚呢。”伊露白了蓝萱一眼，“不去算了，我一个人去。”
　　蓝萱想了想，道：“哎，本来我是不好意思去的，不过为了不让你不好意思，我就勉为其难地和你一起去啦……！”
　　杨默在客厅看了一会电视，就回到了自己卧房，刚要拿起书本翻看，手机就响了，是豹哥打来的。
　　“小杨，我刚才碰到雕老大了，并把你想会见他的事情告诉了他，他答应了。”
　　杨默忙道：“那什么时候呢？”
　　“你看后天晚上有时间没有，到时候大家一起吃个饭吧。”
　　今天是星期三，后天是星期五，到时候蓝萱也该会蓝月小区了，自己正好有时间出去，于是应许道：“那好，到时候你打电话给我……”



第一百二十六回 会见角雕
　　星期五的中午，杨默开着汽车回到了蓝家小区。
　　汽车刚刚在停车场停下来，蓝萱就对杨默说道。“小杨，去我们家吃午饭吧，你一个人回家弄起来麻烦。”
　　杨默正好有事和蓝翼德商量，于是点头道：“那好，我也懒得回家弄饭。”
　　来到蓝萱家，蓝翼德和唐诗韵正在沙发上等蓝萱回来，两人见杨默一起进来，也没有太多的惊讶，在他们的意识中，杨默已经算半个自家人了。
　　吃过午饭，杨默对蓝翼德说道：“蓝叔叔，我晚上要去见飞鹰帮的大佬之一角雕，晚上你借我一辆车吧。”
　　平时，他一个人外出，都会坐公交车或者出租车，但是这一次是去见黑道上的大人物，开着高档汽车去，是能为自己脸上贴金的，人家也就会更卖自己的帐。
　　蓝翼德明白杨默的意图，微笑道：“这完全没有问题，车库的车，你随便挑选。”顿了顿，问道：“小杨，你去见飞鹰帮的人干什么，难道他们是要找你麻烦？”
　　“当然不是。”杨默解释道，“我是觉得，我们现在处于四面受击的状态，各方面的朋友都应该结交一些，到时候就算不能对我们帮助多少，也不至于成为我们的对手，而且我飞鹰帮里恰好有个朋友，所以就让他引见我认识他们大哥了。”
　　蓝翼德一直和黑帮划分着明显的界限，当然，并不是他没有实力结交，而是不想和那些人结交，现在听杨默这么说，却是有些担忧道：“可是，他们终究是黑社会上的人物，你和他们结交成友，不会受到什么牵连吧？”
　　杨默道：“怎么会呢，我是不会和他们一起做违法犯罪的事情的，又何来牵连？”
　　先前，蓝翼德都是做正当生意，没有结交着黑社会的必要，但是现在情况有些复杂，蓝翼德考虑到自家的利益，也觉得杨默这样做对自家有些好处，于是点头道：“那好，你放心去吧，如有什么需要，尽管提出来就是了，叔叔保证支持你。”
　　“对了，蓝叔叔，明天我那朋友要来应聘电脑工作的事情，到时候你找人接待一下吧。”
　　蓝翼德想了想，说道：“这样吧，我一会给人事部经理打个电话，让他认识认识你，明天你朋友来应聘的时候，你和那人事部经理一起决定。”
　　“那好，到时候我去公司一趟吧。”杨默道：“蓝叔叔，那我先回去了。”
　　“不用，你上我书房来，我给你介绍一下我们蓝海集团的情况，或许你还能在某些方便帮助我呢。”
　　杨默笑笑道：“只是，我对经济管理不怎么懂的，很难有什么建议。”
　　“你头脑挺灵活的，要是学一学这方面的东西，保证进步非常大。”
　　杨默心想，多学总是好事，既然蓝叔叔给我这个机会，那我应该抓住才对，于是点头道：“那好，我们上楼去吧。”
　　来到蓝翼德的书房，周围书架全都是经济管理的书和蓝海集团的资料汇报，杨默不禁有些疑惑道：“蓝叔叔，你是搞电子科技的，怎么就没有看到有什么电子类的书？”
　　蓝翼德一笑：“那是电子工程师的事情，我不需要了解太深的，我的任务就是管理公司。”说着，随手指了指第一排书架上的书，说道：“这几本书是经济管理的入门书籍，你仔细阅读阅读，本来想先给你集团的资料看的，但是那里面有很多专业术语，你可能不会懂，所以还是先从这些几本的看起来吧。”
　　杨默拿起一本叫《管理的概念》，随意翻阅了几下，见里面的语言还是基本能懂，于是道：“那好，我拿回家去好好研究研究。”
　　蓝翼德道：“不用回去了，就在这里看吧，不懂的地方还可以问我。”
　　杨默也不和蓝翼德客气，点了点头，坐到了旁边的沙发上，认真翻看了起来！第一次看管理的书籍，他当然有很多问题不明白，每当疑惑之处，蓝翼德都会细心给他解答。
　　在蓝翼德看来，杨默实在是个人才，而且和自己女儿也有这层特殊的关系，自己完全有理由亲手栽培他，再说了，他的管理知识虽然已经很丰富了，但这些基本书籍都很久没有翻看过了，现在回过头来研究这些书籍，反而会有一种茅舍顿开的感觉。
　　杨默虽然对这方面没什么特别的爱好，但是他是个很有毅力的人，既然现在意识到了学习的必要性，也自然会全身心地投入，不到十分钟的时间，就进入了认真的学习状态。
　　不知不觉，几个小时就过去了，杨默看了看时间，已经五点钟了，合上书本，说道：“蓝叔叔，我得出去了。”
　　“那好，对了，你要轿车还是跑车。”
　　“随便什么都行。”
　　“那给你一辆跑车吧。”蓝翼德从抽屉里取出一串钥匙，扔给杨默道：“这是那辆银色保时捷的钥匙，你去开吧。”顿了顿，补充道：“那车以后就是你的了，反正我也不喜欢坐那车。”
　　杨默有些受宠若惊，保时捷龙可是世界顶级跑车啊，就这么随口一句话就送给了我，是不是太奢侈了一点？不过他随即便恢复了平静，“谢谢蓝叔叔了。”
　　他认为，自己实在没有和蓝翼德客气的必要，自己来到蓝家，就是在用生命保护他们家的安全，若不是自己，他蓝翼德和蓝萱恐怕都早已丢命了，现在蓝翼德如此对待自己，那也是理所当然的事情。
　　来到停车场，他一眼就看到了那辆停靠在边上的银白色保时捷，是一辆保时捷911Turbo跑车，车身光彩耀人，线条优美而又不失大气，颇有男性化色彩。
　　这辆车是蓝翼德在一年前买的，当时是在蓝萱的强烈要求下买的，买回来之后，蓝萱玩过几次就对它没有兴趣了，后来就一直停放在那里。汽车购买的时候，花了蓝翼德两百三十多万，即使是现在，也应该能值一百多万。蓝翼德觉得它反正没有多少用处，现在见杨默需要车，还不如做个顺水人情送给他。
　　乖乖的，这绝对是个好东西！杨默用得车汽车的地方虽然不多，但他毕竟是个懂车的人，对好车理所当然的喜爱，突然获得这么一辆高档车，心下不免有些兴奋。
　　打开车门，先检查了一遍汽车的基本情况，然后坐到驾驶室，熟悉了一下操作，缓缓地开出了停车场。
　　虽然杨默早已习惯了开名车的感觉，但是这汽车是属于自己的，心下不免小小地得意了一番。
　　这时，手机突然响了起来，杨默减缓下行车的速度，接起了电话。
　　“小子，晚上有事没有，我们过来玩，还有露露也要过来。”是周小毛的声音。
　　杨默道：“我不在家呢，晚上要见一个朋友，改天过来吧。”
　　“那明天总该有空吧。”
　　“明天下午应该有空。”
　　周小毛忙道：“那好，到时我和倩倩过来玩……！”
　　十多分钟后，杨默就来到了豹哥说定的夜里香歌舞厅。夜里香是惠普区最大最高档的一家歌舞厅之一，这里一共有七楼，一二楼是大众娱乐区，并配有普通KTV包间，一般人就可以在这里玩乐；三四楼是洗浴按摩，并配有高档包间，消费相对较高；五六楼是贵宾间，消费额视服务而定，是有钱人玩乐的地方。
　　上次和杨默喝酒的豹哥、张成光、李元海早早就等在了舞厅门口，三人眼睛倒是灵光，杨默车子刚刚在停车场停下来，三人就认出了他。
　　三人虽然知道杨默有钱，但是见杨默开这么豪华的跑车，还是有几分惊讶。
　　“小子，你真是让兄弟刮目相看啊，开这么高档的汽车。”豹哥脸露羡慕之色。
　　光头张成光也赞口不绝：“小杨，你小子果然厉害，这车真他妈的不错……！”
　　杨默关上车门，说道：“好了，别他妈的废话了，你们大哥来了没有？”
　　豹哥道：“他可能要晚一点来，我们先上去唱歌喝酒吧。”
　　进入二楼大厅，里面灯碧辉煌，彩光四耀，显得十分气派豪华。大厅的左面，环行的长吧台边已坐了不少人，吧台小姐正不停招呼着客人，大厅的右面，则是十多张精致的玻璃桌，上面放置着各种酒水饮料，大厅的前方，是一个三十四平方米的大舞池，舞池中人头攒动，高台上的DJ不时对着麦克风吼上两句，声音粗哑中带着几分磁性，引得下面的男女更加疯狂涌动。
　　这样的地方，杨默以前和徐鹏也来过，他并不喜欢这样的地方，这里面的人实在杂了一点，音乐震耳欲聋，环境乌烟瘴气。不过现在有豹哥等人在旁，他也不好意思把厌恶的情绪表现出来。
　　几人在靠近舞台的地方坐了下来，叫上几瓶啤酒，边喝边聊起来。
　　“豹哥，你朋友啊。”一个浓妆艳抹的妖艳女人端着一杯红酒，靠到了这边桌子上。
　　豹哥忙道：“是的，我铁哥们，小杨！”
　　“嗯，挺年轻的吗？”女人一只手搭在杨默的肩膀上，一个媚眼抛了过来，“小帅哥，陪姐姐喝两杯。”
　　杨默瞥了他一眼，淡淡说道：“还是让豹哥陪你喝吧。”
　　“怎么，不给面子啊。”妖艳女子有些生气了，把不满的目光投向豹哥，“豹哥，你这兄弟怎么搞的，第一次见面就不给面子。”
　　豹哥忙打圆场道：“我兄弟他不喜欢和陌生人交往，来，我陪你喝两杯。”
　　“没情调。”女子白了杨默一眼，然后转到豹哥身边，一屁股坐到了他的大腿上，拿起酒杯和豹哥喝了起来。
　　“几天不见，屁股更性感了啊。”豹哥说话的时候，顺手摸了女子的臀部一把。
　　杨默早就猜到了这种场面，心中也没有多少反感，装着什么都没有看到。
　　六点半的时候，只听那边一阵躁动，伴随着一声声的恭维，“雕哥好，雕哥这边坐一会吧……”
　　杨默随声望去，是一个三十多岁的男子，国子方脸，额角饱满，双眼炯炯有神，整个样子倒是显得有些温文尔雅。不过，他脖子却有一道近十厘米的疤痕，给整个人增添了许多凶悍暴虐之气。
　　这男子自然是豹哥口中的角雕了，他本名叫林牧雕，年轻时也是特种兵出身，但是退伍后并不满意政府安排的工作，于是辞退之后，然后收了几个小弟，开始了自己的黑道生涯。
　　二十六岁那年，他因为斗殴被公安局抓了，结果被判了十二年。不过他在监狱里和那监狱长的关系很好，最后减刑五年，在三十三岁的时候出了监狱。
　　出了监狱后，他凭着先前在黑道里的威望进入了飞鹰帮，并通过三年的时间，混到了现在的五个大佬之一。
　　现在的他，已经能算飞鹰帮的前二三号人物了，更是东海黑道风云人物，平时的他，是不会见杨默这种小虾米的，但是豹哥好说好歹，又用金钱作为引诱，他才答应了见杨默一面。
　　“雕哥好！”豹哥很恭敬地起身，将正面的那椅子拉了出来。
　　“雕哥好。”杨默虽然很不想以这种恭维的语气和别人说话，但是要人家大佬级人物卖自己的账，那还得低调一些好。
　　豹哥忙道：“雕哥，这就是我给你说起的小杨，小杨很不错的啊，楼下那辆保时捷赛车就是他的。”
　　雕哥脸上划过一丝喜色，伸出了右手，“小杨，很高兴认识你！”
　　杨默心下不禁有些可悲的感觉，这个社会啊，只要你有钱，在哪里都是大爷。他不卑不亢地站起身来，和雕哥握了握手，“雕哥，我也很高兴认识你！”
　　豹哥给两人各满上一杯啤酒，笑道：“雕哥，你别看小杨年龄不大，但打架可厉害了，上次我们五个人和他打架，结果二十秒钟就别他搞定了。”
　　“这么厉害？”雕哥虽然知道豹哥的话不可全信，但也知道他不敢信口雌黄，心下暗想，老子打架也算厉害的了，但也不至于二十秒钟就解决四五个人吧。
　　“豹哥过奖了。”杨默一脸平静，端起一杯啤酒，“来，雕哥，我敬你一杯……”
　　雕哥将啤酒一饮而尽，把疑惑的目光投向杨默：“小杨，现在在哪里发财啊？”
　　杨默忙道：“发财谈不上，就在蓝翼德的下面做点小生意，并兼职他的保镖。”
　　“是蓝海集团的那蓝翼德？”雕哥实在有些不敢相信，面前这个二十岁的平凡少年，竟然和东海首富一起做生意。
　　杨默点了点头：“是的。”
　　豹哥三人恍然大悟，原来这小子这么有钱，难怪上次随手就甩了十万块给我们。
　　“和他一起做生意，那是大生意啊。”雕哥拿起啤酒瓶，亲自给杨默倒了一杯酒，端起酒杯来，“来，我也敬你一杯。”
　　“干杯，今儿喝个痛快。”杨默没有丝毫受宠若惊，而是很从容地拿起酒杯，和角雕一饮而尽。
　　雕哥递过一支软中华来，笑道：“听说你打架很厉害，是练过的吧？”
　　杨默接过香烟来，让李元海帮忙点燃，装模作样地吸了一口，“也算勉强会一点吧。”他知道现在不是谦虚的时候，认真说道：“小时候曾练过武，后来又当了一年多特种兵，结果去年因为在部队里打架，被部队开除了。”
　　“你当过特种兵啊，我也是特种兵出生呢，你是哪个部队的。”雕哥显得有些兴奋，既然这小子也是特种兵，那自己无形中就和他拉拢了距离啊，自己也就更有机会获得这座经济靠山了。
　　杨默随口编了一个部队，“我是华北13军的海战队……”望了望雕哥，反问道：“雕哥以前是哪里的呢……？”
　　杨默平时是个沉默的主，但是他见多识广，该说话的时候，那话题是一个接连一个，再说了，两人都是特种兵出身，很有共同语言，不一会就熟了起来。



第一百二十七回 左拥右抱
　　这时，杨默的手机再次响了起来，是伊露的打来的。
　　这丫头又有什么事？杨默微微皱了一下眉头，对雕哥说道：“雕哥，我先接个电话，一会回来。”然后来到一个稍微安静的角落，接起了电话：“露露，有什么事吗？”
　　“小杨，你现在在惠普东路吗，我快要到这边了。”
　　伊露本来就想出去逛逛街，刚才听周小毛说杨默在惠普东路，于是就打了两个电话给杨默，只是歌舞厅嘈杂混乱，杨默并没有听到她的电话声响。伊露实在很想出来玩，也不管考虑杨默愿意与否，便坐车出来了，直到要到惠普东路的时候，才再次拨通了杨默的电话。
　　杨默心下叫苦不堪，“露露，你跑出来干什么啊？”
　　“小毛说你来惠普东路会见朋友，所以我就来找你啦。”伊露感觉到了电话这头的嘈杂，疑惑道：“你们在酒吧吗？”
　　“是的。”
　　“在哪个酒吧呢，我来找你。”
　　杨默实在不想伊露来这种噪杂的地方，于是说道：“我这里真的有正事呢，你还是别过来吧。”
　　“什么事情吗，我不会影响你们的事情的。”
　　“不行。”杨默坚决道，“我见的人不适合你见，你还是先回去吧。”
　　“哼，肯定是在和你那什么小姨约会。”伊露有些酸楚道，“你答应过我的，要让我见见她，现在不正是好机会吗？”
　　“不是她，是几个社会上的朋友。”
　　“既然是普通朋友，那有什么关系啊，难不成你害怕我丢你脸？”伊露任性道，“我不管，我马上就到了，你快点出来接我。”
　　“不是这个意思。”杨默把这丫头实在没有办法，想了想，才道：“这样吧，一会我们散了场再说吧。”
　　伊露想了想，“那好，我先去美容院做个美容，一会再给你打电话！”
　　回到大厅，大厅更加杂闹了，音乐震耳欲聋，伴随着一阵彩光的乱射，舞池内的男女随着DJ的吼声疯狂地舞动着，脑袋左右猛晃，屁股来回扭动，实在是嘈杂至极。
　　雕哥和对周围的环境有些不爽了，看了看回来的杨默，说道：“小杨，我们先去三楼洗个桑拿，然后上五楼包房去玩吧，这里太闹了。”
　　杨默道：“当然好了，雕哥说了算。”他怎么也算是小弟，当然应该听雕哥的安排，再说了，他也不想在这种杂乱的地方多呆一分钟。
　　泡了一个小时的桑拿后，五人来到了五楼的一间豪华包间，这包间足有三十平方米宽，配有洗手间和组合歌唱音响，沙发围成一个凹字型，中间放着一张长茶几，正面是一台用来唱歌的大彩电。
　　灯光炫彩迷幻，给人一种朦胧的美妙情调，音乐清新淡雅，给人一种恰时轻松的爽悦感。
　　“你们随便点东西吧，我先上个洗手间。”杨默说着，就往里面的厕所去了。
　　角雕也不客气，在点了一些下酒菜后，对服务员说道：“服务员，拿五扎百威啤酒来，再把你们这里的漂亮姑娘都叫过来。”
　　“好呢，请问啤酒里加药吗？”服务员问道。
　　“当然要加了，不然一会怎么带劲。”角雕反问。
　　杨默回到座位上时，酒菜已经上上来了，在雕哥四人的周围，还坐着无数个年轻美女，每人都穿得性感妖娆，把凹凸有致的身材完美展现，再配上那青春靓丽的脸蛋，艳光四射风采夺目。
　　美女们的动作更是浪荡到了极致，酥胸似浪起伏，玉臀随身款摆，那短裙不经意间露出的情趣内裤，更似乎充满了无穷的性感和诱惑。
　　屋子里总共有七个小姐，其中，雕哥旁边的四个美女最为漂亮，清纯中带着几分放荡，放荡中带着几分羞涩，绝对是极品中的极品。
　　呵，这家伙还真厉害，居然一对四，而且四个全是美女。杨默对这种事情见怪不怪，装着满不在乎的样子，坐到了自己的位置上，笑着说道：“雕哥的眼光不错啊。”
　　角雕一笑：“经常来这里，都是老熟人了。”目转旁边的两个美女，“小琴，小丽，这位是我的兄弟，你们两今天晚上负责伺候他，一定要把他伺候舒服。”
　　杨默本以为雕哥是要一跳四，现在听他的话，似乎要把其中的两个分配给自己啊，虽然他正处于青春的萌动期，但是为了自己心爱的思怡，这样的货色又怎么可能接近呢，忙道：“雕哥，我就不用了，我不爱好这个的。”
　　“爱好都是慢慢培养的。”雕哥一笑，“小杨，大家今天第一次见面，你无论如何也得给我这个面子。”
　　“这个……”杨默还真有些为难，今天晚上说好了是自己请客的，要是自己不接受这两个美女，那明摆着是不想让大家尽兴啊！心中一动，笑笑道：“那好吧，她们陪我，大家玩高兴就好。”
　　那叫小丽的女孩坐到靠到杨默的身边，娇柔问道：“小哥怎么称呼呢？”
　　“叫我小杨就是了。”
　　“小杨，我敬你一杯。”小琴拿起一扎啤酒，给杨默满上一杯，“小杨，来，我敬你一杯。”
　　杨默也不客气，拿起酒杯，和小琴干了干，然后一饮而尽。
　　“你们两个好好陪小杨，要是今天晚上灌不醉他，那就算怠慢我兄弟。”
　　小琴娇声道：“小杨酒量这么好，我们恐怕还没有把他灌醉，就被他灌醉了！”说着，一个顺势将那勾魂的纤手放到了杨默的大腿上，轻轻抚摸起来。
　　杨默只感觉一股舒爽的感觉从大腿处传来，作为一个正常的男人，让他有些享受这种感觉，作为一个正经的男人，又让他有些厌恶这种感觉，两种感觉实在矛盾！他很想拔开小琴的手，只是这样的场合有些特殊，他不好意思显得太高傲冷漠，也只有任由小琴抚摸了。
　　小丽也端起酒杯，敬了杨默一杯，然后伸过手来，一把拿起杨默的手，引到了她那白嫩的大腿上。同时，口中还说道：“小哥，是第一次来吧，这么害羞呢！”
　　靠，我会害羞，老子今天就流氓一次给你们看。杨默可不想丢了面子，放下心中的包袱，手上微微一动，在小丽那柔滑细嫩的大腿上轻轻抚摸起来。
　　“这样喝没有劲，我们来划拳。”雕哥提议道：“我先坐庄，小杨，从你这里开始吧。”
　　杨默上高中的时候，就学会了划拳，不会害怕这种场合，于是道：“那好，怎么划。”
　　“我们都是男的，自然是划兄弟拳了。”雕哥道，“三把定输赢，输几次就喝几杯。”
　　杨默道：“一次喝一杯就是了吧，尽兴就行。”刚才在洗澡之前，杨默就被四人灌了六七瓶酒了，要是现在再没有节制的喝，一会肯定会喝醉的，他可不想在这种场合醉酒丢脸。
　　豹哥插口道：“小杨，你酒量这么好，哪里会害怕这点小场合呢。”他和杨默喝过酒，知道这小子酒量很好，要把他灌醉，那还真不是一件容易的事情。
　　雕哥也道：“就是，今天我们大家高兴，不醉不归！”
　　杨默不好意思再争辩，笑道：“那好，我们俩先来，兄弟好、好兄弟，四季发财、五魁首……！”
　　杨默打架很强，但是这划拳是靠经验，有时还需要一点脸皮，杨默要赢起来，还真不是一件容易的事情，三把下来，却是只赢了一把，不得不把两杯满满的啤酒喝了下去。
　　“好酒量，好酒量！”旁边的小丽和小琴一边抚摸这杨默，一边叫好。
　　杨默放下酒杯，余光望了望两边的美女，一个是标准的瓜子脸，波浪形的黄发披散在肩头，散发着阵阵醉人的香气，弯弯的柳叶眉下面晃动着如梦如幻的晶亮眼影，修长乌黑的眼睫毛一眨一眨，娇媚横生的大眼睛充满了勾人的诱惑；一个是充满亲和力的鹅蛋脸，那殷桃小嘴水灵灵得象沾着露水的花骨朵儿，让人有一种亲吻的强烈欲望。
　　杨默本来对两女没有多少兴趣，但是这一刻，脑海中充斥着一股莫名奇妙的欲火，全身心地享受着那舒服抚摸的同时，某个男人特有的地方也有些蠢蠢欲动的冲动。
　　难道我有些醉了，就算有些醉，也不应该在这方面有强烈的欲望啊！虽然心中还有些理智，但是双手却有些不自觉起来，轻轻地抚摸了一把小琴大腿，调笑道：“该你和雕哥喝了，帮我报仇。”
　　“雕哥划拳厉害着呢，我赢面实在不大。”小琴娇呢一声，把目光投向雕哥，“雕哥，我们划什么拳呢？”
　　“随便你。”
　　雕哥旁边的一个女子提议道：“那划床上拳啊，这是小琴最拿手的呢。”
　　“好，划床上拳，搂住你的腰、骑上你的小腿……！”
　　“服务员，再来五扎啤酒。”雕哥把啤酒推到杨默的面前，说道：“小杨，你来当庄。”
　　杨默实在有些撑不住了，推辞道：“还是豹哥先当庄吧。”
　　豹哥忙道：“那怎么行，今天可是你和我们大哥结交的好日子，应该你先当庄……！”
　　靠，这几个家伙存心灌醉我啊，杨默虽然明知几人的意图，但却不好推辞，毕竟这是社会上的基本交往规矩。他接过啤酒扎来，给自己倒上两杯，叫道：“雕哥，我们再来。”
　　这一次，杨默竟然三把全输，他心下不由得暗暗叫苦，看来我在酒桌上还真不是这些老江湖的对手，以后若要混社会，还得多多练习。
　　哎，今天看来是得被这些家伙灌醉了，不过醉了也好，我就有借口不和这两个美女玩接下来的游戏了。
　　又喝了半个小时，雕哥提议道：“今天也喝得……喝得差不多了，我们先回房休息吧。”
　　这么多杯啤酒下肚，豹哥三人也早就来了性趣，一起赞同道：“好的，好的，我们玩接下来的活动。”
　　“小琴、小丽，你们……好好陪小杨，小杨不会亏待你们的。”目转杨默，“小杨啊，我有些醉了……，得……得回包间休息了。”
　　杨默早就有些晕了，现在听到几人要散场，心下暗自松了一口气，“那好吧，你们……你们先去。”
　　“嗯，小杨，晚上玩开心，药效也差不多要……要起作用了。”雕哥抱起旁边的两个美女，有些迷糊道：“雨柔、敏敏，我们……我们过去吧。”
　　“早就该过去了，你的药量放得这么大，我们都等不及了。”那叫敏敏的女子娇柔道。
　　雨柔也道：“就是呢，雕哥，今天晚上我们两姐妹保证打败你……”
　　什么药效？杨默心下有些疑惑，这些家伙怎么全是黄色淫乱的语言呢，而且还有些莫名其妙。
　　很快，雕哥和豹哥等人都抱着各自的美人，往那边的小包间去了，偌大的客厅就剩下了杨默和小丽、小琴三人。
　　“小杨，我受不了了，我们也过去吧。”小琴拉了拉杨默的手臂。
　　小丽也娇柔道：“就是呢，你摸得人家好痒……”嘴角眉梢，尽是情意。特别是那双媚情的双眼，既含有动人心魄的妖艳，又含有润人心田的柔情，这种矛盾的结合体，竟让杨默有些情乱意迷。
　　杨默一时呆了，竟然不知道如何应答，只是呆呆的抱着怀中的两个香玉美人。
　　看着这两双淫荡勾魂的秋波，杨默觉得，她浑身都充满了成熟的味道，就连体香，都似乎包含着某种诱人的气息。他心下突然起强烈的欲望，把她们按倒在沙发，猛烈亲吻她们，然后脱掉她的衣裳……！
　　正在杨默发愣的时候，小琴却是把左手伸到了杨默的衣服里，纤手有如一条灵蛇，在他的胸部轻轻抚摸起来。与此同时，右手则把左肩的吊带拉滑下去，那一对圆滑的乳房顿时露出一大半来，好象两个充满水的气球，一荡一荡的，实在诱人，那深深的乳勾，更似山间深壑一般，充满了无限的神奇，勾引着每一个男人的探索心理。
　　杨默感觉全身燥热无比，好想找个清泉池畅游一番，以缓解一下那熊熊欲火！虽然心下的欲望强烈，但是他还有一分理智，双手依然没有向更深层次的地方游动。
　　“小哥，我们去包间啊！”小丽娇声催促道。
　　小琴则风情道：“丽丽，人家小杨就喜欢大场面呢，我们就在这里陪他就是了，反正这里都是他们包下来的。”说着，还站起身来，“我去锁门……”
　　“那好，就在这里。”小丽也没有丝毫害羞，“小杨，你躺下，我先给你坐坐按摩吧。”说着，一把推翻杨默，然后柔和地帮他捏揉起来。
　　一阵阵快感从小丽捏揉的地方传来，杨默没有心思去理会下一步了，他现在唯一想的就是，我是给了钱的，就算和她们发生了什么，那也不会有什么责任……
　　很快，小琴和回到了沙发上，一屁股坐在杨默的大腿上，也给他做起了按摩。
　　按摩一会，小琴的小手竟然突然伸到了杨默的裤裆帐篷处，隔着薄薄的短裤轻轻地抚摸了起来。
　　杨默什么都不想去想，只想去享受这销魂一刻。
　　“小哥，你就不知道主动一点？”小丽一边解开自己的衣服，一边拿起杨默的手，引到了自己那丰满的胸部上。
　　“小杨是害羞呢。”小琴说着，双手放到杨默的裤子边缘，就欲将他裤子脱下来。
　　杨默要崩溃了，但是在最后一刻，他脑海中突然浮现出了刘思怡的容貌，身子猛地从沙发上站起来，说道：“对不起，我有急事，先离开了。”
　　“喂，小哥……”小琴欲要拉住杨默的手臂，却是拉了个空。
　　小丽则是有些失望道：“小杨，那你好久回来……”
　　杨默没有理会两人的话语，打开房门，飞快地出了这个诱人的陷阱。忍着酒精的强烈作用，来到了吧台，将五人所消费的一万多块钱结了，然后取出手机来，拨通了角雕的电话。
　　电话那头好一阵子才接了起来，角雕有些不满道：“小杨，你……你干什么呢？”
　　“雕哥，我有事得离开，帐已经结了，下次见……”
　　“嗯，那好吧。”角雕也没有心思和杨默细说，很快就挂断了电话。



第一百二十八回 欲火焚身
　　杨默挂了电话，见又有两个来电显示，是伊露打来的，本能地回了过去。
　　电话那头传来伊露娇柔的声音：“小杨，我做完美容了，你在哪里呢，我来找你，也好让你看看我的新发型。”
　　“露露，你……还有没有回去吗？”
　　伊露感觉杨默的话有些不对，忙道：“你喝醉啦，怎么不少喝点！”
　　“是有点醉了，你叫你司机过来，开车送……我回家，我在夜里香娱乐城门口等你们。”虽然外面就停着自己的汽车，但是杨默还有最后一份理智，要是自己开车回家，那肯定会出事。
　　“那好，几分钟就过来。”
　　几分钟后，伊露的汽车就出现在了夜里香娱乐城门口，见到那靠在保时捷跑车上的杨默，伊露心中暗自好笑，原来这小子也有喝醉了的时候啊，不过他醉酒的样子，也够迷人的，特别是那双昏昏欲睡的眼睛，颇有几分铁神麦格雷迪的风采。
　　此时的伊露，穿着一件天蓝色V型领口露脐吊带，下身着一条雪白的短裙，纤细的腰肌上束着一幅宽大的皮带，皮带上悬挂些亮晶晶的装饰品，把本来很秀气的她映衬得几分豪爽。
　　秀发和以前有了不小的改变，不但做了精心的修剪，还拉成了离子烫长发，柔韧地挽披在肩背上面，脸上也花了一些淡妆，把天生丽质的她装扮得更加美丽。
　　杨默很少看见伊露化妆，但是这一会，他依然不能看见了，他实在有些迷糊，双眼哪里还有精力去看伊露那绝美的装扮啊？
　　“小子，喝得还真是不少。”伊露站到杨默身边，护起他的左臂。
　　“嗯……”杨默脑袋早就迷糊了，根本就没有回答伊露的兴致。
　　“我送你回家吧。”伊露扶着杨默，往旁边的汽车走去。
　　司机赶忙下来，欲要帮着挽扶杨默，却被伊露阻止了：“李叔叔，不用，我能行。”这个表现机会来之不易，她可不想错过。
　　她把杨默艰难地弄上汽车后座，对司机叫道：“李叔叔，去蓝月小区吧。”
　　“小杨，晚上到底见什么人呢，把你都灌成了这样。”伊露知道杨默的酒量不错，而且是个沉着的人，又怎么可能被一般的人灌醉？“朋友……”杨默轻应一声，身子靠到伊露的肩上，一只手落在她的大腿上，一只手搭放在了她的玉背上面。
　　伊露全身本能地颤抖了一下，她大腿只穿了一条短裙啊，杨默这一只手，却是恰好放在了她的肌肤上，那种肉与灵魂的触感，让她心跳有些加快，脸蛋也有些绯红。
　　她可没有想过要拿开杨默的手，这是好不容易等来的机会，希望时间能够过得缓慢一点。
　　几分钟后，汽车就到了蓝月小区，门卫认识杨默和伊露，理所当然地让汽车驶入了里面。
　　伊露摸出手机来，想要给蓝萱打个电话，但是看了身边那醉醺醺的杨默，心中一动，又将手机放回到了包里。
　　车子在蓝家花园门口停下来后，李司机忙下来问道：“露露，我帮你把他扶上去吧。”
　　伊露想到杨默住处的楼层不低，而且他现在已经昏晕迷糊了，自己要把他扶上去，还真有几分费劲，心下不禁有些犹豫。想了想，还是道：“李叔叔，我能把他扶上去，你先回家吧，我一会去萱萱那里住，今天就不回来了。”
　　李司机知道伊露和蓝萱的关系，很放心把她留在这里，于是道：“那好吧，我先回去了，你有事给我打电话。”
　　“嗯，拜拜。”伊露说着，就挽起杨默的一只手臂，向他的住处去了。
　　李司机坐在车座上，看着伊露那娇小身体扶着的杨默，微微摇了摇头，暗暗叹了一口气……！
　　“露露，到小区了吗？”杨默神情恍惚地问。
　　“嗯，马上到家了，哎哟，你站稳……”
　　十多分钟后，伊露才把杨默艰难地弄到了住处，将他扶到沙发上，然后去打来一盆热水，沾湿毛巾放到他的脸上，轻柔的给他洗起脸来。
　　“露露，我自己来……”杨默口上如实说，但是双手却一动也不动，两眼痴痴地望着面前那张绝美可爱的脸蛋儿。
　　那脸蛋微微酡红，并包裹着一层薄薄的汗水珠儿，在日光灯的照射下，如梦似幻。迷迷糊糊中，他觉得这张脸蛋就是自己那魂牵梦萦的小姨，在他影响中，只有母亲和小姨才会对自己这么好！
　　他好想探过嘴巴来，亲一亲那美丽的脸蛋儿！
　　“算了吧，你还是躺好。”伊露见杨默以这种迷醉的眼神看自己，心下欢喜无限，手上的动作也更加温柔了。
　　洗完脸后，又帮杨默把鞋脱了，帮他洗起了脚。
　　杨默这次根本就没有了反对的意识，只有尽情地享受着这一刻的幸福。
　　帮杨默洗漱完毕后，伊露这才把他扶到了床上，擦了擦满脸的汗水，说道：“热死我了，我去洗个澡。”
　　杨默见伊露要起身离去，本能的拉住了她的手，“别走，陪陪我……”
　　“呃……”伊露神色先是一丝惊愣，随即便充满了满心的欢悦，这小子在叫我陪他呢，难道他是被我今晚的举动感动了？
　　哈哈，太好了，真是皇天不负有心人啊，我的小乖乖，你是逃不出我的掌心了。她想到这里，忍着心中的激动，低下那温泽的小嘴，亲了杨默的脸颊一口，“亲爱的，我先洗个澡，一会在来陪你。”说着，挣脱开杨默的手，飞快跑到了卫生间里。
　　“咦，这热水器温度怎么这么不好调？”伊露没有用过杨默家的这种天然气热水器，现在用起来，还真有些不适应。
　　脱掉全身衣服，尽情地享受着温暖的水流的冲洗，那似乎是一双温柔的大手，轻轻地抚摸着她全身娇嫩的肌肤。
　　心下一阵荡漾，身体也有些发热，心下暗自寻思，我这是怎么了呢，身子有些不正常啊！
　　洗到一半，才想起自己没有带内衣过来，而外面又只穿了一个吊带和短裙，这该怎么办呢？
　　转念一想，反正他醉了，就算我不穿内衣，他也不会发现的，而现在是夏天，我把内衣洗了，明天早上就能晾干。
　　想到这里，便只穿上了外面的短裙和吊带，把内衣内裤用香皂洗了，顺手搭在了厕所里的晾衣架上。
　　回到杨默的卧房，小心翼翼地坐在床边，见他还没有睡着，柔声道：“小杨，你快点休息吧，我先过去睡觉了。”
　　她可不好意思在这边多呆一会，要是给他发现自己没有穿内衣内裤，那多不好意思，特别是自己下身还只穿了一条短裙。
　　“别走，亲爱的。”杨默不知是哪里的勇气，竟一把搂住了伊露的娇躯。
　　“啊……”伊露本能地叫了一声，她实在怕自己的小秘密给杨默发现了，随即，她又回味着杨默的那句话，他叫我亲爱的呢，哈哈，看来他是真的喜欢上我了。
　　想要挣脱开杨默的手，但是一点力气都没有，身子越发柔软，竟然一下斜到在了杨默的身上。
　　“思怡……”杨默一把将伊露身子搂到床上，紧紧将她娇躯楼在了怀中。
　　示意？伊露有些迷糊，这小子说什么啊，我怎么听不懂，难道他是在向我表示爱意？
　　心下一阵荡漾，这小子是要干什么呢，难道他是想……？脸蛋一阵发烫，心跳也逐渐加速，我到底该怎么面对他呢？
　　杨默那半睁半合的双眼痴痴地望着伊露的脸蛋，那水汪汪的大眼睛晃动着一丝幸福和羞涩，小巧的鼻儿轻轻煽动，小脸红红的，甚是可爱。一对长长的睫毛在轻轻地颤抖着，全身轻微地抖动，浑身紧绷着。特别是那丰满的胸部，此时因为没有胸衣的保护，竟然能够隐隐看清楚里面的完美轮廓和诱人殷桃……！
　　一缕沐浴露的清香飘了过来，夹杂着她原始的体香，随着他急躁的呼吸深入到他的心脾，侵染着他的每一寸肌肤。
　　一切的一切，都是如此的勾人魂魄，特别是现在处于酒精和药物双从作用下的杨默，更是充满了绝对的诱惑。
　　他什么都不愿去想，只想去尽情地享受怀中的绝世尤物，情不自禁地，他探过了嘴巴，轻轻地印在了她那酥软性感的小嘴儿上。
　　这是她期盼已久的一刻，她自然不会躲避，而是轻轻地闭上了双眼。
　　四片嘴唇合在了一起，就像磁铁的正反极，相互充满了吸引力。
　　那两片殷红的嘴唇，酥软而润滑，杨默一阵销魂的快感；那两片厚重的嘴唇，性感而柔和，伊露一阵荡漾的春波。
　　“嗯……呃……”伊露感觉自己全身燥热，情不自禁地呻吟起来，那声音仿佛天外仙籁，缠缠绵绵，梦魂萦绕，满含无尽的柔情和希冀，令人全身沸腾。
　　听着伊露那娇柔的声音，杨默心下更是欲火焚身，他也顾不得多想，双手落到她的腰间，然后舌头轻轻的拨开了她的双唇，他不想压制自己的欲望，他要品尝她的香泽，他要和她那柔软的舌头缠绵……
　　伊露全身得不上一点力气，她香口轻启，让他的软舌乘隙钻了进去，自己的那舌头，也被他的舌头绞缠在了一起。
　　严格说起来，这才是她的初吻，上一次在学校的时候，她和杨默就吻了一秒钟的时间，那时根本就没有来得及品味这种销魂的感觉。
　　她有些害羞，有些害怕，不过，在杨默那灵巧舌头的跳动下，她却获得了阵阵快感，那种快感是前所未有的，飘飘欲仙如在云端。
　　她虽然不大会接吻，但是青春偶像剧看得可不少，于是学着电视里的样子，转动着丁香舌儿，和杨默的舌头搅在了一起，发出一阵噗噗噗的声音，给小屋更添几分激情。
　　杨默尽情地吮吸着她那可口的玉液，调逗着她那勾魂的丁香舌儿，身体的欲火也彻底被点燃了，口中呻吟一声，“宝贝，我爱你……！”右手逐渐下滑，伸到伊露袒露的腹部，然后顺着她的衣服往上，轻轻地摸了起来。
　　他的手很温柔，轻轻地游走在伊露那细嫩的肌肤上，仿佛是在抚摸水袋一般，很是舒服。
　　伊露想躲，想躲开杨默那羞人的抚摸，但却她无处可躲，甚至连动一下的力气都没有，她只能去享受那温柔抚摸，那是一种奇妙的感觉，很温柔，很舒服，心下有几许说不出来的愉悦，唯一的希望就是这样的抚摸永远都没有尽头。
　　她感觉到自己的身子有些发软、也有些发烫，胸口更似有个小驴要蹦出来一般，她知道，这是他抚摸所带来的反应。
　　本来，她是没有这样的准备的，但是现在杨默已经落实到了行动上了，她也只有配合，她不想错过这个绝佳的机会，更不想让自己心爱的人怀疑自己对他的爱。
　　杨默的手，终于落到了她那丰满而圆润的胸部上，来回抚摸一会，他更是肆无顾及，右手滑到了她那小裙子里，抚摸起了她那富有弹性的臀部来。
　　她的欲火也突地被点燃了，左手在杨默的大腿上来回抚摸着，右手则为自己解起了衣裳……
　　十多分钟后，两人都变成了赤裸的胴体，紧紧地拥抱在一起，更深层次的接触……！
　　杨默一个翻身，将伊露那火热的身体压在了自己的下面，嘴巴往下，温柔地亲吻着她的胸部……！
　　伊露明显感觉到，一个坚硬的东西挺在了自己的腰腹处，她能感觉他那东西的温度和硬度，她心下的感觉也越来越强烈，心跳加快，她从来没有亲身接触男人的那个东西，她能够清晰的听到，他那急促的呼吸声，更能够感觉到他那剧烈的心跳，她知道他要干什么，她有些害怕，但又有些期盼，那是自己最宝贵的东西，献给自己最爱的男人，那是值得的。
　　她伸过一只纤手来，轻轻地抚摸起了他的那个东西，很温柔，很小心，似乎是在玩弄自己最心爱的玩具！
　　她的脸红得快滴出水来，她不敢瞧着他逼人的目光，她的身体不由自主的放软，她期待他的下一步动作。
　　杨默感觉到了她身体，男人正常的反应被她柔软的身体刺激得更加昂扬，他再也不能忍受了，向她发起了最后的攻击……！
　　静静的夜晚，翻云覆雨的夜晚，充满了男女激情，充满了销魂荡魄，两个单独存在了二十多年的身体，在这一刻融合在了一起……！
　　睁开朦胧的双眼，杨默还感觉到有些困意，脑袋晕晕沉沉的胀痛，昨晚真的喝得有点多，而且似乎睡得比较晚。看了看窗外，太阳竟然已升得老高了，一束阳光从窗帘缝隙间射了进来，明晃晃的，好是耀眼。
　　他感觉到了自己身子的裸体，而自己的身边，好象还有一个柔滑的东西，他心下不由得抽动了一下！
　　隐隐约约中想起了昨天晚上的事情，忙把目光投向了旁边的美女儿，那弯弯的柳叶眉，修长的眼睫毛，精致的小润鼻，粉嘟嘟的殷桃嘴，确实不是他所期盼的刘思怡，而是他所担心的伊露！
　　此时的伊露，睡得很香很香，那微微上翘的殷桃嘴，似乎是在梦中都还在微笑一般。
　　她的一次柔软的大腿，还搭放在自己的大腿上，那传来的阵阵体温和触感，告诉他这不是做梦，而是真真切切的事实。
　　他心下一阵抽痛，怎么会这样呢，怎么我就这么不小心？
　　他想起了昨天雕哥他们的话，心中暗叹一口气，这简直是老天爷故意玩弄我啊，也不知道那啤酒里到底加了一些什么特别的料。
　　他没有叫醒她，更不忍心叫醒她，他知道她这一刻很甜美，他想让她的甜美多继续一会，也好弥补自己对她的过失。
　　伊露咛嘤一声，翻了一个身，继续沉睡，刚才放在杨默大腿上的腿也移到了另外一边。
　　杨默正好趁这个机会，把身子坐了起来，背部靠在床头上，呆呆地望着天花板，陷入了沉思。
　　脑海中，一会是刘思怡那张温柔的面孔，一会是伊露那张无邪的笑容！
　　哎，露露，对不起，真的对不起……！



第一百二十九回 痛苦的面对
　　沉默了好一会，才从床上坐起来，取过一条短裤和T恤来，正准备穿的时候，却是看到了床单上那滩殷红色的血迹，显得尤为刺眼。
　　血迹的旁边，伊露那雪白的臀部露出了一小半来，股沟内的风光若隐若现，让人遐想连连的同时，又有一种撕心裂肺的疼痛……
　　杨默咬了咬嘴唇，穿上短裤和T恤，然后出了小屋。
　　住房下来，就有一个小卖部，他买了一包烟和一个打火机，取出一支来，悠然点燃，深深地吸了一口。
　　独自来到小区中间的人工湖边，坐在水边的长椅上，一直吸烟解闷。
　　他真的不知道应该怎么面对思怡，更不知道怎么面对伊露，他的心中好乱好乱。
　　又点燃一支烟，深深吸了一口，然后仰躺在长椅上，闭上了双眼。
　　什么都不去想，只想去静静地体会清晨的那一份安宁！
　　也不知道过了多久时间，感觉夹着烟头的手指有些发烫，这才缓过神来，把手中的烟屁股扔掉，看了看时间，已经九点多钟了，也不知道露露起床了没有，她醒来后，想起昨天晚上的事情，会是什么反应呢？
　　哎，该面对的必须面对，逃避是没有任何意义的。想到这里，他一下站了起来，大步往回返去。
　　回到卧房，伊露还在睡觉，那香香的样子，也不知道在做什么美梦呢！
　　杨默了解伊露的习性，她虽然有些贪睡，但是早上八点多钟就会起床，现在都快九点半了，那说明她昨天晚上真的是累着了。
　　他也记不起昨天晚上和她缠绵了多久，他只知道，自己现在双腿都还有些发软。
　　心下叹了一口气，要是我能给她幸福，这本来是一件好事，但是我已经有了思怡，又怎么可能给她幸福。
　　无论如何，我都是不可能离开思怡的，也就是说，无论如何，我都是不可能和她走在一起的，除非她能看淡这件事情，不然她肯定会受到巨大伤害。
　　只是，这是她的第一次，而且她也不像个随便的女孩，又怎么可能看淡这件事情，更何况我们先前什么都没有发生的时候，她就一直爱恋着我，现在发生了这样的事情，她又怎么可能从这个深渊中爬起来。
　　这个害人的深渊，正是我一手挖掘的啊，也是我把她亲手推下去的……！
　　想到这些，心下真的很痛，刀叉剑戳般的疼痛。
　　“哎呦……”伊露咛嘤一声，悠悠醒来，喃喃地道：“萱萱，几点了？”迷迷糊糊的她，见床边坐着一个人影，本能地认成了蓝萱。
　　“露露，你醒了？”杨默的声音有些底气不足，他认为，昨天晚上的事情都是自己一手造成的，现在受害者醒了过来，自己也不得不面对。
　　“小杨……？”伊露似乎想起点什么，猛然睁开双眼，望了望这陌生的天花板，摸了摸自己赤裸的胴体，脸上霎地变得通红，嘴角处却是微微翘起，露出一个幸福的笑容来。
　　杨默不敢看伊露，只有把双眼落到了窗外，“露露，对不起，昨天晚上是个意外。”
　　伊露坐起身来，顾不得穿上衣服，从身后轻柔地抱住了杨默，“小杨，用不着说对不起的，我心甘情愿。”声音甜腻入骨，充满了浓情蜜意。
　　杨默想要挣脱开伊露的拥抱，但是却不忍心，隔着薄薄的T恤，他能够清晰地感受到伊露那身体的柔软和温度，还有那淡淡的体香飘扬过来，让他不由自己地回忆起了昨天晚上的那销魂一刻。
　　“露露，我已经有深爱的人了。”杨默的声音低若蚊吟。
　　伊露虽然知道杨默一时半会忘不了那个女人，但是在这一会听到他说这样的话，心下还是有些失望，微笑的脸庞顿时转为了惆怅，“你难道就不能忘记她吗？”
　　杨默本来想说“不可能”，但是他不想让伊露突然摔下深渊，也不敢继续说下去，只有取出一支烟来，准备以烟解闷。
　　“不许抽烟。”伊露转到杨默的正面，一把夺过他准备点燃的香烟，娇柔道：“小杨，你说清楚，到底能不能忘掉她？”
　　她那双美丽动人的眼睛，充满了期盼和担忧，她希望得到满意的答案，更害怕得到糟糕的答案。
　　看着这双顾盼有情的秋波，杨默心下实在怜惜，他真的好想把她静静地抱在怀中，深情地对她说，露露，不用担心，我会对你负责的。但是他真的有些犹豫，要是自己对她负责，那小姨怎么办？
　　想到刘思怡那张亲切的脸庞，他心下更疼痛，久久没有言语。
　　伊露见杨默沉默不语，渐渐明白了她的意思，她的心霎间掉入万丈寒冰，轻轻松开拥抱杨默的手，双眼霎间饱满了泪花，咽哽道：“死小子，你是不想为昨天晚上的事情负责？”
　　杨默实在不知道该说些什么，依然沉默不语。
　　“你说啊，你……你到底什么意思？”伊露虽然努力不让自己伤心，但是眼角上还是汇集起了两滴豆大的泪珠，晶莹剔透，带着一次让人心痛的凄婉。
　　“露露，你听我讲个故事，好吗？”杨默一脸沉重。
　　伊露隐隐感觉到不妙，虽然不想听杨默的故事，但却必须给杨默一个解释的机会，于是点了点头道：“嗯，你说。”
　　杨默叹了一口气，“不过你要答应我，千万别把这件事情告诉任何人，特别是蓝萱和小婷……”
　　“你说吧，我不会告诉他们的。”伊露轻轻拉过被子来，盖在那赤裸的身子上，专心致志地听起了杨默的故事。
　　“这个故事的主角叫秦枫，出生于惠普区新逸小区，秦枫从小有个就有一个和他没有血缘关系的小姨，小姨比他大了六岁……”
　　伊露知道这个故事和杨默有关，所以听得尤为仔细，她也很喜欢这种青梅竹马的故事，但是她想不通，小杨和这秦枫到底有什么关系？
　　难道小杨和秦枫是兄弟，而这秦枫后来死了，所以小杨答应秦枫，要帮忙照顾他小姨一辈子？
　　“半年多前，秦枫为了给兄弟徐鹏报仇，一时冲动杀了三个人，而后，他被判了死刑。”杨默换了一口气，继续说道：“在死刑执行之前，他只要求会见他小姨，会见的场面有些压抑，但同时又是山盟海誓的宣言，小姨戴上了秦枫十六岁时送给他的那束银戒指，并和他许下共同的诺言，如果人生能有下辈子，两人下辈子一定会永远在一起……”
　　伊露听到这里，完全被故事吸引住了，心中的伤痛也减缓了一些，取而代之的是对故事女主角的同情，人家连最爱的人都死掉了，而且还留下了那么多的遗憾，那样的惨剧，以前只有在电视剧中才能看到，却没有想到会在真实社会中也会发生。
　　杨默话锋一转，说道：“就在秦枫将要行刑的前几天，一个国家安全局的队长找到了秦枫，给了他一个重生的机会……”
　　伊露听到这里，终于明白了点什么，脸色又转而伤痛，心下自言自语，不可能，小杨怎么可能是那秦枫，天下怎么可能有这么离谱的事情。
　　想到杨默的各种神奇，以及他与蓝萱影响中那个杨默之间的差异，她又不得不相信杨默所说的话语。
　　她终于明白了杨默为什么一直对自己冷淡了，那并不是自己所猜测的那样，而是他早就有了生死以系的爱人了。
　　她突然觉得自己好傻好傻，为什么自己早一点就没能猜出杨默的心思呢，为什么自己会义无反顾地往这个深渊里跳呢，为什么自己昨天晚上就这么依顺了他呢？
　　虽然心中已经猜到了结果，但还是傻傻地问了一句：“你就是那秦枫？”
　　杨默叹气道：“是的，我就是那秦枫，那小姨正是我给你提起的那刘思怡……”
　　“刘思怡？思怡？示意？”伊露两行泪水幽幽而下，“小杨，这么说来，你昨天晚上是把我当成了她？”
　　杨默不置可否地点了点头。
　　“你这个混蛋……”伊露伸过手来，用力在杨默的背上敲打着，敲打了一会，双手实在有些累了，就趴在杨默的背上，唔唔唔地哭了起来。
　　杨默想要说点安慰的话，可却找不到适当的词语，他更想解释昨天晚上发生这件事情的前因后果，但是他没有，既然事情都这样了，自己又何必解释呢，露露要怪自己，那就让她怪吧，谁叫自己这么不小心呢？
　　也不知道哭了多久，伊露这才抬起头来，凄然道：“小杨，你永远都不会离开你小姨，是吧？”
　　杨默没有说话，他想回答是，但却又不忍心。
　　伊露突然冷静了下来，她轻声琢磨道：“难道你就没有想过，或许你们之前的感情更多的是亲情而非爱情，只是经过了那次重生事件，让你们俩都把这种感情弄混淆了，而你们的山盟海誓，也只是一种对终身遗憾的补充罢了。”
　　爱情？亲情？杨默心中默默地念着这两个词，自己和小姨的感情，除了爱情之外，还真有一些多年沉淀下来的亲情，难道自己和她的感情，真的不完全是爱情？
　　他不想怀疑自己和思怡的感情，但是现在和伊露发生了这样的事情，让他不得不去重新审视一下这段特殊的情感。
　　过了良久，他终于鼓起勇气说道：“露露，我真的想好好对你，但是我又怎么能抛弃我小姨呢？她和你一样，都为了受了很多很多的苦，我对她不仅有情意，还有责任啊，当然，我也该对你负责，只是我又怎么同时对两个女人负责？”
　　他不忍心说这样的话，但又不得不说这样的话，现在不把事情说清楚，那会让她受到更多伤害的。
　　“我的意思是说，你对她的情意不一定就是爱情，而更多的可能是亲情，时间也许会改变你的看法的。”伊露淡淡说道，“当然，时间也可能改变我，说不定过一段时间，我能够从你的身边脱离开去的。”
　　杨默虽然不太明白伊露的意思，但是见她并没有寻死觅活，心中还是暗暗松了一口气，轻声安慰道：“露露，不要想得太多了，先让我们的心情缓和缓和了来吧，我希望到时候能找到一个最佳处理方法。”
　　伊露心中叹道，现在都这种情况了，要是你不愿意离开你小姨，唯一的处理方法就是和我划清界限了！
　　小杨，我知道你是个重情重义的人，只是你现在并没有把你和你小姨之间的感情梳理清楚，我想，终有一天，你会明白你和她之间并非真正的爱情的。
　　事在人为，只要我坚持等你，你肯定会回到我的身边，因为我相信，你会为昨天晚上的事情负责的。
　　当然，如果你最终选择了她，那我也会默默祝福你们的，而我这辈子也可以免去谈婚论嫁的烦恼。
　　“那我们现在是什么关系？”伊露幽声问道。
　　“我们还是好朋友。”其实杨默很想说情人关系的，但是他怕给伊露的希望越大，最后的失望就越大，也只有说是好朋友了。
　　他真的很想把伊露当成情人，只是他害怕这样会伤害更多的人。
　　他是一个感性思维发达的男人，露露对自己如此情意，自己又怎么可能不心动呢，他甚至不能确定，自己似乎已经爱上她了，他有心爱的小姨，所以他不愿意去仔细的想这个问题，更不愿意去怀疑自己的情感……
　　“我明白了。”伊露的声音逐渐平静了下来，“你去帮我把洗手间的内衣拿来。”
　　“嗯……”杨默站起身来，去了洗手间。
　　伊露目光追随了杨默的背影而去，在收回来后，目光落在了脚下的那摊殷红血迹上，那是自己最宝贵的东西，就这样留在了这张温暖而又冰冷的床铺上。
　　不争气的眼泪，再一次从她那凄然的脸庞上滑落了下来，那冰冷的泪水打在她的胸口，仿佛把她侵入了一个寒冷的冰窖，那周围更似充满了无数的冰锥，刺得她的心好痛好痛。
　　心越痛，脑海中也就越清晰，也许，自己以后真的不能在缠着他了，如果他真的对自己有情意，那自然会对自己负责，那也不枉自己对他的一片深情，如果他从此对自己不闻不问，那说明他从来就没有在乎过自己，自己的那些情意也只能是付之东流了。
　　她突然有一种解脱的感觉，以后的事情，用不着自己再去多想什么了，自己也不会去做先前的那个傻丫头了，至于自己和他到底会是个怎样的结局，那就看他的意向了。
　　杨默拿着伊露的内衣，回到了床边，看到泪流满脸的她，心中又是一阵抽痛。
　　“露露，衣服穿上吧。”
　　“嗯……”
　　“我去给你弄点早饭。”杨默说罢，就起身去了厨房。
　　吃早饭的时候，杨默明显感觉到，伊露不再是以前那个充满欢笑的阳光女孩了，她的神色间，似乎多了一份忧郁。
　　他知道，那是自己带给她的改变，心中叹了一口气，露露，希望你能早点恢复过来，我还是喜欢以前的那个你！
　　吃过饭后，伊露并没有提出离开，而是坐到了沙发上，心不在焉地看起了电视。
　　“小杨，你的车还停在那娱乐城楼下啊，你去把它开回来吧，顺便接小婷回来。”
　　杨默也想起了那辆汽车，自己还真有必要去把它开回来，现在都十一点多了，出去以后正好可以接孟婷回来，于是点头道：“那好，我先出去了。”
　　杨默走后，伊露关掉了电视机，再次回到了杨默的卧房，斜躺在床上，双眼呆呆地望着天花板，陷入了无尽的沉思。
　　她想到了昨天晚上的缠绵和销魂，想到了杨默的故事，心中乱成了一团！
　　杨默刚出住处，就拨通了刘思怡的电话。
　　“思怡，在干什么呢？”他的声音有些沉重。
　　“刚看了会稿子，现在准备弄午饭了。”电话那头传来刘思怡温柔的声音，“小杨，你在干什么啊，今天有时间过来吗？”
　　“我现在去接小婷回家，晚上争取过来吧。”杨默沉默了一会，低吟道：“思怡，我……我昨晚……”
　　“有事你就说啊，怎么支支语语的。”刘思怡有些疑惑，小枫平时很少出现这种情况，难道他是遇到了什么难事？
　　“我昨晚去和飞鹰帮的人喝酒了。”杨默觉得电话里说不清楚，于是道：“我们见面了再说吧……！”
　　来到夜里香娱乐城，汽车还好端端的停在那里，坐上汽车，几分钟后就到了惠普三中门口，一个人独自坐在驾驶室里，又抽起了香烟。
　　平时，他对香烟很是无爱，但不知道怎么的，今天抽起来的感觉却很好，也许是香烟有麻痹大脑的效果吧。
　　“哇，好漂亮的汽车，哥，这是哪来的啊？”
　　杨默道：“蓝叔叔给我的，上车吧。”
　　“啊，他这么好啊？”孟婷觉得实在不可思议，她虽然不知道这跑车需要多少钱，但是从农村来的她，一辆面的车的价值就很是不菲了，更别说这种高档跑车：“这么说来，这车子是我们的啦。”
　　杨默点了点头：“算是吧，蓝叔叔没有多少用处，就暂时给我开了。”
　　孟婷满怀激动的心情坐上副驾驶室，却闻到一股强烈的烟草味，忙用手散了散周围的空气，双目瞪向杨默，“哥，你抽烟了啊？”
　　杨默没有说话，算是默认了。
　　“怎么能抽烟呢，抽烟有害健康的。”孟婷伸手拿过杨默放在驾驶台上的那包骄子香烟，一下扔到了窗外的垃圾桶里，说道：“以后不准抽啦，不然我要生气的。”
　　杨默没有阻止孟婷的动作，在他看来，这是孟婷关怀的表现，他没有理由阻止和责备。
　　“哥，你怎么不高兴啊？”孟婷看出了杨默的忧愁，语气从责怪变成了关切。
　　杨默强笑了一下：“没有啊，我只是在思考一个问题。”一边发动汽车，一边问道：“对了，你复习得怎么样了。”
　　“差不多了吧，下周三和周四考，考完就可以好好休息几天了。”
　　“小婷，露露在我们那里呢，不过她最近两天遇到了心烦的事情，你一会见到她忧愁，也不要去多问，免得把她心情搞得更糟。”
　　孟婷好奇道：“她有什么心烦事情啊，你说我听听，我帮她开导开导。”
　　杨默心中苦笑，这样的事情，哪里是你能够明白的啊，更不是你能够开导的。想了想，说道：“不用了，那都是大人的事情，你不懂的。”
　　“我也长大了啊，哼，哥哥，你不许把我看成一个小女孩。”孟婷向杨默做了一个鬼脸。
　　“好，好，长大了。”杨默解释道，“但是你露露姐的事情关系到她个人的隐私，所以你还是别问的好。”
　　“哦，那好吧……”



第一百三十回 拥抱
　　回到住处，伊露依然还在这里，此时的她，虽然脸上还有一些忧伤，但是泪痕已经洗干净了，精神状态已经恢复了许多。
　　杨默突然想到床单上那摊血迹，要是给孟婷看到了，会让自己和露露很尴尬的，于是借口回到房换衣服，准备将床单换掉。
　　回到卧房中，才发现床单已经换成了新的，而先前那块沾血的床单，则被放到了垃圾袋里，他知道是伊露换的，心下又是一阵感慨。
　　他很想再次看一看那血迹的样子，因为那是自己和露露结合的标记，拾起那床单，展开看了看，床单的中间竟然被剪掉了一个大洞，恰好是染了血迹的那一块。
　　杨默似乎明白了伊露的意图，她真的很珍爱自己的第一次，所以她把那块布料剪了下来，作为今生唯一的珍藏！
　　将床单放回垃圾袋里，回到了客厅中，问孟婷道：“小婷，饿了吧，我去弄饭。”
　　孟婷忙道：“哥，还是我去弄吧。”
　　“你才回家，应该好好休息。”杨默正要去厨房，手机却是响了，是蓝萱打来的。
　　“小杨，小婷回来没有啊。”蓝萱的声音很温柔。
　　“刚回来，有事找她吗？”
　　“也没有什么事了，就是叫你们过来吃饭。”蓝萱想了想，补充道：“当然，不是我叫的，是我爸叫的，他说有事情和你商量。”
　　杨默把目光投向了伊露，见她点了点头，这才应道：“那好，我们一会就过来。”
　　挂了电话，对孟婷说道：“小婷，你先过去吧，我有话和你露露姐说。”
　　孟婷听到这里，知道哥哥是有私事和露露姐说，感觉自己有些多余，心下暗自有些不悦。她并没有把这种心情过多地表现出来，微微点头道：“那好吧，你们也快点过来啊。”
　　孟婷出去了后，杨默从怀中取出一颗紧急避孕药，递给伊露，愧疚道：“露露，把这个服下吧。”
　　伊露脸上划过一丝怨怒，接过避孕药来，一下仍在旁边的垃圾篓里，哀怨道：“这么一颗药就完了吗，我不吃。”
　　“露露……”杨默很想去把那药拾起来，但是又没有这个勇气，既然露露不愿意吃，他也不可能逼着人家吃吧。
　　要是露露因为这次怀上了，那该怎么办呢，他心下只能暗暗祈祷，但愿露露是处于安全期吧，不然事情将发展到不可收拾的局面。
　　“呜呜……”伊露又轻声哭了起来，她知道自己身体的情况，现在并非处于安全期，说不定还真有可能怀孕。
　　她有些害怕，但是又有些期望这样的结果，哼，怀孕就怀孕吧，到那时，我看你还对我这么绝情！
　　杨默心下不由得起了怜悯之心，伸过手来，轻轻地把伊露楼在了怀中，伊露正觉得委屈，见杨默这个温柔的动作，也顺势靠到了他的怀中。
　　杨默知道，这样的动作对不起刘思怡，但是他不想去思考这个问题，他只知道，现在的伊露最需要安慰和关怀，自己一个正常的人，又怎么可能做到对她如此绝情？
　　躺在杨默的怀中，伊露更觉得委屈，这个男人虽然用手臂把自己搂在了怀中，但是他的心里又是怎么想的呢，他心里到底有自己的一块空间没有？她心中越想越委屈，双眼泪水如寒泉般划落下来。
　　泪水侵染在他的胸膛，让他感觉好冷好冷，情不自禁地，他把她拥抱得更紧了。
　　感受着杨默的拥抱，伊露心中就像是打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸一起涌了上来，让她内心难受无比。她知道，这个温暖的怀抱虽然暂时紧拥着自己，但是那却不属于自己，她只希望，这一刻时间能够进展得缓慢一点……
　　两人都没有说话，客厅静得出奇，唯有两人低沉的呼吸声和伊露那断断续续的抽泣声。
　　十多分钟后，杨默轻轻地推开了伊露的身子，从茶几上抽出一片纸巾，擦了擦她脸庞的泪痕，柔声道：“露露，我们过去吧，萱萱她们在等我们呢？”
　　看着她那哀怜幽怨的脸庞，杨默真的好想探过嘴去，亲一亲她那温泽的额头，但是他不忍心……！
　　“嗯……”伊露咛嘤一声，从沙发上站起身来，往门口姗姗而去。
　　杨默深深地吸了一口气，也跟着她往外去了。
　　蓝萱刚见伊露，就大声叫道：“露露，你也在啊，小丫头，过来也不告诉我一声。”她先前并不知道伊露在杨默家，刚才孟婷到了那边时，才得知了这件事情。
　　伊露勉强笑了笑：“上午就过来了，怕打扰你复习，就先去小杨那边玩玩了。”
　　“哪里是怕打扰我学习啊，我看是重色轻友吧。”见伊露只是笑了笑，而没有向往常一样争辩，蓝萱忙关心道：“怎么了，是小杨欺负你了？”
　　伊露再次想起昨天晚上的事情来，强笑的脸庞也撑不下去了，一下扑到了蓝萱的怀中，唔唔唔地哭了起来。
　　蓝萱猜测是杨默拒绝了伊露的情意，想要责备杨默，但又不好意思开口，只有用愤怒的眼神狠狠地瞪着他。
　　杨默实在尴尬，恨不得找个地洞钻进入。
　　“露露姐，别伤心了，有什么事情说起来就好了。”孟婷也坐到伊露的身边，轻声安慰起来。
　　伊露从蓝萱的怀抱正起身来，擦了擦脸上的泪水，愤懑道：“我上午叫这小子陪我去逛街，他竟然不愿意陪我去。”
　　蓝萱笑笑道：“哎，原来是这点小事啊，我还以为什么大事呢。”
　　孟婷也不满地瞪了杨默一眼，娇声道：“哥，人家露露姐叫你去逛街，你怎么不去啊？”
　　“哦……”杨默愣了愣，说道：“昨晚喝得有点多，上午头晕。”
　　“哥，你昨晚还喝酒了啊。”孟婷拉了拉杨默的手臂，不满道：“你昨晚喝酒，今天抽烟，难道就没有考虑过对身体的危害？”
　　伊露见孟婷不停声讨杨默，忙帮他解围道：“其实小杨也没有喝多少了，只是他酒量差了点。”
　　孟婷点了点杨默的额头，柔声道：“哥，下次不能喝就别喝啦。”
　　“我知道，下次不会了。”杨默本来觉得醉酒是件平常的事情，但是现在，他深刻意识到了醉酒的要害性，昨天晚上自己虽然喝了不少催情药，要是真正让自己迷糊不清的，还是那些强烈的酒精。
　　“大家都过来吃饭了。”那边的唐诗韵叫道。
　　饭桌上，伊露显得少有的沉默，少了她这个活泼女孩的发言，整个饭局也就显得有些沉闷了。
　　蓝翼德道：“小杨，你不是说你那朋友今天要来应聘吗，你一会就和我去公司吧。”
　　杨默正好借此机会脱离这个尴尬局面，点头道：“那好，我现在打电话给他们，叫他们一会过去。”
　　刚上汽车，周小毛的电话又打了过来，“小杨，在不在家，我们过来玩。”
　　杨默有些不好意思地说道：“小毛，真不好意思，今天下午没有时间，我得去蓝海集团办点事情。”
　　“哦，那算了吧，只是倩倩说想找你们玩玩罢了。”
　　杨默知道苏倩倩是想来打探自己的情况，但他并不表露出来，而是道：“那有时间再说吧，这段时间萱萱要期末考试，我需要时刻保护在她身边，还真是有点忙……”
　　来到蓝海集团，杨默直接跟着蓝翼德去了他的办公室，蓝翼德的办公室位于蓝海之星二十六楼，有百来平方米宽，外壁是蓝色玻璃，能将东海市这一带的景色尽收眼地。同时，这里也是整个蓝海集团的大脑，办公室右壁的那块大电子屏幕，能将全公司的各种信息和指令显示和传送。
　　坐下不久，蓝翼德就叫秘书去把人事部经理叫来，然后介绍给了杨默。人事部经理是个三十多岁的中年男子，他听蓝翼德的口气，自然明白杨默是他亲信了，又见杨默很是谦虚客气，对他的好感大增。
　　半个多小时以后，何涛和他的二个朋友一起来到了蓝海集团。“小杨，这个是许东，这个是余长光，东东，长光，这就是我给你们说起的小杨。”
　　在一番介绍后，杨默对许东和余长光的情况有了个大致了解，这许东就是何涛口中的超级黑客，也是安全焦点黑客联盟的核心成员，这余长光是何涛的大学同学，也是一个电脑高手。杨默招聘他们的目的，是为了破解那U盘的密码和方便以后自己的各种事务，最重要的就是收买他们的人心，所以并没有和他们在薪水的问题上做太多的纠缠，甚至还比他们开出的薪水高了一些。
　　处理完何涛他们的事情，已经是下午五点钟了，本来答应了去陪小姨，但是想到伊露还在蓝月小区，要是她知道了自己在这个时候去陪另外女人，心下一定更加难过，自己还是回去的好，哪怕不用陪在伊露的身边。
　　回到蓝月小区，伊露已经回家去了，杨默心想，她回家也好，这样一来，我们都能有个调息时间。
　　本来是可以回家了，但他依然不想回去，也许是他还没有想好怎么面对小姨，更也许是他觉得那样会在良心上更加愧对露露。
　　孟婷来到杨默的房间，坐在床边，见哥哥倚靠在床头发呆，心下不禁疑惑，哥哥和露露姐今天的心情都不怎么好，而且他们两之间的眼神都是怪怪的，这到底发生什么事情了？
　　“哥，你和露露姐发生什么事情了啊，我看你们两的心情都不好。”
　　杨默缓过神来，目光落到孟婷的脸庞上，勉强一笑：“没什么，就是上午哥哥没能好好的陪她。”
　　孟婷不解道：“哥，露露姐对你这么好，你怎么对她总是不冷不热的啊，难道你就看不出她对你的情意？”
　　我当然知道她的情意了，只是这件事情实在是让我很难为。杨默心中暗想，我既然和她发生了这样的事情，就不能在欺骗隐瞒她了，更不能让她一直误会我的情意。
　　“哥，你怎么不说话啊，难道你真的就一点都不喜欢露露姐？”
　　杨默道：“当然喜欢了，只是……只是我已经爱上另外的人了。”
　　“是蓝萱姐姐吗？”
　　杨默摇了摇头，道：“是那次给你提过的那小姨。”
　　“小姨？就是你那干妈的妹妹？”孟婷不可思议地望着杨默。
　　杨默不置可否地点了点头。
　　“哥，你怎么能这样呢？”孟婷眼神中划过一丝失望，更有一丝愤怒，“她可是你的长辈啊，而且比你大了这么多，你们是不可能的。”
　　杨默叹了一口气，没有应答孟婷，他不能把真相告诉她，实在不知道该从何说起。
　　“哥……”孟婷突然拉住了杨默的手，娇柔道：“我不希望你喜欢上别人，我只愿意你喜欢露露姐？”
　　握着孟婷的小手，杨默总感觉很是温暖和亲切，他望了孟婷一会，轻声问道：“小婷，你为什么这么说？”
　　“因为……因为……”孟婷似乎有些难以其口，过了好一会，才低声道：“我都给露露姐说好了，我以后要一辈子留在你身边，露露姐也答应了，要是……要是你和那小姨好了，她会嫌弃我的。”说到这里，脸上划过一丝淡淡的忧伤。
　　杨默怔了怔，安慰道：“小婷，你放心，谁和哥哥好，哥哥都不会让你离开我的，你永远是我的好妹妹。”
　　“嗯……”孟婷幽声道：“哥，可是我还是希望你能和露露姐在一起，她对我们真的很好。”整理了一下思绪，继续说道：“哥，你好好想一想露露姐对我们的好吧，她一个富家小姐，不顾身份来爱你，为了你，她什么都愿意去做，就连生活习性都由富家小姐的习性改变成了平民化……”
　　“恩，我知道……”杨默心中不停回忆着伊露对自己的好，而自己却从来没有给她冷脸色看，现在甚至还做出这样的事情来。
　　做了这样的事情后，还想就用几句话了结，这真的太禽兽了啊，根本就不是一个男人应该的表现。
　　只是，我已经有了小姨了啊……！
　　他现在的心中确实非常矛盾，思怡，露露，自己到底该怎么面对她们？
　　心下突然有了一个想法，要是能让思怡和露露都成为自己的女人，那问题不久解决了吗，反正这个社会上都有很多拥有情人，包养二奶的事情发生。
　　只是，这样的事情，思怡和露露都是不会答应的！哎，我到底该怎么办？
　　“哥，你是不是觉得我的话很烦啊？”孟婷见杨默一脸惆怅，还以为他是因为自己的话影响了心情。
　　“怎么会呢，你一切都是为了我好，我很是感激的。”
　　“我们可是相依为命，哪能说什么感激啊。”孟婷顺势靠了过来，拥在了杨默的怀抱里。
　　杨默微微一怔，伸过手来，轻轻地搂在了她的肩头上。
　　“哥……”孟婷声音突然有些咽哽起来。
　　“小婷，怎么了？”杨默对女孩子的心思还真是琢磨不透，这小婷怎么突然就伤心起来了呢？
　　“没什么，只是……只是觉得你的怀抱好安全，我想你永远都这么抱着我。”
　　杨默听到这样的话，心中一阵动荡，把怀中的孟婷抱得更紧了。
　　“嗯，哥哥不会离开你的，永远都不会。”
　　一股淡淡的清香飘上来，自然而清新，让杨默不禁怦然心动，小婷还真是个好女孩，以后待到她嫁人的时候，我还真的会舍不得呢，要是她能永远这样当我的好妹妹，那该多好。
　　只是，女孩子都是要嫁人的，她也不会例外，我只希望她能够找一个好的归属。
　　过了好一阵子，孟婷在轻声道：“哥，我过去睡觉了，你也早点休息。”
　　“嗯，好的，晚安。”
　　孟婷从杨默怀中起来的那一瞬间，顺势亲了他脸颊一口，笑盈盈道：“看在你给我拥抱的份上，奖励你一个。”
　　“小丫头，又沾我便宜啊！”杨默笑逗道。
　　“得了便宜还卖乖，哼哼。”孟婷说着，就起身往外去了。
　　得了便宜还卖乖！杨默心中久久回味着这句话，自己对露露不正是那样吗，在她身上得了这么多便宜，并一手造成了昨天晚上的事情，现在居然想把后果全部推给她。
　　拿起手机，犹豫了片刻，最终拨通了伊露的电话。电话第一次被挂断了，杨默知道是伊露在生自己的气，再次拨通了电话。
　　这一次，伊露没有再挂断电话，接起电话，咽声道：“你打电话干什么？”
　　杨默突然想起伊露以前给自己打电话，自己总是问她有什么事情找自己，现在听到她的问话，心下更是愧疚，“露露，睡了吗？”
　　伊露赌气道：“你是我什么人，要你管吗？”
　　“露露……”杨默沉吟一会，说道：“露露，对不起，我知道今天上午的话伤害了你。”
　　“有什么说的，发都发生了，而且你还要坚持和你那小姨好。”伊露低声哭泣起来，“我知道，你从来就没有喜欢过我，甚至还很烦我，只是……只是我自己是个大傻瓜罢了……呜呜……”
　　杨默忙安慰道：“露露，不是这样的，其实……其实我也挺喜欢你的，只是……只是，哎……”
　　“哼，我才不相信你的话，你……你就是一个混蛋。”
　　“我是混蛋，我是禽兽不如的东西，我一开始隐瞒了你，而且做出那样的事情，还要让你一个人承担。”杨默不停自责。
　　伊露本想说，那你和我一起承担就是了，但是她害怕再次碰壁，于是淡淡说道：“既然你都承认了，那还有什么话说。”
　　同时，心中却是暗想，其实这件事情也不能全怪他，毕竟他需要对自己的诺言负责，对小姨和小婷的幸福负责，所以一开始隐瞒我也是应该的，只是，只是他为什么要在认识我之前，就有这么一个爱人呢？哎，看来是老天爷故意作弄我啊，让我结识了这么一个让我心动的男人，却又不能在我坠入深渊之前让我知道真相！
　　爱一个人，怎么就这么难啊，难道爱情就只老天爷编织的一个捉弄世人的游戏吗，难道爱情的组成元素就是伤心和泪水吗？
　　“露露，别想了，等我们的心情都缓和一段时间再说吧。”杨默顿了顿，说道：“我会对自己做出的事情负责的！”
　　呃……！他这么说是什么意思？伊露心下又闪过了一丝希望。
　　挂断电话后，杨默本来想和刘思怡通话，但是想到自己现在的心理状态，也就没有拨打电话，而是改为发短信。
　　短信中，他没有提及昨天的事情，因为他觉得，这样的事情，是需要静下心来和小姨谈的，而不是一个电话，几条短信就能说清楚的事情。



第一百三十一回 看望伊露
　　第二天上午，杨默去了雨台花园，一来看望一下伊露，二来去取拿安放在周小毛住处的窃听物。
　　刚进入伊家大厅，伊露的母亲余琴就从楼上迎了下来，“小杨，坐吧，露露在楼上的呢，要我叫她下来吗？”
　　杨默忙道：“不用了，我自己上去吧。”在经过余琴旁边的时候，停下了步子，有些愧疚的说道：“余阿姨，露露这两天的心情不怎么好吧？”
　　余琴虽然不知道杨默和女儿已经发生了关系，但是女儿的忧伤却是观察得很仔细，她猜测是女儿向杨默表白，结果被杨默拒绝了，还说了很多安慰女儿的话。
　　因为不知道真相，她对杨默也并没有多少责怪，相反，在她看来，杨默倒是处理得不错，既然不喜欢自己女儿，那就应该诚实地交代，这至少说明他不会因为贪图自家的财产而欺骗女儿的感情。
　　只是，她知道女儿是一个任性的孩子，既然喜欢上了杨默，那是很难改变的，再说了，在她和伊永志看来，杨默也确实是个不错的男孩，所以她还是很希望杨默能改变自己的主意，接受自己女儿的爱意。
　　她也停下步子来，语重心长地说道：“小杨，在你之前，露露从来没有对哪个男孩动情过，为了你，她一切都愿意去改变，我认为你应该珍惜的。”
　　杨默不知道该怎么回答，只是微微点头。
　　“当然，我只是提醒你一下。”余琴谈了一口气，“哎，你们年轻人的事情，还是你们自己决定吧……！”
　　来到伊露的房间，见伊露正在电脑上看电视剧，电视剧似乎是悲剧，她脸上的泪痕就是最好的证明。
　　显然，以她此刻的心境，看这样的悲情电视，是最能够产生共鸣的，虽然那样会让她的心更痛，但这却是一种很好的心情释放。
　　虽然房门大开着，但是他还是装模作样地敲了敲门，“露露，在干什么呢？”
　　伊露侧过头来，看了杨默一眼，眼神中先是划过一丝惊喜，随即又有一丝怨怒：“你来干什么？”
　　杨默进入卧房，坐到床边，沉吟道：“露露，你过来，我有话和你说。”
　　“不过来……”伊露努了努嘴，继续坐在电脑桌前看自己的电视，只是，此刻的她，再也看不进入电视剧里的内容了，脑海中全是杨默的身影。
　　杨默无奈，只有静静地坐在那里，看着伊露那有些憔悴的身子。
　　伊露看了一会，实在看不下去了，叽咕一声，“越看越难看，不看了。”关掉播放器，然后退到了床边，只是身子却和杨默的身子足有半米远。
　　两人都没有说话，空气似乎有些沉闷，让人喘不过气来。过了好一会，杨默才说道：“露露，下周就考试了，别因为这件事情影响了心情。”
　　伊露沉吟一会，才说道：“好了，别假惺惺地关心我了。”同时，心中暗想，你要想让我心情好，其实方法很简单的，就不知道你愿不愿意这么做。
　　杨默心下叹了一口气，说道：“那好吧，我先去找小毛他们，一会再过来找你。”说着，就要起身而去。
　　刚刚起身那一瞬间，伊露却是突然伸过双臂来，紧紧地抱住了他的腰，把脸庞伏在他的侧部，唔唔地哭了起来。
　　杨默是个心软的人，哪里还有走的力气啊，又坐了下来，轻轻搂住伊露的身子，“露露……”想要说点安慰的话来，但实在找不到合适的词语。
　　“小杨，其实我不怪你……”伊露咽哽道，“我只是在生我自己的气，为什么就不能早一点洞察你的心思？”
　　同时，心中暗想，其实这也不能怪我，小杨拼命救了我的性命，又和我发生了这么多亲密关系，我不爱上他也难啊！
　　哎，只能怪老天爷作弄我了，为什么会让他这么一个人来救了我呢？
　　杨默轻轻拍了拍伊露的背部：“这都是我不好，要是我早点告诉你，也就没有这些事情了。”
　　“其实你告诉我过的，只是我没有相信罢了。”伊露想起这件事情的前因后果，杨默还真的没有多少责任，他可是一开始就告诉了自己，他有心爱的人了啊，只是自己一直在欺骗自己，并抱有那么一点虚无缥缈的希望。
　　“露露，事情都发生了，以前的事情也不要去提了。”杨默凝思一会，说道：“这样吧，等你考试完了以后，和我小姨见一面，到时候大家一起谈谈心。”
　　“嗯……”伊露想了想，说道：“小杨，我不生你气了，我知道你和你小姨的感情深厚，并不是我们这么短时间就能比较的，我只是一个第三者罢了，根本就没有权力生气的。”
　　杨默忙道：“露露，不要这么说，都是我前晚不好，我不该喝那么多酒。”
　　“不要提那件事情了。”伊露想了想，幽幽道，“你也别因为这件事情有什么包袱，我只想……只想……”
　　“嗯，露露，你说。”
　　“我只想知道，你昨天晚上说的话是不是真的。”
　　杨默想起昨天晚上的话，点了点头，应道：“是的，我会为你负责的。”说这话的时候，心下却是如刀搅般疼痛，如果真要对露露负责，那自己和小姨还有未来吗？
　　“不是这一句，我不需要你对我负任何责任。”伊露抬起头来，双目期盼地望着杨默，问道：“另外一句，你是不是真的喜欢过我，说实话……”
　　看着这双泪光盈盈的秋波，杨默内心波涛荡漾，经过这段时间和伊露的亲密接触，他确实喜欢上了这个可爱的女孩，但是他明白，这种喜欢和自己对小姨的情感是有差别的，和小姨之间，爱情中夹杂着一点亲情，和露露之间，友情中夹杂着一点异性间的吸引力，他也说不清楚，自己更喜欢哪一种感情一些。
　　在这之前，他都一直坚信着自己和小姨白头偕老的信念，只是这件事情出现后，他不得不动摇了这种信念，如果真的要对露露负责，自己真的有可能失去小姨！
　　他重重地点了点头，“是的，我喜欢你。”
　　伊露脸色划过一丝喜悦，不过随即又恢复了忧愁，娇声道：“和对你小姨的感情有相同的地方吗？”
　　杨默凝思一会，如实说道：“这样说吧，我和你在一起的时候，我会感觉很开心，发自内心的开心，而我和我小姨在一起的时候，会感觉很幸福……！”
　　“我明白了。”伊露泪脸露出一丝笑容，“你和你小姨之间，已经有了一种难舍的情怀，再加上你们经历过了那次事情后，所以觉得走在一起很不容易，而你对我，更多的是友情和异性对你吸引力。”
　　杨默点了点头：“应该是这样的。”
　　“那我们以后还是好朋友，像以前一样。”伊露认真道，“小杨，从现在开始，我们谁都不准去提前天晚上的事情了，就当它没有发生过。”
　　杨默虽然不明白伊露的心思，但还是点头道：“那好，谁都不去提那件事情。”心中暗想，如果伊露真的能淡化那件事情，那将是最好的解决方案，只是，她口上这么说，心中又会怎么想呢？
　　她这么说，也许就是为了减少我的压力和责任，而是想把所有的伤害由她一个人来承担，我可是个男人啊，怎么能让这样的事情来由她一个人来承担？
　　哎，我做人真失败，自己喝酒误事，不但没有承担起应该有的责任，反而让受害者来安慰我，我还是个男人吗？
　　心中一动，一把搂过伊露的娇躯来，柔声道：“露露，我的好露露。”
　　伊露没有挣扎，而是静静体会着一刻的温馨，她隐隐感觉，杨默对自己有些情动了，只是他放下不下那个青梅竹马的小姨。
　　她也想过，自己的这种感觉很可能是错觉，但是即使是错觉，她也宁愿欺骗自己，因为这种感觉真的很好。
　　反正都受伤了，要么继续受伤，要么获得幸福！
　　两人静静地拥抱了好一会，伊露才道：“小杨，我是不会这么认输的，上次我们说过的话，还算数吗？”
　　杨默想起伊露那天在自己住处的话，伊露当时说，要自己给她半年的时间，让她和思怡公平竞争，现在她旧事重提，自然是还抱有那么一丝希望，忙点了点头道：“那好，半年的时间，我们都好好整理一下自己的情丝乱绪。”
　　两人拥抱了近十多分钟，杨默才轻轻推开伊露，说道：“露露，我找小毛有点事情，先过去一会。”
　　伊露轻轻点头，“那你去吧，一会过来吃午饭。”
　　“一会看吧，如果小毛要留我在那边吃饭，我打电话叫你一起过去。”杨默站起身来，起身出了伊露卧房。
　　刚来周小毛住所门口，杨默就听到了屋子里周小毛和苏倩倩的嬉戏声，那亲热的语句儿，还真像一对恩爱夫妻，杨默心中有些不忍，苏倩倩可是间谍啊，要是小毛对她用了真情，那会很受伤的。
　　周小毛听到有人敲门，忙停止了和苏倩倩的打闹，过来打开房门，见来者是杨默，一脸兴奋道：“你小子居然有时间过来玩啊。”
　　苏倩倩整理了一下秀发，也微笑道：“小杨，这边坐。”
　　“过来看露露，顺便找你们玩玩了。”杨默坐到沙发上，笑了笑，“看来我来得还真不是时候，打扰你们的两人世界了。”
　　周小毛笑道：“哪里有呢，我们早就想过来找你玩了。”
　　苏倩倩从沙发上站起来，问道：“小杨，喝什么饮料，我去给你拿。”
　　“拿灌可乐吧。”杨默随口道。
　　三人坐在沙发上聊了一会，周小毛提议道：“小杨，中午在这里吃饭吧。”
　　杨默也不客气，点了点头道：“那好吧，一会我叫露露也过来。”
　　“倩倩，我们去买点菜吧，冰箱里没什么菜了。”
　　苏倩倩虽然不想让杨默一个人留在这里，但是既然周小毛这么说，她也不好意思拒绝，只有和周小毛一起出了屋子。
　　两人出了屋子后，杨默便来到窗口，直到看到两人的身影出了小区，这才开始自己的行动。
　　几分钟后，他就把那些安置隐蔽的窃听器和摄像头收集了起来，小心翼翼地放在怀中，然后拿出手机，打电话叫伊露过来一起吃饭。
　　很快，周小毛和苏倩倩就回来了，相对于苏倩倩来说，周小毛更善于厨艺，这做菜做饭的重任自然就落到了他的头上，当然苏倩倩也没有闲着，去了厨房打下手。
　　不一会，伊露过来了，此时的她，虽然挂着一个笑脸，但是杨默总感觉她比起以前来少了点什么，是天真无邪的可爱，是无忧无虑的欢乐。
　　伊露坐到沙发上，看了看杨默，笑笑道：“想什么呢？”
　　杨默此事正在思讨苏倩倩的事情，见伊露问起，忙笑道：“好久没有吃小毛弄的饭菜呢，正在想一会的丰富大餐。”
　　伊露猜测杨默是在思考自己和他小姨的事情，但却不好提起，只有笑道：“小毛弄的饭菜很好吃吗，我倒是没有吃过。”
　　其实杨默也没有吃过，但他为了活跃气氛，故意拉大嗓子道：“当然好吃了，他的饭菜可是有我们的家乡口味的。”
　　伊露白了杨默一眼，“你们家乡口味是什么啊？”心中暗想，这小子的演戏的功夫还真是厉害，把这个假杨默演得如此逼真。
　　杨默知道伊露在挑自己的刺，微微一笑：“等过段时间，你去我家乡玩玩一玩，再好好品尝一下，那不就知道了？”
　　伊露一笑：“这可是你说的，到时候必须带我去。”
　　半个小时后，周小毛便弄好了一桌丰富的饭菜，四人围坐到小圆桌上，边吃边聊起来。
　　虽然饭菜没有餐馆酒楼里可口，但是气氛却很融洽，特别是周小毛，总是开杨默和伊露的玩笑，使饭桌更是充满了欢笑。
　　饭后，周小毛留杨默两人继续在这里玩，杨默道：“下午还有点事情，就不玩了，等有时间了再说吧。”
　　周小毛知道杨默最近很忙，也不多留，在杨默离开的时候，拍了拍他的肩头，笑道：“小杨，虽然你很忙，但还是应该多抽点时间陪陪露露啊。”
　　杨默一怔，点了点头：“我知道，好了，我们走了，拜……”
　　回到伊家，杨默和伊永志谈了一会，这才开车离去。他并没有急着回蓝月小区，而是去了蓝海集团，他必须得多抽时间和何涛他们交流，这样才能把破解密码的重任交给他们。
　　回到蓝月小区，已经是晚上八点钟了，孟婷正在屋子里复习，杨默没有打扰她，而似乎回到了自己房间。
　　刚坐下一会，刘思怡的电话就打了过来。
　　杨默怀着沉重的心情接起电话，轻柔道：“思怡，在干什么呢？”
　　“想你啊。”刘思怡笑了笑，认真道：“小枫，这两天发生什么事了吗，感觉你心情不怎么好啊。”
　　杨默不知道该从何说起，沉吟了一会，才道：“思怡，那伊露想要见你一面，等他们考试之后，大家一起见一面吧。”
　　刘思怡微微一怔，说道：“好啊，我也正想见她一面。”她似乎猜到了小枫郁闷的原因，一定是那丫头给小枫表白，结果小枫拒绝了她，而小枫又是个重情重义的人，所以对这件事情一直耿耿于怀。
　　“小枫，你是因为她的事情而郁闷吧。”刘思怡开导道，“其实你这么做也是应该的，既然不能给她幸福，就应该早一点和她划清界限，不然会加重对她的伤害的。”
　　杨默心中暗道，只是，我现在已经对她做出了最大的伤害了，从情感上来说，她已经深深地爱上了我，从关系上来说，我们已经发展了最深层次的关系，现在要和她划清界限，那无疑是把她推入万丈深渊而不予理会一般。
　　“小枫，想什么呢，有什么事情就和我说吧，我能理解你的。”刘思怡又道。
　　杨默想了想，说道：“我本以为她喜欢我，只是小女孩的一时冲动，没想到却是这么认真。”
　　刘思怡凝思一会，问道：“她有多么认真啊，你说来听听。”她虽然不担心伊露会从自己身边抢走小枫，但既然这小丫头喜欢上了小枫，那也算是自己的情敌，自己应该对情敌了解更多的。
　　杨默道：“我也说不清楚，反正我感觉要是自己明确的拒绝了她，那会给他造成更大的伤害的。”
　　刘思怡似乎明白了杨默的意思，叹了一口气道：“你不会是想和她保持暧昧关系吧，或者是说给她一线希望？”
　　“也不是这个意思。”杨默想了想，说道：“我只是想让她缓和缓和心里，我想，等她逐渐明白你我的情感之后，会慢慢醒悟的。”
　　“那好吧。”刘思怡语言中有些失望，“不过我还是希望你不要太优柔寡断了，不然到时候真的会伤害她的。”
　　杨默不知道该怎么应答，只是敷衍道：“我知道……”
　　挂了电话，杨默又给豹哥打了个电话：“喂，豹哥，你那边的情况怎么样了？”
　　豹哥道：“雕哥对你印象很好，你们再会一两面，保证能成为好哥们。”他对这件事情非常关心，杨默是自己引见给雕哥的，要是两人关系好了，自己也会得利不少的。
　　“嗯，我明白。”杨默心中暗道，就是和那雕哥见面，把露露伤害成了这样，他凝思一会，问道：“那秃鹫的情况怎么样了，到底确定对付我没有？”
　　“我已经打听到了，那邱伟轩叫了秃鹫下面的两个打手，准备在最近找你们的麻烦。”豹哥顿了顿，说道：“小杨，我看这样吧，你还是给雕哥打个电话，让他帮你摆平这件事情。”
　　杨默想了想，说道：“那有找时间给他打个电话，你有事情要第一时间联系我。”
　　挂了电话后，杨默想起那些从周小毛家里收回来的窃听器和视频头，他把这些玩意依依接到了上周才安装的电脑上，仔细查探起了上面的内容。
　　一个声频引起了杨默的注意，是苏倩倩在和别人通电话。
　　“中泽君今天也跟着我来到了东海，他要去见南宫璧，应该是和这南宫璧一起商量让南宫梦妥协的办法吧。”苏倩倩语气很是恭敬，显然电话那头是她的上级人物。
　　杨默心中寻思，这南宫璧又是什么人物呢，难道是南宫梦的兄弟或者是叔伯，听苏倩倩的语气，那南宫璧似乎是和那中泽君串通一气的啊，看来这南宫梦若不对S国情报局妥协的话，她也会四面受敌的。
　　杨默对这妮子没有什么好影响，心中又想，这妮子卑鄙邪恶，肯定不会因为什么仁义道德和S国情报局作对的，这样看来，她归顺他们也就成了必然，哎，也不知道着妮子会做出多少伤天害理的事情来。
　　过来一会，又听苏倩倩说道：“杨默武功很好，而且和朱剑承的干女儿关系很好，我怀疑他和朱家事件真的有关。”
　　杨默听到这里，心中暗自担忧，看来这些家伙已经怀疑上我和露露了，也不知道他们下一步计划是什么……！
　　苏倩倩又道：“干爹，我们安全局的情况最近怎么样了，那张队长被判处死刑了吗？”
　　果然是安全局的人，杨默咬咬牙，哼，我就不相信不能把你们这几颗毒瘤拔出来。
　　之后，苏倩倩就没有再说什么重要信息了，杨默再翻看了那几段视频和音频，都没有什么特别的信息。
　　不过这其中一段视频中，却让杨默有些意外。
　　屏幕里的周小毛和苏倩倩睡在了一张床上，两人先是亲吻了一会，然后两人都性趣高涨地脱掉了衣服，赤裸的身子抱在了一起。
　　杨默没有继续看下去，这可属于对别人隐私的偷窥，他突然觉得自己的偷拍行为很是可耻，对周小毛更是非常的不公平。
　　随即安慰自己，现在也只能让小毛受点伤害了，毕竟这件事情关联太大了，我这件事情了结了后，我再好好补偿小毛吧。
　　想到周小毛和苏倩倩发生关系的镜头，心中暗自寻思，这苏倩倩接近小毛的目的，可都是为了打探我的消息啊，怎么会和小毛发生关系呢？
　　从她的性格上来判断，她应该不是一个随便的女人，更不是一个为了取乐就和别人发生关系的人，难道在这段时间的相处里，她已经被小毛的真情和关怀所感动？如果真是这样，我倒是可以适当的借助这一点，说不定到时还能帮小毛抱得美人归呢……！
　　他又想到那U盘的事情，既然对方已经怀疑上了自己，那自己也必须得尽快把对方的身份查出来，不然对方在暗，自己在明，那是必然会被对方除掉的。
　　下周我还得多去蓝海集团，尽快了解何涛他们的情况，以便尽早破译这U盘的秘密！
　　躺在床上，他久久没有入睡，一会思考自己和伊露的事情，一会思考自己和小姨的事情，一会又思讨苏倩倩的事情，有时还会想到南宫世家的事情。
　　虽然思绪有些乱，但他还是尽量整理着各种事情的条理，特别是苏倩倩的事情上，他显得尤为重视，因为这不但关系到了他和伊露的性命安危，还关系到了张队长的冤案和国家的利益。



第一百三十二回 告诉小姨
　　随后的几天，杨默再次陪这蓝萱去了学校，伊露依然是住在了蓝萱这里，只是这一次，她没有在像以前那样和杨默欢闹嬉戏了，少了一份活泼，多了几许柔和。
　　杨默对她也不再像以前一样冷漠，多了一份温柔，多了一份爱怜。
　　在他看来，这个女人已经完全属于自己了，虽然自己和她不一定有未来，但自己却应该在这有限的时间了多给她一些关怀，也算是对她的补偿吧。
　　在杨默的关怀下，伊露的心情也逐渐平静了下来，期末考试也没有受到太大的影响。
　　星期四的下午，两女的考试就结束了，伊露回家无聊，于是又准备去蓝月小区玩，毕竟这里能够经常见到杨默。
　　杨默开车把两女送回蓝月小区的时候，已经是下午四点多钟了，回到家时，孟婷正在看电视，“小婷，期末考试考得怎么样？”
　　“还算发挥正常，不过数学有一道大题因为大意做错了。”孟婷问道：“露露姐和萱萱姐她们也考试结束了吧？”
　　“结束了，两人都考得不错，应该不会挂。”
　　“那露露姐过来了吗？”
　　“嗯，在萱萱家里的，一会还叫我们去吃饭呢。”
　　“呵呵，他过来就好，这下我们大家可以好好玩玩了。”孟婷脸上露出欢喜的笑容，一学期的烦闷学习终于结束了，虽然接下来需要准备高三的冲刺，但是这几天还是应该好好休息休息的。
　　吃过晚饭后，伊露提议去打乒乓球，杨默却道：“你们三个去玩吧，我晚上有点事情，需要出去。”
　　伊露脸上升起一丝不悦，淡淡道：“是去陪你小姨吧。”
　　“是的，我有些事情需要和她说清楚的，你们晚上玩开心，我先走了。”
　　看着杨默离去的背影，伊露脸上划过一丝伤感，这几天时间里，虽然她感受到了杨默的温柔，但是她明白，另一个人在他心中却占有更重要的地位，也不知道他这一次回去找他小姨，会不会就此疏远自己。
　　孟婷见哥哥离去，却是有些不理解，“哥也真是的，还要去找什么小姨呢，露露姐这么好。”
　　伊露笑笑道：“没什么啦，你哥也有自己的想法。”
　　“嗯，我去拿乒乓球拍，你们在下面等我。”孟婷说着，就上楼去了。
　　孟婷离开后，蓝萱拉起伊露的手，柔声道：“露露，我感觉你和小杨的关系似乎更进了一步，但你这几天反而没有先前快乐了，这到底是怎么回事呢？”虽然蓝萱对两人关系的亲密有些醋意，但是自己和杨默根本就没有任何实质性的发展，也只有默默祝福他们俩了。
　　她现在真的看不懂杨默了，开始自己猜测这小子是喜欢自己，但是自己都三番五次向他示好了，但是他对自己依然无动于衷，难道他已经不喜欢自己了，或者他实在是太笨了一点。
　　哎，不管怎么说，他离自己都是越来越远了，现在自己唯一的希望，就是他能够对自己好一些！
　　伊露心虚地望了蓝萱一眼，轻吟道：“萱萱，这事情说来话长，晚上我再详细告诉你吧。”
　　“说来话长？”蓝萱有些不解，“你和小杨的事情，我基本上都知道啊，难道真有什么大的秘密？”
　　“哎，一直说不清楚，晚上再说……”
　　杨默离开蓝月小区后，第一时间回到了家里，本来，他是有房门钥匙的，但是为了低调行事，还是选择了敲门。
　　开门的是刘思怡，刘思怡见杨默出现在门口，脸上露出一个甜甜的笑容，“吃饭了吧？”
　　“吃了。”杨默换上拖鞋，过来坐到了沙发上。
　　这会儿，家里刚刚吃过晚饭，母亲正在收拾碗筷，父亲则是在看新闻联播，两老见儿子回来，都露出了欣慰的笑容。
　　杨默虽然想早点和刘思怡聊聊天，但是父母也是需要陪的，所以就一直坐在沙发上和几人聊天，一直到父母进屋休息后，他才和刘思怡来到了自己的房间。
　　刘思怡依然是住在这件房间里，屋子还是那么干净整洁，坐在酥软的床上，杨默不由得想起了上次抱着刘思怡睡觉的情景，那种感觉真的很甜很美。
　　只是，现在发生了露露的事情，我还能这么心安理得地抱着思怡睡觉吗？
　　刘思怡洗完澡，换上舒松性感的睡衣，坐到了杨默的身边。“小枫，看你心情不怎么好啊，你和那伊露的事情到底怎么样了？”
　　杨默有些愧疚地看了看刘思怡，说道：“思怡，我犯错了，这下真不知道该怎么对她了。”
　　“嗯……”刘思怡心下闪过一丝不祥的预感，淡淡道：“你说吧，到底发生什么事了？”
　　杨默深深地吸了一口气，鼓起勇气说道：“那天晚上，我想到这邱伟轩的人要找飞鹰帮的人对付我们，所以我就去找了飞鹰帮的一个大佬，我们在娱乐城见面后，很快就熟悉了起来……”
　　杨默把那天晚上的事情一五一十地给刘思怡说了一遍，包括自己喝了催情药也都如实说了出来，末了道：“思怡，对不起，我那天晚上不该喝这么多酒，更不该酒后乱性……”
　　刘思怡听了杨默的故事，显得出奇的平静，因为杨默这几天的表现，就提醒了她已经出事了，她了解他，如果没有出事，他是不可能对自己变得冷淡的，所以她早就有了心理准备。
　　既便如此，她此刻心中依然很是伤痛，她知道小枫的性格，他是一个负责人的男人，而这件事情又是他一手造成的，如果那个女孩要他负责，他肯定会负责的，哪怕他并不愿意。
　　当然，她并不是在怪小枫，小枫之所以犯了这样的事情，完全是因为自己的安危，要不是自己招惹了那邱伟轩，他也用不着去陪那飞鹰帮的人喝酒了，也就不会发生那样的事情。
　　想到这里，她心中在她看来，小枫也是这件事情的受害者，而最终的肇事者竟然是自己，她心痛的同时又多了几分愧疚。
　　轻轻叹了一口气，问道：“小枫，那她现在的态度是怎么样子的。”
　　小姨的平静，是杨默意料中的事情，他知道，她不愿意给自己太多的承担和压力，她只希望自己能够过得幸福和快乐，哪怕是不能和自己在一起，这么多年来，她一直都是这样对待自己的。
　　当然，他能够猜到她内心的痛苦，一种怅然若失的痛苦，这种痛苦甚至不比上次自己被判死刑后的痛苦。
　　他想了想，小心翼翼地回答道：“她的态度也不是很明确，并没有要求和我在一起，也没有要求和我分开。”
　　“她是不想给你压力，她是在等你真正喜欢上她？”刘思怡猜测道。
　　“或许是吧。”杨默道，“我答应了她，继续和她做好朋友，并在半年之后给她一个明确的答案。”
　　刘思怡若有所思地点了点头，“嗯，那样也好。”
　　看着小姨那凄楚幽怨但又不失理性的神色，杨默心下阵阵绞痛，如果她能大哭大闹一场，自己心中或许还会好受一点，但是她越理解自己，自己就感觉越愧疚，这么好的爱人，自己怎么能够在身体上被判她啊，怎么能够失去她啊？
　　他心中一动，突然伸过双手来，一把将刘思怡搂入了怀抱，“思怡，我不会离开你的，永远不会。”
　　伏在杨默的怀中，刘思怡突然感觉有很多委屈，女人看到最爱的男人和别的女人亲近的委屈，她情不自禁地轻泣起来，口中喃喃自语，“小枫，为什么要发生这样的事情呢，难道老天爷是存心作弄我们？”
　　杨默心中联系无限，只有静静地抱着刘思怡，“思怡，别多想了，等时间久了，她应该能从伤痛中缓解过来。”
　　刘思怡本想说，要是她不能呢？但是她没有问，因为这样，只会让杨默更加痛苦！
　　两人拥抱了很久，杨默才抬起刘思怡的头来，擦了擦她脸上的泪水，然后探过嘴，轻轻地吻在了她的额头上：“思怡，不管发生什么事情，我们都不分开，好吗？”
　　刘思怡沉吟一会，最终还是点了点头，“嗯，永不分离……”
　　眼泪又不争气地从她双眼中滑落出来，如林间清泉一般，在日光灯的照射下，亮光闪闪，给人一种如在梦中的幻觉。
　　杨默真的喜欢这是一个梦，要真是梦，那就没有这么多的承载和责任，要真是梦，醒来后还能干自己想要干的事情。
　　只是，这不是梦，这是眼睁睁的事实，作为一个男人，就必须去面对，哪怕这会让人心痛忧愁。
　　刘思怡心中本来还有很多问题想问杨默，比如说他似乎喜欢伊露，但是她不想问，更不忍心问，她害怕让他为难，更害怕他的答案！
　　她并不是对他产生了怀疑，只是她是一个情感特别丰富的女人，以前在情感杂志当编辑，更是让她明白各种各样的感情和关联，像自己三人这种情况，现实生活中还真是不少，而把这些事情写成真实文章的事情也很多，当编辑的她，了解这样的事情，了解当事人的心情。
　　转念一想，即使小枫喜欢伊露，那也不代表自己的世界末日到了，当初小枫是被判了死刑的，他能够重新出现在自己面前，本身就是一种幸福，而这件事情发生之后，就算自己不能成为他的妻子了，那也可以作为他的一个亲人啊，只要看着他开心快乐，那自己就心满意足了。
　　当然，如果那女孩能够自动退出，自己也能够最终成为他的妻子，那就更圆满了。
　　她不想继续想下去了，她害怕伤痛，害怕失望，她又伏到了杨默的怀中……
　　也不知道过了多久，她才从杨默的怀中正起身来，幽幽道：“小枫，别多想了，早点休息吧，我过去了。”
　　杨默一把拉住刘思怡的手，说道：“思怡，别走，就在这边睡吧。”他虽然不知道该怎么安慰小姨，但是他想用行动来证明自己的心思，自己心中最重要的一片天地，依然只有她一个人的足迹。
　　对于现在的刘思怡来说，已经无所谓会越陷越深了，她已经显得足够的深了，既然已经到了万丈深渊的底端，那何不放开一切包袱，和小枫一起享受这来之不易的温馨时刻呢？
　　也许，这样的时刻以后会很少了，试想一下，要是那伊露刁蛮一些，硬要用那件事情去要挟杨默，杨默还能这么无所顾忌地和自己在一起吗？
　　她身子一软，再一次倒在了杨默的怀中。
　　“睡觉吧。”杨默拉过薄被来，轻轻地盖在了刘思怡的身上。把日光灯关上，然后开启了床头的彩光灯。
　　“小枫，把彩灯也关了吧，有你在身边，我不怕黑夜了。”刘思怡轻柔道。
　　杨默关掉彩灯，睡到了刘思怡的身边，和她面对着面，轻柔地搂在了她的娇腰上面。
　　鼻息周围，全是刘思怡那侵人肺腑的香气，那轻柔的呼吸在自己脸庞上轻轻滑过，一种痒痒的感觉，让人不禁怦然心动。
　　感受着她那温柔的体温，杨默真的感觉自己很幸福，面前这个女人，真的应该值得自己去珍惜，她不但把自己的一切给了自己，而且内心深处总是站在自己角度去思考问题，哪怕自己做出了对不起她的事情来。
　　他又想到了伊露，那丫头也是这样子的啊，她也喜欢站在自己的角度去想问题，自己又怎么能不珍惜她呢。
　　对了，还有慕雪姐和小婷，她们又何尝不是这样呢？
　　能得到三个红颜知己和一个妹妹的如此情意，杨默突然觉得没有了烦恼，取而代之的是无限的幸福，这个世界上，有很多人都有情人二奶，但是又有哪个男人像自己这样，彻彻底底地得到了三个女人的心呢？
　　自己真的够幸福了，千万不要生在福中不知福啊！
　　“小枫，那伊露的性格怎么样，要是你以后和她好了，她会不会厌恶我这个小姨啊？”刘思怡虽然想让自己的话语保持得平静一些，但是那里面依然充满了无限的伤感。
　　“说什么呢？”杨默亲了一口刘思怡的额头，柔声道：“不会的，现在一切都不能下定论，我又没有说过会和她好。”
　　“我是问如果？”刘思怡声音很低，“她可是个富家小姐，我们如果水火不容，那该怎么办。”
　　“她为人挺友善的，我相信她能够和你和平相处。”杨默似乎明白了刘思怡的意思，如果伊露真的要缠着自己，她是想退出啊，他忙将她身体搂得更紧了，“思怡，我不允许你说这样的话，我们要永远在一起。”
　　刘思怡心中暗暗叹了一口气，这是我能决定的吗，要是她寻死觅活地缠着你，你又怎么可能不对她负责？她沉吟一会，淡淡说道：“小枫，你我都不要任性了，如果事情真的发展成糟糕的状态，我们也不要太在意，就算我们不能做爱人，还能做亲人啊，我永远都是你最亲的小姨。”
　　杨默听着这样的话，心中总有一种悲痛的感觉，他凝思一会，鼓起勇气说道：“思怡，我早就认定了你这个爱人了，哪怕有她的掺和，我也要让你做我的爱人的。”
　　刘思怡微微蹙眉，“你的意思是说，到时我们可以做情人？”听到这样的话，她心中还真有些不高兴，小枫怎么能这样呢，如果他选择了和那女孩在一起，就必须得好好对她，哪能再和自己藕断丝连。
　　杨默轻松地笑了笑：“思怡，我不管那叫什么，反正我就是不让你离开我。”
　　刘思怡本来想说“那样是不行的，如果你选择了她，我们就只能做亲人。”但是看着杨默那双深情的双眼，她怎么也不忍把这样的话说出口。她想推开杨默的怀抱，但是一点力气都没有，她心中真的很矛盾。
　　“好了，别多想了，到时候再说吧。”杨默又亲了一口刘思怡，“思怡，人生就这么短短的几十年，我们何必总是在徘徊和矛盾中度过呢，该享受温馨和爱情的时候，就应该好好享受，至于以后的事情，那以后在思考吧。”
　　当然，他这只是安慰刘思怡的话，他知道，自己现在做决定和以后做决定，那对她的伤害都是一样大的，既然是这样，那自己何必不把决定推迟到最后呢，这样一来，就能给她多带来一段时间的快乐。
　　“嗯……”刘思怡轻声应道。
　　虽然关着灯，但是借着窗外的微弱夜光，杨默还是能看清楚刘思怡眼眶中闪动着的泪花，那里面包含着她的委屈和情意，他心中一动，在一次伸过双唇来。
　　这一次，他没有再亲吻她的额头，而是印在了她那两片酥肉的嘴唇上。
　　听着杨默沉重的呼吸声，感受着他大手的抚摸和双唇的温情，她也突然放开了心中的包袱，是啊，人身苦短，哪有这么多烦恼，反正现在什么事情都没有定，自己何不尽情享受这一刻的美好时光呢。
　　她轻轻地张开嘴巴，迎接了杨默嘴唇的进入，并伸出了那丁香舌儿来，和他的舌头交缠在了一起。
　　他们都感觉到了这一刻的珍贵，所以对这一吻更加投入，那不仅充满了绵绵的情意，更有着男女之间最本能的吸引力。
　　杨默一边轻吻的刘思怡的同时，双手也在她背部和腹部的肌肤轻轻地抚摸着，不过至始至终，他都没有越雷池一步，如果伊露的事情没有发生，他说不定这一会已经向她发起了梦中的那般攻击，但是既然那件事情发生了，他心中还是有些犹豫。
　　他知道，小姨是愿意为自己付出所有的，但是他必须为她负责，更应该给她一个心里缓冲期。
　　两人亲吻了好一会，杨默才松开了双唇，柔声道：“思怡，睡觉了，明天你还要去上班啊。”
　　刘思怡微微点头，然后闭上了双眼。
　　杨默翻身平躺，把手臂移动到她的脑袋下面，双眼望着漆黑的天花板，陷入了无尽的沉思。
　　也不知道什么时候，他终是抵不住绵绵的困意，最终进入了梦乡，睡梦中的他，梦到了小姨，梦到了露露，梦到了小婷，还梦到了周慕雪……！
　　早上醒来，怀中的刘思怡依然沉睡着，那神态中虽然有些甜蜜，但却隐隐夹杂着一丝忧虑，看来梦中的她，也在思考自己和她的事情。
　　杨默就这样静静地搂着她，双眼痴痴地望着她，直到她醒来。
　　“小枫，几点了……”刘思怡亲昵一声，睁开那双朦胧的双眼，目光定格在面前这张熟悉的面孔。
　　“才七点钟，还可以睡半个小时。”杨默知道刘思怡是九点钟上班，而她洗漱和吃饭差不多需要一个小时，八点半出发正是时候。
　　“嗯，那你陪我说说话吧。”
　　杨默想了想，说道：“等我把那安全局的叛徒打倒后，我想自己筹钱做点生意，你看怎么样？”
　　刘思怡点了点头：“好啊，你也应该发展一下自己的事业了，总不能一辈子给人家当司机。”其实她并不在乎杨默做什么工作，只是现在杨默有了自己创业的打算，自己当然应该鼓励。
　　“我也是这么想的。”
　　“那你想好了做什么了吗？”刘思怡问道。
　　杨默摇了摇头：“还没有想好，我对创业了解得太少了，不过现在我老板很重视我，不但给了我很多创业管理的书籍看，而且还在一些问题上亲自指点我，在他的帮助下，我对很多问题都有了新的了解和认识，我想，等我在他下面学习一段时间，然后再借着他们的关系，就可以试着创业一下。”
　　刘思怡捏了捏杨默的鼻子，笑笑道：“那好的，到时候我第一个支持你，要是你当了总经理，我就给你当秘书。”
　　杨默也乐道：“你哪里是当秘书的料啊，我要是能创业的话，你才是总经理的料，到时候我给你打下手。”
　　“那也行，反正能成功就好。”
　　“嗯，有你的支持，肯定会成功的。”杨默想了想，又道：“对了，思怡，我听我飞鹰帮的那朋友说，这周末那邱伟轩要找我们的麻烦，所以说我需要时刻保护在你身边，特别是你去上班的时候，我没有在你身边时，你一定不能随便外出。”
　　刘思怡点了点头道：“我知道！”想起那邱伟轩，心下顿时怒火无限，要不是那混蛋，小枫就用不着去结实什么飞鹰帮的人，也就不会和那伊露发生这样的关系了，而现在，他依然让自己和小枫不得安宁。
　　杨默也看出了刘思怡的愤怒，心中暗暗发誓，邱伟轩，你就给我等着吧，我会让你连后悔的机会都没有的。
　　“好了，七点半了，该起床了。”刘思怡柔声道。
　　“没什么，你再睡躺一会吧，一会我用车送你去报社。”
　　“送我去报社？”刘思怡有些疑惑道，“你把蓝家的车开来了？”
　　“蓝叔叔送给我的。”杨默坐起身来，一边穿衣服一边说道：“要喝热豆浆吗，我下楼去买。”
　　“嗯，去买点上来吧。”
　　看着杨默出去的背影，刘思怡脸上划过一丝凄凉，双眼又情不自禁地闪动着泪花，泪水汇集在眼角处，形成一个晶莹剔透的泪珠儿，像清晨荷叶上的水珠……
　　在杨默面前，她虽然强颜欢笑，但事实上，从昨天晚上到现在，她的心都一直处于刀叉剑戳般的疼痛中，只是她不想让小枫看出自己的这种心情来。
　　哎……，她深深地叹了一口气，为什么我和小枫就不能顺顺利利地走在一起呢，难道是上天在惩罚我以前对小枫爱情的犹豫？
　　八点种的时候，两人来到小区停车场，坐上了杨默的那辆保时捷跑车。
　　“这么好的车啊。”刘思怡脸上露出一丝惊喜的神色，“你蓝叔叔对你还真是好，不会是想招你为女婿吧？”
　　见小姨和自己开起了玩笑，杨默心情舒畅了很多，他笑笑道：“我可是给他卖命的，他当然得对我好一些。”
　　说完这句话后，才感觉自己的话有些悲哀，自己怎么就是一个卖命的啊，不行，等这件事情完了以后，自己必须得辞掉蓝家司机的职位，然后自己试着创业，哪怕失败，那人生也会少一点遗憾。
　　虽然杨默开得并不快，但是中间省去了走走停停的时间，车子七八分钟就到了东海晚报报社。
　　“思怡，我一会要去蓝海集团，你中午吃饭的时候，要和慕雪姐一起啊，我下午再来接你。”在刘思怡下车的时候，杨默提醒道。
　　“我知道，你自己也注意安全，特别是不要把跑车开快了。”刘思怡笑了笑，“那我进去了。”
　　望着刘思怡远去的背影，杨默深深地叹了一口气，这个自己生死以系的爱人，自己怎么可能离开她？
　　不行，一定不能让她离开我，哪怕是违背公众道德和法律法规，哪怕是被人取笑嘲讽！
　　“那不是小杨吗。”一个熟悉的声音在路边响起，是周慕雪的那个短发同事。
　　“哇，真是小杨呢。”旁边的胖同事小晨忙从那边走了过来，趴到副驾驶室的窗口，叫道：“小杨，你小子真厉害啊，开这么好的车。”
　　“别人的啦，我帮人家开的。”杨默笑道：“要进来坐坐吗？”
　　“切，谁信呢，还不好意思承认啊。”小晨笑道：“不用了，我们马上就要上班了。”
　　短发女子道：“呵呵，小杨，没想到你这么有钱啊，有时间一定要好好请客，到时我们保证在周姐面前帮你说好话。”
　　小晨笑道：“周姐只是小杨的姐姐呢，那编辑部的刘姐，才是小杨的相好……”
　　“小晨，你们在干什么呢，还不去上班？”是周慕雪的声音。
　　小晨叫道：“在和你弟弟杨默聊天呢，他开这么好的车，我们正羡慕着呢。”
　　周慕雪这才发现汽车里坐着的是杨默，忙小步过来，和杨招呼道：“小杨，送你小姨来上班啊。”她知道这是明知故问，但是心中总忍不住想问一下。
　　“是的呢。”杨默微微笑道：“慕雪姐，今天穿得真漂亮啊。”
　　“光是穿得漂亮，人就不漂亮了？”有小晨两女在旁边，周慕雪和杨默之间更无忌讳。
　　“当然漂亮了，只是人一直都这么漂亮，我也用不着时时挂在嘴边啦。”
　　周慕雪逗道：“这么说来，那我以前的穿着是不漂亮了？”
　　“我不是这个意思呢……，我……”杨默一时找不到合适的语言。
　　短发女子笑道：“慕雪姐，你看小杨都脸红了，还逗他。”
　　小晨也道：“这小子以前一定很少赞扬别人吧，这么两句话就给呛住了。”
　　周慕雪笑笑道：“好了，不和你说了，我们要上去上班了。”
　　“嗯，那好。”杨默想了想，叫道：“慕雪姐，下午和我小姨一起吧，我来接你们，到时候找个地方玩！”
　　“好的，到时候见……！”
　　杨默在驾驶室里静坐了一会，然后就发动汽车，往蓝海集团去了。
　　经过一个星期的组建，蓝海集团的计算机科研组已经成立了，小组总共六个人，组长是原来蓝海集团的一个计算机科研人员，虽然在歪门邪道的黑客技术上一般，但是编程不错，而且在公司里的威望不小，所以下面五个成员也比较服他。
　　五个成员中，有两个是蓝海集团先前的电脑编程人员，其他三个则是何涛三人，整个小组老少结合，既有老员工的沉稳和经验，又有年轻人的激情和创意，算是一个比较合理的组合了。
　　杨默本来想和他们熟悉一点再把U盘的资料交给他们的，不过现在看来，这苏倩倩已经猜到了自己和朱家事件的联系，自己就必须尽早查探出那资料的机密，于是把U盘交给了他们，并让他们尽快破译这其中的资料。
　　当然，他早就想好台词，在布置这个任务的同时，既没有透露它的来源和本身承载的重力，又提醒了他们不能直接把信息传输到网上……
　　中午，在蓝海集团的食堂随便吃了点饭后，然后就来到了蓝翼德办公室旁边的书屋，专心致志地看起了各类书籍来。
　　不知不觉就到了五点钟了，杨默心中一叹，时间过得还真是快，我该去接思怡了……！



第一百三十三回 拦截
　　他没有去停车场开车，而是直接坐了出租车，晚上准备陪小姨好好玩玩，开车反而不方便。
　　在报社门口站了几分钟，刘思怡和周慕雪就一起出来了，两女正在谈论着什么，神色都有些怅然，显然非是如意的事情。
　　杨默忙迎上去，笑笑道：“思怡，慕雪姐，晚上去哪里玩啊？”
　　“先找个人少的地方吧，我给你东西。”周慕雪道。
　　杨默知道周慕雪是要给自己邱伟轩的通讯监控录音，忙点头道：“那我们去惠普东路吧，先吃饭，然后再娱乐一下。”
　　几分钟后，三人就坐出租车来到了惠普东路，三人选择了吃火锅，而且是麻辣火锅，按刘思怡的话来说，偶尔吃一顿麻辣火锅，不但能够疏通肠胃，还能起到调节内分泌的效果。
　　在一个小包间里，菜料很快就送了上来，杨默将一盘嫩肉片放到锅里之后，目光投向了周慕雪，“慕雪姐，上次让你帮忙查的那邱伟轩到底怎么样了？”
　　在上周见过角雕后，他就打电话给周慕雪，让她帮忙查一下这邱伟轩的情况，周慕雪是安全局的人，要查一个人的行踪和底细，最轻松的办法就是让以特工的身份去监控这个人的通讯记录，而这个邱伟轩并非什么有势力的人物，她几句话就能做到这一点。
　　“我整理过了录音。”周慕雪说着，递过了一个MP4来，“这里面都是商量对付你的内容。”
　　杨默接过MP4，放在耳边随手听了一会，里面确实都是邱伟轩和飞鹰帮商量对付自己的通话，他微微一笑：“有了这些证据，我保证有那邱伟轩好受的了。”
　　刘思怡疑惑地望了望杨默，“小杨，你是要把这录音交给公安局？”
　　杨默笑笑道：“暂时还不忙，等我见到那几个混蛋之后，在让慕雪姐帮我把录音交上去吧。”夹了一块肉片到刘思怡的碗里，“这点小事，你就不用担心了，还有慕雪姐，你也辛苦了……！”
　　吃完饭后，三人又去商场逛了一阵子的街，周慕雪这才道：“我也该回去了，你们回去的时候小心一些。”
　　杨默点头道：“你放心，那几个小痞子，不会对我有太大的威胁的。”
　　周慕雪走后，刘思怡道：“小杨，那我们坐车回去吧。”
　　杨默看了看时间，不过才九点半，笑笑道：“不用坐车，走路回去吧，正好给别人找我们麻烦的好机会。”
　　刘思怡知道杨默早有准备，再说了，这里离家不过两三公里的路程，就算是散步，二十多分钟就能走回家，于是点头道：“那好吧。”
　　“嗯，自然一些。”杨默牵起刘思怡的手，往回家的方向去了。
　　回新逸小区的前面一段路虽然有不少行人，但是在转过一个岔路之后，周围都是商业小区，就显得有些冷清了，特别是在晚上十点钟以后，更是难得看到一个人影。
　　夜色中，路边那孤零零的灯光显得尤为明亮，两人手牵着手，漫步在这宁静的路道上，影子随着旁边闪过的灯光时长时短，充满了浪漫的色彩。
　　携子之手，与子偕老，真的是件很幸福的事情啊！杨默心中默默念道，他望了刘思怡一眼，有些愧疚道：“好久没有陪你这么走了，真不希望那些苍蝇来骚扰我们。”
　　刘思怡明白杨默的意思，笑笑道：“没什么啦，以后机会多的是。”口上说得轻松，心中却是暗道，你现在已经有了另一份承担，也不知道以后有没有机会这样陪我了。
　　不知不觉地，两人走到了那立交桥前面，由于这个立交桥特别大，公路边的路灯根本就不能照亮四周，而且周围基本上都是小区，所以晚上显得异常僻静。
　　这里，正是上次邱伟轩派小痞子来骚扰刘思怡的地方，上次是下午，而这次是晚上，显然这次的危险系数更大。杨默相信，凭这邱伟轩对这里的熟悉，他一定会再派人到这里来拦截自己，而且就是在这个晚上。
　　为了确保刘思怡的安全，他随手在路边拦了一辆出租车，对刘思怡说道：“思怡，你先回去，我一会就回来。”
　　刘思怡忙道：“算了，还是一起回去吧。”
　　杨默笑道：“没什么的，我能应付，一会我给你打电话。”说着，就把刘思怡推上了出租车。
　　其实，有刘思怡在他身边，他的戏会演得更逼真，但是对方终究不是一般的小痞子，小姨和自己在一起，是有受到伤害的可能的，他实在不愿意让她冒险。
　　出租车开走后，杨默继续装着若无其事的样子，往那立交桥下去了。
　　就在走到那拐角处的地方，立交桥底下突然冲出来四个精壮男子，快速把杨默围在了中间。借着微弱的夜色，杨默能够看清楚这四个人的样子，四人脸上都蒙着黑布，其中有两个人的身高在一米八以上，身材显得很是魁梧，两人手中都拿着一把一尺多长的尖刀，在远处灯光的照射下，映着雪亮亮的光芒；其中一个一米七的，手中则拿着一个黑糊糊的东西，显然是一把左轮手枪；而另外一个一米七五的男子，则是赤手空拳，似乎是个武斗高手。
　　虽然这个阵势比起杨默先前遇到的那些阵势来说差了很多，但是对于飞鹰帮来说，已经算是不错了，毕竟不是一般人都能出动尖刀手枪的。
　　杨默对于这样的阵势根本就看不上眼，不过他还是装着有些惊愕的样子，“你们干什么？”那个空手的男子站了出来，厉害道：“你叫杨默？”
　　本来，男子并没有打算和杨默说话的，准备一上来就用刀子伺候，但是邱伟轩告诉他，目标是一男一女，现在只有杨默一个男子出现，他不禁有些怀疑是不是目标错误，也就先确定一下了。
　　杨默道：“是的，我叫杨默，你们要干什么？”
　　空手男子向周围的人动了动眼色，轻喝一声：“上……”
　　两个拿尖刀的男子闻言，顿时扬起尖刀冲向了杨默。杨默见两人的出手猛烈有力，知道两人是江湖老手，也不敢大意，一个侧身躲了开去，与此同时，左手快速抓向了其中一个男子的手腕。
　　男子早就听邱伟轩说过，杨默是个格斗好手，所以在刺过来的时候，也早有准备，看到杨默手掌抓来的时候，猛地一转手腕，尖刀陡然向下划去，然后划向了杨默的大腿。
　　只是，杨默的动作实在太快了一点，就在男子尖刀下划的同时，已经一个转身晃到了他的左侧面，然后急速抬起右腿，踢向了他的手臂。
　　男子刀子猛地向下方划去，而杨默的腿又正好是往上方踢的，而且速度如电，男子自然不能躲过杨默的踢打，手腕恰好被踢了个争着，虎口一震，尖刀飞了起来，摔落在了旁边两三米的地方，发出‘铛’一声脆响。
　　这时，另一个男子的尖刀也刺了过来，杨默一个侧扑躲开，身子竟然恰好落在了那尖刀前方，右手顺势前抓，一下握住了刀子，然后一个翻身站了起来，扬起刚才拾来的尖刀，向另一个握刀的男子反攻了过去……
　　那空手男子见杨默如此厉害，轻喝一声：“用枪……”说话的同时，右手也伸入怀中，摸出了一把左轮手枪。
　　本来他是一个格斗好手，想要赤手空拳和杨默较量一下的，但是杨默这么快就夺过来一把刀，他也不敢冒然上前，只有用枪帮忙了。
　　“砰……”一声清脆的响声，旁边那男子第一时间扣动了手枪。不过他的这一枪并没有射到高纵低跃的杨默，反而是差一点把自己的同伴射到了。
　　这时，刚才喊话的那男子也用枪瞄准了杨默，可是他正准备射击的时候，杨默手中的尖刀却是飞了过来。
　　那尖刀划去一道寒光，颇有几分小李飞刀的风采，只是这把刀比那小李飞刀大了一个型号。
　　男子顾不得射击，忙侧身躲闪。虽然勉强躲开了飞刀的射击，但是他还没有缓过神来，杨默就已经靠到了他的身边，一拳攻向了他的腹部。
　　男子腹部受击，身子顿时后飞，双手则是本能地扬了起来，杨默看准时机，一把抓住他的手臂，鬼使神差地夺过了他手中的手枪。
　　男子经受不住杨默这一拳的强大冲力，一下退坐到了地上，在另外三人还没有反应过来之前，杨默就一个箭步上前，半蹲下身来，左臂一把掐住了男子的脖子，右手则用手枪指在了男子的太阳穴。
　　“不许动，不然我崩了他……”杨默对另外三个男子轻喝道。
　　三人这才缓过神来，想要上前攻击杨默，但是见己方的人落在了杨默的手中，皆是面面相觑，不敢有任何动作。
　　“放下手中的武器。”杨默声音虽然不大，但却让人不寒而栗。
　　被枪指着的男子叱喝道，“快放下……，听见没有……”愤怒的声音中夹杂着几许惭愧，自己四个人手握武器来找这个小子的麻烦，不但没能伤到他一根毫毛，反而还被他这么快就制服，真是丢脸丢到家了。
　　心中暗骂，那邱伟轩真是个混蛋，竟然让我们来对付这么厉害的人，我们现在不但不能得到那五十万块钱，反而还落到了这小子的手中，真他妈的倒霉。
　　另外三人虽然还想反抗，但是他们刚才见识过杨默的厉害，现在大哥又被杨默用枪指住了，也只能妥协，把手中的武器放在了地上。
　　“快说，你们是什么来头？”杨默明知故问。
　　“我劝你还是快点放开我，我们可是飞鹰帮的，要是你敢动我一根毫毛，我让你吃不了兜着走。”被挟制的男子心下虽然有些畏惧，但是依然大声威胁着杨默。
　　在他看来，飞鹰帮是东海市人人畏惧的黑帮组织，就算这小子非常厉害，也不敢轻易得罪飞鹰帮的，自己现在表明了身份，他也不可能伤害自己。
　　杨默听到这里，哈哈大笑起来，“原来你们是飞鹰帮的兄弟啊，这次真是大水冲到了龙王庙。”
　　被挟持的男子闻言，忙道：“你是说……，你也是飞鹰帮的？”话语中充满了几许兴奋，现在自己落到了对方手中，要是对方也是飞鹰帮的人，那他就不可能为难己方了。
　　只是，先前自己看见过这小子的容貌，不记得飞鹰帮里有这么个人啊，难道他是新加入的？
　　杨默松开男子，笑道：“我当然是飞鹰帮的兄弟了，角雕是我哥们。”
　　“你是角雕的兄弟！”男子更加兴奋了，从地上站起身来，目光落在杨默的脸上，“原来是角雕的兄弟啊，我们这次真的打错人了，对不起，对不起……”
　　此时，他对杨默既是佩服又感激，杨默刚才那几招，已经证明了他是一个厉害高手，他明知自己是来找他麻烦的情况下，却没有伤害自己的人，这说明他并非一个冲动的人，而是一个有勇有谋的人。感激他的原因就更简单了，自己要废掉人家，人家却没有伤自己一根毫毛，这算是对自己最大的仁慈了，自己理当看做一种恩情。



第一百三十四回 反戈一击
　　杨默装着有些怒火的样子：“操你妈的，你们到底是哪个派来的，为什么要找我麻烦？”
　　男子有些羞愧道：“我们老大的一个朋友，给了我们钱找你麻烦，我们先前真的不知道是自己人，要是知道，绝对不会找你麻烦。”
　　“那你说，到底是什么人？”杨默怒道。
　　“这个……这个！”男子警觉地望了周围一眼，说道：“兄弟，换个地方说话吧，我们车子就在那边。”
　　杨默知道这几个人对自己已经没有多少威胁了，于是点了点头道：“那好吧，不过你们今天得给我一个交代。”
　　他知道，现在必须和他们保持强势，一来让他们屈服自己，二来自己才能进一步教训那邱伟轩。
　　四人把杨默带到立交桥一个隐蔽的桥墩后，上了一辆早就停靠在这里的面包车，刚一上车，刚才那被杨默挟持的男子就取下了脸上的蒙布，自我介绍道：“我是秃鹫的兄弟毛志强，这是白任意，这是柳云高，这是马刀……！”
　　在毛志强介绍的时候，杨默微微打量了他们一番，这毛志强差不多三十岁左右，国字方脸，两眼炯炯有神，一副很精干的样子，而另外三个男子则显得有些凶横，一看就知道是混社会的人物，特别是那手臂上的飞鹰刺青尤为显眼。
　　他早就向豹哥他们打听清楚了，这毛志强是那秃鹫手下的第一号人物，曾经练过格斗，其打斗能力在飞鹰帮里能够进入前十，而另外三个也是秃鹫看重的兄弟，在飞鹰帮里也算是小有名气。
　　杨默逼问道：“毛哥，我问你们，这找我麻烦的人是不是都市情感会所的老板邱伟轩？”
　　毛志强微微愣了一下，点头道：“是他，他认识我们大哥，给了些钱给我们大哥，然后我们大哥就让我们来找你麻烦了。”虽然他不想把邱伟轩说出来，但是既然人家都猜到了，自己也没有隐瞒的必要了。
　　“果然是他。”杨默冷冷一笑，“毛哥，他们给你们老大多少钱？”
　　毛志强如实道：“给了五十万，我们老大答应用二十万来分给我们……”
　　妈的，看来我的命还是挺值钱的。杨默心中暗想，这邱伟轩出这么多的钱，我显然是不能和他对拼了，也只能阴他一下了。
　　这时，又听毛志强问道：“杨默，你和雕哥到底是什么关系啊？”他在飞鹰帮混了这么久，也没有听说过雕哥有杨默这么一个兄弟，而且在这次准备对付杨默之前，也调查过他的底细，他只不过是个小司机，又怎么可能有什么背后势力呢？
　　杨默取出手机来，拨通了雕哥的电话：“雕哥，你们飞鹰帮是不是有个兄弟叫毛志强啊？”
　　雕哥忙道：“有，小杨，你找他有什么事吗？”
　　“没什么，我现在和他在一起呢，他有话询问你。”杨默说着，就把手机递给了毛志强。
　　毛志强没想到杨默会来这一手，自己只是想确定一下他的身份，结果他就直接打电话给雕哥了，这让自己怎么和雕哥说啊？他虽然很是尴尬，但还是接起了电话，歉意道：“雕哥，真是不好意思，我们……我们先前不知道小杨是你的兄弟，结果差点找了他的麻烦。”
　　电话那头的角雕有些怒火了：“操，你们也不知道打听清楚吗，有没有对小杨怎么样？”
　　毛志强心有余悸地说：“凭我们这点能力，哪是小杨的对手呢，多亏小杨大人不计小人过，不然我们早就给他废掉了……”
　　角雕听到这样的话，心中暗赞杨默的强势，这秃鹫的手下平时很是傲慢霸道，没想到今天竟然对杨默如此心服口服，看来这小子确实有两手。
　　角雕心下突然有种得意的感觉，这毛志强是秃鹫下面的第一号人物，而杨默只是自己才认识的一个兄弟，毛志强向杨默屈服，这不表示自己要比秃鹫强势吗？他没好气道：“好了，你们和我道歉没有用，要道歉就和小杨道歉吧，我的兄弟说话就等于我说话……”
　　毛志强挂了电话，有些畏惧地看了杨默一眼：“兄弟，你真是我们飞鹰帮的兄弟啊，这次的事情，真的是个误会，我回去给我们大哥说清楚就是了。”
　　“不知者不怪。”杨默想了想，说道：“毛哥，我的意思是，这邱伟轩比较过分，你们能不能帮我教训一下他。”
　　毛志强沉吟一会，有些为难道：“这还得我老大说了算，那邱伟轩也算我老大的朋友，要是这样做，恐怕不好吧。”
　　杨默道：“那你实话实话，你们老大会愿意吗？”
　　毛志强想了想，摇头道：“我觉得这可能性不大。”
　　杨默淡淡道：“那算了吧。”
　　毛志强又问：“对了，杨兄弟，你和这邱伟轩到底是什么矛盾呢，他也没有给我们说清楚。”黑道的人都懂规矩，别人拿钱就办事，是不会问人家结怨的原因的，毛志强等人懂得这个规矩，所以至始至终都不知道那邱伟轩和杨默有什么矛盾。
　　“那家伙完全就是个混蛋，他喜欢上了老子的女人，结果我的女人不理他，他就三番五次的找老子麻烦。”说到这里，杨默狠狠咬牙，“哼，这个仇老子一定要报，他小子就等着瞧吧。”
　　“妈的，原来是那混蛋失理在先啊，看来我们这次真的帮错了人。”马刀道，“要不是我们需要听大哥的话，我们保证帮你去揍那混蛋一顿。”
　　毛志强也觉得自己这次行动的不应该，心下有些愧疚，于是道：“杨兄弟，这样吧，我们晚上去夜里香娱乐城玩一玩，我们请客，算是对你的赔礼。”
　　杨默也不客气，点头道：“那好，今天我算是结实你们这几个朋友了，就好好去那里玩玩吧……”
　　晚上，杨默和四人在娱乐城里玩了一夜，虽然他对这些人的性格无爱，但是为了达到自己的目的，还是尽量和他们乱侃一通，所以很快就熟悉了起来。
　　当然，杨默这次吸取了上次的经验，不再毫无节制地喝酒了，该拒绝的时候就拒绝，更是在喝酒之前搞清楚了那啤酒的性质，以防上次的事情再次发生……！
　　第二天上午，杨默才回到家中，当刘思怡问起昨天晚上的事情时，他都如实应答。
　　“小枫，不会出什么问题吧。”刘思怡有些忧虑道，“我看这件事情就这么算了吧，那邱伟轩知道你飞鹰帮有势力，肯定不会再来找你麻烦了。”
　　杨默若无其事地说道：“思怡，没什么了，只是让这邱伟轩吸取一下教训罢了，他这样对付我们，我们让他去蹲几天监狱总该可以吧。”
　　刘思怡也不好意思和杨默争论，再说了，她也觉得这个邱伟轩很过分，于是点头道：“嗯，反正别弄出大的事情来就可以了……！”
　　下午，杨默正在卧房里陪刘思怡玩电脑，手机却是突然响了起来，接起一看，是一个陌生的电话号码，区号显示的是江南省苏原市的，心下疑惑，这是谁打的呢，难道是鲁劲松？
　　“喂，是小杨吗，我是婷婷的妈妈？”是楚若云的声音，柔和中隐隐有一丝焦急。
　　杨默怔了怔，问道：“我是，大姐，事情怎么样了？”
　　“我给婷婷验了血，她确实不是我丈夫的女儿。”楚若云忧虑道，“现在看来，你开始的猜测完全是正确的，这郝建国真的要害死婷婷啊，你说我现在该怎么办？”
　　杨默道：“你把这件事情告诉了南宫梦了吗？”
　　“暂时还没有告诉她，我准备晚一点告诉她。”
　　杨默想了想，说道：“婷婷现在已经放学了吧，你先把她送到南宫梦那里去玩吧，她有能力保护婷婷，更会去保护婷婷。”
　　“那好，婷婷正好要闹着去港都玩，我明天就把她送过去。”楚若云沉吟一会，说道：“小杨，你能不能帮我？”
　　“我能帮的尽量帮忙。”本来杨默现在的事情非常之多，但是他想到郝婷婷那可爱的笑容，以及她亲切的哥哥声，他心中就觉得自己有义务去帮她们母子两。
　　他是一个爱恨分明的人，虽然他很是讨厌那南宫梦，但是他不会把这种厌恶转移到楚若云和郝婷婷身上，相反，他对这母女还很有好感。
　　“那好吧，你能不能抽时间到我们苏原来一趟，到时我们好好谈一谈。”楚若云期盼道。
　　杨默沉吟道：“那好，我抽时间过来一趟，不过我这边最近有点事情要忙，暂时抽不出来时间。”
　　“没关系的，这郝建国忌讳我娘家的势力，而且我也不会把我的怀疑让他知道，他暂时应该不会把我怎么样……”
　　杨默挂断电话，刘思怡投过了疑问的目光，“小杨，发生什么事情了？”
　　杨默如实道：“就是那次在南湖救的那小女孩，她现在有些危险，她母亲让我帮她……”正要给刘思怡详细述说这件事情，手机又响了起来，是毛志强打来的。
　　杨默接起电话，“喂，毛哥啊，有什么事吗？”
　　“小杨，我们现在在公安局。”毛志强有些焦虑道：“公安局控诉我们密谋伤人，把我们逮捕了起来，你能不能来公安局帮我们作证。”
　　杨默听到这里，脸上露出一丝笑容，这些家伙犯事的证据，正是他让周慕雪交上去的，现在这些人被公安局的人抓了起来，也不是一件奇怪的事情。他装着不明事理地问道：“什么密谋伤人，我能做什么证？”
　　“就是昨天要伤害你的事情。”毛志强道：“你到公安局来，帮我们证明一下，我们并不想伤害你，然后我们就没有事了。”
　　杨默凝思一会，点头道：“那好吧，你们在哪个公安局里，我现在就过来。”
　　“就在区公安局里，那麻烦你了。”毛志强见杨默答应作证，心中既是兴奋又是感激。
　　下午三点钟的时候，杨默来到了惠普区公安局，因为上次蓝海集团发生恐怖袭击的事情，公安局的人都认得杨默是蓝翼德的司机，见了他之后，显得非常的客气。
　　“杨先生，这到底是怎么回事，你知道他们为什么要密谋伤害你吗？”一个中年警察问道。
　　杨默道：“事情的起因很简单，就是那邱伟轩喜欢上了我女朋友，然而我女朋友却选择了我，所以他就想报复我。”
　　中年警察点了点头，继续问道：“那他们到底有没有对你造成伤害？”
　　杨默如实说道：“他们昨天晚上确实找到了我，不过我的一个朋友是他们的朋友，所以他们并没有对我造成伤害。”
　　中年警察问道：“那你看这事情怎么解决？”
　　杨默心中暗想，这些警察也真是的，上次对我这么无理，这次又对我如此客气，看来蓝叔叔的影响还真是不一般。他沉吟一会，说道：“我觉得那邱伟轩应该处罚一下，至于毛志强他们，并没有对我造成伤害，所以用不着处罚。”
　　“那好，我们会从这件事情的恶劣性以及当事人的态度综合考虑的，杨先生，谢谢你为我们提供证据！”
　　不久，警察局就给出了最终的处理方案，鉴于事情并没有造成严重后果，警方做出了对邱伟轩十五天的行事拘留，而毛志强等人则是给予了警告处罚。
　　毛志强等人对这个处罚非常满意，刚出公安局，就连连感激道：“小杨，这件事情多亏你了，真不知道该怎么感谢你。”
　　在他们看来，自己是要去迫害杨默，杨默不但不记仇，反而还帮自己说话，所以几人都是打心底里感激杨默。
　　马刀则是愤怒道：“操他妈的，这邱伟轩竟然敢把我们供出来，太他们的没有道义了。”
　　原来，警方先前并不知道毛志强等人参与了这件事情，只是通过周慕雪的那通话录音，把邱伟轩抓到了公安局，而邱伟轩为了赎罪，就把毛志强的等人供了出来。
　　虽然这些人是警察局的常客，但是在黑社会上混的人，就是讲求一个‘义’字，邱伟轩不顾道义把几人供了出来，几人自然是非常窝火，发誓要找这邱伟轩报仇。
　　白任意也怒火道：“妈的，老子非报这个仇不可，一来帮我们出口气，二来帮小杨出口气。”
　　柳云高道：“就是，等那小子刑拘满期后，我们找个机会把他弄成残废。”
　　毛志强道：“这件事情还得看老大的意思，不过那姓邱的小子确实太不仗义了，我们非出这口气不可。”
　　杨默听到这里，心中暗自笑了起来，自己这招借刀杀人的办法还真是不错，不但能够让邱伟轩受苦头，还能让自己收买人心。
　　这邱伟轩被拘留了十五天，出来后还要被毛志强他们找麻烦，也算是他罪有应得了。
　　当天晚上，毛志强为了感激杨默的帮助，又一次请他去了娱乐城，杨默已经习惯了这种应酬，也没有拒绝几人的好意。
　　“这样吧，把雕哥和你们秃鹫哥叫来，大家一起聚一聚。”杨默提议道。
　　毛志强忙道：“当然好了，我们负责叫鹫哥来，你叫雕哥过来吧。”
　　杨默点了点头，拿出电话来，拨通了雕哥和豹哥的电话。
　　七点钟的时候，大家汇集在了五里香酒楼的一个包间里，秃鹫是个四十岁左右的中年男子，他面貌削瘦，脸上刀疤扭曲，脑门心少了许多毛发，整个样子还真有点像个秃鹫。
　　秃鹫的打斗能力虽然一般，但却很有胆量和头脑，为人又心狠手辣，经过十多年的黑道打拼，混到现在这个地位也是理所当然的事情。
　　他本来是个傲慢骄矜的人，但是知道杨默这件事情后，觉得这小子很讲义气，而且又是角雕的兄弟伙，自然很给他面子，刚一进入包间，就主动和杨默握手：“杨兄弟，这次多谢你了，不然我和我兄弟有都有麻烦。”
　　“我和雕哥是兄弟，你和雕哥也是兄弟，大家都是兄弟，不用客气的。”杨默笑了笑：“如果鹫哥不嫌弃，以后我就叫你一声大哥了！”
　　“那是当然，大家以后都是兄弟。”秃鹫知道杨默背后的势力不小，如果能和这仗义的小子搞好关系，自己以后也必定有不少好处。
　　坐上桌子后，几杯啤酒下肚，大家更是熟悉了，杨默借着敬酒的机会，问秃鹫道：“鹫大哥，你觉得邱伟轩的事情该怎么处理。”
　　秃鹫忙道：“那小子太不仗义了，等他出来以后，我们好好教训他一顿，缺胳膊断腿的事情是少不了的，也算是为你我消气。”
　　杨默知道秃鹫不是随便说说，非常满意这个结果，将啤酒一杯饮下：“有鹫哥这句话，兄弟我就放心了……”



第一百三十五回 小婷的心里话
　　晚上十点多的时候，杨默才回到蓝月小区，回来时，孟婷还没有睡，而是一个人坐在沙发上看电视。
　　孟婷见杨默回来，显得很是兴奋，不过当她闻到杨默身上那股浓烈的酒气时，又有些不高兴了，“哥，你怎么又喝酒了啊，喝酒伤身的。”
　　杨默笑了笑：“没什么，就喝了一点。”
　　“哼，下次再喝，我和你没完。”孟婷努了努嘴，问道，“晚上吃的什么啊，需要再吃点吗？”
　　“不用了，我先去洗个澡。”杨默说着，就往浴室去了。
　　孟婷也回到沙发上，看起了电视来。
　　十多分钟后，杨默洗澡出来，坐到了孟婷的旁边，柔声道：“小婷，这两天怎么玩的呢？”
　　“露露姐昨天回家了，我也没有什么玩的啦，就在家里看看电视上上网。”孟婷不满地看了杨默一眼，“哥，你这两天都去陪你那小姨了吗？”
　　杨默知道孟婷对刘思怡有些偏见，忙道：“小婷，其实我小姨为人很好的，不如我们明天去我干妈家玩吧，大家认识认识。”
　　“那好吧。”孟婷也很想见见哥哥这个小姨，说道：“露露姐也想见见她呢，大家明天一起去吧。”
　　杨默早就想让伊露和刘思怡见一面了，点头道：“那好，明天我们先过去接她。”
　　孟婷沉默一会，又问道：“哥，我们要什么时候回老家啊，我想回去玩玩了。”
　　杨默也很想去孟婷的老家看看，但是他现在的事情真的很多，安全局叛徒的事情才刚刚有点头绪，昨天又答应了帮郝婷婷的事情，还有露露和小姨的感情纠纷，各种事情混合在一起，让他有些身心疲惫，又哪里能够抽出时间去杨默本人的老家啊！他知道孟婷很久没有回老家了，那种想家的心里是急迫的，不能在第一时间陪她回去，心中非常内疚，“小婷，哥哥最近比较忙，再等一段时间吧。”
　　孟婷有些失望地说：“我知道你要为萱萱姐开车，不过露露姐和萱萱姐都说好了，要一起去我们老家玩的。”
　　杨默道：“是这样的，蓝叔叔最近交了一些事情给我处理，等我把这些事情处理清楚了，再陪你回去吧。”
　　“好吧。”孟婷还是很理解哥哥的工作的，说道：“那我们说好了，你一有空，我们就回老家去玩。”
　　杨默看了看时间，快到十一点了，“小婷，很晚了，睡觉吧。”
　　孟婷神秘兮兮的笑了笑，“哥，我有个小小的要求，不知道你答不答应。”
　　杨默微微一怔，笑道：“你说吧，什么要求呢？”
　　“我们今晚就在这沙发上睡吧，也好说一说心里话。”孟婷声音有些小，似乎有几分害羞。
　　“这样不好吧，沙发很窄的。”杨默实在有些为难，这沙发并不是展开式沙发，两个人睡起来，实在有些窄了，再说了，孟婷都十七岁了，自己名义上虽然是她哥哥，但却是个成年男子，两人睡在一起，那像什么话？
　　“没什么啦，能睡下的。”孟婷说着，就躺倒在了沙发上，装着入睡的样子。
　　“好了，快回房睡觉啦，再胡闹，哥哥可要打你屁股啦！”
　　“谁和你胡闹啦，人家说真的呢！”孟婷目光望着天花板，脸色划过一丝伤感，“哥，你记得吗，我爸妈刚刚过世的时候，因为晚上害怕，你都是抱着我睡的，可是现在，这样温馨好久都没有出现过了。”
　　杨默听到这里，心中兀自叹息，是啊，孟婷最需要的就是我的关怀，可是我最近忙杂七杂八的事情，还真有些忽略了对她的关怀，想起来还真是愧对杨默当初的交代，更愧对小婷对我的情意。
　　只是，这和她一起睡沙发的要求，他实在不好意思答应，沉默了一会，才道：“这样吧，我们去你卧房，陪你说说心里话。”
　　孟婷不满地嘟了嘟嘴，“那你抱我进去，我现在比以前重多了，也不知道你能不能抱起我来。”
　　“呵，我怎么可能抱不起你。”杨默站起身来，一只手搂着孟婷的背部，一只手搂着她的大腿，很轻松地就把她抱了起来，口上还乐道，“小丫头，比以前重了不少啊。”
　　由于孟婷只穿着一条短裤睡衣，搂着她大腿的手能够彻底的感受她那大腿的温度和柔软，那种男女间的触及，不禁让杨默砰然心动。
　　孟婷脸上充满了幸福的微笑，扬起一只小手来，捏了捏杨默的鼻头，笑嘻嘻道：“哼，你是在说我肥啊，人家才九十近呢，哪里重啦？”
　　杨默逗道：“又不是我说的，是你刚才自己说的啊，还不相信我能不能抱起你来呢？”
　　望着这张温馨可爱的脸蛋儿，杨默突然有种莫名其妙的想法，小婷终究是要长大的，而长大了就要嫁人，我还真舍不得她投入到其他人的怀抱里呢！
　　只是，这也是必然的事情，毕竟女儿家，只有找到了真正的归属，她才能终身幸福。
　　进入孟婷的卧房，轻轻将她放到床上，然后坐到床边，说道：“小婷，你想说点什么啊？”
　　“哥，你也躺下来吧，我有好多好多话给你说呢。”孟婷双目期盼地望着杨默，让人实在无以拒绝。
　　杨默心中叹了一口气，脱掉拖鞋，躺到了床上，和孟婷的身子不过二十厘米的距离。
　　“哥，转过身来，我有话问你。”孟婷待哥哥的脸庞面对自己之后，有些不满地说：“哥，你到底是怎么回事啊，既要和你那小姨好，又和露露姐这种关系，难道你想脚踏两只船？”
　　杨默内心微微一颤，忙道：“哪里是脚踏两只船呢，我是真的喜欢我小姨的，至于露露，我和她……，哎，这事情说不清楚，等你长大了，渐渐就会明白了。”
　　孟婷白了杨默一眼，“我都十七岁了，还不算长大啊，我看你就是自己心虚，不敢把实话说出来！”
　　杨默心中暗想，我确实心虚，不敢把我和我小姨的真正感情说出来，因为那样会让你很受伤。他勉强笑了笑，说道：“其实她们俩对我都有很深的情意，而我又不忍心伤害她们任何一方，所以就形成这种局面了。”
　　“哦……”孟婷本来想说点自己的意见，但见哥哥脸上划过一丝伤感的神色，知道他也很为难，也就没有把自己的想法说出来了。沉默了一会，她转移话题道，“哥，那天考试完后，有个男生像我表白，说很喜欢我，你说我该怎么办啊？”
　　杨默忙道：“你现在可是学习的大好时光，不应该谈情说爱的，下次他再和你提起这样的事情，你就明确的拒绝他。”
　　“我当时就拒绝了他。”孟婷话锋一转，“只是，我现在却有些后悔啦！”
　　杨默忙道：“你的做法很对啊，有什么可后悔的。”
　　“其实我很想……”孟婷有些不好意思地说道，“我很想体会一下恋爱的滋味的。”
　　“你现在是高三呢，不应该去想这些事情。”杨默耐心解释道，“等你大学了，就可以自由恋爱了，再坚持一年吧。”
　　“嗯……”孟婷脸上划过一丝矛盾的神色，她有些期盼长大，但又有些害怕长大，长大后就能干很多想干的事情了，但长大后，自己还能这样呆在哥哥的身边，让他陪着自己说心里话吗？
　　“哥，你说得对，我不应该去想这种事情的，就算上了大学，我也不去谈恋爱。”
　　杨默道：“大学是自由发挥的空间，到时候看情况吧，如果遇到好的，也可以试一试的。”
　　“再好也不会有你好。”孟婷说到这里，身子突然向杨默这边移了移，随即将上方的左手搂在了杨默的身子上，“哥哥，我决定以后都不谈恋爱了，我要一直陪在你身边。”
　　杨默伸过手来，捏了捏孟婷的小鼻子，笑笑道：“那怎么行，女孩子长大了都是要嫁人的。”
　　“我就是不。”孟婷眼神中划过一丝怅然，“除非你和我未来的嫂嫂不要我！”说到这里，她心中还真有些伤感，本来露露姐是肯定会要我的，但要是哥哥和他那小姨好上了，她会嫌弃我吗？
　　杨默心中不禁波动了一下，小婷和她哥哥的感情如此深厚，自然愿意永远呆在我的身边了，可是这样一来，会耽误她的终身大事啊！他温柔抚摸了一下她的脸蛋，轻声道：“只要你愿意，永远呆在我身边都行，我们永远都是最亲密的人。”
　　“这还差不多，香一个。”孟婷说着，探过嘴来，将温泽的嘴唇轻轻印在了杨默的嘴角上。
　　杨默还没有来得及品味这个香吻，孟婷就把嘴巴收了回去，脸蛋有些羞红，声音细若蚊吟，“哥，我都香你这么多次了，你是不是应该奖励我一个。”
　　杨默心中一动，右手搂到孟婷的肩膀，然后将双唇印向了孟婷的额头。鼻息处，传来孟婷那少女特有的芳香，怡人心脾荡人魂魄，嘴唇和她额头的肌肤接触，温情丝丝脉脉地从触点传递过来，流遍了他的全身。
　　孟婷轻轻地闭上了双眼，嘴角微微上翘，脸上充满了幸福的色彩。感受着哥哥那温暖的双唇，她内心波动乱跳，好似有个小鹿要蹦出来，全身酥柔瘫软，一种飘飘然的感觉！
　　孟婷总是鼓起了勇气，低声说道：“哥，就在这边睡吧，我喜欢你抱着我的感觉，那种感觉，真的很美，如在梦中！”
　　杨默实在不忍心拒绝她的这个充满了甜寐的小要求，轻轻恩了一声，右手把她的娇躯搂得更紧了。
　　两人的脸庞，相距不过七八厘米的距离，相互之间能够清晰地闻到对方的体味，更能够感觉到对方呼吸的气息，温情充斥在这不大的空间里，让两颗年轻的心都激烈地跳动着。
　　静静的夜晚，充满了温馨，充满了幸福……！
　　也不知道过了多久，两人终于是睡着了，迷迷糊糊中，杨默听到孟婷的轻呼声：“爸爸妈妈，你们不要离开我……不要离开我……”声音充满了凄凉。
　　杨默悠悠醒来，听着孟婷那低身的呼叫声，心中撕心裂肺的疼痛！
　　夜深了，窗外一片宁静，皎洁的月光透过窗帘缝隙，轻轻地洒在地板上，让人不禁想起了李白那床前明月光的诗篇来。
　　借着微弱的月光，杨默能够看清楚孟婷的容貌，她双目偶尔颤动一下，细细的汗珠沁在小小的鼻尖上，映着梦幻的光亮，仿佛在梦中还在担忧一般。
　　看着这张忧虑的笑脸，杨默心中暗道，小婷现在一定在想家，想她的爸爸妈妈了！
　　哎，我可怜的好妹妹，我懂事的好妹妹，我能给你的幸福，一定会毫不保留地给你的……！
　　又过了一会，孟婷又说起了梦话来：“哥，不要离开我啊，你回来，你的病能够治好……！”
　　杨默心坎一紧，把她娇柔的身子搂得更紧了，心中喃喃自语，小婷，哥永远都不离开你，哥永远都会陪在你身边的！
　　梦中的孟婷似乎感觉到了哥哥的心思，神色转为了幸福，“哥，我的好哥哥，我这辈子只会喜欢你……！”
　　杨默闻言，脸上也露出了一个幸福的笑容。



第一百三十六回 骑自行车
　　第二天上午，杨默接到了蓝萱的电话，“小杨，你在家吗？”
　　“在呢，你要出去吗？”杨默问道。
　　“不出去，我有话和你说，你能出来吗？”
　　杨默心中疑惑，这丫头找我什么事情呢，难道也要和我谈心？“那好吧，我马上就过来，你是在家吧。”
　　“嗯，我在门口等你。”
　　杨默挂了电话，和孟婷招呼了一声，就出了屋子，来到蓝萱家外，就见蓝萱坐在外面的一个长椅上，她向杨默招了招手，说道：“小杨，我们找个安静的地方说吧，我有话要问你。”边说边起身往杨默这边走来。
　　杨默点了点头，和蓝萱肩并着肩往那边幽静的林荫小道去了。虽然才上午九点多钟，但是夏日的阳光却异常明亮，阳光透过树林射在林间路道上，斑斑点点光洁如雪，美如梦幻。
　　两人来到一颗黄桷树下，坐到了树旁的一张长椅上，蓝萱率先开口：“小杨，你和露露的事情，她都告诉我了。”
　　杨默知道伊露和蓝萱的感情很好，这样的事情，露露一个人闷在心中会给憋坏的，告诉蓝萱也是应该的事情事情。他点了点头，说道：“我知道，那都是我的责任。”
　　蓝萱用一种复杂的眼神望了望杨默，沉吟道：“那你现在打算怎么办？”
　　杨默凝思一会，说道：“如果露露愿意，我自然会选她当女朋友。”
　　“嗯，那就好……”蓝萱此时的心情很是复杂，看到杨默做出这样的承诺，她当然为露露感到高兴了，但是自己以后夹在他们两的中间，那会很是尴尬的，毕竟自己和杨默先前也有千丝万缕的关联！
　　“萱萱，你最近也帮我安慰一下露露，让她心情尽快好起来！”
　　“只要你接受她，他的心情保证会很快好起来的。”蓝萱顿了顿，又问：“那你打算和你那小姨分手？”
　　她虽然不知道杨默和刘思怡的真正关系，但是她从伊露口中知道两人是情侣关系，本来自己不该询问这个问题的，但是不问清楚，心中总感觉有些不舒服。
　　杨默自己都还没有完全理清楚自己和小姨的事情，又怎么可能和蓝萱解释清楚，既然解释不清楚，那就不去解释吧，于是道：“现在还没有分开，这要看露露的态度了。”
　　蓝萱满意地点了点头，“那今天下午还要去你干妈家吗？”
　　杨默点头道：“要去，小婷也要去，你去玩玩吗？”
　　蓝萱想了想，说道：“我答应露露陪她去的，当然应该履行诺言。”沉默了一会，又道：“小杨，我想问你一个问题，你能不能如实回答我。”
　　杨默道：“你问。”
　　蓝萱道：“你是一个这么有能力的人，为什么先前几年要隐忍自己，只是在我们小区做个打杂工，还有那次血癌，到底是怎么回事啊？”
　　这个疑问在蓝萱心中沉积已久，她实在有些不相信像杨默这样一个人才，会在自己家里隐伏三四年之久，更让她奇怪的，是杨默血癌的突然愈合和他生病前后的性格变化，生病前的他，从神态和动作上都透露着老实和自卑，而愈合后的他，全身上下都透着一股强势的气息，这也是自己先前觉得他无理傲慢的根本原因。
　　当然，现在的她，早就被杨默的这种气息吸引住了，她相信自己和露露的眼光，更相信父亲的眼光，既然父亲都如此重视他，那说明他确实是个能人，而他的表现也没有让周围的人失望过。
　　有时，她心中会想，杨默先前之所以一直隐伏在蓝家，是不是为了保护自己啊，但是随后又否定了这种想法，要是他对自己真的有这般情意，那现在又怎么对自己所表现出来的好感于不顾呢？
　　她真的很想搞清楚这个问题，或者说，心下还有最后一丝希望，所以现在才问出了这个问题。
　　杨默想了想，说道：“萱萱，这个问题我暂时不方便告诉你。”
　　“哦……”蓝萱神色划过一丝失望，心中暗自寻思着，小杨到底是什么原因不愿意把这其中真相告诉我，难道他开始真的是喜欢我，而后又喜欢上了其他人，所以不好意思旧事重提。
　　过了一会，蓝萱又道：“小杨，你现在把我当成了好朋友吗？”
　　杨默忙道：“当然是好朋友了。”
　　蓝萱道：“那以后你介绍自己的时候，别说是我什么司机了，就说是我好朋友吧。”
　　杨默心中一笑，先前我刚刚成为你的司机的时候，你可是不停强调我们的主雇关系，现在居然主动要卸掉这个关系了，女人啊，变化还真是快，像萱萱这种女人更是难以琢磨。他点了点头：“嗯，以后我们都是好朋友了。”
　　“不过说好了，要是你敢对不起露露，我这个朋友会找你麻烦的。”
　　“不会的，你放心就是了。”
　　“那就好。”蓝萱望了望那边的秋千，说道：“我想过去坐会秋千，你能不帮我推推？”
　　杨默笑道：“没问题，走吧。”
　　两人来到秋千旁边，蓝萱欠身坐到上面，双手握住两边的绳子，柔声道：“好了，开始吧。”杨默站到秋千的后面，轻轻推了她几下，在蓝萱的身子荡漾起来后，退了一步，每当蓝萱荡漾的弧度小了一些，就微微加力。
　　两人玩了一会荡秋千，蓝萱又提议道：“我们逛一会小区吧，去骑自行车。”
　　杨默好久没有骑过自行车了，还真有些想以此活动活动筋骨，于是点头道：“好啊，不过我没有自行车的。”
　　“我们健身房里有，我去推出来。”蓝萱说着，就带着欢快的步子进入她家屋子。
　　不一会，她就推出一辆女式自行车来，是一辆浅绿色的宝马自行车，车身充满了流线的美感，造型独特但又不显得怪异，车把上还掉挂着各种精美的饰品，一看就知道价格不菲。
　　“只有一辆？”杨默问道。
　　“当然就一辆了。”蓝萱笑了笑，“你来骑吧，我坐后面。”
　　杨默有些犹豫，他总感觉自己和蓝萱的关系越来越亲密了，心下暗喜寻思着造成这种关系的原因，萱萱是为了感激我对她的救命之恩，还是因为露露和我的关系而把我当成了真正的好朋友呢，只是这样的关系发展下去，会不会让人误会啊！
　　他也不好意思拒绝蓝萱，毕竟她是自己的雇主，更是自己的好朋友，笑了笑，“那好吧，我的车技很一般的，到时候出了车祸，那可不能怪我。”
　　“上次你开汽车的时候，也说车技很一般，结果表现这么好。”蓝萱指了指自信车，“好了，上来啦。”
　　“那我先熟悉一下车况。”杨默也不再犹豫，翻身骑到自行车上，在大厅门外的坝子上熟悉了两圈，然后将车子停到蓝萱的身边，说道：“好了，上来吧。”
　　蓝萱一屁股坐到了自行车的后座上，伸过手来，轻轻地搂在了杨默的腰上，“我们出发吧。”
　　杨默身子微微颤动了一下，低头看了看胸前蓝萱那美丽的小手，心下突然有些荡漾……！
　　他收起心中莫名其妙的念头，脚下微微用力，自行车便缓缓启动，往花园外面去了。
　　这一幕，恰好被楼上阳台上的唐诗韵看到了，看着蓝萱和杨默亲密的样子，她脸上不禁露出了会心的笑容。
　　小区的绿化实在很好，基本上都是林荫小道，两人游荡在路道上，不但不会遭受烈日的焦烤，自行车行走闯荡起来的风，反而让两人感觉很是凉爽。
　　感受着这样的浪漫气氛，蓝萱心神惧爽的同时，心中竟然有股莫名其妙的委屈，情不自禁地，她搂着杨默的双手更紧了，左边脸蛋也顺势贴在了杨默的背上。
　　那双清澈明亮的大眼睛里，不是不觉已经饱满了泪水，眼泪在眼角处汇聚成为两滴大大的泪珠，晶莹剔透，于风绽放。
　　泪滴越来越大，最后轻轻地从脸庞上滑落下来，那左边脸庞的泪水，却是侵染在了杨默的衬衣上。
　　杨默感觉到了蓝萱脸蛋的贴靠，更感觉到了薄薄的衬衣被什么东西打湿了，他知道那不是汗水，似乎是她的泪水，心中不禁疑惑，萱萱怎么了，难道有什么不开心的事情？
　　“小杨，要是你以后和露露结婚了，还愿不愿意这样骑车带我啊？”蓝萱的声音突然有些咽哽。
　　杨默笑道：“当然会了，我们是好朋友啊！”他的心中，隐隐感觉到了蓝萱对自己的喜欢，但是既然蓝萱不愿意捅破这层膜，他最好的处理方法就是装着什么都不知道了。
　　两人转到门口的时候，恰好碰到了蓝翼德的汽车从外面开了进来，而车里的蓝翼德，也正好看到了两人骑车的浪漫之态。
　　在汽车经过自行车的那一瞬间，杨默不好意思地对车里的蓝翼德笑了笑，“蓝叔叔，你回来了！”
　　蓝翼德忙道：“没事儿，没事儿，你们自己玩，玩开心一点……”他的脸上露出了欣慰的笑容，双眼更是闪过了一个坚定的念头……！
　　午饭后，杨默便开着汽车，往雨台花园去了，坐在车上的，还有孟婷和蓝萱，他们要一起去接伊露，然后去杨默的家玩。
　　“露露，我们马上就过来了，你准备一下吧，一会到门口直接上车。”刚刚坐上车，蓝萱就给伊露打了个电话过去。
　　电话那头的伊露道：“萱萱，既然你们都过来了，不如在我们家玩一天吧，明天上午再去杨默干妈家玩，你们看怎么样？”
　　蓝萱把询问的目光投向杨默，“小杨，露露说在他们家玩一天，明天再去你干妈家，你看怎样？”
　　杨默想到苏倩倩的事情，在伊露家玩，正好可以查探一下她的事情，于是道：“那好吧，先在她家玩一天。”
　　十多分钟后，杨默三人就来到了雨台花园，坐到伊露家的客厅沙发上，伊露亲自去拿来几灌饮料，一人给了一瓶，然后坐到杨默的旁边，笑嘻嘻道：“好不容易在我家聚一次呢，我们得好好想一个玩耍的方法，一定要玩开心。”
　　杨默提议道：“把小毛和倩倩叫过来吧，人多热闹。”
　　伊露点头道：“那好啊，你给他们打电话吧。”她现在和周小宝、苏倩倩已经很熟悉了，当然愿意和他们一起玩。
　　今天是星期天，周小毛和苏倩倩恰好休息，杨默一个电话打过去，两人不一会就过来了。周小毛还是那副憨厚老实的样子，而苏倩倩依然是平凡中透着一丝内敛。
　　“哈，今天这里的人真不少，小婷，蓝萱，这是我女朋友苏倩倩。”由于孟婷和蓝萱并没有见过苏倩倩的面，所以周小毛一见面就相互介绍起来，“倩倩，这是小杨的妹妹小婷，这是露露的姐妹蓝萱。”
　　蓝萱和孟婷都不是张扬活泼的女孩，和内敛的苏倩倩自然没有多少共同语言，不过这并不影响大家的玩乐，因为伊露总是有话题挑起大家的兴致。
　　“我们来打麻将吧。”伊露提议道。
　　周小毛忙道：“好啊，好久没有打过麻将了。”
　　伊露道：“那我们去娱乐室吧，上面有自动麻将桌。”
　　娱乐室在健身房的旁边，足有四十平方米，里面摆放着电子娱乐机、自动麻将桌等娱乐设施，不过里面的设备都很新，显然并没有经常使用。
　　孟婷道：“你们玩吧，我看你们玩。”
　　杨默道：“小婷，你玩啊，现在是暑假，适当的娱乐是可以的。”
　　孟婷道：“我不太会呢，哥，还是你来吧。”
　　“还是你来，我给你看，保证你一会就能学会。”杨默实在很想孟婷能多一点快乐，少一些烦恼，这种娱乐的机会自然要让她。
　　“那好吧。”孟婷坐到麻将桌面前，“我是初学者，大家要让着我啊。”
　　“有你哥给你掌舵，还怕赢不了啊。”伊露突然想起点什么：“对了，我去拿副扑克来，一个人十张底牌，也好看谁输谁赢……”
　　在杨默的指导下，孟婷越来越熟，杨默的作用也逐渐减小了，他看了看坐在苏倩倩旁边的周小毛，说道：“小毛，我们去另外找点乐子吧。”
　　“找什么乐子？”周小毛问道。
　　杨默问伊露道：“露露，家里有篮球吧，我和小毛去玩玩篮球。”
　　伊露道：“不会吧，外面这么热呢。”她家里并没有室内篮球场，而现在才下午三四点钟，在室外去玩篮球，实在有些热。
　　杨默笑笑道：“没什么，我们就练习一下投篮。”
　　孟婷笑道：“哥，你还会玩篮球啊，我以前都没有见你玩过呢。”
　　“健身房里有篮球呢，你们自己去拿。”伊露知道杨默的真实身份，倒是想见识一下他的篮球技术，“你们好好去练习练习，晚一点我们小区有很多人打球的，到时候你们可以去和他们切磋切磋啊。”
　　周小毛也闲着无聊，于是道：“那好，我和小杨去学一学。”说着，就和杨默一起去了健身房。
　　两人去健身房抱了一个篮球，来到小区的篮球场，篮球场的一边是在一排大树旁边，恰好把太阳光遮挡住了，也不是太热。
　　杨默并没有立即上场玩起球，而是叫周小毛一起坐在了旁边的一张长椅上，“小毛，我问你一个事。”
　　周小毛点了点头：“我们两兄弟，有什么尽管说。”
　　杨默直入主题：“你和倩倩发展得到底怎么样了？”
　　周小毛不好意思地笑了笑：“还算不错吧，反正我是认定她了。”
　　杨默深深吸了一口气，说道：“这么说来，你对她是动了真爱了。”
　　“当然是真爱了。”周小毛满面春风，“她可是第一个对我好的女孩子，而且我也很喜欢她这种性格，我这辈子一定要全力给她幸福。”
　　杨默凝思一会，说道：“如果她遇到了危机，你会不会全力去报复她，甚至用你的生命。”
　　“我想应该会。”周小毛疑惑地望了望杨默，“小杨，你怎么突然问这种莫名其妙的问题？”
　　杨默忙笑了笑：“我只是随便问问，我们去玩篮球吧。”说着，拿起篮球冲上了篮球场，一个上篮球进。
　　“哇靠，你小子还不错啊，我以前怎么不知道你会玩篮球？”周小毛也跟着上了篮球场。
　　杨默笑道：“这叫真人不露相，来，你也来一个。”将球扔给了周小毛，“你先玩着，我去上个厕所。”
　　离开篮球场后，杨默并没有去厕所，而是找了一个无人的地方，拨通了鲁劲松的电话：“劲松，你们现在在哪里？”
　　“还在东海，小杨，你有什么事吗？”
　　杨默道：“是有点事情要你们帮忙，不知道有时间没有。”
　　鲁劲松忙道：“当然有时间了，你有什么事尽管说，我们就是拼了小命，也要帮你完成。”
　　杨默整理了一下思路，沉声说道：“是这样的，我要你们帮我演一场戏……”
　　鲁劲松在听了杨默的讲述后，笑笑道：“这完全没有问题，我们保证帮你演好，你看大概在什么时候？”
　　杨默想了想，说道：“明天晚上吧，明天晚上我把我朋友叫出去，到时候正是机会！”
　　“你放心，这事情包在我们身上……”
　　挂了电话，杨默很快回到了篮球场上，周小毛正在练习篮球呢，不过看他投篮的姿势和准心，似乎对这项娱乐并不擅长，忙叫道：“小毛，我们来比一比投篮吧。”
　　周小毛笑道：“来就来，我才不相信你真的厉害呢！”
　　在高中和部队里的时候，杨默都比较喜欢玩球，不过现在都有半年没有摸过球了，玩起来也有些生疏，现在和不太会玩的周小毛玩，正好可以找一找感觉，忙道：“那好，输了可得做俯卧撑。”
　　周小毛道：“那好，输一个球做五个俯卧撑。”他篮球技术虽然一般，但是做俯卧撑的能力可不低，那身肌肉就是最好的证明。
　　杨默站到罚球线，接过篮球，瞄准篮筐投去，居然是个三不沾，心下不禁叫道，靠，看来半年不打了，技术还真是生疏了啊。
　　“小杨，你这球也太离谱了，连圈都没有碰到。”四女不知道什么时候从那边走了过来，恰好看到了杨默的这次糟糕的表现，伊露幸灾乐祸地叫了起来。
　　杨默侧过头去，不好意思地看了看四女，笑笑道：“上次纯属意外，这次保证不会了。”过去拾起篮球来，酝酿了一会，加大力度推了出去，砰一声响，篮球竟然硬生生地击在了篮圈上边的篮板上，然后又弹了回来，依然没有碰到篮圈。
　　伊露哈哈大笑起来：“你这投篮水平真是有点差啊，还好没有外人看到……”
　　蓝萱和苏倩倩看到这里，则都是露出了会心的笑容，而孟婷则是拍起了双手，叫道：“哥，加油啊，再来一个，保证能碰到篮圈。”
　　杨默有些哭笑不得，自己以前也算部队里的篮球好手了，现在居然连圈都碰不到了，看到还真得好好练习一下！



第一百三十七回 打篮球
　　周小毛笑道：“看来你也不过如此吗，让我来。”
　　接过篮球来，用一种及其难看的姿势把球投了出去，篮球在篮圈上弹了两下，居然掉到了圈里，周小毛兴奋起来：“哇哈，我进了，一比零。”
　　他又投了一次，但是这次却没有进球，把球扔给杨默，笑道：“你再来两个。”
　　杨默又接过球来，瞄准篮圈把球投了出去，虽然打到圈，但依然不进，心下暗道，看来要恢复手感，还真不是一时半会的事情。
　　这一次，杨默调整了好一会，才把球推了出去，篮球在圈上转了一圈，最后终于落到圈里面，他心中暗自兴奋，终于进球了，不然真会让小毛他们小瞧的。
　　“哈哈，进了，进了……”伊露见杨默进球，显得非常兴奋。
　　孟婷也不停拍手，“哥哥，好球，再进一个……”
　　很快十个球就投完了，结果周小毛进了四个，而杨默却只进了三个，杨默不得不趴到地上，做了五个俯卧撑……
　　“我也要来。”伊露站到球场上，叫道：“小杨，给我球，我来投。”
　　杨默把球扔给伊露，笑笑道：“你也会玩球啊？”
　　“当然会了，我是我们班的替补篮球队员呢。”伊露显得异常兴奋，接过篮球来，双手用力推了出去，结果篮球只擦到了下方的篮网，显然还差不少力。
　　“哎，好久没有玩，技术退步了，小杨，再让我投一个。”伊露显得有些不服，又接过球来投了出去，这次终于投到篮筐上了，但却没有进。
　　“萱萱、倩倩、小婷，你们也上来玩玩啊，看谁投得准。”伊露在投进一个球后，惧及欢喜地对旁边的蓝萱三女叫道。
　　蓝萱笑道：“算了，你们玩就是了，我一点都不会。”
　　孟婷则道：“我也来，不过一点都不会，你们教我啊！”说着，从长椅上站了起来，来到球场上，在伊露的指导下投起了篮球。
　　见两女玩得这么开心，杨默也就成了两女的球童了，虽然他也想感受一下投篮的乐趣，但是看着伊露和孟婷玩得如此兴致，心下却是更加开怀。
　　“哈哈，我进了，哥，再来一个……”孟婷欢喜得跳了起来。
　　杨默把球轻轻抛了过去，脸上露出了幸福的笑容。
　　正在这时，那边突然过来六个身材高大的学生，六个人中，最高的接近一米九，最矮的也有一米七五，而且六人都穿着火箭队的队服，一看就知道是经常打篮球的。
　　由于只有这个篮球场在树荫底下，所以六人自然而然地围到了这边篮球场上，一个一米七八左右的男子站了出来，叫道：“伊露，你们也玩球啊，呵，周小毛，你也在……”
　　伊露看了看那男子，认得他就是自家小区斜对面的陈关西，也招呼道：“我只是随便玩玩，陈关西，你们这么早就来玩球啊？”
　　“我们通常都是这么早来玩的。”陈关西笑道：“就只有这个场子是在树荫下的，不如大家一起玩吧。”
　　旁边那五个男子见伊露和蓝萱都是顶级美女，而孟婷也长得不错，表演欲望顿时高涨了起来，都起哄道：“就是，大家一起玩！”
　　“我都不会啦，只是乱投。”伊露把询问的目光投向杨默，“小杨，你和小毛与他们一起玩玩吧，你们正好八个人。”
　　杨默好久没有活动活动筋骨了，本来很想和这些人玩玩的，但是他现在对篮球完全生疏了，要和这种天天玩球的人一起来，那肯定会丢脸的，他可不想在这么多小美女面前丢脸。
　　“露露，我们还是去那边玩吧。”杨默指了指那边那个球场。
　　陈关西看得出来，这杨默和伊露的关系很是不错，因为和伊露家住得近，他以前也试着接近过伊露，不过并没有成功，现在见到杨默和伊露亲密，心下自然很是嫉妒，一来想让他在伊露等人面前丢脸，二来想让自己出出风头，于是道：“伊露，这是你哥哥吧，看他打球应该不错啊，大家就一起玩玩吧。”目光投向周小毛，又道：“周小毛，你说呢？”
　　伊露一笑，随口道：“我男朋友呢，叫杨默，他不怎么会打球的。”
　　杨默听到伊露这么介绍自己，心下实在有些无奈，自己现在都和露露发生了夫妻之事了，她介绍自己是她男朋友，那也是理所当然的事情。
　　“你男朋友？”陈关西神色划过一丝嫉恨，“既然是你男朋友，那就更应该一起玩玩了，不然你的面子哪里挂得住。”
　　杨默明白这小子的意图，心中暗道，你小子说话还真是欠抽，我不想和你们玩，怎么关系到露露的面子了？
　　伊露给陈关西这一激将，果然上当了，期盼的目光投向杨默：“小杨，和他们玩玩吧，就算不会也没有关系，反正是好玩。”
　　周小毛道：“小杨，那我们就玩玩吧，我和这几个人玩过两次球的，他们打得很好，我们可以向他们学习学习。”
　　周小毛就住在小区里，平时无聊的时候，也会来玩玩篮球，他的进攻技术虽然很差，但是身体强壮的他，防守却是很好，在和这几个人一起玩的时候，给他们留下了深刻的印象。
　　孟婷也道：“哥哥，玩一会吧，我们给你助威。”
　　周围的人都这么说，杨默不好意思再推脱，于是道：“那就玩一玩吧。”心中暗想，我的篮球基础不错，开始一会可能会丢脸，但是多玩一阵子，保证能够恢复球感，到时候也不会害怕他们。
　　“嗯，那好。”陈关西道：“这样吧，我们选两个人和你们两一起。”望了望那个两个最高的男子，“汪国竹、曾澜，你们两和他们一起吧，他们两都不怎么会，你们正好带着他们打。”
　　那叫汪国竹和曾澜的男子明白陈关西的意图，自己两人都是内线，而对方那两个小子明显是打外线的，这陈关西把这两人分给他们，这不明显是让他们连球都打不进三分线吗。两人心下虽然有些不情愿，但是为了帮陈关西扬威，也就答应了和杨默他们一伙。
　　双方的阵容就这么确定了，从身体上来说，杨默这一边的人并不吃亏，汪国竹一米八八，虽然显得有些瘦弱，但也算是个内线好手；曾澜一米八三的身高，腿长臂长，显然是那种跑得跳得的强力前锋；周小毛身高一米七八，身体也异常强壮，是个不错的防守悍将；杨默虽然只有一米七五，但是双臂也隆起了不少肌肉，身体素质也不能算差。
　　而陈关西那边，中锋是一个一米八的胖个子，颇有几分奥尼尔的风采；前锋也有一米八左右，也是那种跑得跳得的弹簧人；后卫则是陈关西和另外一个一米七五的男子，两人的身材都充满了健美的流感，似乎蕴含着强大的爆发力。
　　“这样打有些单调，我们还是加一点惩罚吧，输了做俯卧撑。”陈关西望了望杨默，“小杨，你说呢？”
　　杨默道：“我随便。”
　　“那好。”陈关西笑道：“这样吧，我们打十局，每一局十个球，输了做俯卧撑，输多少球就做输球数的平方。也就是说，如果我们输了三个球，就做九个俯卧撑，如果输了八个球，就做六十四个俯卧撑。”
　　被分到杨默这边的曾澜忙抗议道：“不行，我们这边实力差，要是一会输多了，哪里做得起啊？”
　　陈关西笑道：“这没有什么的，等打两局之后，我们这边重新换两个给他们就是了。”
　　杨默明白这小子的意思，他们六个人轮流和自己一伙，要是自己这边一直输，到时候做俯卧撑最多的必然是自己和小毛，出丑的也是自己和小毛。他心中不禁暗骂，几个小混蛋，别以为老子是好欺负的，一会玩死你们。想到这里，于是点头道：“那好吧，就按照你说的规矩。”
　　陈关西见杨默答应，脸上露出一丝狡黠的笑意，并强调道：“我们说好了，必须打满十局，谁中途退场，那就是乌龟王八蛋。”
　　周小毛笑道：“陈关西，你存心把我们打趴下啊，我和小杨都不会玩的。”
　　伊露也担忧道：“就是啊，他们两根本就不会玩，到时候得做多少俯卧撑啊？”
　　陈关西忙道：“哪里会做多少俯卧撑呢，如果他们实在赢不了，我们换人就是了。”
　　周小毛显然并没有识破陈关西的小伎俩，于是道：“那好吧，现在开始。”
　　伊露也没有完全明白陈关西的意思，也道：“那好吧，我给你们当裁判。”
　　“谢威脓防国竹，谭高防曾澜，郑志防周小毛，我来防小杨。”陈关西口中的谢威脓便是他们那边的那个胖中锋，而谭高是那弹簧人，郑志则是另外一个后卫。
　　陈关西把球扔向杨默，说道：“你们先发球吧。”身子靠上前来，低声笑道：“小子，好好打啊，别被我们打得落花流水啊。”挑衅之意溢于言表，不过说话声音很低，倒是没有被除杨默以外的人听到。
　　杨默装着没有听到的样子，只是轻轻一笑，然后就把篮球发给了周小毛，周小毛接住篮球，就像拿到一个烫手山芋，赶忙将球扔给了曾澜，只是，他仍球的力道实在是太大了，直接扔到了曾澜身后对方球员的手中。
　　对方球员毫不犹豫，第一时间将球传给了三线线外的陈关西，陈关西接到球后，迅速运到了中线附近，然后快速向前运了几步，突然一个长传，篮球向一个炮弹一般飞向了禁区里，而这个时候，那弹簧人谭高恰时赶到，一个空中接力把球推向了篮筐。
　　嚓一声响，篮球乖乖地落到了篮圈里面，发出一声清脆的响声。
　　“好……”旁边的伊露本来想叫好球，但是想到那是杨默的对手，把球字硬生生地吞了下去，而是改口道：“小杨，加油，加油……”
　　孟婷也叫道：“哥，加油，防一个下来……”
　　陈关西听到伊露和孟婷的助威声，心下暗自讥刺，就凭这小子，也是我们的对手吗，老子可是我们校队的主力后卫！
　　由于是半场对抗赛，哪边进球了会继续发球，所以第二次进攻，则是由陈关西这边发起，陈关西在中线将球传给另一个后卫郑志后，郑志将球传给了内线的大中锋，大中锋一个强打，篮球再次落到了篮圈里。
　　新一轮的进攻中，对方小前锋谭高一个中投不进，杨默恰好抢到篮板，然后传到了外面的周小毛，周小毛出了中线后，把球回传给三分线附近的杨默，杨默忙将球内传给了篮下的汪国竹，结果力道传得有些小了，篮球竟然被突然冒出来的对手截了下来。
　　对方快速把球转移到外面，最后落到了右边底角的陈关西，陈关西接球就投，篮球划过一道美妙的弧线，乖乖地落到了篮圈里面，发出一声悦耳的伸向。
　　三分球进！
　　接下来的一轮进攻中，陈关西把球传给郑志后，迅速跑到了左边底线。杨默刚才因为失误而让陈关西获得一个绝好的反击机会，心中正在懊悔，现在见陈关西切入，自然不会再让他有轻松的进攻机会，于是迅速地跟了过去。
　　杨默的脚步可不慢，至始至终都晃荡在陈关西的身边，陈关西确实是个篮球高手，他假意向外跑动了一下，然后猛地一个底线内侧，身子躲到了对方那大胖子的后面，杨默正要跟上，己方的中锋汪国竹竟然大叫一声：“换防！”然后把身子靠向了陈关西，而将对方的大中锋谢威脓漏了出来。
　　杨默见汪国竹靠了上去，也只有防向了对方的中锋谢威脓。
　　这时，陈关西接到了后卫转过来的篮球，在右侧底线一个后侧跳投，篮球跃过汪国竹的封盖，划过一道美妙的弧线，乖乖地落到了篮圈里。
　　“好球……”对方的三名队员都大声赞许。
　　陈关西也露出一个得意的笑容，“好什么好呢，都没有人防守！”
　　“小子，你是怎么防人的？”汪国竹对杨默大声叫道，“把他漏到这边来了。”
　　杨默本来是有能力跟上去防守陈关西的，正因为这汪国竹要换人防守，自己才没有跟上去，现在让别人进了球，自己没有责备他，他反而责怪起了自己，心中自然窝火，大声道：“别人可是在你头上投篮进去的，是你自己防守太烂。”
　　“操，你说我防守烂，要不是你漏人，我需要给你补防吗？”汪国竹也显得非常怒火，这小子不会打球也就罢了，火气居然还这么打，实在让人愤怒。
　　“算了，算了，友谊第一，比赛第二。”陈关西笑嘻嘻道，“国竹，人家是初学者，你不要对人家要求太高。”
　　“操，和这种不会玩的人一起玩，真是倒霉。”汪国竹轻声骂了一句。
　　杨默实在很想过去抽两人两巴掌，但是这里毕竟是在伊露家，而且那陈关西还是伊露的邻居，要是自己这么不给人家面子，伊露的面子也挂不住，想了想，还是把心中的怒火强忍了下来。
　　不过，他的好强欲却是被这几个家伙彻底激了起来，你们说老子打得烂，老子今天就要让你们看看我的厉害，看你们还敢狗眼看人低不。
　　“好了，好好防守，别让他再轻易得分了。”汪国竹余气未消。
　　“加油，小杨，不要灰心……”伊露依然在旁边鼓励着。
　　新一轮的进攻中，陈关西得到球后，一边运球，一边挑衅道：“小子，看好啦，我要进攻了，快如闪电哟。”说着，一个加速向前冲去，想要用速度把杨默甩开。
　　杨默给这小子彻底激怒了，全神贯注地注视着他的动作，就在他即将摆脱开自己防守的时候，看准他拍球的那一瞬间，忽然伸出右手来，掏向了蓝球。
　　啪一声响，皮球被杨默的手掏掉了，杨默一把拾起皮球，冲向了中线。
　　陈关西实在没有想到，自己的球会鬼使神差地被杨默掏掉，正在发愣之际，杨默已经把球吊给了空位的曾澜。曾澜早有准备，一个中距离投篮，皮球乖乖地落到了篮筐里面。
　　“小杨，传得漂亮。”伊露欢声雀跃地叫道。
　　蓝萱见此，也都不停拍起了手掌，口中轻声叫道：“小杨，加油。”
　　这一轮进攻，是杨默他们这边开球，杨默在三分线附近接到球后，见前方一片开阔地带，于是快步运球，如一头豹子般冲向了篮筐，由于速度太快，而他的手感又没有恢复，篮球竟然不小心运到了脚上，向底线飞了出去。
　　“我这里形成了单打，为什么不把球传过来。”汪国竹见杨默把球直接运丢到了线外，再次责怒起来。
　　杨默瞪了汪国竹一眼，轻哼道：“我前面没人，凭什么要把球给你。”
　　“操，我看你小子是欠揍……”汪国竹顿时火了起来，就要冲上来打杨默。
　　陈关西知道要打起架来，那自己就不能继续出风头了，忙拦住汪国竹道：“算了，大家玩得开心就是了，何必这样。”
　　杨默却是彻底火了起来，就要上前动手，伊露看出了杨默的意图，忙叫道：“小杨，别生气了，下次你保证能进。”
　　杨默咬了咬牙，最终忍了下来，心中暗道，我必须得快点恢复手感，不然真的会颜面尽失的。
　　汪国竹在陈关西的劝说下，怒火也渐渐消了下来，心中却是暗想，我和曾澜是负责抢篮板球的，一会抢到球后不传给你们两，看你们打什么！
　　新的一轮进攻中，对方后卫郑志一个内切突破，甩掉周小毛的防守之后，见杨默补防了上来，让将篮球分给了快速插入的陈关西，陈关西一个空位上篮，篮球轻松地落到了蓝框里。
　　杨默有些无奈，小毛确实是个初学者，而我的进攻手感又没有恢复，看来打起来还真有些困难。
　　又一轮的进攻中，对方中锋强打球进，转眼间，比分已经变成了六比零一！
　　场下的伊露和孟婷见杨默这边没有多少还手之力，加油声也逐渐减小了下来，心中皆是暗自担忧，要这样打下去，杨默他们将要做多少个俯卧撑啊？



第一百三十八回 恢复手感
　　看着伊露等女对自己都失去了信心，杨默真的怒火了，咬了咬牙，发誓下一个球一定要防下对方来。
　　对方很快就把球发了出来，对方后卫郑志把球传给小前锋谭高后，谭高一个假动作晃开曾澜，就要跳起来，而这时，离谭高两三米远的杨默却是突然杀了过来，高高地跃了起来。
　　曾澜也反应了过来，飞身跃起，准备封盖谭高，自是他的动作实在慢了一步，根本就够不着谭高的投篮。
　　然而，谭高的皮球刚刚出手，面前却是突如其来地飞出来一只大手，啪一声响，重重地扇在了篮球上，把篮球打到侧面边界外，正好落在了伊露的旁边。
　　这只大手，正是杨默的手，虽然杨默和谭高之间隔着一个一米八三的曾澜，但是他跳得很高，而且时机掌握恰当，手掌却是高过了谭高脑袋手臂三四十厘米，正好盖掉了谭高的投篮。
　　周小毛大叫一声：“小杨，好球。”
　　伊露和孟婷也是不停欢呼道：“小杨，盖得好，哥哥，好厉害啊。”
　　蓝萱也轻轻拍着小手，不停给杨默叫好助威，三女的热情被杨默的这个盖帽再次点燃了，只有苏倩倩则是显得稍微沉静一些。
　　曾澜也情不自禁地叹息道：“靠，这样的球都能盖呀，比我跳得高这么多。”
　　号称弹簧人的谭高更是好一会才缓过神来，心中不断怀疑刚才事情的真实性，这小子的弹跳力也太厉害了吧，而且盖帽的时机掌握得这么好。
　　当事人杨默却显得比较平静，他的进攻手感虽然没有恢复，但是防守意识还是在的，而且他的身体素质一流，弹跳高度绝佳，自然能够轻松地盖下这个球来。
　　陈关西有些不服地走到球场边，拾起篮球来到了罚球线，把球传给了另一个后卫郑志，郑志面对周小毛，做了一个投篮的假动作，周小毛果然上当跳了起来，郑志疾身侧面运球，获得一个空位投篮的机会，把篮球投了出去。
　　嚓，篮球再一次落到了篮圈里。
　　七比一！
　　周小毛有些气丧了，走到杨默的身边，小声叽咕道：“小杨，我防不住他啊。”
　　杨默想了想，说道：“小毛，这样吧，你在外面骚扰他们投篮，我去防内线。”说着，就站到了三分线内。
　　很快，对方后卫郑志又一次晃开了周小毛，就要准备投篮，杨默却是一步赶上，做了一个封盖他的假动作，郑志果然上当了，不但再投，而是一个击地传球，把篮球塞到了内切而入的陈关西，陈关西面前一片开阔地带，运了一下球，身子腾空而起，就欲上篮。
　　篮球从他手上飞了出来，直奔篮筐而去，而这时，空中再次出现一只大大的手掌，啪一声将篮球盖到了三分线外……
　　这一只手，依然是杨默的手，他刚才只是假装吓唬郑志，却是料到了他会传球给陈关西，所以在第一时间撤退了回来，并看准时机跳了起来。
　　周小毛此时还站在三分线外，他飞快过去拾起篮球，然后跑到了中线处，刚一转过身来，见杨默已经冲出了三分线外，忙将球扔给了杨默，杨默向左面底线运了两步，一个急停跳投，篮球划过一道美妙的弧线，直往篮圈奔去……
　　“进一个，进一个……”伊露疯狂叫喊着。
　　嘭一声响，篮球很遗憾地砸在了篮筐上，杨默正在懊悔之际，但见自己这一方的中锋汪国竹身子跳了起来，双手迎着篮球推了去。
　　补篮成功，比分变成了七比二。
　　汪国竹瞥了杨默一眼，冷冷叫了一句：“多传球！”
　　虽然自己这方又进了一个球，但是杨默心中却很是不爽，这个球可是在自己投失的情况下，那汪国竹补篮进入的啊，不仅让自己丢脸，而且还让他得意一番。
　　又一轮的进攻中，周小毛把球发出来后，杨默忍住心中的怨怒，把球给到了内线的汪国竹，汪国竹做了一个假动作，将球投了出去，然而，篮球刚刚出手，对方的弹簧人谭高的手掌就盖了过来，啪一声将球打到了三分线外。
　　杨默刚好在篮球的落地的地方，一把拾起篮球，飞快地冲向了篮筐，在对方立足未稳之际，上篮成功。
　　“啊，好球，好球，小杨，你终于进球了。”
　　“哥，加油，加油！”
　　周围几个女孩的激情彻底被杨默的这个进球点燃了。
　　杨默心中也非常爽快，终于进球了，而且还是在这汪国竹被盖之后进球的。只要捅破了这层纸，那接下来的进球不是易如反掌吗？
　　而汪国竹则一脸铁青，自己被盖就算了，关键是被这小子进了球，这种落差让他心中极为不爽。
　　接下来的一次进攻中，杨默把球发给了曾澜，曾澜第一时间传给了汪国竹，汪国竹上次被盖了，这次急着找面子回来，在右边三分区外强行起身跳投，把篮球投了出去。
　　篮球“砰”一声砸在篮筐的左缘上，跳了起了，飞弹了起来。
　　陈关西恰好在篮球落下的方向，见篮球飞了过来，飞身而起，眼看就要抓住篮球，却突然发现后面飞出两只手来，在篮球还没有落到他手中时就把它抓了去。
　　这双手自然是杨默的手，杨默早就猜到那汪国竹会独自强打，早就坐好了抢篮板的准备。
　　陈关西大惊之余，忙落身下来准备防守。但杨默并没有握着篮球落地，而是在空中便把它推向了篮筐。
　　嚓一声脆响，篮球稳稳的落在了篮筐里。
　　杨默补篮成功，比分变成了七比四。
　　“好皮球！”曾澜情不自禁地大叫一句。
　　周小毛、伊露、孟婷、蓝萱等人则是欢呼不停。
　　陈关西实在有些不敢相信自己的眼睛，这小子的弹跳还真是厉害，竟然能在我手中抢篮板，看来我刚才真是小瞧他了。
　　他的弹跳本来是非常好的，这次对这个篮板又极为重视，在站好位置的情况下，竟然被身后跳起的杨默抢到篮球并补篮成功，这让他觉得非常郁闷丢脸。
　　汪国竹的脸色更难看了，这次又是在自己投失的情况下，杨默把球打进，让他不得不对杨默刮目相看的同时，也更加愤恨这小子了。
　　他也很希望自己这一方能赢，以免被惩罚俯卧撑，但是他一心想着自己立功，看到杨默立功，还不如输。
　　又一轮的进攻中，陈关西在防守杨默的时候，小声叽咕道：“小子，原来你是扮猪吃老虎啊，老子今天给你好看，这次非防守下来你不可。”
　　杨默心中一笑，我刚才是的确没有恢复感觉，现在也只是恢复了半层功力啊！他接过周小毛转过来的篮球，感觉自己对球的手感已经不错了，决定强行突破陈关西的防守，他在三分线左侧运了两下皮球，做了一个向右的假动作，然后突然一个反转过身来，一下子就甩掉了陈关西的防守。
　　陈关西心中大惊之余，忙叫道：“郑志，补防！”
　　另一个后卫郑志忙疯狂地向杨默扑了过来，杨默也不强行上篮，见篮板右侧的周小毛没人防守了，忙一个高抛，把球吊给了周小毛。
　　周小毛接球之后，见前方无人，毫不犹豫地将球投了出去。
　　篮球打板球进，比分变成了七比五。
　　“好球，小毛加油……！”场下的苏倩倩也大叫了起来。
　　“小毛，好样的。”杨默也轻轻拍了拍周小毛的肩膀。
　　周小毛给杨默表扬得有些不好意思了，忙道：“是你球传得好，传得太好了。”
　　“狗运气……”汪国竹则是小声叽咕了一句，他见自己这方的人都在进球，而唯独自己不能进，心中自然怒火。
　　下一次进攻中，杨默如法炮制，再次甩掉了陈关西的防守，这一次，不再是谭高补防上来，而是对方的中锋谢威脓冲了上来，准备封盖杨默的上篮。
　　以杨默的弹跳力和爆发力，本来是不会害怕谢威胧的封盖的，但是他心中一动，一个抛传，把篮球传到了汪国竹的手中。
　　汪国竹没有想到杨默会突然传球，拿住球后，仓促出手，篮球竟然直接跃过了篮圈，连圈都没有挨着。
　　对方的小前锋谭高在第一时间抢到了篮球，然后长传传到了外面的后卫郑志手中。
　　郑志将球传给空位的陈关西，陈关西接球就投，篮球划过一道美妙弧线，再次落到了蓝筐里。
　　比分变成了八比五，对方再次拉开比分。
　　杨默也不生气，只是淡淡说了一句：“废材！”声音不大，但却足以让汪国竹听到。
　　“你……！”汪国竹想到刚才自己确实太废了一点，篮下无人防守都没有投进，也不好意思反驳。此时，他的脸已经涨得通红，心中暗暗发誓，一定要尽快恢复状态，不能让这个小子独享风头。
　　陈关西进了一个球自然有些得意，在新一轮的进攻中，一边运球，一边对杨默说着垃圾话，“臭小子，刚才让你运气好进了几个，现在我要认真打了，你是防不住我的。”说着，一个急转身，想要以速度甩开杨默的防守。
　　啪，杨默的左手犹如幽灵，再次打掉了陈关西手中的篮球，陈关西正在发愣之际，他已经拾起球来，冲到了中线附近。
　　“小杨，断得好，再进一个。”“哥哥，好球啊！”
　　怎么可能，这小子的动作怎么这么快，而且双手都能断球，陈关西实在不敢相信眼前发生的一切！
　　杨默快速把球运到了三分线内，见陈关西还没有防守上来，一个三步上篮冲向了篮筐。
　　对方的小前锋谭高离杨默上来的线路不远，见杨默身子飞了起来，也跟着跳了起来，准备封盖杨默的上篮，杨默猜到谭高的这一动作，并没有丝毫慌乱，等到谭高的大手封盖到了自己的上方，身子却是突然在空中来了一个一百八十度大转向，用背部挡住谭高封盖的同时，右手轻轻一挑，将篮球向脑后抛了出去。
　　背身上篮，动作潇洒飘逸！
　　“哐。”篮球在篮圈上转了一圈，最终却是没有进去，不过即使如此，场下的伊露等人依然疯狂地叫了起来，“小杨，动作好帅啊！”“哥，加油，差一点点就进了。”
　　对方的中锋抢到篮板，快速传给了外线的陈关西，陈关西也在第一时间把球反传了回来，对方中锋在汪国竹走神之际，一个打板球进。
　　比分变成了九比五，这个球虽然是对方进的，但是大家却都在给杨默喝彩，而场上的队员也都在回味杨默刚才的那个潇洒飘逸的背身上篮，哪怕这个球并没有进。
　　最后一次进攻，陈关西吸取前面几次的教训，刚一拿球，就吊给了内线的中锋，内线中锋再次强打汪国竹，篮球乖乖地落到了蓝框里。
　　“哎，输了……”伊露和孟婷都不禁有些叹气，毕竟杨默等人是有赢的机会的，只是那中锋汪国竹太废材了，不但浪费了两三个好机会，而且还漏防了好几次，这一进一出就是五六个球啊！
　　“做俯卧撑吧，你们输了五个球，应该做二十五个俯卧撑。”陈关西脸上露出了胜利者高傲的姿态。
　　愿赌服输，杨默也没有废话，自是趴到了旁边的地上，做了二十五个标准的俯卧撑，而汪国竹和曾澜两人，虽然也趴在了地上，但是他们完全只是翘一翘屁股，根本就不能算是俯卧撑。
　　第二轮比赛开始了，杨默、周小毛和曾澜三人虽然很是拼命，但是由于汪国竹态度怠慢，最终还是十比七输了，他们也再次做了九个俯卧撑。
　　杨默这边进的七个球中，杨默一个人就进了四个，曾澜进了两个，周小毛进了一个，而那汪国竹竟然一个都没有进，这一来是由于他自己没有斗志，二来是担任后卫的杨默不给他球。
　　第三轮比赛，杨默这边又以八比六落后了。
　　而就在这一会，那天突然来了两个穿深蓝色运动服的男子，两人都差不多二十六七岁，其中一个身高足有一米八五，胸部和手臂的肌肉隆起，一看就是一个强力中锋，另一个则有一米七五左右，身材也很是结实。
　　两人本来准备去那边投篮练习的，但是见见这里对抗激烈，也就站到了场边，观看比赛的同时，口中还不停地议论着场上的队员。
　　“那小伙子打得真不错，眼疾手快，这个球都能断。”矮一点的男子赞扬着杨默。
　　高个子也道：“就是啊，身体素质太好了，力量足，而且跳得高……”
　　新一轮进攻是由陈关西他们发起的，对方后卫郑志在躲开周小毛的防守之后，就要从左边上篮，杨默见郑志前面无人，不得不放开对陈关西的防守，冲向了郑志，郑志可是一个组织高手，见杨默冲上来，一个击地传球，再次把篮球给了切入内线的陈关西。
　　杨默这次离陈关西的身子太远了一点，眼看陈关西就要上空蓝，却是没有办法回撤防守。然而，就在陈关西要投篮的那一瞬间，突然冒出一只大手来，一巴掌将篮球盖了出去。
　　那盖帽的竟然是周小毛，周小毛在这段时间的适应后，也逐渐找到了防守的感觉！
　　杨默大叫一声，“小毛，好球。”并快速冲到线外，拾起了篮球，然后再次冲了进来。对方小前锋谭高见杨默冲了进来，忙疯狂上前封堵。
　　杨默见谭高上来，突然一个急转身，往左边底线溜了去，他手上紧紧抱住篮球，心中暗想，这次步伐感觉不错，来个高难度上篮。
　　这时，篮下的陈关西大叫一声：“威脓，一起补防……”边说边向杨默冲过来的方向跳了过去，封堵住了杨默左面上篮的角度。
　　杨默这时已经很是拼命了，右脚在地上全力一踏，把全身爆发力都用了出来，躲过陈关西大手的封盖后，身子竟然如一片叶子一般向右边漂移而去。
　　当身子漂移到右边篮下的时候，那谢威胧又封盖了上来，但是他的手竟然在空中停顿了一下，待谢威胧的身子下落之际，再用最后一点力气把篮球推了上去。
　　篮球打板落蔻，在篮圈上转了两圈，最终还是进了。
　　“好球，好球……”场下除了伊露等人不停欢叫道，连那新来的两个男子都大声叫了起来，“这个球真是霸道，简直就是科比的滞空……！”
　　对方的队员都呆呆的看着杨默下落的地方，脑海中一直回忆杨默刚才飞行的路线和动作，最后得出一个相同的结论：这家伙不是人，而是鸟人！
　　周小毛更是冲过来不停摇动着杨默的身子，“小子，你是我的偶像，绝对的偶像……”
　　杨默心中一笑，我只不过就是身体素质厉害了一点，再加上这个球的运气好，最终滚到了篮筐里。他拍了拍周小毛的肩膀，赞许道：“你刚才的盖帽也不错，继续防守……”
　　“喂，我这里空了，快传球……”汪国竹在篮下大声对控球的杨默吼道。
　　妈的，给你也是浪费，不过你小子出工不出力，不如先让你下场，反正旁边有替补队员。杨默想到这里，右手抓起球来，手腕猛地一抖，皮球如一个炮弹一般，飞速射向了篮下的汪国竹。
　　汪国竹见篮球飞来，心中大喜，终于传球过来了，老子这次要扣篮。双手迎着篮球接过去，啪一声响，篮球重重地砸在了他的手上之后，竟然毫不减速，继续往外飞了过去，在落到七八米的底下后，又继续往那边滚了二三十米，足见杨默这次传球的力气有多么大。
　　“啊……”汪国竹一声惨叫，随即边将左手紧紧地贴在了胸口，口中不停呻吟，“妈呀，好疼！”
　　曾澜几个队员忙围了过去，关切道：“国竹，你怎么了？”
　　“受伤了，我日，这两个手指都脱口了，还流血了……”汪国竹声音饱满了痛苦……！
　　原来，刚才杨默那次传球的力量实在太重了，汪国竹不但没有接住，左手还被篮球给击中，食指和中指都脱了臼，大母子的指甲则是翻开了，鲜血不停地流了出来。
　　杨默赶忙上前道歉：“哎呀，不好意思，你没事吧。”
　　汪国竹知道杨默是故意的，本想将心中的怒火爆发出来，但是见杨默假惺惺地给自己道歉，他却不好意思动手了，只有咬牙切齿道：“操，传的什么球，这么大的力。”
　　“明明是自己接不住球，居然说人家传球力气太大。”旁边的伊露大声讥刺道，“球都接不住，还打什么球啊，烂国竹，不如下场算了。”
　　“你……”汪国竹实在找不到反驳的理由，又不敢过来对伊露动手，气得咬牙启齿，满脸铁青。
　　杨默也不生气，笑笑道：“兄弟，既然你受伤了，那就先下场休息休息吧。”望了望旁边那个大中锋，发出邀请：“大哥，我们队员受伤了，你上来顶替一下他吧，要是你上来，我们保证能赢！”
　　那男子见场面对抗激烈，早就想上来一试身手了，现在见杨默邀请，忙道：“那好，我先上来顶一顶。”拍了拍旁边那男子的肩头，“小虎，我先上去打，一会你再换我。”说着，就站到了篮球场上。
　　汪国竹知道杨默是在说自己废材，但是刚才自己的表现确实很废材，也只有怒火满腔地退下了场。
　　比赛重新开始了，杨默这次没有再一个人打，而是把球巧妙地塞给了内线的中锋，中锋刚才上场，表现欲望非常强烈，一个假动作晃开对方中锋的防守，打板球进。
　　比分变成了八比八。
　　陈关西他们不禁有些慌了，这杨默绝对是个高手，而他也那新上来的中锋交过手，那绝对是个内线强人，现在比起实力来，自己这边似乎已经落了下风……！
　　接下来的一个球，杨默竟然在陈关西面前强行投了三分，篮球划过一道美妙的弧线，空心入网！
　　九比八，杨默这边第一次反超了比分。
　　最后一个球，杨默假装突破，然后顺势将球吊给了篮下的中锋，中锋补篮球进！
　　伊露大叫了起来：“哈哈，小杨，你们赢了，你们赢了……”
　　杨默笑笑道：“兄弟，你们输了两个，做四个俯卧撑吧！”
　　第四轮比赛，杨默、周小毛和新上场的中锋都很是拼命，最终以十比五胜利了，这一局中，杨默进了五个球，中锋进了三个球，周小毛和曾澜则各进了一个。
　　“二十五个！”杨默在叫陈关西做俯卧撑的时候，脸上不禁露出了得意的笑容。
　　陈关西四人虽然很不情愿，但是既然输了就应该认罚，还是铁青着脸，趴在了地上，做了二十五个标准的俯卧撑。



第一百三十九回 游泳池里的欢笑
　　“小杨，小毛，你们渴了吧，这里先喝点水。”伊露在几人休息的空挡，亲自去就近的商店买了几瓶矿泉水。
　　杨默接过一瓶矿泉水来，咕咚咕咚地喝着矿泉水，双眼却是将目光落在了伊露那开心的笑脸上，此时的伊露，兴奋如喷泉一般从她脸上涌出来，就连那汗珠儿，似乎都充满了欢笑，很显然，她是为自己高兴，也许在她心中，能看到自己这么打一场球，比她自己做任何娱乐都要开心。
　　他心下有些感动，露露真的是把心儿交给我了，这么好的女孩，我怎么能够辜负她……？
　　第五轮开始的时候，陈关西靠到了曾澜的身边，低声道：“故意输！”
　　杨默耳朵灵敏，自然听到了陈关西的声音，心中暗骂，你们这些家伙还真是没有道德，连玩篮球都还要用卧底。
　　果然，这一轮比赛中，曾澜也开始出工不出力了，不但把两个必进之球投失了，而且在防守的时候还漏洞百出，让对方的小前锋谭高一个人就进了六个球。
　　不过杨默和中锋的水平都发挥到了极致，所以比分最后还是变成了九比九。
　　这次进攻，是对方进攻，对方小前锋谭高面前再次没有了防守人员，谭高忙扬手投篮，可篮球刚刚飞出，杨默这边的中锋就恰时赶到，一巴掌把篮球直接扇到了外线杨默的手中，杨默将球反传给中锋后，快速冲入了进去。
　　中锋把球投了出来，篮球弹筐而起，正好落向了空位的杨默。
　　杨默跳起身来，准备直接补篮，然而，就在他起跳的那一瞬间，侧面的曾澜竟然也飞了起来，全力拍向了篮球。
　　杨默明白曾澜的意图，这小子是想破坏自己的补篮啊，他心中大骂，靠，你卧底的招数也太光明正大了吧，只能用无耻下流来形容你们了！
　　他心中怒火至极，将全身劲力用到了身子上，在强行补篮之后，身子也重重地撞在了曾澜的身上，篮球打在了篮圈上，跳了起来，杨默这一组的中锋恰时跳起，双手补向了篮球。
　　补篮成功，比分被锁定在了十比九！
　　而这时，那曾澜的身子应为杨默的用力冲撞，在空中失去了重心，却是重重摔倒在了地上，刚一落地，身子就萎缩在地上，双手抱着左腿，不停地呻吟着，“哎哟，我的脚……！”
　　陈关西几人赶忙为了上去，“曾澜，骨折没有？”
　　“不知道，哎哟，好痛……”
　　杨默装模作样地过去关切道：“应该是只扭了脚，没有大问题，你先去场边休息一下！”望了望旁边另一个男子，说道：“兄弟，我们这边又少了一个队员，你上来替他一下。”
　　而伊露则在旁边讥刺道：“喂，你刚才认错人了吧，你封盖的人是你一伙的呢，结果受伤了啊，真是不值得。”
　　曾澜听到这里，心中那个后悔啊，现在不但受伤，而且丢脸丢到家了，心中暗骂，操，都是那陈关西的馊主意，居然要让我去封堵自己一伙的人！
　　“我们的队员受伤了，不来了。”陈关西道。
　　“他们都是小伤，没什么关系的。”杨默讥刺道：“刚才可是你们说的，需要打满十局，如果中途退出，那可是乌龟王八蛋啊！”
　　伊露见杨默这边士气高涨，而且把两个卧底都清理了出去，正是出彩的时候，忙叫道：“陈关西，就是呢，刚才可是你自己说的，你要是现在退出，那就是缩头乌龟。”
　　陈关西想到周围这么多美女，而且伊露又是自己的邻居，要是自己真的当了缩头乌龟，那以后怎么见人啊？也只能咬牙道：“那好吧，我们继续来。”
　　新一轮的比赛中，杨默这边斗志昂扬，新上来的那个后卫不但投篮很准，而且非常善于打配合，在杨默的助攻下连连得分，而周小毛则是也找到了状态，防守上非常卖力！
　　不一会，比分就被杨默的一个中投锁定在了十比三，陈关西等人不得不做七七四十九个俯卧撑！
　　第七轮，杨默等人的配合更是娴熟，而那后卫也进一步找到了手感，比分更进一步，十比一！
　　九九八十一个俯卧撑，当陈关西等人做完俯卧撑的时候，都是全身瘫软，久久不能从地上爬起来。
　　“如果你们实在不行了，那就不打了吧。”杨默笑道。
　　“打，怎么不打，我们是不会做缩头乌龟的。”陈关西骂骂咧咧地道，“妈的，我就不信，不能再赢你们一局。”
　　“关西，我……我不行了，哎呦，全身……瘫软，要死了！”对方中锋谢威脓半躺在球场边，不停呻吟着。
　　“威脓，我来代替你。”汪国竹再次站到了球场上，他的左手手指虽然受伤了，但是投篮主要是靠右手，也不会有太大影响。
　　杨默笑笑道：“兄弟，你的手没事了？”
　　“没事了，完全能够盖你！”汪国竹一脸挑衅。
　　杨默微微笑了笑，没有应答，自是全神贯注地防守起了陈关西的新一轮进攻。
　　陈关西害怕杨默的断球，见杨默刚一逼上来，就把球吊给了内线的汪国竹，汪国竹背对着杨默这一方的中锋，准备以巧妙步伐获得空位投篮，然而，他刚运了两下球，杨默就飞快从三分线处冲了过来，一把将球打飞到了外面，外面的后卫拾起篮球，一个直塞给了杨默，杨默轻松打板得分……
　　汪国竹这才反应过来，大声叫道，“刚才打手犯规了，不算！”
　　“你太无耻了吧。”伊露实在看不惯这个汪国竹，大声叫道：“人家根本就没有碰到你的手，打什么手呢……？”
　　杨默根本就不理会汪国竹，拾起球来扔给中线附近的周小毛，叫道：“小毛，发球……！”
　　汪国竹气得全身直发抖，但刚才杨默确实没有犯规，他也不得不忍气吞声，心中发誓，今天一定要把这小子盖下来。
　　接下来的几个球中，杨默或传或投，就算不接球，也会拉扯对方的防线，而另外两个队员投篮又非常准，所以比分很快就变成了七比零！
　　新一轮的进攻中，杨默又以很快的速度甩开了陈关西的防守，面前顿是一片开阔地带，他一个三步上篮，飞快地冲向了篮下。
　　汪国竹早就想在杨默身上找点面子回来，现在见杨默冲了进来，也顾不得防守中锋了，如一头疯牛般冲向了杨默，心中还大骂道，混蛋小子，你今天让我够丢脸的，我现在就算盖不下来你，也要把你人废掉。
　　杨默看出汪国竹是冲着自己人来的，心中也骂道，你这个无耻小人，我今天就给你点颜色看看！
　　他想到了旁边的苏倩倩，要是自己完全暴露实力，那苏倩倩一定会更加确定自己的身份的。不过转念一想，反正苏倩倩都猜到了自己的身份，要是自己畏首畏尾的，反而可能让她猜到自己对她的怀疑，而如果张狂一点，她还以为自己整天只顾着玩乐，减低对自己的堤防。
　　想到这里，便决定把自己全身的能量爆发出来，一来让这汪国竹吃吃苦头，二来迷惑旁边的苏倩倩。
　　他双脚全力踏在地上，如一盘弹簧弹起来，身子高高飞跃，双手举起篮球，直往那篮筐飞去。
　　这时，汪国竹也跳了起来，身子恰好挡在了杨默的前方，他右手假装封盖杨默的同时，左手猛力推向了杨默的身子。
　　杨默的身子如一只飞腾而起的雄鹰，对汪国竹的恶性犯规视而不见，硬生生地撞向了过去。
　　由于杨默跳得太高，他与汪国竹接触的地方，竟然是两个膝盖，碰一声闷响，两个膝盖重重击在汪国竹的胸口上，汪国竹身子顿时飞退向后……
　　哐当，杨默的双手差不多高出了篮圈大半个手臂，将篮球重重地扣在了蓝框里，身体下落的时候，双手还抓住篮圈，左右摇晃了一下。
　　篮球从网子里落了下来，而杨默的身子也从空中落了下来，那飘逸的样子，就似一片飘舞的落叶。
　　伊露叫破了喉咙，“小杨，你居然能扣篮，太帅了……！”
　　孟婷、蓝萱也一起欢叫，就连一直沉默的苏倩倩也忍不住叫道：“小杨，好帅的扣篮！”
　　球场上的队员更是沸腾开了，杨默这边的三个队员不停地称赞着杨默，而陈关西那边的三个队员，则是围向了躺在地上的汪国竹。
　　“国竹，你怎么样了？”
　　“哎……哟哟，我的胸口……，还有屁股……”汪国竹不停呻吟。
　　他的胸口，自然是刚才杨默膝盖的功劳，而他的屁股，则是重重坐倒在地上的后果。
　　汪国竹躺在地上，久久没有起来，陈关西借此机会道：“我们的队员又受伤了，没人能打了，今天的比赛到此为止吧。”
　　杨默道：“那好，反正打下去也没有什么意思了。”
　　陈关西咬了咬牙，最终还是没有反驳杨默的话，而是拉起汪国竹，六人一起狼狈而去。
　　伊露本来还想叫这些家伙做完俯卧撑再走，但是见他们已经够狼狈了，而且那陈关西又是自己的邻居，也就放过了他们。
　　“我们不玩了，你们慢慢玩。”杨默对后来的两个队友笑道。
　　“兄弟，你打球太厉害了，我好久没有遇到你这种强人了。”中锋连连称赞。
　　后卫也笑道：“就是啊，你不是我们小区的吧，我以前都没有见过你。”
　　“过奖了！”杨默笑道：“我是伊露的好朋友呢，今天是来她家玩的。”
　　旁边的伊露叫道：“什么好朋友呢，男朋友就男朋友啦，难道还怕笑……”
　　杨默没有反驳，只是微微笑了笑，在和两人闲聊了几句，这才过来对伊露他们说道：“走吧，我们回去。”
　　“小子，原来你打球这么厉害啊，我们开始还真被你骗了。”伊露想到杨默本人是个特种兵，虽然对他的表现有些意外，但是还算理解。
　　孟婷听杨默说过，他的体质在病愈之后突飞猛进了，现在虽然有些吃惊，但也想得通这个道理。
　　而蓝萱和周小毛就有些想不通这个问题了，两人以前从来没有见过杨默打球，现在见他突然发威，还真有点不敢相信这个事实。
　　“我们一会去游泳吧。”伊露声音有些嘶哑，显然她刚才的助威声实在是太大了一点。
　　杨默刚才打了球，正好需要洗澡，忙点头道：“那好，去游泳。”
　　“我不太会呢！”孟婷道，“而且我们没有泳衣啊！”
　　“我叫人去买几套新的就是了。”伊露笑道：“不会游也没有关系，我和萱萱教你……！”
　　“我和小毛有泳衣的，我们先回去拿吧。”苏倩倩提议道。
　　周小毛笑道：“倩倩，那辛苦你了，我累得不行了，先休息一下。”
　　五人回到伊露家中，坐在凉沙发上，伊露去给每人拿了一罐饮料，坐到杨默的身边，又赞扬了起来，“小子，我觉得你的水平完全可以进入国家队了，到时候保准很快就能成为明星的。”
　　杨默笑道：“我这个水平也只有在这些小子面前逞逞威罢了，要是和职业的比起来啊，连陪练都不够资格。”
　　“别谦虚了，你真的好强。”周小毛道，“小杨，我以前怎么不知道你玩篮球这么厉害？”
　　杨默笑道：“我天天在蓝月小区玩球呢，你不知道罢了。”
　　蓝萱知道杨默从来没有在蓝月小区玩过球，现在听他这么说，心下更是疑惑了，连小毛都说他不会玩球，那他是怎么突然会的呢？
　　她也没有揭穿杨默的话，而是对他更多了一丝神秘感，在她看来，这个在自家工作了四年的小杂工，在这几个月里，给了自己太多太多的意外和精彩了，先是开车这么厉害，然后是武功和枪械这么厉害，现在连篮球也如此厉害了，这小子到底是怎么一个人呢，他又是从哪里学来的这么多高超本领的呢？难道他被外星人改造过？休息了十多分钟，游泳衣就买了回来，而苏倩倩也拿着两套游泳衣过来了。伊露拿起游泳衣，欢喜道：“好了，我们可以去游泳了，跟我来……”
　　杨默伸了个懒腰，从沙发上站起身来，跟着大家一起出了大厅。
　　游泳池就在伊家花园的后面，是伊露家私人所有，泳池三十米长、十米宽，虽然不算太大，但是周围环境优雅，而且没有杂乱人等，倒是一个玩乐的好地方。
　　杨默和周小毛从换衣房里出来，四女还没有出来，两人坐到水池边，闲聊了起来。
　　几分钟后，四女才从换衣室中出来了，穿上比基尼游泳衣的四女，形象和先前比起来大不一样了，那紧身泳衣恰到好处地把几人的身材展现出来，凹凸有致，再配上那白嫩如雪的肌肤，给这花园风光增添了一道靓丽的风景线。
　　四女中，身材最好的还是苏倩倩，那曼妙的身材充满了流线的动态，那修长的大腿蕴含着力量的美感，从后面看起来，她绝对是个南宫梦级别的美女，当然，这种感觉也只限于后面，如果从正面上看，她和周小毛就很搭配了。
　　伊露和蓝萱的身材也非常惹火，酥胸随着步伐一荡一荡的，臀部像两个小皮球一般圆滑，随着美腿的摆动轻轻摇晃着，就连那玲珑的玉脚，都充满了诱人的韵美，再配上那漂亮的脸庞，实在是人见人爱的绝世尤物。
　　孟婷的身体也发育得差不多了，胸部虽然不大，但是形状却非常的魅，两颗小樱桃显得尤为诱人，肌肤雪白中透着一丝粉嫩，配上那略带羞涩的脸庞，却是另一番诱人。
　　“下水啊。”伊露站到泳池边，没有任何思考，一下扑倒在了水池中，发出噗嗤的水声大。
　　水花随着她身子的扑下乱溅在了空中，在西边射来的那缕阳光的照射下，晶莹剔透，美妙绝伦！
　　伊露站到水中，扬起那秀美的脸蛋来，点点水珠附在她的脸庞上，映起五颜六色的彩光，宛如梦幻。
　　好美！杨默心下情不自禁地赞扬道，小姨美，露露也美，两人容貌美，心灵更美，对我更是一往情深，我怎么能舍弃她们中的任何一个？
　　“你们也下来啊！”伊露对岸上的众人叫道。
　　杨默心中一动，站起身来，也一下扑向了伊露所在的位置，身子落水时溅起的水花，洒得伊露满脸都是，落回水中，发出哗哗哗的声音。
　　伊露推了杨默身子一把，叫道：“小子，你故意的吧！”
　　杨默微微一笑，没有应答。在水中的感觉真的很好，特别是在做过大量运动之后，那温度恰当的清水抚摸着自己热气未消的身体，浑身三万六千个毛孔无一处不舒畅，特别是面前还有这么几个绝世尤物，让自己的身体舒服的同时还能大饱眼福，真正意义上的身心俱爽。另外四人并没有扑下水来，而是先后从边上滑到了水中，孟婷是最后一个下水，一边下来，还一边担忧道：“这水有多深啊，我会不会被淹着？”
　　伊露忙笑道：“哪里会呢，你只要不去那边深水区，就不会被水淹着嘴鼻。”
　　“啊哈哈……”孟婷终于下到了水中，但却显得有些害怕，小步小步地往中间移来。杨默忙来到孟婷的身边，笑道：“小婷，没事的，池底是平的呢，既然那边能打透，这些都不会被淹着。”
　　“还是有点怕，我们去那边潜水区吧。”孟婷娇声道。
　　“好的，去潜水区教你游泳。”杨默说着，牵起孟婷的手儿，往那边潜水区去了。
　　伊露看着杨默和孟婷那亲密的样子，心下竟然划过一丝酸意，小婷和小杨是没有任何血缘关系的，他们之间会不会出现兄妹之外的感情啊？
　　这种想法在她心中稍显即逝，小婷不但失去了双亲，连唯一的哥哥都去世了，小杨给她哥哥一般的关怀，那也是理所当然的事情，我和她吃什么飞醋啊？
　　恩，我以后也一定要待小婷像亲妹妹一样，她真的是个好女孩，不但把我当成了亲姐姐，还努力撮合着我和小杨的事情！
　　想到这里，伊露也过来牵起了蓝萱的手，说道：“萱萱，我们也去潜水区吧，教小婷游泳。”
　　蓝萱和周小毛两人不熟，只有和伊露一起了，再说了，她真的很想和杨默亲近一些，于是和伊露一起往潜水区去了。
　　“我们去深水区了。”周小毛牵着苏倩倩的手，往深水区走去了，两人那甜蜜蜜的样子，简直就是天造地设的一对。
　　杨默四人在一米二左右的水位停了下来，杨默在给孟婷讲解了简单的游泳技能之后，说道：“小婷，你撑在我背上来，尽量把身体平起来，双脚上下打动……”
　　孟婷对哥哥也没有什么害羞的，站到杨默的背上，双手搭放在他的肩头，对伊露和蓝萱叫道：“露露姐，萱萱姐，你们帮我把身子抬起来一下呢。”
　　伊露和蓝萱帮忙把孟婷的身子抬起来后，伊露叫道：“嗯，就这样，双脚上下打动。”
　　孟婷试着打动了一下，身子也就浮了起来，欢喜道：“我浮起来了呢，你们可以放了。”
　　伊露和蓝萱松开手，孟婷身子果然不会在沉下去了，双脚打动所发出的哗哗声，和几人的欢笑声混成一块，形成一曲美妙的歌声。
　　练习了好一会，孟婷也累了，双脚落到池底，松开搂着杨默脖子的双手，站住身形，问道：“那我接下来该怎么练习呢？”
　　杨默道：“接下来就该练习手了，我先托着你的身子，你试一试。”说着，一把抱起孟婷的身子来，将其平放在水中，说道：“你按照露露姐的手势做运动。”
　　伊露忙在旁边示范游泳的手上姿势，并讲解着各个环节的要领……
　　孟婷学了近十分钟，最后还是没敢脱离杨默的辅佐单独游动。“哎呀，累了，我先去旁边休息休息。”孟婷说着，就爬到了泳池的边缘上。
　　伊露这时也玩得很起兴致，说道：“小杨，我们来玩游戏吧。”
　　杨默笑道：“玩什么游戏呢？”
　　“水下捉迷藏。”伊露道，“很好玩的，就是一个人潜水抓另外两个人，看能不能抓到。”
　　杨默经过特殊训练，肺活量非常大，能够在水中闭气三分钟左右，玩这样的游戏，自然很占优势，忙笑道：“来就来，难不成我还怕你们。”
　　蓝萱心下虽然有些羞涩，但是能和杨默做这样的游戏，那倒是一件快乐的事情，也赞同道：“那好，规矩怎么定？”
　　伊露想了想：“我们先规定一个区域，然后用石头剪子布划出一个输家来，输家从规定区域以外的地方潜水进来，抓捕另外两个人，抓到了其中一个就翻身。”
　　蓝萱道：“潜水能潜多久啊，而且在水中不能看见，要想抓到别人，那难度多大啊？”
　　伊露觉得蓝萱说得有理，想了想道：“这样吧，被抓的两个人，必须闭着眼睛，这样一来，潜水者就可以偷袭了。”
　　“这还差不多，不过这名字不应该叫水下捉迷藏，而应该叫水下老鹰抓小鸡。”蓝萱笑道。
　　“老鹰怎么会跑到水下了呢，我看应该叫鲨鱼抓小鱼。”伊露反驳道。
　　“什么名字都行，先规定区域吧。”杨默提议道。
　　“就是这块区域，出界就算违规。”蓝萱对这个游戏也来了兴致，在池子边上点了两个相距三米的点，然后对旁边坐着的孟婷说道：“小婷，你给我们当裁判，要是谁出了这个区域，或者是谁偷看了，就算犯规。”
　　孟婷忙道：“好，我这个裁判保证公平。”
　　伊露道：“我们来石头剪子布吧，输了先当鲨鱼。”
　　“石头剪子布……，哈哈，小杨，你输了。”伊露和蓝萱同时兴奋道。
　　杨默退到规定区域以外，笑道：“我要当鲨鱼了哟，你们小心啦，抓到了可是要被我吃掉的……”



第一百四十回 嬉戏
　　伊露和蓝萱两闭上双眼，还装模作样地用双手挡在了眼前，叫道：“好了，开始吧。”
　　杨默看准伊露所在的位置，深呼吸了一口气，一下钻到了水里，快速往伊露所在的方向潜了过去。
　　伊露早就准备好了，听到水声的响动，忙往左侧移动开去，杨默在水中能够睁眼，看到了伊露的移动，身子一转，继续往伊露所在的地方追了过去。
　　“啊，哥哥潜水好快……”岸上的孟婷惊喜道，在她眼里，哥哥虽然会游泳，但是游泳水平却不敢恭维，现在看到哥哥身子如一条鱼一般，显得很是惊喜。
　　伊露凝神静听，感觉到了杨默方向的转移，不满道：“怎么追我一个啊！”又转向往另一边跑去了。
　　蓝萱听到伊露的叫声，以为杨默的注意力全部都在伊露的身上，也就放松了警惕，她听到旁边哗哗哗的水声中夹杂着伊露的声音，认定是伊露跑了过来，所以并没有引起警觉。
　　然而，就在这一刻，她突然感觉两只大手抓想了她的大腿，她大惊之余，立即意识到自己给杨默的手抓到了，想要大叫，但声音还没有出口，就强行咽了下去。
　　“哈哈，抓到了。”杨默突然从水中冒起来，“露……，呃，萱萱，你被我抓到了。”
　　杨默本来一心要抓伊露的，但是他在水中不能一直睁着双眼，刚才在闭眼的那一会，伊露就已经转到了蓝萱的后面，他睁开眼睛看到前面有两条美腿，然后就抓了上去，起来后看到是蓝萱，还真有些意外。
　　“哈哈哈，萱萱，你被抓了。”伊露显得有些得意，刚才偷看了一下蓝萱的位置，见蓝萱站在那里发呆，于是快速靠向了她，并转到了她的身后，以迷惑水中的杨默。
　　“这次不算，我还没有准备好。”蓝萱脸蛋有些羞红，想到刚才杨默抓住自己大腿时的情景，心下春波竟然荡漾不停。
　　“怎么能不算呢。”伊露幸灾乐祸地道，“好了，萱萱，现在该你去当潜水员了。”
　　蓝萱努了努嘴，无奈地走到规定区域以外，然后潜下过来，欲要抓拿杨默和伊露。只是，她的水性根本就不好，在水中不但不敢睁开眼睛，而且还坚持不了多久，根本就不能抓到任何一个人。
　　蓝萱从水中冒起来，喘了几口粗气，不满道：“你们是不是偷看了啊，怎么我还没有靠近你们，你们就跑了。”
　　“我们一直闭着眼呢，还用手蒙着双眼的，不行你问小婷。”伊露笑道：“要怪得怪你潜水的声音太大了，我们老远就猜到了你行动的路线。”
　　“萱萱姐，她们确实没有偷看，我给你监视着呢。”孟婷笑道。
　　杨默也笑道：“萱萱，你不要急，应该悄悄偷袭。”
　　“那我重新来。”蓝萱回到规定区域以外，深深呼吸了一口气，再次潜了过来。
　　这一次，蓝萱动作虽然不大，但是行径速度实在是太慢了，还没有找到两个人的位置，就憋不住气了，从水中冒了起来。
　　“哎，不行了，刚才的区域太大了，得缩小一点。”蓝萱不满道。
　　伊露逗道：“刚才可是你规定的区域啊，现在怎么能缩小呢。”
　　“哼，那我再来，我就不信，抓不到你这丫头。”蓝萱有些不服气地回到了区域以外，再次潜了进来。
　　这一次她依然没有抓到任何人，从水中冒起来，连连喘气，“哎，不来了，一点乐趣都没有。”同时，心中暗暗责怪杨默，死小子，为什么偏偏要抓我呢，不会是想摸摸我的大腿吧？
　　“哪能这样呢。”伊露忙道：“萱萱，你可不能中途退出，不然就是耍赖。”
　　就这样退出，蓝萱实在有些不甘，恨恨道，“小丫头，你完了，我今天非抓到你不可。”说着，再次站到了区域外面。
　　“哼，我今天就不给你抓到，让你一直当潜水员。”伊露得意道。
　　杨默知道蓝萱的潜水技术很差，要想抓到伊露，还真不是一件容易的事情，怜香惜玉的他，实在不忍心见蓝萱一直这样下去，也就想到了帮她解脱。他从水声很快判断到了蓝萱游动的方向，然后故意往那边移了过了……
　　一双小手碰到了他的大腿，然后在第一时间把他大腿抱住了，“哇哈哈，我抓住你了……，咕……”
　　蓝萱的脑袋从水下冒了起来，刚一起来，口中就喷出一股水来，正好喷向了杨默的脸庞，把杨默淋成了一个落汤鸡。
　　“啊……咳咳……”蓝萱显然是被水给呛住了，不停地咳嗽着。原来她刚才抓住杨默的时候，心中实在是太兴奋了，在水中就欢叫了起来，结果刚一张口，就被呛了个正着。
　　杨默顾不得脸上被喷的水，忙转到蓝萱的背后，轻轻拍着她的后背，关切道：“萱萱，没事吧。”
　　“咳咳……，哎呀，我……我原来是抓的你啊，咳咳……”蓝萱虽然被呛水，但脸上依然充满了兴奋，自己终于摆脱了潜水员的角色了。
　　“萱萱，没事吧。”伊露也过来关问道。
　　蓝萱白了伊露一眼：“我有什么事呢。”望了望杨默，见他脸上还不停地流着水，不讪讪笑道：“小杨，不好意思啊，喷得你满脸都是。”
　　杨默笑笑道：“没什么的，反正我都满身是水。”
　　蓝萱道：“既然没事，那你就去当潜水员吧，呵呵，这次要再抓我，那就是针对我啦。”虽然口上如实说，但是心中还真有些想杨默再次抓到自己，因为那一刻的触摸，实在有些让人心跳。
　　伊露忙道：“萱萱，你怎么能这样呢，这叫赤裸裸地威胁……”
　　“我也要来。”孟婷从岸边跳到水中，欢道：“我加入，不过被你们抓住了，我不当潜水员，就……就让我哥帮我当。”
　　晕，这丫头还真会讲条件，杨默心中暗想，那我直接不用抓你了，要是抓到你，那还是我当潜水员啊。
　　这一次，杨默是认准伊露了，不能让这丫头太得意了，也让她当当潜水员的滋味。他深深吸了一口，然后一头钻入了水中，直往伊露所在的方向潜去。
　　水池里多了一个人，水声也就更混乱一些了，伊露很难分辨清楚杨默的具体方向，于是悄悄地眯开一只眼睛，查探杨默所在的位置。
　　刚刚睁开，就感觉身后伸过来两只手，她正准备逃跑，那双大手已经把她的娇腰搂住了。
　　杨默从水中冒出来，得意道：“露露，这次被我抓到了吧。”
　　伊露并没有惊叫，而是将双手放到了杨默那搂着自己腰间的手上，以免他把手快速抽开，并顺势倒在了杨默的怀中，脑袋左侧，脸蛋正好和杨默的脸庞对在了一起。
　　杨默想要松开搂着伊露娇腰的手，但是他感觉到了伊露双手的力量，竟然有些舍不得松开，看着她那附满水珠的美丽脸庞，和那双饱满深情的双眼，他突然有种亲吻她的冲动。
　　余光望了望那边的蓝萱和孟婷，见她们已经睁开了双眼，最终还是把这种冲动忍住了，松开伊露的身子，笑道：“露露，这下该你当潜水员了。”
　　伊露似乎看出了杨默刚才那一眼的情意，心下已经足够满足了，她笑笑道：“那好，我一定会抓你的……”
　　结果这一次，伊露抓到了孟婷，孟婷刚才说过，自己要是被抓到了，那得让杨默帮忙受罚，结果杨默再次当了潜水员！
　　玩了近一个小时，大家才回到了屋子里。
　　吃了饭后，苏倩倩道：“我头有些晕，先回家休息休息了，你们慢慢玩吧。”
　　周小毛见苏倩倩这么说，也道：“那我们先回去了，我也得好好休息休息，明天还要上班呢。”
　　杨默也没有留两人，点头道：“那好吧，小毛，我有时间再联系你。”
　　周小毛两人走后，四人来到了伊露的卧房，卧房依然是充满了童话的色彩，那印着米老鼠图案的薄被，粉色蘑菇状的台灯和公鸡形状的闹钟，让杨默情不自禁地想起了当初自己在这里养伤的情景。
　　当时自己才和伊露认识，伊露却要陪在自己的身边，她那关切温柔的样子，自今还深深刻印在自己心中。
　　“哇，露露姐的房间好漂亮。”孟婷像发现了新大陆一般，这里看看那里看看。
　　伊露则是一屁股坐在床边，问道：“现在怎么玩呢。”
　　蓝萱拿过遥控板来，打开电视机，“我看电视。”
　　“就看这个台，《鹿鼎记》呢，很好看的。”孟婷忙叫道。
　　蓝萱把台定格在了这个台，口中却喃喃自语，“韦小宝那风流鬼，有什么好看的啊。”
　　伊露赞同道：“韦小宝确实不是个好东西，到处沾花惹草，哪有我们小杨好啊？”
　　孟婷也道：“韦小宝比起我哥来说，那当然是没法比的了，不过他还算讲义气，也是一个不错的优点。”
　　杨默心中暗想，韦小宝生活的时代可是古代啊，风流一点也是可以的，只要他的那些老婆能接受，就不会有任何伤害，说不定我在那个年代，也会像他这么风流的。
　　只是我毕竟生活在现代，而且思怡和露露她们都是接受现代思想的女性，要想让她们向韦小宝的那些老婆般共同相夫，又怎么可能？
　　“其实小宝也不算太坏吧，毕竟他也没有辜负过自己的老婆。”杨默插口道。
　　“还不够坏啊，你看他是怎么对待阿珂的，就因为人家长得漂亮，就不顾自己先前的老婆了，以各种手段拐骗人家。”伊露说到这里，脸上愤然道，“还有你看他在丽春院里，居然对七个美女下药，把女人当什么了吗？”
　　蓝萱也道：“就是，这种人应该千刀万剐，就算他要这样，那也应该在人家自愿的情况下吧，却不应该用这种卑鄙手段。”
　　同为男人，杨默本来还想为韦小宝开脱，但是见蓝萱和伊露这么痛恨韦小宝，也就不敢帮韦小宝说话了，要是一会两女把这种愤怒转向自己，那自己就麻烦了。
　　孟婷听了两个姐姐的言论，也点头道：“嗯，这小子确实不懂得爱护女人，只知道自己快乐。”
　　伊露提议道：“还是看东海三台吧，苏鹏版的《倚天屠龙记》，比《鹿鼎记》好看多了。”
　　蓝萱把电视转到东海三台，果然是在演倚天屠龙记，看了一会，三女又争论了起来，伊露道：“我觉得张无忌应该选小昭，小昭对他这么好，而且无欲无求，张无忌选择了她，一定会过得很幸福的。”
　　孟婷争辩道：“选珠儿才对，珠儿母亲死了，又被父亲追杀，多么可怜的一个女孩啊，更何况她还是无忌的表……”说到这里，“妹”字突然咽了下去，自己之所以支持珠儿，难道是因为她是无忌的表妹？
　　自己不正是哥哥的表妹吗，难道我是把她当成了自己？偷偷望了杨默一眼，脸蛋竟然划过一丝羞红。心中赶忙否认这个恐怖的念头，我怎么能有这种想法呢，现在表兄妹是不能结婚的，更何况哥哥已经有了露露姐了……！
　　杨默感觉到了孟婷的异常，侧目望了孟婷一眼，心中暗自寻思，难道这丫头又想起了自己的身世来了，哎，她确实是个可怜的孩子啊，和电视里的珠儿、周芷若一样悲惨，不过她比她们更善良罢了！
　　蓝萱也道：“我还是觉得应该选赵敏，赵敏对他的付出也不少啊，最后连家族都背叛了。”
　　伊露忙道：“赵敏不行，心机太重了，和傻瓜一般的张无忌不般配……”望了望杨默，问道：“小杨，要是你是张无忌，你会选谁？”
　　“我全选。”杨默以开玩笑的语气说道：“要是我，一个也舍不得，反正古代三妻四妾又不犯法。”
　　伊露闻言，心中异常不满，一把抓住杨默的耳朵，叫道：“喂，你什么意思呢，把我们女人当什么了？”
　　“哎哟，哎哟，轻一点。”杨默赶忙求饶，“是你自己问我的，我只是把心中想法说出来，有什么错了。”
　　孟婷幸灾乐祸地说道：“哈哈，露露姐的这一招还真灵，以后我也有对付哥哥的手段了。”
　　蓝萱也笑道：“母老虎的本质表现出来了，有的人以后将会生活在水生火热之中的。”
　　伊露不依不饶地说道：“哼，你这么回答，那说明你本质是个风流鬼。”
　　杨默心中暗暗叫苦，那是电视，大家自然希望圆满一点的结果了，再说了，人家是古代，这种事情本来就正常。
　　“露露，你先松手，我慢慢给你说理由。”
　　伊露松开双手，说道：“那你说，要是没有一个好理由，我们三姐妹今天非好好收拾你不可。”
　　杨默想了想，说道：“你想想，电视里的背景时间是古代呢，当时的女性，其实早就接受了三妻四妾的思想，张无忌与其伤害其中的三个女人，还不如博爱一点，把自己的爱分担给四个女子，这样一来，大家都不会受到伤害。”他话锋一转，“当然，如果是在现代社会，这种情况自然就不可能了，毕竟大家所受的思想不一样。”
　　伊露满意的点了点头，“听你这么说，我也觉得他应该全选了。”说到这里，突然想起自己和杨默的情况来，这种情况和电视里的情况还真有几分相识，要是让杨默只选一个，那也不一定会是自己，难道自己就只能和他做好朋友吗？
　　但若要让他一起选，那又会违反现在这一夫一妻制的社会，再说了，自己也不可能和其他女人一起共享杨默啊！
　　她的脑海突然混乱起来！
　　“小杨，你这个主意也不可行，四女的性格，注定她们是不可能一起跟着张无忌的。”蓝萱分析道，“这个小昭的性格不错，应该能容下另外三个女子，但是你想想，周芷若和赵敏的性格能融合吗，珠儿差点被周芷若害死了，又可能把她当成好姐妹吗？”
　　杨默点了点头：“这倒也是，那三人的性格和之间的恩怨实在太复杂了一点，她们应该不能融合。”同时，心中暗想，要是她们的性格和我小姨、露露、慕雪姐三人的性格，那保证能够融合。
　　“好了，好了，不看电视了，我们还是来玩扑克吧。”伊露实在不想去思考这个烦人的问题，于是从床头柜里找出两副扑克来，说道：“我们来玩双扣！”
　　孟婷问：“输了怎么惩罚。”
　　“这小子不是个好东西”伊露指了指杨默道：“我们谁赢了，谁就惩罚他，你们赢了我们，就可以任意惩罚他半个小时，我们赢了你们，我就可以任意惩罚他半个小时。”
　　杨默忙叫道：“这不公平，怎么我输赢都要受罚啊？”
　　伊露愤愤不平道：“谁叫你想脚踏几只船呢，应该受罚的。”
　　我哪有想脚踏几只船了，不就是为张无忌说了一个建议罢了，有这么严重吗？杨默心中如实想，口中却不好意思反驳，因为他确实有过让露露和思怡都当自己女人的想法。
　　“哥，你应该受罚，就认了吧。”孟婷笑嘻嘻道。
　　蓝萱也道：“就是，坏男人，应该让我们好好出气。”
　　伊露一脸得意：“怎么样，我们三人都达成一致了，就算你不同意，那这个建议也三比一通过了，你没话可说了吧。”
　　杨默摇了摇头，“还是不公平，那我输赢根本就没有区别了，还不如故意输啊？”
　　伊露忙道：“怎么不公平了，你想一想，要是我们输了，那可是要被小婷和萱萱两个人惩罚呢，要是我们赢了，你就只被我一个人惩罚，轻松一半呢？”
　　三个女人一台戏，杨默是没法对付的了，他无奈道：“那你们说，怎么惩罚？”
　　“这就要看我们一会的心情了。”伊露笑道：“比如说，把你当成马儿骑啊，再比如说，像建宁公主对付小宝那样把你捆绑起来，好好教训你一顿！”
　　哇靠，你们玩SM啊，杨默心中暗想，最毒女人心啊，我还是和她们把规矩说好了来，不然一会正要对我做什么惨痛的处罚，那我怎么吃得消。他嘿嘿笑道：“还是先把惩罚说定吧，不然我可不敢玩。”
　　蓝萱想了想，说道：“好了，到时候就罚你给我们做半个小时的按摩吧。”
　　伊露赞同道：“嗯，这个建议不错，就这么决定了，萱萱，摸牌。”
　　杨默心下虽然对这个惩罚很乐意，但是口上却争辩道：“喂，我还没有答应呢。”
　　伊露白了杨默一眼：“我们已经达成了一致，反对无效……”



第一百四十一回 突然袭击
　　第二天早上，杨默一大早就离开了伊家，按他的话说，是要去蓝海集团办点事情。中午，他回到了伊家，和三女一起吃过午饭后，就带着三女往自己家去了。
　　“哥，我们这么多人，你干妈会不会不欢迎啊？”孟婷担忧道。
　　杨默笑道：“怎么可能不欢迎呢，正是我干妈叫你们过去玩的。”
　　“哥，你是怎么认识那干妈的啊，我以前怎么不知道。”孟婷实在有些疑惑，“而且这么短的时间，也不可能对你这么好啊。”
　　杨默再次解释道：“她家儿子才去世，然后就把我当成了他家儿子了，自然对我好。”
　　“哦。”孟婷点了点头，“哥，你那小姨是怎样的人啊，她会不会讨厌我们。”她真的很关心这个问题，因为她也不确定哥哥最后会选择谁，要是选择了这小姨，自己以后就会和她生活在一起。
　　杨默对刘思怡的性格是很了解的，她绝对会对小婷这样的可怜孩子怜惜，再说了，小婷还如此讨人喜欢。“小婷，你放心，我小姨温柔得很呢，保证会把你当自家人看。”
　　伊露听到这样的话，心中的醋瓶子打翻了，全是酸酸的味道，阴沉着脸，一句话也不说。
　　不一会就到了杨默的家，母亲开门后，满脸堆笑道，“小杨啊，快点进来坐，还有你们几位！”边说边从鞋柜里拿出几双拖鞋来。
　　杨默见孟婷有些胆怯，忙牵起了她的手，示意她不用害怕，感受着哥哥那鼓动的手，孟婷也放开了羞涩，换上拖鞋进入了客厅。
　　蓝萱和伊露也显得有些腼腆，在蓝萱看来，自己和这个家庭实在是搭不上边，拘束也是正常的，而伊露知道这是杨默本人的家，为了给他母亲留下好的影响，也尽量让自己显得淑女一点。
　　父亲此时正在卧房里看书，听到杨默的声音，从卧房里出来，热情招呼起了众人。
　　由于今天是星期一，刘思怡上班去了，伊露和孟婷想急切见到刘思怡的心情也只好继续延续下去了。
　　在孟婷和蓝萱看来，杨默也只能算这里的客人，所以杨默也不好意思去自己房间，四人只好坐在客厅沙发上看电视或者聊天。
　　母亲虽然不知道伊露和蓝萱与杨默的具体关系，但是她知道这都是儿子的好朋友，所以显得格外热情，伊露知道真相，倒是不觉得奇怪，蓝萱却是有些受宠若惊的感觉，小杨的干妈也太热情了点吧，难怪他敢带我们这么多人来玩。
　　直到下午五点多钟，刘思怡才回来了，她听杨默说过会带几女来玩，所以进门看到这么多人，倒也没有多少意外。
　　她见蓝萱和伊露都是小美女，虽然分不清楚她们谁是伊露，但是心中却想，这两个女孩子都挺可爱漂亮的，小杨不会是因为这一点被伊露吸引了的吧？想到这里，心中自然有些生气。
　　伊露和蓝萱也在第一时间把目光投向了刘思怡，刘思怡比她们想象中漂亮多了，二十八岁的年龄却没有一丝岁月的痕迹，特别是那成熟风韵，绝不是自己能够赶上的，难怪小杨会如此喜欢她。
　　见到了情敌，伊露心中也自然不爽，不过她还是强颜欢笑，叫道：“小姨好。”心中暗想，我可是叫你小姨啊，你也不好意思和我抢男朋友吧。
　　“你们好。”刘思怡强笑了一下，换上拖鞋，过来坐到了杨默的旁边。
　　“小姨，我给你介绍一下。”杨默指了指孟婷，“这是我妹妹小婷呢？”
　　“小姨好！”孟婷露出一个娴柔的笑容。
　　“小婷好，小杨经常向我提起你呢，说你是个懂事的女孩……”
　　杨默又分别指了指伊露和蓝萱，“这是伊露和蓝萱，都是我的好朋友。”
　　伊露虽然对杨默的这个介绍很不满意，但还是强笑着和刘思怡再次打招呼。
　　“小婷，期末考试考得怎么样呢？”刘思怡也不知道应该和伊露、蓝萱说点什么，只有和孟婷说起话来，在她看来，自己是杨默的小姨，而孟婷是杨默的妹妹，两人也算是一家人。
　　孟婷笑道：“还不错吧，要这个星期天才能知道成绩。”
　　刘思怡的道：“下学期就要高三了吧，这个暑假要补课吗？”
　　“是的。”孟婷应道：“不补课，上面查得很严呢，而且学生的反对很激烈，我们寒假补课就被学生举报了……”
　　和孟婷聊了一会，刘思怡最终还是把话题转移到伊露了身上，“伊露，听小杨说，你们是在东海大学读书吧，学的什么专业啊？”
　　伊露望了刘思怡一眼，见她对自己很是友善，也不好意思表现得太过敌意了，再说了，这还是人家的家里呢。她微微一笑，“我和萱萱都是学的统计学专业，不但是一个班的，还是一个寝室的呢……”
　　“大学应该很好玩吧，以前我们上大学的时候，基本上都是玩过来的。”
　　伊露笑道：“确实好玩，特别是这丫头，中间两个月没有去过学校，到头来一样考试。”
　　蓝萱忙道：“我可不是贪玩，那是因为不敢出门啊。”
　　伊露想了想，反问道：“小姨，你现在在东海报社工作啊，是不是写文章呢？”
　　“也不能算写文章，一般都是选择和修改文章，小编辑。”
　　伊露问道：“是什么栏目呢？”
　　“都市情感栏目……”
　　“我以前没怎么看晚报，倒是没有注意，下次去买几份来看看。”
　　在刘思怡的带动下，几女也逐渐谈开了，旁边的杨默倒是插不上口了，于是道：“我去买点饮料上来，你们先聊。”说着就出了屋子。刚出屋子，就拿出电话来，拨通了周小毛的电话：“小毛，你们晚上没事吧，过来一起吃饭吧。”
　　周小毛有些犹豫道：“那恐怕不好吧，我们都没有见过你干妈呢？”
　　杨默忙道：“没什么的，我和他们说了，你是我的好兄弟呢，他们盛情邀你过来。”
　　周小毛也不客气，“那好，我和倩倩一会就过来。”
　　半个小时后，周小毛和苏倩倩就到了杨默家，这时，一桌丰富的菜肴已经摆满了圆桌，周小毛和苏倩倩开始坐上去后，还显得有些腼腆，但过了一会，见刘思怡和秦枫母亲都是很随和的人，大家也都放开了，一边吃饭还一边聊了起来。
　　八点过的时候，周小毛和苏倩倩就要离去，杨默也不多留，于是道：“那好，我送你回去吧。”
　　伊露道：“那我也跟他们一起回去吧。”
　　杨默笑道：“不用了，你们先留在这里玩吧，过一会我就回来。”
　　伊露想给秦枫父母多留一点印象，又想到一个人回家无聊，于是点头道：“那好吧，你快点回来吧。”
　　蓝萱拉了拉伊露的袖子，低声道：“晚上真的要在这里过夜啊？”她很少在别人家里过夜，更何况自己是第一次来这里。
　　伊露道：“晚一点看吧，到时候可以去你家的，反正这里离你家近……”
　　下楼后，苏倩倩道：“小杨，你就不用开车送我们了，我们去打的就可以了。”
　　杨默笑道：“反正要不了多少时间，上车吧。”
　　周小毛也不客气，拉开跑车的车门，和苏倩倩坐了上去，一脸兴奋道：“我还真没有坐过这么好的车呢，今天正好享受享受。”
　　杨默笑道：“我们这周周末可以出去玩啊，到时候让你好好享受。”边说边发动起汽车，缓缓地开出了新逸小区。
　　周小毛来了兴致，问道：“小杨，你们这周周末打算去哪里玩啊？”
　　杨默应道：“还没有确定，得和露露他们好好商量一下，你和倩倩怎么打算。”
　　周小毛把询问的目光投向苏倩倩，“倩倩，不如到时候我们和小杨他们一起出去玩吧，反正小杨有车，方便着呢！”
　　苏倩倩似乎在沉思着什么，给周小毛一叫，这才缓过来，笑笑道：“到时候看吧……”
　　从新逸小区到雨台花园，就十多分钟的路程，一路过去，基本上都是四车道的快车道。
　　这时，竟是晚上九点多钟了，所以公路上并没有多少车，杨默的车速也开得比较快。
　　不一会，杨默汽车就开到了一段两边相对偏僻的地带，杨默见前方有一辆慢慢悠悠的大卡车，于是一转方向，就欲从大卡车的右边超车，然而，就在这个时候，右前方一辆本来高速开动的越野车，突然慢了下来！
　　“操，怎么开车的。”杨默叫骂的同时，也把汽车减慢了下来。
　　正在他准备超车的那一瞬间，前面那辆越野车的左面窗户突然伸出一支黑糊糊的东西来，瞄准了杨默的汽车。
　　是一支冲锋枪！
　　杨默第一时间反应过来，对后排的周小毛轻叫一声：“小心，有人袭击。”说话的时候，脑袋已经低到了汽车驾驶台下。
　　“嗒嗒嗒……”一阵枪声响起，子弹穿过汽车的玻璃，从杨默的脑袋顶部跃过，射在了身后的背靠上，发出噗噗噗的声音。
　　这时，周小毛也反应了过来，一把将旁边的苏倩倩按到在了座椅上，用身子挡在她的身上，以免她被子弹射中。
　　苏倩倩想要挣扎而起，但是她一起身，上面的周小毛就必须起身，也就可能被子弹击中，于是她只能装着很害怕的样子，躲在了周小毛的身下。
　　“妈的，这些家伙一定是冲着我来的。”杨默抬起头开看了一眼，见前方竟然有个岔路口，再次俯下身来，低声叫道：“小毛，你们坐好了，前面有个岔道，我开入岔道中去。”说着，依靠直觉将方向盘猛地向右面转去，汽车顿时开入了那岔路中。
　　刚入岔路口，前面的那辆越野车就不能再从正面射击了，杨默这才抬起头来，一加油门，汽车飞快往岔路深处驶去。
　　前面那辆越野车本来一直在攻打杨默的汽车，看到跑车突然转入了岔路中，也忙倒转过来，跟着追进了岔道。
　　就这样，越野车本来是在杨默汽车的前面，但是再转入这岔道之后，就给杨默的汽车甩到了后面。
　　越野车在杨默跑车之后，依然是加足油门追赶着，那冲锋枪枪头也从后方转移到了前方，不停地扫射着杨默的汽车。
　　噗噗噗……，子弹从后方玻璃射了进来，让人不寒而栗。
　　杨默身上虽然有无声手枪，但是自己高速开着车，又怎么可能回击对方，也只能把汽车的速度加到最大，以图能够尽早甩掉对方的追赶。
　　他对自己的车技是有信心的，再说了，自己开的可是超级跑车，对方的越野车是不可能有自己汽车速度快的。
　　这条道路并非快车道，而是一条狭窄的两车道，不过车道上并没有多少其他汽车，所以杨默依然把跑车的速度开到了极致。
　　不一会，汽车就开到了一段长上坡，路道旁边的路牌可以看出，这条路道是通往西岭森林公园的，正是那次杨默和伊露从朱凯家中跑出所经过的那公园。
　　公路逐渐成为了盘山路，两边也不再是居民房，而是长满树林的斜坡，这种盘山路，正是汽车司机最害怕的道路，因为汽车一不小心就有可能开出路道，滑到路道外面的斜坡中，那将会造成车毁人亡的惨重后果。



第一百四十二回 翻车
　　周围的灯光逐渐稀少了，路边一片昏暗，从窗外望去，山腰下的那城市夜景美丽至极，五颜六色的光芒交织在一起，和天空中的点点繁星，形成一幅美妙的画卷。
　　不过此时的杨默，并没有心思欣赏这美妙的夜景，而是把全部身心都投入到了开车中，在这种盘山路上以这种速度开车，一不留神就会飞到公路外面去的。
　　这时的周小毛，也稍微缓了一口气，抬起头来，问杨默道：“他们追来了吗？”
　　杨默看了看反光镜，对方的越野车逐渐离自己的汽车远了，那冲锋枪的射击也停了下来，不过枪支并没有撤下，速度也毫不减慢，紧紧地跟在后面。
　　“还在追，看来我们得想个办法摆脱他们。”杨默显得异常冷静。
　　“倩倩，别害怕，有我在呢。”周小毛心下虽然有些害怕，但却没有丝毫表现出来，他要让怀中的苏倩倩多一份安全感。
　　此时的苏倩倩，心下真是打破了五味瓶，酸甜苦辣一齐涌了上来，这样的袭击，对于她来绝对不是一次两次，但是她以前都是独自应付，从来没有这般拥在哪个男人的怀中，而且那男人还安慰自己，他会保护自己。
　　事实证明，周小毛的话也不假，他确实用行动证明了他想保护自己，刚才子弹在射击汽车的时候，他义无反顾地用身体把自己保护了起来。
　　她真的感觉到了，抱着自己的这个男人是在用心爱护自己，经历过无数腥风血雨的她，却从来没有经历过这种生死以系的拥抱。
　　她真的动情了，为一个平凡的男子动情了，为一个建筑工人动情了……！
　　很快，车子就转到了半山腰的几个急弯，为了让自己的速度快一点，杨默并没有踩刹车，车子犹如幽影，划过一道美妙的弧线，轻松地转向了弯道。
　　然而，就在他刚刚转过弯来的那一瞬间，公路上方竟然突然出现一道强光，是一辆大卡车，大卡车下行的速度非常快，更可怕的是，它占领了本该杨默汽车行驶的右道。
　　为了避免汽车和大卡车撞上，杨默猛地踩了一脚刹车，并把方向全力往外打去，可是他汽车刚刚偏向外面的时候，意外又发生了，外面的公路路基竟然有个缺口，车子一下滑到了那缺口处，重心偏外，身子猛烈一斜，竟然滚向了路边。
　　公路边是一道长长的斜坡，杨默临危不乱，一边猛烈踩刹车的同时，一边大叫：“小毛，小心！”
　　周小毛也在第一时间反应了过来，他毫不犹豫地用双臂紧再次抱住了苏倩倩。
　　苏倩倩也没有想到汽车会突然滚出公路边，心中大惊之余，想要起身跳车，但是周小毛紧紧地抱着她的身子，她竟然不能动弹。
　　她明白了周小毛的意思，周小毛是要全力保护自己的安危，哪怕是用他的性命做代价！
　　她知道，如果自己这时乱动，那不但不能让自己和周小毛脱身，反而会让周小毛惊慌，所以她选择了乖乖呆在周小毛的怀中，任由汽车翻滚。
　　她想到了汽车继续翻滚下去的后果，也许，那会让自己死亡，但是对与此时的她来说，什么都无所谓了，能和一个深爱自己的人死在一起，那也是一件幸福的事情。
　　她谁甚至有些想死，因为只有死，她才能彻底地解脱！
　　眼泪，从她双眼涌了出来……！
　　哐啷啷……，汽车在斜坡上打了两个滚，砰一声撞在了一排盆粗的大树上，这才阻挡住了汽车强大的下坠力，汽车终是停止了翻滚，半倚在大树上，发出一阵咯吱咯吱的声音。
　　从公路边滚下来，汽车先是滑行了十多米，然后又翻滚了两圈半，才被树林拦了下来。现在汽车所在的位置，离公路边足有二十多米。
　　在刚才汽车翻滚的时候，杨默紧紧抓着方向盘，现在不但毫发无伤，而且很是清醒，他回过头来，问周小毛道：“小毛，你们没事吧。”
　　“我没什么。”周小毛忙问怀中的苏倩倩，“倩倩，你伤到了吗？”
　　苏倩倩摇了摇头，有些咽哽道：“我没有伤到。”本来她以为自己是要和周小毛一起翻到山下的，却没有想到汽车会被几颗大树拦下来，她心下既有些庆幸，又有些失望，她刚才那一刻，对死真的毫不畏惧。
　　活着，就要面对接下来的痛苦，她突然有些害怕！
　　周小毛见苏倩倩轻泣，还以为她是因为害怕，不停安慰道：“倩倩，没事了，没事了……”他想到那些追杀的人，又问道：“小杨，那追杀我们的人会不会杀下来？”
　　杨默望了望上方的公路，恰好看到那辆越野车从拐弯处转了过来，不过他们似乎并没有发现自己的车已经翻了下来，而是继续往山上开去了。
　　“他们好像没有发现我们的车翻了，往山上开去了。”杨默顿了顿，说道：“我们还是快点下车吧，抄小路下山，不然他们一会发现了异常，那就麻烦了。”边说边打开已经有些变形的车门，从汽车上爬了下来。
　　周小毛暗暗松了一口气，“那好，我们下车。”伸手拉了拉车门，竟然不能打开，于是对外面的杨默说道：“小杨，你帮我打开车门。”
　　杨默来到后排车门处，用力拉扯，哐R一声响，车门终是被拉开了，帮忙拉出里面的周小毛和苏倩倩，问道：“你们两受伤没有？”
　　周小毛左手摸了摸右手臂，小声道：“右手好像脱臼了，其他没什么。”又看了看身边的苏倩倩，“倩倩，你怎样？”
　　苏倩倩双眼咽着泪水，“我一切都好！”
　　“真是幸运，我们都没事。”周小毛望了望下面那斜坡，心有余悸道，“还好这下面有几棵大树，不然我们肯定会滚到坡下面去的，到时不死也要残废。”
　　“我们还是快点下山吧，不然一会那些人会返回来的。”杨默说着，就在旁边找到一条小道，叫道：“你们跟我来。”
　　周小毛牵着苏倩倩的手，跟着杨默的步子，往山下去了。
　　昏暗的山林中，夹杂着阵阵豸啼鸟鸣的声音。一阵凉风吹来，把周围的树林吹得沙沙做响。林间虽然昏暗，不过借着林缝透下来的星光，三人还是勉强能够看到下行的路径，不一会，三人就离开了翻车的地方。
　　“小杨，刚才那些人到底是什么人呢，为什么要突然袭击我们。”周小毛问道。
　　杨默沉思半晌，说道：“我想他们应该是冲着我来的，很有可能是那龙云会的人。”
　　“龙云会，这是什么人？”周小毛实在不解。
　　杨默一时半会也给周小毛解释不清楚，于是敷衍道：“就是那次制造蓝海集团恐怖袭击的组织，专门针对蓝家的，我想是因为我那次破坏了他们的行动，所以才招来了这次暗杀的吧。”
　　其实，杨默知道那次事情并非这龙云会干的，但是他为了迷惑苏倩倩，也就乱扯一通了。
　　苏倩倩知道那次袭击蓝海集团的幕后主使是谁，但是她却相信这次袭击者是龙云会的人，心中暗自寻思，这龙云会为什么要袭击杨默呢，难道他们和杨默有什么深仇大恨……？
　　杨默离开家里后，刘思怡便对伊露说道：“伊露，你到我房间来吧，我有话你和说。”
　　伊露微微一怔，和刘思怡一起去了她的卧房，在床边坐下来后，伊露显得有些腼腆，“小姨，叫我什么事呢？”
　　刘思怡关上门，坐到伊露的身边，说道：“你和小杨的事情，我都知道了。”
　　伊露低下头来，有些愧疚道：“小姨，其实我也不想这样的，只是……只是……”她实在不知道该怎么应答，毕竟自己是后来者，直接破坏了杨默和她的关系。
　　不过转念一想，这件事情也不能全怪自己，谁叫杨默那小子醉酒乱性呢？
　　刘思怡叹气道：“我知道这不能怪你，其实我这个当小姨的，是应该真心祝福你和小杨的，只是我和他之间的男女之情，你也应该知道。”
　　伊露凝思一会，终是鼓起勇气道：“小姨，我觉得你和小杨的感情，亲情多过了爱情，你们是不可能分离的，但是要成为爱人，那也不……太可能。”最后一句话的声音低不可闻，她实在不想说这种破坏人家感情的话，但是为了自己的幸福，又不得不说。
　　况且，她觉得自己说的也是事实，杨默和她虽然感情很深，但是他们要是真的走在了一起，那种感情会变味的，而且还要承受环境的压力，所以他们最好的结局就是做永远的亲人。
　　刘思怡早就想过了这个问题，在秦枫没有被判死刑之前，她就反复询问过自己，自己和小枫之间的感情到底是爱情还是亲情，当时的她并没有分辨清楚这个问题，再加上周围的舆论和家庭的压力，所以她一直都没有接受秦枫的爱意。但是经过秦枫被判死刑的事情之后，她却是不再怀疑自己和秦枫之间的感情了，就算现在伊露提醒，她也依然不会动摇心中的信念。
　　“我相信我和小杨之间是真心相爱的。”刘思怡坚定道，“事在人为，只要有真爱，没什么不可能。”
　　伊露听到这样的话，心下虽然有些不悦，但却是没有反驳的词语。她沉默了好一会，才咽哽道：“如果小杨坚持选你，那我会祝你们幸福的。”
　　刘思怡知道伊露此时承受着很大的精神压力，更能看出她对杨默的神情，既然人家都心甘情愿地让步，那自己这个当小姨的，又怎么能够不给人家一个机会呢？她凝思良久，才道：“我们都喜欢小杨，自然都不愿意离开他，而我们两是不能决定什么的，这样吧，我们让小杨自己选择。”
　　刘思怡她看来，如果小枫选择伊露会幸福的话，她是不会和伊露争抢的，爱一个人并不一定必须拥有他，而是要他能够幸福，再说了，就算小枫选择了伊露，她和小枫也是最亲的人之一。
　　伊露非常想听这句话，因为刘思怡说出这样的话，那自己就不再是第三者了，而是和她公平竞争。她点了点头，“那好，我们让杨默自己选择吧。”
　　伊露虽然知道杨默对他小姨的感情更重一些，但是她认为，那是因为自己和杨默认识的时间还不够长，现在有了这么一个机会，自己肯定能够和他日久生情的，再说了，自己已经和他发生了夫妻关系，这一点却是占了很大的先机。
　　刘思怡点头道：“嗯，你我的心态都要保持好，少想一些烦恼的事情，珍惜每一天的快乐。”
　　“我会的。”伊露甜甜一笑，“小姨，谢谢你了，能给我这么一个机会。”
　　“其实这并不是我给你的机会，而是你和小杨之间本有的缘分。”刘思怡说话的同时，心中却是暗想，要是老天不安排那晚上的事情，我和小枫之间的感情又怎么会起波折呢？
　　其实这件事情上，小枫也有不小的过错，要是他早点和露露划清界线，也不可能发生那天晚上的事情，这孩子啊，就是不会拒绝人！
　　“不管怎么说，我都应该感谢你的通情达理。”伊露嫣然一笑：“小姨，不管小枫选谁，我都认定你这个小姨啦！”她知道不管出现什么情况，杨默都不会和这个从小长大的小姨彻底分离的，如果杨默选择了自己，自己以后就得经常和她相处，现在自然应该给她留下好印象。
　　“当然好了，那我以后也叫你露露。”刘思怡心下虽然郁闷，但是脸上却尽力保持着欢笑，“好了，我们出去吧，不然蓝萱和小婷会无聊的……！”
　　蓝萱和孟婷本以为这对情敌私聊会伤和气，不过见了她们出来时的那样子，才知道这种担心是多余的，心下皆是暗暗松了一口气。
　　几人在沙发上坐着看了一阵电视，刘思怡的手机响了起来，是杨默打来的，接起电话问道，“小杨，你回来了吗？”
　　“思怡，我们在路上出了点事，我要晚一点才能回来。”
　　刘思怡忙道：“出了什么事呢？”
　　“一点小事，我回来再告诉你们吧……”
　　杨默把周小毛两人送到住处的时候，这才坐出租车回来，到家时，已经是十一点半了。
　　四女问起今晚发生的事情，杨默也没有隐瞒，把今天晚上的事情如实告诉了大家……
　　当晚，蓝萱和伊露睡杨默的房间，孟婷则是和刘思怡一起睡，而杨默自然是睡客厅沙发了。
　　杨默在沙发上躺下了好一会，伊露却是从卧房中悄悄跑了出来，来到沙发旁边，对杨默说道：“小杨，你进卧房来，我有事。”
　　杨默猜不透这丫头要干什么，望了一眼刘思怡的房门，见她们似乎已经睡了，这才和伊露一起来去了自己的房间。
　　进屋后，见蓝萱已经睡到了床上，杨默小声道：“你丫头怎么还不睡呢，都要十二点了。”
　　伊露把嘴巴探到杨默的耳边，神秘兮兮地说道：“把你电脑打开，我要看你以前的相片。”
　　杨默一笑，原来这丫头一直不睡，是在想这事情啊！他过去打开电脑，点开图片文件夹，低声道：“一个人看就是了，我先出去睡觉了。”
　　伊露本来想让杨默陪自己一起看，但是她知道他很在乎刘思怡的感受，也就没有多留，自是悄悄看起来秦枫的照片。
　　“露露，还不睡觉啊！”迷迷糊糊的蓝萱睁眼望了伊露一眼，轻声问了一句。
　　伊露忙道：“我查点资料，你先睡……！”
　　蓝萱也没有引起注意，翻了一个身，继续自己的美容觉。
　　伊露打开秦枫的一张单人照，仔细端详起来这个容貌来，这长相和杨默现在的长相比起来，实在是粗犷了很多，而且也够有男人味。
　　不过，伊露只是欣赏一下这个长相，毕竟她对杨默现在的容貌已经熟悉了，现在看到这个容貌，也就是一个特殊的陌生人罢了。
　　仔细看了一下秦枫的每一个细节，这才按了下一张图片，下一张图片，是秦枫和刘思怡的合照，伊露看到两人亲昵的样子，心中还真不是滋味。
　　虽然心中不爽，但还是继续看了下去，她真的很想多了解一些秦枫的过去……
　　回答沙发上，杨默给鲁劲松发了一个短信：干得漂亮！



第一百四十三回 破译机密
　　第二天，杨默找人去把汽车吊了上来，由于汽车上还有子弹射击的痕迹，所以他还去公安局做了口供。
　　看着这么一辆跑车被摔着变得形，杨默还真有一些心痛，不过他想到这件事情对苏倩倩心态的改变，觉得这点小小的损失是非常值得的。
　　随后的几天里，一切都显得很是平静，杨默也基本是在蓝月小雨、蓝海集团和新逸小区三个点交替。
　　伊露也一直在蓝萱家里，一来是这里热闹，二来则是和杨默更亲近。
　　星期五的下午，杨默打电话给何涛，询问他U盘的情况，何涛应道：“现在已经破译开了大部分代码，不过后面还部分代码没能破译开，如果想要全部译解，那恐怕不是一时半会的事情。”
　　破译了大部分，杨默也感到很是兴奋了，他说道：“那好，你给我备份，我把你们现在的破译成果拿回来好好研究研究。”
　　挂了电话后，杨默以最快速度赶到了蓝海集团，来到何涛几人的工作室，几人还在全身心地研究着这代码，见杨默到来，都是很礼貌地回头招呼。
　　何涛把一个U盘交给杨默道：“这解码的结果都在U盘里，你可以先在电脑里看一看。”
　　杨默坐到电脑旁边，说道：“那你点给我看看。”
　　何涛点开一个读本文档，正是杨默提供的那份机密信件，这信件的大多代码虽然被何涛他们翻译成了汉字，但是还有十分之一左右的代码没能破译出来，依然是原来的奇怪符号。
　　不过从翻译出来的文字，杨默还是能够勉强看懂，这是一份国家安全局叛徒向S国情报局所提供的机密情报，这情报里不但包含了很多国家特级机密，还透露出了接下来的行动计划！
　　这大部分特级机密，杨默都有是知道的，但少部分机密，他也却不知道，比如说这国家安全局的重要人物。
　　在国家安全局重要人物的列表中，他看到了一队到五队的各个名字，还有局长和副局长的名字，但唯独没有提到###的名字。（大家随便想个职位吧，我不敢胡乱捏造）
　　杨默心中寻思，这信件里面唯独少了###的名字，难道那叛徒就是这###？
　　他在成为安全局人员之后，张恒并没有给他介绍太多安全局的情况，所以他也不知道这###的具体名字，更不知道他的生平事迹。
　　不过他却知道，这###是和副局长一个级别的大人物，心中暗自担忧，要是这###真的是叛徒，偌想要揭穿他，还真不是一件容易的事情。
　　从接下来的内容中，杨默还看出来这&&&已经和###形成了同盟，而###也正在拉拢五队队长，想要五队队长也和他们形成同盟。
　　杨默心中暗想，也不知道这五队队长有没有站到敌线上去，如果真的站了过去，那慕雪姐在他手下办事，不就要遭殃了吗？
　　杨默又仔细看了一下他们的计划，其中一个计划正是对蓝海集团进行恐怖袭击，然后嫁祸给龙云会，并借此机会威胁利诱南宫世家，以达到和南宫世家合作的目的，并造成我国社会的混乱和动荡！
　　果然和我猜测得没有错，那次制造蓝海集团恐怖袭击的幕后主使正是这S国情报局和安全局叛徒，他们的目的是想控制南宫世家，并依靠南宫世家在国内的强大实力，进行下一步不可告人的秘密。
　　杨默又想那次对苏倩倩的监听，从苏倩倩的电话中可以得知，那S国情报局似乎已经拉拢了南宫世家的很多势力，比如那什么南宫璧的人，如果这南宫梦不答应他们的合作条件，他们甚至有可能陷害南宫梦。
　　想到这里，杨默不禁有些担忧，如果南宫梦控制南宫世家，那南宫世家还有可能不和这S国合作，但要是她失去了对南宫世家的控制力，那南宫世家肯定会成为S国在我们国家的爪牙，到时候必然造成发范围的内乱和动荡，S国就能借此机会在我国疯狂劫取利益了。
　　杨默站起身来，说道：“你们尽量把这代码再多解一些。”顿了顿，再次提醒何涛几人道：“你们记住了，千万不要把这件事情告诉任何人，这可是国家级的机密，要是让别人知道了，那是有性命之忧的。”
　　几人知道事情的严重性，皆是点头表示明白。
　　杨默回到已经是六点钟了，晚上依然是在蓝萱家吃的饭，饭后，三女叫杨默一起去玩麻将，杨默想到下午的事情，于是道：“你们玩吧，我要回去查点资料。”
　　伊露道：“这里有电脑啊，就在这里查不行？”
　　杨默道：“我还是回去好一些，这件事情得好好思考一下。”
　　伊露知道杨默身兼重任，也想给他留点个人思考的时间，于是道：“那好吧，你先回去，晚一点我们过来。”
　　回到住处，杨默打开电脑，把电脑的网线扒开，插入何涛给他的那U盘，再一次研究起了那文件，直到他不能再从上面获得更多的信息，这才过来躺倒床上，目望天花板，心下兀自寻思。
　　我现在该做什么呢，就凭这份说不清楚来历的文件，那是不可能扳倒###的，更不可能救得张队长，我必须得还找其他的证据。
　　可是，那行事小心，就连张队长和三队冯队长都没能找到他是奸细的证据，更别说我了，我现在什么都不是啊，只不过是一个小司机而已。
　　对，我可以从苏倩倩身上下手，她一定知道很多关于这###的罪行，如果能套出她的话来，那一切事情都很简单了。
　　只是，苏倩倩也不是一个好对付的人啊，就算她现在对小毛有了真正的感情，也不可能卖我的帐的，再说了，这种事情不到成熟的时机提出来，那最终结果就是功亏一篑。
　　也不知道这苏倩倩他们的下一步动作是什么，按照正常情况下，他们已经怀疑上我了，那就应该有下一步动作啊，为什么他们会一直按兵不动？
　　十点过的时候，孟婷和伊露一起从那边过来了，而蓝萱则是留在了自己家中。杨默见伊露还提着睡衣，笑逗道，“露露，你不在那边和萱萱睡，却要跑到在这边来，小婷的床可不宽啊，你睡觉折腾得厉害，小心从床上滚下来了。”
　　伊露一笑：“没关系，那我不和小婷睡就是了，睡你的床。”
　　要是只有伊露一个人，杨默还真不愿意拒绝她的这个提议，不过孟婷在旁边，他又怎么可能让伊露和自己一起睡，于是道：“你要睡我的床也可以，哎，不过我又得睡沙发了，命苦啊。”
　　“切，装傻。”伊露一屁股坐到沙发上，说道：“小婷，你先去洗澡吧，然后我去洗。”
　　“好的。”孟婷去卧房找来睡衣，然后去了浴室。
　　“嘿嘿……”伊露望着杨默傻笑了一下。
　　这丫头傻了？杨默目光落在伊露笑盈盈的脸庞上，问道：“你傻笑什么呢？”伊露低声道：“一会鸳鸯浴？”
　　杨默知道伊露是在逗自己，笑逗道：“好啊，反正我不吃亏。”
　　伊露本来还想看看杨默害羞的样子，见他毫无羞涩，白了他一眼，“你当然不吃亏了，占了便宜就想跑的人。”
　　“我哪有……”杨默想起半个月前的事情，自己确实是这么想过，现在听到伊露说起，还真有些内疚，忙拿起她的手，柔声道：“露露，那次事情确实是我的错，你要我怎么补偿你，我都会去做的。”
　　伊露本来想说出自己的要求，但是想到如果强行给杨默一个枷锁，那自己和他都可能幸福，于是笑道：“哎呀，逗你的呢，我知道你是个好男人呢，舍不得和你小姨的情意，又想弥补对我的伤害，其实我也没什么啦，那本来就是你情我愿的事情。”
　　对伊露的通情达理，杨默除了感激还是感激，动情道：“露露，你真好！”
　　“才知道啊。”伊露笑嘻嘻道，“既然知道我好，那以后是不是应该对我更好。”
　　“那是当然了。”
　　“那先亲一个。”伊露美目流盼，似笑非笑地望着杨默。
　　亲就亲，难道我还怕不成，反正都和露露发生那样的关系了，给她一个吻，也算是满足她的一个小小愿望。想到这里，杨默也把那双柔情的眼睛定格在了伊露那闪亮的秋波上。
　　四目交织在了一起，传递无数情意！



第一百四十四回 伊露的勾引
　　伊露此时虽然没有化妆，但是那美丽自然的脸蛋看起来却有吸引力，润泽的鼻梁犹如工匠雕刻般精细，微微上翘的殷桃嘴儿充满绝美的诱惑，因为激动而显得有些酡红的脸蛋儿，像一个熟透的水蜜桃，引诱着杨默去咬一口，特别是那双犹如浸在水晶中的秋波，饱满着浓浓的深情，让人怜惜的同时更想去回应那绵绵的情意。
　　情不自禁地，杨默把嘴巴探了过去，这是他第一次主动亲吻伊露，真心的想去吻一吻这诱人的嘴唇，因为他能够感觉到，自己对她是真的动情了。
　　伊露也感受到了杨默的浓情蜜意，轻轻地闭上了双眼，准备迎接自己这幸福的一刻，她的心情真的很激动，这可是杨默主动的亲吻啊，而且他还是清醒的情况下，和上次的亲吻不可相提并论。
　　两张嘴巴越来越近，最后终于印在了一起，那种男女之间的特别感觉让人激动，让人心跳，给两人都带来了无穷的愉悦。
　　伊露睁开眼睛，乌黑修长的眼睫毛忽闪忽闪的，脸上溢满了幸福的笑容。
　　杨默能够清晰地看见伊露秋波中自己脸蛋的倒影，伊露的几束头发伴随着两人的移动在他脸上轻轻抚摸着，让他感觉酥痒无比。
　　鼻息处，一阵少女特有的芳香侵入内心深处，一种翩然飘舞的感觉，比闻过的任何香气都要醉人。
　　杨默真的动情了，他轻轻地伸过手来，搂在了伊露的脖子上，专心致志地吻起了伊露。
　　舌头伸出，轻轻地探入了伊露那樱桃小口中，没有任何阻力就破来了她的酥唇。
　　伊露也正是情动时，忙张开那整齐的贝牙，迎接杨默舌头的到来。
　　杨默的舌头终是伸到了她的口腔里，在上下探索了一下她口腔的空间，最终和她舌头交织在了一起，一阵销魂的感觉顿时从舌间传遍了全身的每一个细胞，让他全身轻飘飘的。
　　在他舌头的侵袭下，她全身也欲飘欲仙，胸口更是怦怦乱跳，似乎随时都要跳出来一般。
　　因为激动，她鼻子尖上渗出一层细腻而晶透的汗珠，像被一层亮膜轻轻地包裹着，晃动着点点亮光的同时，带着一种醉心心脾的汗水香味。
　　她心下一动，把那丁香舌而向杨默这边顶了顶，杨默明白伊露的意思，舌头收了回来，并将她的丁香舌儿迎到了自己的口中。
　　吮吸着她那甘甜的玉液，感受着她勾魂舌儿的缠绵，杨默突然有种她推倒她的欲望……
　　只是，这里可是沙发，而且孟婷就在旁边浴室洗澡，又怎么可能做出这样的事情来。
　　两人亲吻了好几分钟，杨默才收回了嘴唇，他想到刘思怡那温柔的容貌，那张深情默默的双眼！心下暗暗叹了一口气。
　　伊露见杨默神色划过一丝矛盾，知道他是想到了刘思怡，心中有些自然有些酸楚，这小子还是想着他小姨啊，看来要让他忘记她，还真是不可能的事情。
　　她并没有责怪杨默，而是伸过手来，轻轻地握住了他的手。
　　杨默感觉到了伊露的心境，心中暗自感激的同时，也紧紧地握住了伊露的手。
　　不一会，孟婷就洗澡出来了，一边用毛巾擦着秀发上的水，一边问伊露道：“露露姐，晚上到底在哪边睡呢？”
　　“我还是在你哥房间睡，让你哥睡沙发啦。”伊露拿起睡衣，笑盈盈地对杨默说道：“我先去洗澡，小子，你刚才不是要和我一起洗吗，走啊！”
　　孟婷闻言，忙叫道：“哥，你这么坏，是想偷看露露姐洗澡？”
　　“我哪有……”杨默忙道，“我只是和你露露姐开玩笑呢。”狠狠瞪了伊露一眼，但口气却很温柔，“露露，快去洗吧，一会我还要洗呢。”
　　“敢说不敢做的小乌龟。”伊露白了杨默一眼，站起身来，往浴室去了。
　　靠，我这样就成乌龟了？杨默有些哭笑不得。
　　孟婷见伊露进了浴室，忙过来拉起杨默的手，低声道：“哥，你到我房间来，我问你几个问题。”
　　这丫头又有什么事，杨默猜不透孟婷的心思，于是跟着她去了她的卧房。
　　坐在床边，孟婷轻吟道：“哥，你到底想好选谁没有啊，我都替你着急？”
　　杨默望了孟婷一眼，说道：“你觉得哥应该选谁呢。”
　　“我和小姨接触不多，不过我还是感觉得出来，她是一个温柔善良的人，要是做了我的嫂子，是会对你我很好的。”孟婷仔细分析道，“不过我还是觉得你和露露相互更了解一些，而且你们年龄也更适合。”
　　杨默摇了摇头，低声道：“小婷，你不知道的，其实我和我小姨的感情更深厚，不过从年龄上来说，确实是露露更适合我，但是你觉得真爱会有年龄差距吗？”
　　孟婷疑惑地望了杨默一眼：“哥，你的意思是说，你更喜欢小姨了？”
　　杨默不可能把自己和小姨的情感经历给孟婷说清楚，只能说道：“这只是感觉罢了，不过我也很喜欢露露，她对我们真的太好了。”
　　“哼，脚踏两只船。”孟婷用力点了点杨默的额头，有些不满道：“我看你是想做韦小宝。”
　　“我哪里是要做韦小宝呢，我可从来没有主动去沾花惹草。”杨默认真道，“小婷，我看这事情也急不得，等过段时间再说吧，我相信时间才是检验真理的最好方法。”
　　“嗯。”孟婷似懂非懂地点了点头，“这样也好，露露姐也说要和小姨公平竞争。”
　　“其实也算不上什么竞争了。”杨默想了想，说道：“应该说是大家相互了解，最后看我更应该和谁在一起。”同时，心中暗想，要是她们愿意，两个都做我的女人，那也是个不错的结果。
　　当然，这只是他稍微YY一下的想法，他并不是真的有这种打算，毕竟这样的结果可能给两个女人都带来伤害。
　　把两女的伤害降低到最小，才是最需要他考虑的。
　　“好了，小婷，不用担心哥哥的事情，我会好好处理的，学习才是你现在最应该重视的事情。”杨默看了看时间，拍了拍孟婷的背部，柔声道：“快十一点了，早点休息吧，我出去洗澡。”
　　“好的，哥哥晚安……！”
　　杨默去卧房找了一套衣服，刚在床上做了一会，伊露就开门出来了，此时的她，换上了一套灰白色的睡衣，也不知道她是不小心还是故意的，身上还留着不少水滴，水滴侵染在那本来就很薄的睡衣上，让睡衣彻底成了透明物，不但能够清晰看清楚里面的绝妙线条，而且还能看出胸部那两颗小樱桃，让定力颇佳的杨默看了，也有些心猿意马！
　　这丫头绝对是故意的！杨默心中暗想，还好我定力不错，不然鼻血恐怕都喷出来了。
　　“亲爱的，快点洗啊，一会我还有话和你说。”伊露在经过杨默身边的时候，还向杨默抛了一个媚眼。
　　杨默心弦猛地波动了一下，这种妖媚的勾引，他还真有点吃不消。
　　浴室中的杨默，久久回味着伊露刚才的绝顶诱惑，心中突然生起一个想法，要是真的露露一起鸳鸯浴，抚摸着她那白嫩柔滑的肌肤，那是一种多么销魂的感觉……！
　　眼睛一斜，见晾衣架上竟然还有一条天蓝色的蕾丝透明的内衣，那薄如蝉翼的丁字裤边上，花瓣状的蕾丝尤为漂亮，内裤的中间，还有一点黄白色的痕迹，显然是伊露身体留下的。
　　杨默心下一阵躁动……！
　　“小杨，我内衣忘记洗了，一会帮我洗了一下。”伊露在卧房里轻声叫道。
　　这丫头，绝对是故意勾引我！杨默心中暗想。
　　洗完澡，把自己和伊露的内衣洗干净，晾在了阳台上，这才回到卧房，对伊露说道：“很晚了，睡觉吧。”
　　伊露忙道：“我还没有睡意，你关上门，过来陪我说说话。”
　　杨默不好拒绝，只好关上门，坐到了伊露的旁边。
　　“小子，就在这里睡啦，客厅沙发很窄的。”伊露半开玩笑半认真道，“反正都这种关系了，你还害羞吗？”
　　我害羞？杨默心中有些不服，我是个大男人呢，有什么害羞的？
　　只是，孟婷就在旁边，要是我真的在这里睡，给她知道了，那多不好意思！
　　“喂，你男人一点行不行啊。”伊露说着，一把搂住了杨默的身子。



第一百四十五回 缠绵
　　杨默明知道这是伊露的激将法，但也没办法反抗了，因为他的内心也很是躁动，靠，敢说我不男人，我今天就男人给你看。
　　转过身来，搂住伊露的身子，两人久久拥抱。
　　听着伊露那有些急促的呼吸声，闻着她那少女的芳香，感受着她那肌肤的柔嫩，杨默突然有了一个冲动的想法，一个很男人的想法！
　　如果是其他女孩，他绝对不会有这样的想法，但是这个女孩不一样，她和自己已经发生过关系了，而且还把心儿给了自己，就算再发生什么关系，也不会造成什么特别的后果。
　　再说了，从露露现在的表现来看，她似乎有些渴望，杨默以前看过关于女孩情欲的书，说女孩子在经后几天的情欲很盛，而露露前几天身体很虚弱，现在显然正处于这段时期。
　　露露对自己可是有求必应，将心比心，自己也不应该太过冷落她了，不然不但会让她尴尬无比，还会彻底伤害她的心。
　　他轻轻地把伊露身子推倒在了床上，就欲亲吻她的脸蛋。
　　伊露却道：“亲爱的，先把日光灯关了吧，太亮了。”
　　杨默实在不想关灯，他想欣赏她的身体，但是当他看到她脸蛋的红润，知道她还是有些害羞，于是伸手关掉了日光灯。
　　“把床头台灯开启。”伊露又在杨默耳边轻轻说道。
　　杨默自然明白伊露的意思，她是想多要一点朦胧的情调，于是把床头那彩灯打开了。
　　回过头来，再次欣赏起了伊露那绝美的容貌，美丽的秋波饱满了浓浓的情意，羞红的脸蛋在朦胧灯光的照射下充满了醉人的诱惑，秀发边附着的点点水滴映起的点点光芒，犹如夜空中的星星，美丽到了极致。
　　特别是那樱红的嘴唇，性感中还带着一丝亮光，就是让一个品行端正的高僧看了都会饱含男女间的情欲，更别说一般的凡夫俗子了。
　　看着面前的香玉美人，杨默不愿意去想那些烦恼的事情，他只知道，自己是个男人，是个男人就会为这样温柔而美丽的女人动情。
　　他俯下身子来，轻轻地压在了伊露的身上，和她胸部接触的地方，两个软绵绵的半球，顶得他很是舒服。
　　和伊露深情的双眼对望了一会，他才探下嘴去，亲吻在了她的额头上，是那么的温柔，仿佛海水对沙滩的冲刷。
　　伊露闭上了美眸，享受着杨默的温存，并轻轻地张开嘴唇，等待杨默嘴唇的到来。
　　杨默的嘴唇顺着伊露的鼻梁滑下来，最终和她两片酥唇合在了一起，两人疯狂地感受着对方的情意，尽情地吮吸着对方口中的液体，发出了轻微的扑哧声响。
　　两团火热的身体越抱越紧，心跳也越来越快……
　　杨默的左手情不自禁地伸到伊露后背处的衣服中，轻轻地抚摸起了她那柔美的肌肤，那肌肤滑嫩如雪，柔软如水，给他指尖带来阵阵快感……！
　　他感觉到了她身体的软和，心中欲火更甚。他将嘴巴滑了下来，亲吻在她那嫩白中透着一点粉红的脖子上，右手也不自觉起来，落在那她修长的大腿上，轻轻抚摸起来。
　　她的身子也越来越软，越来越热，气息也有点急促，心中有了一丝说不出的愉悦，很奇妙的感觉，她的身子已经融化成了一团软泥！
　　脑海中竟然情不自禁地浮现起了那晚上和杨默的销魂情景。
　　那晚上的自己和他，全身赤裸着拥抱在一起，疯狂地亲吻着，抚摸着，在自己情欲达到最高潮的时候，他把他男人的象征挺进了自己的身体，那欲仙醉死的快感，让她至今想来也回味无穷。
　　她清楚地记得，那晚上的他接连来了三次，而且每一次都是猛烈刚强，把自己直接推到了飘然浪峰，她真的好想再享受一次那样的快感。
　　抚摸一会，杨默更是为所欲为，双手移了伊露的衣边，轻轻向上面卷来。伊露虽然脸蛋羞红，但却很是配合杨默的动作，双手随着衣服的上卷而抽动着，衣服很轻松地从她头上滑了出来。
　　顿时，一尊绝美的胴体展现在了杨默的面前，那丰满而圆润的胸部，那玲珑娇巧的小樱桃，那粉红雪嫩的肌肤，就是一个完美的玉瓷，实在是太美了。
　　杨默俯下头来，轻吻在了伊露那左面的半球边缘，那柔软的舌尖，给伊露带来一阵从脊椎底部直冲脑海的酥麻感。
　　“呃……”伊露情不自禁地呻吟一声……
　　杨默舌头在她胸部周围戏逗了好一会，最终把嘴唇移到了圆球中间，把那已经饱满起来的樱桃含到了嘴巴里面。
　　他的右手，再次滑了下去，伸到她的短裤里，抚摸起了她那圆润的臀部来……
　　他的脖子，正好处于了伊露的下颚处，伊露享受之余，也伸出丁香来，轻轻地游走在了他的脖子处。
　　而她的一只芊芊玉手，也很自然地伸了起来，滑到了他的裤裆里，抚摸起来他那坚挺的东西……！
　　杨默脖子传来一阵酥麻的感觉，身下便随着伊露玉手那上下的一动，更是仿佛置身于一个轻浪翻拍的温泉池中，那一浪一浪的快感，似乎要将整个身体吞噬……
　　“糟糕，好像要差点措施！”杨默心下突然反应过来，动作也显得有些犹豫。
　　“没什么啦，安全期呢……”伊露声音已经有些迷糊了。
　　杨默心下虽然有些不忍，但是情调已经到了这种地步，又哪里还能制止心中的欲火，终是向怀中的美人儿发起了最后的攻击……！
　　激情的夜，终于渐渐缓和了下来，杨默亲了一口怀中的伊露，柔声道：“露露，不早了，睡觉吧。”
　　“我还要你帮我亲亲……”伊露声音如水，像一首轻歌响起，让人实在不忍心拒绝。
　　杨默点了点头，先是亲吻了一会伊露的嘴，然后把嘴巴滑下来，再次亲吻起了她的胸部、腰部、大腿……！
　　“亲爱的……”伊露口中不停咛嘤着，声音越来越小，最后终于是进入了梦乡。
　　杨默轻轻松开怀中的伊露，目光落在了她那还有些红润的脸庞上，那弯弯的柳叶眉下，双眼安稳地闭合着，精致的小鼻儿下，微微上翘的殷桃嘴带着一丝微笑，甜蜜的睡梦！
　　他低下头来，深深地在她额头上吻了一口。
　　他没有和伊露一起睡到床上，而是拉过薄被来，盖好伊露那赤裸的身体，穿上衣服裤子在床边做了好一会，这才从旁边电脑桌下的抽屉里，拿出一包烟和一个打火机来，带着疲倦的身体，走出了卧房。
　　坐到客厅沙发上，他点燃一支烟，深深地吸了一口，一阵忘却整个世界的畅快感觉……
　　本来，他是不喜欢抽烟的，但是自从那次和伊露发生关系后，他就喜欢上了抽烟，而且一抽就是一包，当然，为了不让关心自己的人担心自己的身体，所以他都尽量悄悄抽吸。
　　有时候，他觉得抽烟的感觉还真是不错，至少这能让他暂时忘记烦恼。
　　吐出一个美妙的烟圈，深深地叹了一口气。
　　那次和伊露发生了这样的事情，他知道责任全部在于自己，而伊露又这么在乎这件事情，作为一个男人，他必须负责。
　　既然要对伊露负责，那就不可能实现自己当初的诺言了，也就不能迎娶刘思怡了。
　　他知道，就算不迎娶小姨，小姨依然是最亲的人，但是他依然为之郁闷，心中总是有种裂口般的伤痛。
　　他想用肉欲来忘记这种无尽伤痛，忘记自己对刘思怡的依恋，也用行动向伊露证明自己的立场。
　　但是当他和伊露疯狂的时候，在他脑海中，确实情不自禁地浮现出了刘思怡那含情脉脉的容貌来。
　　再一次，他把身下的人当成了刘思怡，他这才确定，自己是不可能忘记那个孩童之际便魂牵梦萦，生死以系的女人！
　　他心下更是愧对伊露，自己虽然和她缠绵，但是心中却想着另外一个女人，这对露露实在是太不公平了。
　　但是，他不敢把这种想法说出来，因为他知道，那样会对伊露造成致命的伤害！
　　他又猛吸了一口烟，心中暗自安慰，算了，别胡思乱想了，一切顺其自然吧。



第一百四十六回 苏倩倩很无奈
　　睡到半夜，伊露感觉了旁边的空旷，她本能地叫了一声：“小杨！”
　　睁开双眼，发现杨默已经不在了，心下不禁划过一丝失望，但想到孟婷就睡在旁边，这种失望也就很快消失了。
　　摸了摸自己那赤裸的身体，她回味起了晚上发生的激情时刻，脸上先是露出一丝幸福的微笑，随即又划过一丝伤感！
　　望着那孤独的天花板发了好一阵子的呆，她这才穿起衣裳，去了一趟厕所！
　　从厕所门出来，她没有立即回到卧房，而是来到了客厅，刚到客厅，就感觉到了一股刺鼻的烟味。
　　此时的杨默，已经在沙发上睡着了，茶几上的放着一盒香烟，里面的烟支已经少了一半。
　　坐到沙发的边上，她突然感觉自己有些可怜，心中竟然有种想哭的感觉！
　　哭泣是不能解决问题的，再说了，她现在已经从一个女孩变成了一个女人，所以她最终忍住了心中伤痛，没有让眼眶中的泪水滑落下来。
　　痴痴望了杨默好一会，想要去亲吻他一下，但又害怕扰乱了他的睡梦。
　　心中暗想，虽然我闯入了小杨的生活，但是我现在闯入了他的梦想了吗，如果闯入了他的梦想，梦中的我们又是一种什么关系呢？
　　在沙发上坐了近二十分钟，她这才站起身来，轻步往卧室去了。
　　回到床上，她身子靠在床头，久久没有入睡。
　　也许，今天晚上的事情真的错了，自己不应该主动去诱惑杨默，因为这对刘思怡不公平，更会让杨默增加压力。
　　伊露刚才的动作虽然很轻，但是警觉性极高的杨默还是在那一刻醒了过来，他坐起身来，望了望自己的卧室，不禁暗自叹了一口！
　　第二天早上，两人谁也没有提昨晚的事情，他们不想因为这件事情尴尬，更不想因为这件事情让对方增加压力。
　　上午，蓝萱的另一个保镖苟强给杨默打电话，说是吴虎招了一批新保镖，让杨默去看一下。
　　杨默来到蓝萱家的健身房里，见中间已经站了五个陌生人，个个都是身强体壮，五人的面前，则是吴虎、赵刚、苟强、郑立志等蓝家现有的保镖。
　　吴虎等人见了杨默，都显得很是客气，“小杨，这是我们最近召集的保镖，你检阅一下。”
　　自那次蓝海集团发生恐怖袭击之后，吴虎等人就对杨默尊重起来，他们不但对杨默的能力很是佩服，而且都看得出来，老板是想让这个少年成为女婿，自然要和他搞好关系了，特别是那赵刚，从某种意义上来说，杨默还是他的救命恩人，而那次蓝海集团的事情，杨默却把大多数的功劳都归功于他身上，这让他更加感激。
　　而这些新保镖，正是杨默叫吴虎等人最近召集的，杨默名义上是让蓝家以保镖的形式招人，其实根本的目的则是想建立一个成套武装势力，以便在和那安全局叛徒发生冲突时能够有用，他虽然没有把这个目的告诉给吴虎等人，却是告诉了蓝翼德，并得到了蓝翼德的全力支持，因为蓝翼德也很想打倒那个差点要了自己性命的组织，哪怕他知道自己的实力有限。
　　五人看到杨默这么年轻，却是众人的带头人物，都不禁有些失望，怎么老大是这么一个小子啊，自己以后还怎么混。
　　杨默虽然看出了大家对自己的怀疑，但还是一脸沉稳地站到了五人面前，说道：“大家好，我叫杨默，是蓝家保镖的管理班长，你们都是经过吴大哥、赵大哥精心挑选的，我相信你们的能力，如果你们没有什么异议，那我就先说一说我们制定的规矩吧。”
　　其中一个二十六七岁的男子站了出来，用不屑的眼光看了杨默一眼：“我们其他都没有什么意见，但是既然你是我们的班长，那是不是应该拿点让我们信服的能力出来。”
　　杨默把目光落到这个男子身上，见他身高一米八左右，样子显得很是彪悍，双臂肌肉凸起，显然是个搏斗能力不错男子。
　　他拿起吴虎手中的资料来，看了看这个男子的自我介绍，说道：“你叫彭海吧，河南嵩山少林武术学校毕业，在校期间，武术一直名列前三名……，恩，不错，不如我们在武功上探讨探讨吧。”
　　他知道要想让这些人对自己信服，自己就必须表现过人之处来，和这彭海直接较量，不但可以让自己树立威信，还能随便考验一下这小子的能力。
　　彭海对枪支机械不怎么在行，但是在武斗上却很是不错，现在听到杨默这么说，忙道：“那好，相信小哥你能担任这保镖班长，武斗能力肯定很强，我今天就向你请教请教。”
　　另外四人对年轻的杨默也有些不服，现在见彭海要考验杨默，都一起叫好！
　　赵刚等人虽然知道杨默的灵机应变的能力很是佩服，但是对他的武斗能力却不知底，所以也很想杨默表现表现。特别是吴虎，他以前和杨默交过手，但是他能感觉到杨默当时有所保留，对杨默的真实实力一直好奇。
　　彭海站了出来，行了一个礼：“兄弟，那我得罪了。”说着就一脚向杨默踢了过来。他之所以率先动手，那是在向杨默表示尊敬，因为这样才能显示出自己是请教。
　　杨默见彭海一脚踢来，没有丝毫慌乱，一个收腹躲开彭海的攻击，反手一拳击向了彭海的胸膛。
　　杨默知道，要想让众人对自己心服口服，就必须表示出强大的势力来，所以他一开始就对彭海引起了高度重视，以便尽可能取胜对手。
　　六七招后，杨默就找到了对方防守的一个空隙，右拳长驱直入，直攻彭海的胸部，彭海见杨默疾拳攻来，已经来不及躲闪，双手忙护向了自己的胸口。
　　然而，杨默这却是一个虚招，但见他左脚一个扫射，扫向了彭海的下盘，彭海心惊之余，赶忙飞身跃闪。
　　然而，杨默这依然是个虚造，但见他左脚陡然着地，并一起为依点飞起了右脚，踢向了彭海的腹部，彭海身子还在空中，无处躲闪杨默右脚的攻击，双手齐下，准备硬生生的接下杨默的这一踢。
　　然而，杨默的脚刚刚接到他的双手时，他的右拳已经攻到了彭海的面部前面……！
　　在彭海脸部前面四五厘米的地方，杨默的拳头突然停止，那拳头带过去的疾风，让彭海脸颊隐隐生痛。
　　彭海的身子这才落到了地上，他一脸惭愧，“兄弟，我对你心服口服……”
　　周边的众人对杨默的武斗能力也是暗暗佩服，特别是吴虎，在开始考核这个彭海时，他就和彭海交过手，当时自己并没有在武术招式上占太多优势，而杨默，竟然只用了这么几招就胜了他，很显然，杨默的武术比自己高出了不少。
　　杨默也对这男子的武斗能力感到很满意，微微笑道：“不用说这么客气的话，大家以后都是兄弟！”
　　另外几个男子虽然不太清楚杨默还有其他什么能力，不过从他刚才的表现来看，就不会是一个靠关系吃饭的软蛋了，自然也有服从他的理由。
　　杨默在对另外四个男子依依多了进一步的检验，这四个男子中，有两个当过特种兵，一个是武警学校毕业，一个练过散打，其中的一个特种兵和那武警学校毕业的男子，都曾给一个富翁当过三年的保镖，但是后来那富翁破产业了，两人也就失业了，并在赵刚的介绍进入到了这里。
　　杨默对五人的能力都算满意，这五人能力比起吴虎和赵刚来说，虽然要差一些，但是比起苟强和郑立志他们来说，却不相伯仲，如果让他们加入，再加上伊永志、鲁劲松和周慕雪他们的力量，自己的武装能力也基本上形成一个系统了。
　　当然，他也明白，自己这点势力对于那S国情报局和国安局叛徒来说，根本就不值得一提，但是他认为，多一份力量就一份希望，而且自己的势力都相对比较隐蔽，一时半会还不至于引起那些人的注意。
　　……
　　在一间五星级宾馆套房里，一个身材高挑的女子推门而入，关上门后坐到了沙发上，有些畏惧地望了望对面沙发上的一个中年男子。
　　中年男子大约四十七八岁，他天庭饱满，眉色倒挺，方脸国字，那双眼睛显得非常凌厉，有如一把利剑。身高一米八左右，穿着一套灰色的西装，手中还叼了一只烟，给人的整体感觉就是一个深沉冷静的非凡人物。
　　“干爹，你怎么亲自到东海来了？”
　　“我不过来行吗，你都在这边呆了这么久，却一点消息都没有。”中年男子显得有些不满，他用力吸了一口烟，吐出的烟雾弥漫在他身边，“说吧，最近都干些什么了？”
　　女子忙道：“我一直都按照你的指示，查探那龙云会在东海的行动，并查探了那蓝翼德家的司机。”
　　中年男子道：“龙云会情况怎么样了？”
　　“自从那次我们策划了蓝海集团的恐怖袭击之后，龙云会就很少在东海活动了，也基本上放弃了对蓝海集团的控制。”女子望了一眼中年男子，反问道：“干爹，现在那南宫梦答应和中泽郡他们合作了吗？”
　　“她还没有给出答案。”中年男子轻哼道，“不过我们是有把握让南宫世家和我们合作的。”
　　“什么办法？”女子好奇道：“你们是打算让南宫家的家主异位吗？”
　　中年男子神色划过一丝不屑：“她一个女人家，本来就不应该去当这么一个强大家族的家主。”望了望女子，继续问道：“你用不着操心这件事情，我问你，那杨默的小子情况怎么样？”
　　女子沉吟半晌，说道：“干爹，我认为他并不是破坏我们朱家暗杀行动的男子，他虽然会点武功，但整体能力只能属于中下，绝对没有破坏我们行动的能力。”
　　“你上次不是说他值得怀疑吗，怎么这次又说他没有可能了？”
　　女子忙道：“上次我对他并不完全了解，只是怀疑他有这个可能性，不过我现在对他进行了深入的了解，他真的只是个小时候学过一些格斗招式的农村娃罢了。”
　　“哼，农村娃！”中年男子轻哼道，“那你的意思是说，他那次阻击了我们蓝海集团袭击的事情，只是运气好罢了。”
　　“这个……”女子顿了顿，说道，“我觉得那确实是运气。”
　　中年男子脸色划过一丝暴虐之气，说道：“那前几天你们翻车的事情，又是怎么回事？”
　　女子心中暗暗升起一丝担忧，看来干爹对我最近的行动了如指掌啊，而且从他现在的态度上来看，似乎已经对我刚才的话产生了怀疑，我到底该怎么办？
　　哎，既然刚才都这么说了，我也只有继续隐瞒下去。她面色镇定道：“那只是龙云会对杨默的袭击，我想龙云会是痛恨杨默破坏了他们先前的好事吧。”
　　“我看事情没有这么简单。”中年男子拿起茶几上的茶水，轻轻嗫了一口，又道：“小倩，听说你最近和那周小毛打得挺火热的，不会是真的动情了吧。”
　　苏倩倩面不改色地说道：“他只不过是个民工罢了，我怎么可能对这么一个平凡的人动情？”
　　“是吗？”中年男子轻哼道，“既然你没有对他动情，那明天就把他引出来杀掉吧，我不想他破坏我们的计划。”
　　苏倩倩知道干爹是不会开玩笑的，脸上划过一丝惊慌，忙道：“干爹，这件事情和他没有任何关系的，再说了，他也不可能破坏我们的计划。”
　　啪！中年男子右手重重拍打在茶几上，愤怒道：“你想瞒我到什么时候？”
　　“干爹，我……我没有……”
　　中年男子打断苏倩倩的话，“还没有，我都查好了，那杨默就是破坏我们朱家暗杀案的人物，而且他很可能已经得到了那份被黑客拦截的资料。”他越说越怒，“你知道故意隐瞒我的后果是什么吗，如果我们不及时解决他，那我们大家都得完蛋。”
　　“干爹，我真的不知道……”苏倩倩的声音有些颤抖。
　　“不知道？”中年男子咬了咬牙，“我让你到东海来了这么久，你到头来居然一个‘不知道’来敷衍我，我看你这段时间的全部精力都用在和那周小毛谈情说爱了吧。”
　　苏倩倩心中隐隐感觉到了不妙，似乎一切事情都在他掌握之中啊，这下不光是杨默要遭他毒手了，恐怕连小毛也不能例外，想到这里，心中实在愧疚，要是自己不对小毛动情，说不定干爹还会放过他一马，但是现在，他肯定会害死小毛的！
　　想到这里，心中竟然阵阵绞痛，她这几天虽然经常出现这种心痛，但是没有一次有这次的强烈。
　　“我真的很奇怪，那周小毛正如你所说的那样，只不过是一个农村来的打工少年，你为什么会对他动情？”
　　“我……我……”苏倩倩一时找不到反驳的台词，因为她知道，自己若是再说谎话，干爹也不可能相信。
　　“好了，我这次也不怪你，我会给你一个将功补过的机会的，如果你表现好，我会考虑放过那周小毛的，如果你再像今天这么表现，那就别怪我冰冷无情。”
　　“嗯，我知道了。”
　　苏倩倩知道干爹要让自己做什么事情，心中有些不忍，但却更多的无奈，她知道面前这个中年男子的实力，更何况自己是他一手养大的，自己对他此刻的话只有顺从。
　　她只希望，这个把自己一手养大的男人能够说话算话，等事情完结了，他能够放过无辜的周小毛！
　　中年男子又道：“那好吧，你先把这份行动计划看一看，不明白的问我。”
　　苏倩倩有些无奈地拿起那份行动计划书，仔细地翻看了一起……！



第一百四十七回 拜访周慕雪的父亲
　　星期天的下午，杨默拨通了周慕雪的电话：“慕雪姐，晚上有空吗，出来吃个饭吧。”
　　周慕雪知道杨默是有事和自己商谈，想了想，说道：“这样吧，今天晚上到我家来吃饭。”
　　杨默也想去拜访一下周慕雪的家人，特别是她的父亲，她父亲和安全局三队队长是战友，这次的事情完全有必要通过他告诉冯队长，于是道：“那好，我现在就过来。”
　　“知道地址吧，坐502汽车在朝阳路下，要到的时候给我打电话，我到车站来接你。”
　　“好的，我一会就过来……”挂了电话，对屋里复习的孟婷叫道：“小婷，我晚上要出去，你一会去找萱萱她们玩吧。”
　　“那好吧，等一会，我和你一起下去。”
　　杨默进屋换了一套正式的衬衫和西裤，然后和孟婷一起出了住处，他并没有去蓝萱家逗留，而是直接到了小区门口，坐上了502汽车。
　　十多分钟后，就到了周慕雪所说的那朝阳路车站，刚一下车，就见周慕雪迎了上来。此时的她，穿着一件淡黄色T恤，一条雪白色的短裤，脚踏则穿着一双粉色的拖鞋，整个形象倒是有几分家庭主妇的形象，不过即使是这么平凡的打扮，依然掩盖不了她那独傲的气质。
　　周慕雪一见杨默，就露出一个灿烂的笑容，“小子，终于想起我来了啊。”
　　“时刻都想着呢。”杨默忙笑道：“只是最近有些忙呢。”
　　“谁信啊。”周慕雪白了杨默一眼，“只有事才想起我了吧……”
　　两人边走边聊，不一会就到了周慕雪的家，开门的是周慕雪的母亲，一个四十七八岁的中年女子，虽然脸已经可见皱纹，头上也偶有白发，不过从脸型皮肤上来看，依然可见当年的美丽风采。
　　“阿姨好！”杨默忙招呼道。
　　周母听周慕雪提起过杨默，见杨默长相如此斯文，倒是有些以外，不过她对杨默本来就有好感，现在见他也很懂礼貌，忙点头道：“小杨，快进来坐，不用客气。”
　　杨默换上拖鞋，进入客厅，微微打量了一下周围，这是一套二室一厅的屋子，客厅差不多有三十多平方米，家具干净整齐，一股温馨气息扑鼻而来。
　　“周伯伯还好吧。”杨默问道。
　　周母道：“在屋子里呢，身体不方便。”
　　杨默目光投向周慕雪：“慕雪姐，我们进去看看伯父吧。”
　　周慕雪点了点头，“妈，我们去和爸聊聊，你弄一下饭吧。”
　　平时周慕雪在家，都是她下厨，这次杨默来家里做客，她更是想亲手弄几个菜给杨默尝尝，只是她知道杨默有正事要谈，也只有把自己的厨艺保留下来了。
　　正要往周慕雪父母房间走去，里面却吃传来一阵轮椅滚动的声音，周父出现在了门口，对杨默笑道：“小杨来啦！”
　　杨默目光落到这个轮椅上的男子身上，他五十岁左右，脸型有些消瘦，不过双眼却很是抖擞有神，而且充满了一种历尽沧桑的刚毅感。他的双腿在大腿中部以下都是空的，但上身却显得很结实，显然是经常做运动。
　　“周伯伯好。”杨默很恭敬地向周父鞠了一个躬。
　　对于面前这个中年男子，他是由衷的敬佩，他听周慕雪说过，周父是在地震中舍命抢救灾民才出落了残废的，不过在残废之后，他没有丝毫放弃，这些年一直都在写军人回忆录，并将书籍出版的稿费全部卷给了希望工程！
　　“小杨，坐吧，当自己家里一样。”周父边说边把轮椅推到了沙发旁边，然后对周慕雪道：“慕雪，给小杨倒杯茶吧。”
　　杨默坐到周父的对面，笑道：“周伯伯，我这次来，是有问题要请教您。”
　　周父笑笑道：“你的事情，慕雪都给我说了，有什么就直接说吧，用不着客气的。”
　　杨默从周慕雪那里了解过她父亲的为人，知道他是个爽快的人，也不和他再说客套的话，直入主题道：“周伯伯，想必你都知道了我获得一份机密的事情，我今天把它带来了，你能帮我分析分析吗？”
　　周父点了点头：“你给我看看。”
　　杨默取出那一份打印纸，递给了周父。周父接过打印纸来，仔细看了一阵，面色沉重道：“看来那###是安全局的叛徒啊，我们得把这份资料交给老冯，让他对那###做个准备，并收集他更多的叛国证据。”
　　杨默正有这个意思，说道：“那周伯伯能不能找个机会让我和冯队长见见面，我们仔细商量一下这应付之策。”
　　“当然没有问题。”周父顿了顿，说道：“不过他现在在北都，要从那边过来，恐怕还得一段时间，而且还需要好的机会。”
　　两人又谈了一些其他方便的事情，不知不感觉已经是六点半了，周母把饭菜端到桌子上，叫道：“吃饭了，吃晚饭再聊吧。”
　　刚坐到桌子上，杨默的手机突然响起来了，是周小毛打来的，这小子这个时候有什么事呢？
　　他接起电话，问道：“小毛啊，什么事？”
　　“是小杨吗，小毛出事了。”电话那头传来苏倩倩焦急的声音。
　　“你们现在在哪？”杨默心中一紧，忙问道：“他什么事啦？”
　　“是这样的，我们今天下午去西岭公园玩，他去玩攀爬，结果不小心摔下来了，手臂被摔断了，现在正在西岭医院里呢。”苏倩倩的声音有些咽哽。
　　杨默微微蹙眉，说道：“怎么在那里医院啊，那我现在过来，把他送到惠普医院吧。”
　　苏倩倩忙道：“那好，你快过来吧。”
　　杨默又问：“你们在哪个病房里？”
　　苏倩倩道：“你过来我再告诉你吧，到时候会有人打电话给你的……”
　　她说到‘有人’两个字时，声音有些模糊，不过杨默听得仔细，依然听清楚了她的话。
　　杨默挂断电话，有些沉重地望了周慕雪一眼，“慕雪，我一个朋友被人绑架了，我现在得去救他。”
　　杨默知道周小毛并没有受伤，而是被苏倩倩引出去绑架了，因为周小毛如果去外面玩，肯定会询问自己一声的，更何况他根本就不可能去玩攀爬。
　　而刚才苏倩倩在打电话时，说的是‘到时候会有人打电话给你的’，其隐含意思就是那里除了她之外，还有另外的人，而这另外的人，就是绑架周小毛的主使。
　　从苏倩倩敢刚才的暗中提醒，杨默还能猜出，这苏倩倩其实在暗暗帮自己，不然她也用不着让自己有个准备，只是她周围可能还有其他人，所以她不敢说得太明显。
　　虽然杨默和周小毛的交往时间并不长，不过既然他把自己当成了兄弟，自己也应该当他是兄弟，再说了，他本来就是无辜的，这件事情全因为自己所起，自己自然应该尽全力去解救他。
　　再说了，他认为这正好是个让苏倩倩转移阵线的好机会，若是苏倩倩站到自己这一边，那时还怕扳倒这###的证据吗？
　　周慕雪脸色也沉重起来，“是那周小毛吗，他现在在哪？”
　　“西岭公园周围，我想他们是要我去了之后，再告诉我具体地址。”
　　周慕雪道：“那我和你一起去。”
　　杨默虽然不想周慕雪冒险，但是现在他确实很需要周慕雪的帮助，也就把这种感激往心中送了，“那好，我们一起去。”
　　周慕雪站起身来，去了自己的卧房，拿出两支五四左轮手枪来，递了一只给杨默，然后目转父母，说道：“爸妈，我们先出去了。”
　　周母有些焦虑道：“慕雪，小杨，你们一定要多多小心。”
　　周父则是向两人鼓励地点了点头：“那你们去吧。”
　　两人出来后，杨默忙拿起手机拨通了鲁劲松的电话：“劲松，我们遇到点麻烦，你能不能帮我们一下。”
　　鲁劲松早已把杨默当成了兄弟，毫不犹豫地说道：“没有问题，你尽管开口。”
　　杨默直接道：“你们几个去西岭公园一趟吧，把装备带好，我有个兄弟被人绑架了。”
　　“那好，我们现在就准备……”



第一百四十八回 路遇偷袭
　　杨默和周慕雪打了一辆出租车，二十多分钟后，出租车就到了西岭山坡，这条道路正是杨默上次故意翻车的路道，而山上便是那次和伊露逃生的森林公园。
　　这时，已经七点过了，车窗外逐渐暗了下来，东边的半月已经挂在了半空中，皎洁的月光给山林披上一层银色的薄纱，山坡下的城市上空，则是披上了一层淡淡的薄雾，五颜六色的灯光，如同海水里漾起的小火花，闪闪烁烁的，美妙绝伦。
　　不过这样的景色，在杨默此时的眼中却有些阴沉，那夜色就像一层灰蒙蒙的云雾压制着大地，大片的树林在夜风中瑟瑟发抖，和汽车行驶的呼呼声混淆在一起，让人郁闷得喘不过气来。
　　在经过那次自己翻车的地方，杨默望了望公路外面，心中暗自寻思，也不知道这苏倩倩现在到底是什么想法，不过从她刚才打电话来看，应该是想帮助我们。
　　只是，她要是帮助了我们，很可能自身难保啊，除了提醒一下我以外，又怎么让她进一步和我们靠拢呢？
　　正在寻思之际，手机却是响了起来，是鲁劲松打来的，杨默赶忙接起，问道：“劲松，你们现在在哪？”
　　“操，去西岭公园的路给堵上了，前面出了车祸。”电话那头传来鲁劲松愤愤的声音，“现在我们的车子通不过去了。”
　　妈的，一定是那些人干的，这些家伙策划还真是周到啊，竟然把我的后援队给切断了。杨默想了想，问道：“可不可以坐摩托车上来。”
　　“应该不行，前面有警察检查，肯定会检查出我们身上的武器。”鲁劲松顿了顿，说道：“这西岭山应该不高吧，我们爬上来就是了。”
　　“步行上来应该要接近一个小时，不过现在也只有这个办法了。”杨默感激道，“劲松，那就麻烦你们了，我到时候尽量拖延时间，等着你们的到来。”
　　他虽然知道还有其他上西岭公园的道路，不过对方是做好了准备的，既然这条路能够封掉，那其他道路也是能够封掉的，与其让鲁劲松他们去其他道路浪费时间，还不如让他们爬山上来，这样反而会给对方一个出其不备。
　　挂了电话，杨默又思讨起了一会可能出现的各种状况，正在思讨之际，出租车转过了一个大弯道，汽车刚刚转过来，竟然发现前方道路上横着一辆大卡车。
　　由于这盘山公路就只有八九米宽，而那卡车又是横着停靠的，根本就没有给路面剩下空隙，所以出租车也就不能从这里通过了。
　　“操，这汽车在干什么？”出租车司机大骂的同时，一脚刹车停了下来。
　　杨默心中感觉有些不妙，忙把脑袋探出窗外，仔细查看起了周围的情况。这里是上山的最后一个弯道，就快要到山上了，靠山的一边是一片竹林，在夜风中沙沙作响，竹叶倾舞。竹林深处，那茂密的野草黑qq的一片，一浪浪的如恶魔般舞动，似乎蕴含着无限杀机。
　　杨默隐隐感觉到，那竹林中似乎有人影晃动，他知道对方是冲着自己来的，一下跃过汽车的座位，坐到了出租车的副驾驶室，同时，他的手中，已经多了一把左轮手枪。
　　“你干什么？”司机本能地叫了一声，他见杨默突然从后排跃到了副驾驶室，而且手中还有枪支，本能地认定他是抢劫。
　　“我们换位。”杨默不由细说，一把将出租车司机抓起，然后身子从出租车司机身下滑了过去，即刻坐到了驾驶室里。
　　“啊……”出租车司机还没有反应过来，就被杨默逮到了副驾驶室上，他此时已被吓得全身颤抖，根本就没有勇气询问杨默缘由。
　　而就在这时，杨默听到了上方竹林中发出的哧哧声，随即便见一个黑影扔出一个东西来。他第一时间把汽车转入倒挡，然后猛地一轰油门，让汽车急速往后方倒去。
　　汽车刚刚推开，一个黑糊糊的东西就落在了刚才停靠的地方。
　　一团亮光从那着地的地方瞬间扩散，随即便是一声惊天动地的爆炸声，大地仿佛在这一刻震颤起来，公路旁的护栏树经受不住如此强烈的震颤，纷纷倒伏下来，一时间，山间轰轰乱响，烟尘四处腾起。
　　杨默所开的出租车，虽然离爆炸的地方有五六米，但是出租车的前面还是被剧烈的颤动腾扬了起来，汽车的玻璃也给爆炸的强大冲击波震裂开来。
　　不过汽车依然以飞快的速度倒退着，很快就冲出了爆炸的范围之外，而里面的三人也没有受到太大的伤害。
　　“啊……恐怖袭击……”副驾驶室的司机声音哆嗦。
　　杨默没有理会司机，余光望向窗外，又见上方扔下两个炸弹来，两个炸弹一前一后，恰好落向了租出车的前后。
　　对方的这一招真够绝的，如果杨默倒车，就会被后方的炸弹炸到，如果前行，则会被前方的炸弹炸到，如果停下来，更会被两边的炸弹同时伤到，更何况对方还有后招。
　　杨默自然不敢把汽车停下来，他见后方的那颗炸弹偏外一些，用力咬牙，急转方向，把汽车转向了公路内壁。
　　由于这是盘山公路，所以公路的内壁有一条近一米宽的水沟，碰一声响，出租车的左边轮胎滑到了水沟里，汽车顿时和水平面形成了一个二十多度的角。
　　由于汽车底盘很低，所以底盘和公路边摩擦在了一起，发出了一阵嗤嗤声。
　　不过由于杨默把油门加到了最大，所以汽车的速度并没有减下来，而是继续往下退去。
　　这时，靠后的那炸弹落到了车子外面的公路上，嘭一声巨响，大地再次摇动了起来。
　　由于这炸弹投掷得有些偏外，落到了公路的外缘，而杨默又把汽车开到了最里面，汽车虽然和炸弹在同一条线上，但却依然相隔了四五米的距离。
　　对方投掷的这种炸弹是对方制止的高质烈性炸药，比手雷的威力强了好几倍，按理说，杨默等人这次本该被炸弹炸伤的，不过出租车和公路形成了一个斜面，所以汽车的底盘恰好把这炸弹的威力挡了下来，里面的人虽然感觉到了强烈的震动，但却没有受到自己的冲击。
　　出租车的速度依然不减，即刻就开出了炸弹爆炸的地方，杨默看准时机，猛地向外打方向，出租车竟然硬生生地从水沟中冲了起来，重新回到了路面。
　　这时，汽车已经开到了那弯道处，杨默将汽车推到弯道的边缘，一个急刹停住汽车，然后把汽车转入前进挡里，快速往前开去。
　　就这样，杨默依靠这个弯道，只用了一次停车，就把出租车的方向调转了过来，然后快速往山下开去。
　　然而，就在他刚刚开出几十米，前方弯道又突然转过来一辆十吨级的大卡车，这辆大卡车不像上面那一辆停靠着，而是加足了油门，如一头猛兽般向上面冲了来。
　　杨默似乎明白了对方的意图，对方是要撞向自己的出租车，他心中并不慌乱，而是伸出左手去，一枪射向了那卡车的驾驶室。
　　一声枪响后，那卡车司机并没有像他想象中倒下，对方显然是带了防弹头盔的，而卡车的速度更快了，直往出租车方向冲了过来。
　　对方显然是个很有经验的司机，他将卡车尽量靠着内壁行驶，所以杨默根本就不可能向上次一样，把汽车开到内壁的水沟中。
　　眼看卡车离出租车不过五六米了，为了避免出租车和卡车正面冲撞，杨默不得不把方向打向了公路外面。
　　而就在出租车转到外面的时候，那卡车方向也突然转向了外面，向出租车猛地撞了过来。
　　杨默余光看了看外面，公路外面是一个斜坡，不过在出租车的后方，斜坡要相对于前方陡得多，要是被卡车撞了个正着，出租车必定会翻落到后方的，倒是必然会落下车毁人亡的惨剧。
　　但如果出租车翻到前方去，由于前方的坡度要相对平缓一些，倒是有可能活命。
　　想到这里，轻喝一声：“跳车。”用力往外打方向，出租车即刻向公路外面滑了出去。
　　“啊……”副驾驶室的司机早就给吓呆了，此时根本就不知道该跳车。
　　本来，杨默在这种情况下是能够从驾驶室轻松跳车的，不过他不想让出租车司机因为自己而白白送命，所以在汽车刚刚滑出公路边，身子却是翻到了副驾驶室，右手飞快打开车门，左手猛地抓起司机的手臂，然后看准时机，一下跃了出去……
　　后排的周慕雪也早有准备，在汽车即将翻滚的时候，也从后面窗口飞跃了出来。



第一百四十九回 勇闯龙穴
　　上一次汽车翻车，是杨默故意导演的，他知道汽车会被下面的大树拦下来，而这次显然是遇到了真正的袭击，所以在三人跳出车后，汽车就卷起一阵树叶尘土，发出震耳欲聋的声音，往山坡下面滚去了，一直滚出杨默等人的视野，还没有停止下来。
　　杨默和那司机斜躺在草地上，而周慕雪则是抓住了一颗手臂粗细的柏树，“小杨，你们没事吧。”
　　听到周慕雪说话，杨默也暗暗松了一口气，“我没事。”
　　旁边的司机却是不停呻吟着，“哎哟，我的手臂……”声音包含着痛苦，看来手臂是在刚才跳车的时候摔着了。
　　杨默知道上面危机重重，顾不得询问他的伤势，一把拿起他的另一只手臂，一边往林中钻去，一边低声说道：“我们需要快点离开这里，不然危险。”
　　“哎哟，你们到底是什么人啊，……我的车！”司机似乎并没有意识到，自己刚才已经去鬼门关走了一趟，现在竟然还在心痛他的车。
　　“少说废话，看好路。”杨默拉着司机，快速往山下而去。
　　跑了六七分钟，也差不多脱离上面的攻击范围了，杨默这才问司机道：“你手臂怎么样？”
　　“痛啊，肯定是骨折了。”司机一脸抱怨。
　　杨默道：“那你先自己下山去治疗，我们还有事。”
　　司机一脸哭丧：“不会吧，你们把我的车弄翻了，而且我还骨折了，你们竟然想一走了之……”
　　杨默心中很是怒火，本想用枪威胁这不通事理的家伙，但想到他也是受害者，最终忍住了心中的气怒，冷冷道：“我现在正在被人追杀，如果你要和我一起，那我也没有意见。”
　　“啊，那……那我还是先离开了。”司机想起刚才的事情，确定杨默不是在说谎，心下顿时惧怕起来，“你们走那边吧，我一个人下山就……就是了。”
　　杨默望了望旁边的周慕雪，说道：“慕雪姐，你送他下山吧，我一个上去。”
　　周慕雪明白杨默的意思，说道：“他一个人下山没有问题的，我还是跟你一起吧。”
　　杨默先前还以为对方只是一般的行动，所以叫上了周慕雪，大家也好有个照料，不过从对方刚才的阵势上来看，对方显然是精心准备的，其目的是要置自己于死地，这让他不得不改变主意，决定孤身一人前往。
　　周小毛是因为自己才被人绑架起来的，他是不可能弃其不顾的，而对方行事周密，这次挽救必然凶多吉少，所以他不想让周慕雪再跟着自己冒险，更不愿意周慕雪因此受到伤亡。
　　杨默严肃道：“你还是下去，先送他去医院，我这里的事情自有分寸。”
　　司机见周慕雪是个美女，而且自己受到了这么重大的惨重，总不能自己一个人贴本吧，于是道：“妹子，那你跟我一起下山吧，这兄弟厉害着呢，我们跟着他，只会拖他后腿。”
　　周慕雪摇了摇头，说道：“小杨，你不用说了，我不会下山的。”
　　司机劝导：“妹子，你就怎么这么倔强呢，我还是……”
　　周慕雪右手一扬，手枪对准了司机，“快点给我滚下山去，不然我崩了你。”声音冰冷如霜，让人不敢有丝毫怠慢。
　　司机见周慕雪不像是在开玩笑，战战兢兢地说道：“妹子，你千万别走火啊，我下……下山就是了。”边说边护住受伤的左手，飞快往山下跑去了。
　　杨默叹了口气，“慕雪姐，你这又何苦呢？”
　　“小杨，别废话了，我们同生共死！”周慕雪的话语很是平淡，但期间却饱含了无限情意。
　　同生共死！简单的四个字，却让杨默的心弦波动不停，他目光情不自禁地投向周慕雪，此时的她，脸庞上没有丝毫儿女之态，取而代之的是女孩子不应该有的坚毅神色，淡淡的月光透过树林，照射在她那萧敛的双颊上，光影随着树叶的晃动而荡漾着，把她坚毅美释疑到了极致！
　　杨默不禁砰然心动，因为周慕雪那四个好不犹豫的字，更因为她那与自己生死以系的神色，他不再多说废话，只是重重点头道：“好，我们一起去，同生共死！”
　　话音刚落，怀中的手机突然响了起来，他心中暗自庆幸，还好刚才手机没有在滚动中丢掉，拿起手机看了看，是一个陌生的电话号码。
　　接起电话，那边传来一个低沉的声音：“小子，挺机灵的吗，这样都给你逃过了。”
　　是个中年男子的声音，杨默猜测，这人便是那安全局的叛徒，也就是那苏倩倩的干爹。
　　杨默冷冷道：“你们到底要怎么样？”
　　“刚才我只是想考验一下你们的能力，事实证明，你们的能力还不错。”电话那头的声音没有丝毫感情色彩，“如果要想救周小毛，你们就必须在二十分钟内赶到半山腰的前进化工厂旧址，过了这个时间看不到人，我们就会杀人灭口。”
　　杨默知道，在这西岭公园的西侧山腰处，以前有一个大型的化工厂，不过由于边上就是森林公园，后来因为环境整改迁走了，现在就剩下一片还没有撤掉的废旧厂房，而这些厂房周围又很少有居民，正好是绑架杀人的好地方。
　　杨默虽然已经下定决定去救这周小毛了，但是为了试探对方的态度，于是说道：“你就这么确定我会去救他。”
　　“你当然可以不来。”电话那头道：“实话告诉你吧，我这个人是不喜欢对女人动手脚，如果这周小毛起不了效果，我也只有改变方针了，到时候你妹妹孟婷，女朋友伊露和蓝萱，都有可能充当现在周小毛的角色。”
　　对方的意思在明显不过了，你小子要是这次敢不来，我不但会杀掉周小毛，还会派人去抓来你身边的女人，直到你就范为止。
　　杨默虽然早就提醒过伊露、蓝萱、孟婷等人，让她们不要轻易离开蓝家小区，更不要独自出门，这样那些人抓起她们来是有一定的难度的，但是小姨却没有这么安全了，如果这些人想抓她，很容易就能找到机会，所以这绝对不是他们口头上威胁自己的话，而会落实到行动上的。
　　为了周小毛的安危，更为了刘思怡他们的安危，今天这个龙穴是非闯不可啦，哪怕是有去无回。
　　杨默其实不想死，经历过生死的他，早就意识到了父母、小姨等人是需要自己的，而现在又有了孟婷和伊露的牵挂，自己更应该珍惜自己的生命，但是这件事情不解决，自己永远都不可能安宁地活着，还是赌一把吧，赌一把或者还有点机会，但如果不赌，那一点机会都没有了。
　　望了望旁边的周慕雪，还是有些不忍心，自己的事情竟然要慕雪姐一起用生命帮自己赌，她的这份情意，自己这一辈子都是还不清的，不过他没有再说任何客套的话，因为此时的他，已经和周慕雪连在了一起。
　　又听电话那头道：“你知道，我们是有这个实力的，所以你必须乖乖到来。”
　　“那好，我们二十分钟内一定赶到！”杨默挂断电话，左手拿起周慕雪的手，往前进化工厂旧址的方向跑去，右手忙拨通了刘思怡的电话。
　　电话很快接通了，那头传来刘思怡熟悉的声音：“小枫，在干什么呢？”
　　杨默暗暗松了一口气，问道：“思怡，你现在在家吧。”
　　“当然在家。”刘思怡笑道，“你一会要过来啊？”
　　“晚上不行，有点事情。”杨默既然确定了刘思怡安然无恙，也就用不着和她多说了，于是道：“思怡，我晚一点打电话给你，先挂了……”
　　电话那头的刘思怡感觉到了电话这边的焦急，知道杨默确实是有事要办，也没有多说什么，只是轻声道：“那好，你多注意安全……”
　　挂了电话后，杨默又拨通了伊露的电话，在确定伊露、蓝萱、孟婷三女都安全地呆在蓝月小区后，他心中的悬石这才彻底放下。
　　收起电话，心下一阵愧疚，自己先前在接收到威胁电话的时候，就应该首先想到她们的安危，却是在那家伙提醒之后才想起，真是不应该。
　　不过还好，他们只是冲着我来的，现在还没有打上她们的主意，这也正好给了我一个断绝后患的机会！
　　在野草婆娑的山林中穿行了一会，两人便到了西岭公园的围墙外面，前方不远处，就是那次杨默和伊露偷衣服的地方，而这前进化工厂旧址，就在这边的一条单行道公路进去。
　　洁白的月光照射在单行道上，如一条长长的玉带，点缀上两边居民偶尔的灯光，倒是别有一番风光。
　　两人并没有淹着公路进入，而是从周边的茂密丛中潜去，不到三四分钟，就看见了前面一大片废弃。
　　工厂周边根本就没有围墙，所以两人很随便找了一个小道就进入了厂房区，刚一进入，就感觉到一股刺鼻的味道，看来经过这么多年的时间，化工的味道还没有完全消散。
　　淡淡的夜空中，除了远处公路上传来的汽车嗡鸣声，便只有夜风的鸣叫声。月华如水，轻轻洒在厂房区里，把这偏僻地带本有的昏暗驱赶得无影无踪，也让杨默两人能够清楚地看清楚周围的情景。
　　厂房破旧不堪，空地上则是坑坑洼洼，长满了野草，在靠着工厂的一面，还有几颗盆粗的梧桐树，一阵夜风出来，枝头树叶瑟瑟乱颤，周遭的野草婆娑舞动，为这孤独的夜空增添了几分凄然。
　　两人来到坝子的中间，正在查探周围的情况，杨默手机却是突然响起，是刚才那个陌生号码，接起电话，依然是那中年男子的声音：“很好，我已经看到你们进来了。”
　　杨默警觉地望了望周围一眼，一边用感觉去搜索对方的方向，一边应道：“我们按要求来到了这里，你到底要干什么，现在可以说了吧？”
　　中年男子道：“你转入前面那个巷道，你朋友就在巷道尽头的那栋旧厂房里，你先进去看看他吧。”
　　杨默向周慕雪动了动眼神，示意她转入前方几米处的那巷道，这巷道差不多有五六米，是两个厂房中间的道路，在巷道的尽头，是一个大厂房的正门，两人轻步走到巷道里，从敞开的大门往里望去，里面空旷无物，借着房顶破洞射进来的月光，能够看到厂房的正中，树立着一个牢靠的三脚铁架，一个男子被捆绑在了铁架上面，口中正发出唔唔唔的呻吟声。
　　被捆绑的男子正是周小毛，此时的他，眼睛被黑布蒙了起来，嘴巴也被封条封了起来，所以根本就没有发现门口处的杨默，只有兀自呻吟。
　　今天下午，苏倩倩突然告诉周小毛，说自己想要到西岭公园来玩，周小毛本来想要叫上杨默和伊露的，但是苏倩倩却说只想和他两个人一起来，为了迁就女朋友，周小毛就没有把这件事情告诉杨默。
　　来到山上后，周小毛又莫名奇妙地被苏倩倩带到了这个废旧工厂，然后就被突然出来的几个人抓了起来。
　　此时的周小毛，心中真是痛不欲生，因为自己在被抓的时候，他亲眼看到了那些要抓自己的人在和自己女朋友交谈，联想到女朋友带自己来的前因后果，他隐隐感觉到，自己是被女朋友的同伙绑架了。
　　被绑了这么久，他身子虽然有些难受，但心中却更加疼痛，他实在不明白，自己朝夕相处的苏倩倩为什么要让人绑架自己，她绑架自己的目的又是因为什么？
　　看着周小毛这个样子，杨默心中暗自愧疚，小毛可是因为自己被绑架的啊，就算自己不能阻止苏倩倩接近他的事情，也可是事先提醒他的。只是，自己为了私心，一直都隐瞒着他，才造成了现在的后果。
　　他心中暗暗发誓，自己一定要救出小毛来，哪怕是自己用性命去拼！
　　他并没有冒然进入，而是对手机说道：“好了，我看到他了。”
　　电话那头的中年男子说道：“那好，你现在可以进去了。”
　　杨默如实说道：“很明显，里面有陷阱，我不会这么冒然进入的，除非你们先把我朋友放掉。”
　　“你觉得你现在站的位置就不是陷阱了吗？”中年男子冷笑道，“你放心，我针对的只是你，不会伤害无辜的人，所以你根本就没有必要让我先放掉他。”
　　杨默知道自己现在没有资本和对方讲条件，凝思一会，说道：“那好吧，我们进去，不过我有一个小小的要求。”
　　“你说。”
　　杨默心平气和地说道：“我在进去之后，希望你能现身和我当面会谈，我想我们是没有这种针锋相对的必要的。”
　　电话那头沉默了一会，点头道：“那好，我就和你当面谈谈，看你有什么要说的。”
　　杨默挂断电话，和周慕雪对视了一下，一起往厂房里面走了去。
　　厂房有十多米宽，近三十米长，由于常年无人，地面上早就坑坑洼洼，偶尔还可以看到细嫩的小草，窗户更是破烂不堪，那保留下来的几扇木质窗框此时也在风吹之下左右摇晃着，发出咯吱咯吱的响声。
　　杨默站到周小毛前方的空地上，大声叫道：“好了，你们出来吧，用不着躲躲藏藏的。”
　　周小毛听到面前的声音，知道是杨默来了，口中发出唔唔唔的叫声。
　　这时，厂房外面突然传来一阵脚步声，杨默和周慕雪刚刚转过身来，就见五个黑衣人从外面冲了进来，五人都是一米八以上的身高，脸上皆是蒙了一块黑布，边上的四人手中端着冲锋枪，一齐指向了正中的杨默和周慕雪。
　　杨默目光落到五人身上，虽然看不到五人的容貌，但是从五人动作的稳重上来看，这五人显然都是高手，而周小毛又被捆绑着的，所以己方想要和两把手枪和对方火拼，那实在有些不现实。
　　既然不能火拼，就必须拖延时间，一来等待鲁劲松和吴虎他们的到来，二来让对方放松警惕，寻找这反击的最好方法。
　　正中那男子开口说道：“小伙子很有魄力，都这种情况了，还以这种语气和我说话。”声音和刚才电话里的那声音很是接近，显然就是同一个人。
　　周小毛听到中年男子的声音，呜呜声也停了下来，他知道，现在自己呻吟，只会给杨默添乱子。
　　杨默沉默了一会，问道：“你们要怎么才肯放了我的朋友？”
　　中年男子冷冷道：“你先把你过去的所作所为依依交代吧，如果我觉得你在说谎，我不会让你们三人任何一个离开这里的。”



第一百五十回 交谈
　　杨默道：“你是想知道那次朱家的事情吧，不错，那个破坏你们行动的人确实是我。”
　　中年男子微微点头，道：“那说一说你的具体身份和破坏我们行动的目的吧。”
　　“我的身份你们已经查到了，是蓝翼德家的司机兼保镖，而我破坏你们行动的目的也很简单，那是因为你们的人杀害了我的朋友。”
　　中年男子道：“据我所知，你的身份表面上是个打工少年，但似乎真相并非如此，你说一说你得病期间到底发生了什么事情？”
　　杨默知道这些人的势力强大，自然能够查到杨默本人重病住院的事情，所以对中年男子的询问也不惊奇，他毫不犹豫地回答：“很简单，那只是我们演的一场戏，目的是迷惑蓝家的人。”
　　中年男子追问道：“你不是蓝家的员工吗，为什么要迷惑蓝家的人。”
　　杨默道：“这个问题我现在说不清楚，说了你也不一定信，一会我再慢慢说给你听。”
　　中年男子也不追问，转移话题道：“那我再问你，那叫朱凯的男子是否交给你一份电子文件？”
　　“交给我了，他说那是什么机密文件，不过并没有说清楚。”杨默疑惑地望了望中年男子，“这文件和你们有关吗？”
　　“哼，还真会装傻。”中年男子轻笑一声，“我也不和你计较这机密文件的事情了，就凭你杀害我这么多人，我就有理由把你杀掉。”
　　杨默确实杀死了中年男子很多部下，先是朱家事件时杀掉了对方四个人，而后蓝海集团恐怖袭击的时候又杀掉了对方四个人，而这八个人都是中年男子的得力属下，却都被杨默一个人干掉，这让中年男子愤怒异常。
　　中年男子本来早就想干掉杨默了，但是他也有不少顾虑，一来是这杨默和南宫世家的关系，要是他牵扯到南宫世家，那自己就必须得慎重起见，毕竟这S国的人很想和南宫世家的合作；二来是杨默本身的势力很强，要是自己冒然行动，很有可能像上次一样，不但达不到效果，反而让自己的属下丧命，第三，他前段时间的主要的精力都用在了对付安全局怀疑他的人员上，而且还要去促使这S国情报局和南宫世家合作，所以不能全身心的投入到对付杨默的身上来。
　　他先是派了自己最得力的助手，也就是她的干女儿孙倩前往东海，装扮成一个酒店服务员接近了杨默，他很相信干女儿的能力，本以为她会很快获得杨默的信息，可是她来了这边很久也没有得到什么重要信息，而且他还感觉到孙倩在语言上的异常，所以这才另外派人来查探了杨默等人的信息，在对杨默有了初步了解之后，为了这次行动的慎重起见，他亲自从北都来到东海。
　　很显然，中年男子这次是铁了心要置杨默于死地，因为杨默干掉了他多名得力属下，更因为杨默害挡住了他前进的步伐！
　　不待杨默回答，中年男子又把目光落到旁边的周慕雪脸上，说道：“还有这位五队的女强人，你恐怕也做了不少破坏我们行动的事情吧。”
　　中年男子是安全局的高官，虽然不直接管辖周慕雪，但是对安全局的特工还是有很多了解，再加上他这段时间的调查，知道周慕雪的身份也并不为奇。
　　周慕雪没有说话，因为她知道，现在自己的任何发言都有可能破坏杨默的计划，让杨默本已想好的计策付之东流。
　　杨默却没有慌乱，反而是一脸镇定地说：“其实这些并非你杀害我的理由，而且我认为，你会有更多的理由放过我。”
　　“是吗？”中年男子虽然知道杨默是个厉害人物，但是看到杨默这份临危不乱的气质，还是暗暗佩服，更有几分好奇！他笑笑道：“那你到是说说，我有什么理由放过你？”
　　“从我的角度上来说，其实我杀害你的人是无可非议的，第一次在朱家，你们无缘无故地杀害我朋友朱凯，我自然要帮他报仇，第二次，你们要杀害我的雇主，作为一个合格的保镖，我更要阻止你们的行动，所以从我的立场上来说，我杀害你们的人是正确的。”杨默换了一口气，继续道：“当然，从你们的立场上来说，我确实破坏了你们的好事，更阻止了你们的行动，你们是有理由杀我的，只是这个理由不太符合仁义罢了。”
　　“你和我讲仁义，那算是找错地方了。”中年男子口上如是说，心中确实暗想，这小子确实有他上两次破坏我们行动的理由，看来他只是因为自身利益和我们的行动发生了冲突，却非有意阻止我们的宏图。
　　“是的，我确实不该和你讲仁义，我只是想申明一下我的立场。”杨默道，“我并不是真正站立在你们的对立面上，只是我站的位置，恰好挡住了你们的行动的路线。”
　　“既然挡住了我们行动的路线，那我就得清除。”中年男子似乎和杨默较上劲来了，你说我没有理由杀掉你，我今天就要给你一个理由，哪怕这个理由并不能让你心服口服。
　　杨默道：“清除确实是个不错的方法，但是你想过没有，你还可以把这障碍转换为对自己有用的筹码。”
　　中年男子皱了皱眉头，“你的意思是说，你想投靠我？”同时，心下暗道，臭小子，还想和我耍诈，我是这么好骗的吗？
　　杨默道：“我并不是要投靠你，因为我们本来就站在同一条利益线上。”
　　中年男子狐疑道：“那你说说，我们是如何站在同一条利益线上的？”
　　杨默道：“你刚才问过我，我为什么会突然重病康复，我相信你对这件事情充满了疑惑，如果你好好想想，应该是能够猜透这其中端详的。”
　　他可以肯定，张队长把自己换脸成为杨默的这件事情保密甚严，就算安全局的高官，也没有人知道，因为张队长把自己当成了一个对付这中年男子的筹码，要是让中年男子知道了这件事情，那自己这个筹码不就白费了。
　　正因为这一点，所以杨默相信，自己是能够在这件事情上忽悠中年男子的。
　　中年男子凝思一会，虽然猜到了多种可能，但还是没有确切的答案，他沉吟道：“那你说说，这到底是怎么回事？”
　　杨默见吊足了中年男子的胃口，不慌不忙地说道：“实话告诉你吧，其实我是别人安排在蓝翼德身边的卧底。”
　　“卧底？”中年男子将信将疑道，“那你说说，你是谁派到蓝海集团的卧底。”
　　“这还不简单吗，自然是龙云会。”杨默的语气有些轻佻，似乎是在讥刺，你这个安全局高官的智商也不是太高啊，连这么简单的问题都想不通。
　　周慕雪听到这里，心下也有些疑惑起来，她虽然想不通杨默葫芦里卖的什么药，但是她明白一点，那就是杨默和对方的交流时间越长，己方脱身的机会就越大！
　　中年男子对杨默讥刺的口气并没有生气，因为他似乎看到了一点利益的端头来，他笑了笑，说道：“你怎么证明这一点。”
　　“其实我并不是真正的杨默，我相信你们是查过那杨默的真实情况的，他只不过是一个平凡的打工少年，怎么可能有我这么多的技能。”杨默话语平缓地说道，“我是一个和杨默长得非常像的男子，在杨默本人得了绝症之后，我就奉龙云会之命，到蓝家冒充起了这个假杨默。”
　　中年男子仔细思考了一下自己所调查到的资料，这杨默本人确实只是一个平凡的农村少年，是不可能有他后面所表现出来的能力的，他先前对这个问题一直疑惑，现在听到杨默的讲述，倒是相信了七分。他点了点头，说道：“那你说说，你混入蓝海集团的目的是什么。”
　　“其一，我们龙云会是想控制蓝海集团的，必须要一个人深入他们内部去了解他们的详细情况，其二，在我获得蓝翼德信任之后，我可以假装站在他的角度上，劝慰他和我们龙云会合作。”杨默顿了顿，说道：“事实上，我行动的效果非常明显，我现在不但对蓝海集团了如指掌，而且已经完全博得蓝翼德的信任了，那次蓝海集团和飞狐集团合作，正是我劝慰了蓝翼德，蓝翼德才答应了和飞狐集团合作的。”说到这里，杨默语气有些惋惜，“只可惜，那次恰逢你们的人制造了恐怖袭击，所以才让我们的计划半途而废。”
　　中年男子觉得杨默说得很有道理，沉吟半晌，又道：“这只是你一面之词，若想要我相信你，你还要拿出证据来。”
　　“这是当然。”杨默拿起手机来，说道：“我现在可以打电话给龙云会的人，并让他们和你亲自说话。”边说边拨通了楚若云的电话。
　　电话那头很快接了起来，楚若云的声音显得有些郁闷，“是小杨吗？”
　　杨默听楚若云这个语气，就猜到了她丈夫在她身边，不然她不可能以这种压抑的口气和自己说话，他心中暗喜，忙道：“是楚大姐吗，请问郝大哥在不在旁边。”
　　楚若云刚才担忧，正是因为自己丈夫在旁边，她害怕杨默暴露了那次的事情，现在听到杨默要找自己的丈夫，心下暗暗松了一口气，忙道：“他就在旁边呢，我让他和你说话。”
　　郝建国疑惑地接起电话，问道：“是小杨啊，找我有什么事吗？”
　　“郝大哥啊！”杨默笑道：“是这样的，我有个朋友想认识认识你，你能不能和他说几句话。”
　　郝建国虽然对杨默的要求感到莫名其妙，但是从名义上来说，杨默是他女儿的救命恩人，他妻子在旁边的情况下，也自然对杨默礼貌了，于是道：“那好，你让他和我说吧。”
　　杨默把电话递向中年男子：“大哥，你来和我郝大哥说话吧。”
　　中年男子离杨默的身子足有十多米，而他又忌讳杨默的武力，挥了挥手，让旁边一个持枪的男子移到杨默面前，接过杨默的手机，然后退了回去。
　　中年男子接起电话，说道：“喂，是郝董吗？”
　　“是我，找我有什么事？”郝建国话语有些傲慢，他本来对杨默的印象就不好，对杨默朋友的更没有好感。
　　中年男子认识郝建国本人，而且和他交谈过几次，听了电话那头的说话，肯定他就是郝建国，于是笑道：“我是你老朋友啊，难道你连我的声音都听不出来了？”
　　郝建国凝思一会，脑海中顿时浮现出一个人来，语气忙变得恭维起来：“原来是孙大哥啊，真没有想到，你竟然是小杨的朋友。”
　　中年男子听郝建国叫杨默小杨，更确定了杨默和他的关系，也没有再详细询问杨默和他的关系，只是和他随便闲聊了两句，然后就挂断了电话。
　　杨默笑道：“如果你还不相信，那我还可以给梦小姐打一个电话。”
　　中年男子道：“那好，你再给她打个电话吧。”说罢，又叫刚才那男子把电话还给了杨默。
　　“不过我和梦小姐的性格有些不和，而且你知道他对你们的态度，到时候还请你不要表明你的身份。”杨默说着，又拨通了南宫梦的电话。
　　本来，他是没有南宫梦的电话的，但是现在郝婷婷在南宫梦家玩，而郝婷婷前几天又恰好用南宫梦的电话给自己打个个电话，他就顺便把这个电话记了下来，却没有想到现在派上了用场。
　　电话很快接通了，接电话的恰好是南宫梦，显然，郝婷婷是用南宫梦的私人电话打的。
　　“请问你找谁？”南宫梦的声音充满了成熟的韵味，让人不得不和她绝世佳容联想起来。



第一百五十一回 通通干掉
　　“是梦小姐啊，我是杨默。”杨默语气很是柔和，“婷婷在你那里吧！”
　　南宫梦先只怔了怔，然后才反应过来，原来是这混蛋小子，她冷冷道：“婷婷已经睡了，等有时间我叫她打给你吧。”
　　杨默笑道：“既然婷婷睡了，那我就和你说说话吧。”
　　“和我说说话？”南宫梦显得有些意外，这小子如此顽傲，今天竟然主动要求和自己说话，而且语气还如此客气，她轻笑道：“你不会是想问候我保镖的伤势吧。”
　　“我哪里是这个意思呢，其实那天只是个误会，我们何必计较呢。”杨默话语平缓道：“再说了，要是我们这样，婷婷处在中间也不好吧。”
　　“呵，小子，你是怕我了。”南宫梦对那次的事情还耿耿于怀，现在见杨默主动讨好自己，显得有几分得意。
　　杨默以开玩笑的语气说道：“就算是吧，我可不想像上次那样，糊里糊涂地就给人包围起来了。”
　　“臭小子，你是来开刷我的吧。”南宫梦的语气急转而下，“我可告诉你了，你小子不要再撞到我手中，不然我给你好看。”
　　“好了，不和你斗嘴了，我们说正事吧。”杨默道：“婷婷爸爸的事情，你应该都知道了吧。”
　　南宫梦可不是和杨默斗嘴，她是实实在在痛恨这小子，现在听杨默的口气这么亲热，心中怒气却是突然消了，语气调侃地说道，“我知道我表姐叫你帮忙了，不过你也应该有点自知自明吧，就凭你那点能力，也配帮助我表姐？”
　　“既然你觉得我不配，那我也不和你废话了，等有时间我再打电话过来。”杨默说罢，便将电话挂断了。
　　刚才杨默手机一直开着免提，由于周围的环境安静，所以他和南宫梦的对话清晰地传到了中年男子的耳中。
　　中年男子听过南宫梦的声音，自然相信电话那头是南宫梦本人，而且他相信，杨默是不可能在这一点欺骗自己的，因为自己只要一查电话，就能够辨别此事的真伪。
　　在中年男子看来，杨默和这南宫梦不但认识，而且非常熟悉，不然他们在电话里不可能以这种语气说话。
　　中年男子甚至有种错觉，这杨默还和那南宫梦有种特殊的男女关系，如果杨默真的是龙云会的一个手下，他敢和南宫梦以这种调侃的口气说话吗？
　　当然，他根本就没有想到，杨默和南宫梦恰巧是仇敌，只是杨默知道南宫梦是那种软硬皆斗的人，自己和她调侃，突然有些意外的她也顺便调侃自己几句，这却是让中年男子产生了错觉。
　　中年男子此时，彻底对杨默忌讳起来，这小子是蓝翼德的得力助手，是伊永志女儿伊露的好朋友，是朱剑承儿子朱凯的好朋友，是安全局特工周慕雪的生死交，是龙云会派到蓝海集团的卧底，是郝建国的小兄弟，更和南宫梦有着不同寻常的关系，这样一个多种势力的少年，自己要去动了他一根毫毛，就算不会惹祸上身，那也会麻烦不断的，更会断送S国情报局的大计。
　　试想一下，要是南宫梦知道了自己杀害了她的朋友，那不但不会和S国情报局合作，而且还和己方势力发生冲突，那郝建国知道了自己杀害了他的小弟，那也会对己方很不满的，到时候不但不会忠诚于S国情报局，还会反戈一击……！
　　想到这些后果，他心中完全打消了伤害杨默的念头，相反，他见杨默如此有势力，反是想到了利用这小子。
　　中年男子点了点头道：“我相信你了，你确实是个不简单的人。”话锋一转，“不过这并不表示我就会放过你，毕竟你杀了我这么多属下，而且还知道了我们的图谋。”
　　杨默道：“我确实知道你们的图谋，你们是想和南宫世家合作吧，而现在的问题是，梦小姐并没有答应，所以你们算是遇到了难题？”
　　中年男子双眼划过一丝光芒，“这么说来，你是有办法帮我们了？”
　　“也不能说是有什么办法，只是能尽一些力吧。”杨默笑笑道：“大哥，不过你应该看得出来，我这个人是怎样的人，我只讲利益！”
　　周慕雪听到这里，再也不能忍受心中怒火，她狠狠地瞪了杨默一眼，然后猛地从怀中拔出枪来，指向了杨默的脑袋。
　　杨默见周慕雪的杏眼瞪来，就猜到了她的意思，忙一个侧身躲开她枪支的指射，并扬起自己的右手，顺势抓向了周慕雪的手臂……
　　嘭一声枪响，周慕雪扳动了扳机，声音打破了夜空的宁静。
　　不过杨默躲闪及时，子弹恰是从他额头前射了过去，而杨默的手，也在这当头抓住了周慕雪握枪的手腕。
　　周慕雪左手丝毫不缓，一拳击向了杨默的右边腰部，而她的身子也一下转到杨默的正面，然后扬起右腿，全力踢向了杨默裤裆！
　　为了不让周慕雪握枪的手脱落，杨默并没有松开周慕雪手，而是硬生生的接下了她攻击过来的一拳，虽然腰部有些疼痛，但是他并没有在乎，而是以最快速度一个收腹，避开了周慕雪那一脚的踢打。
　　他不待周慕雪的左脚收回去，一个低腿扫地，恰好扫中了周慕雪支撑身子的右腿，周慕雪右腿受击，左手又被杨默的手紧紧抓住，身子顿时飘悬了一来，然后一屁股摔倒在了地上。
　　杨默没有给周慕雪丝毫反抗的机会，半蹲下身去，右手依然控制住她左手的同时，左臂却是掐住了她的脖子，让她不能动弹分毫。
　　周慕雪用力挣扎着，口中咬牙切齿：“你这个人面兽心的混蛋，有本事就杀了我……！”
　　杨默调侃道：“慕雪姐，你这么漂亮，我怎么舍得杀你呢？”
　　“呸！我算是看错人了，没想到你竟然是这样的人……！”
　　唔唔唔，被捆绑着的周小毛也嘶叫不停，他实在不敢相信今天发生的事情，他突然感觉，自己周围所有人都是恶魔，苏倩倩是恶魔，这杨默更是恶魔……！
　　中年男子和他身边的四人见到这样的场面，竟然呆立在了当场，他们实在没有料到，杨默和他的同伙竟然打了起来，而且是以拼命的架势打斗！
　　不过，他们随即就想明白了，一定这周慕雪认为杨默是个好人，直到现在，她才知道了他是个恶人，怒火攻心的她，也就忍不住和杨默拼起命来。
　　中年男子笑了笑：“兄弟，既然这女子要和你拼命，而且还知道了你我的这么多事情，干脆把她杀掉吧。”
　　“现在还不是时候。”杨默脸上划过一丝狞笑，“我和我慕雪姐都相处了这么久了，那可是有感情的啊，既然现在事情公开了，我正好让她陪陪我。”
　　“畜生……！”周慕雪双眼充满了血丝。
　　中年男子明白杨默的意思，微微笑道：“你的想法真是不错。”向左边的两个男子示了示意，说道：“你们两去取绳子，把那女的帮他捆起来。”
　　两个男子不一会就去取来两条绳子，来到杨默的身边，在杨默的帮助下，帮忙把周慕雪捆绑了起来。
　　两条绳子都是十多米长，不但将周慕雪的四肢捆住了，而且还将她的身子缠成了一个粽子。
　　“你还叫！”杨默接过其中男子递过来的一张胶布，亲自贴到了周慕雪的嘴巴上，峥笑道：“慕雪姐，实在对不起了，只有暂时委屈你了。”
　　中年男子赞许地点了点头：“小兄弟，你的为人我非常欣赏，我就喜欢你这种只讲利益不讲道义的人。”
　　此时的中年男子，已经彻底的相信了杨默，这小子既然能够为了利益去接近蓝家，现在又能将自己的伙伴制服，唯一的解释就是他卑鄙到了极致，而他又对各类型的人都有这么好的交往，则是说明他对利益有着强烈的追求，而这样的人，不正是自己可以利用的人吗，更何况，这个人的能力实在是很强，如果自己能拉拢这么一个人，那损失的部下也都赚回来了！
　　杨默微微一笑，并没有应答。
　　中年男子道：“你说吧，你想得到哪方面的利益，金钱？美女？权利地位？”
　　杨默笑道：“我三种都喜欢，所以说我今天才孤身来到了这里。”
　　“很好，如果你和我们合作，我们有办法帮助你获得你想要的利益。”中年男子走到杨默的面前，伸过手来，“相信我们的合作能够愉快。”
　　杨默伸过手去，和中年男子握了握，笑道：“大哥，你们现在也该把面布揭下来了吧！”
　　中年男子沉吟一会，笑笑道：“我想容貌就用不着给你看了，不过我可以告诉你我的名字，我叫孙兆阳。”
　　杨默询问过周慕雪，那安全局的###名叫侬兆翔，而这人明显就是安全局的###，至于他两个名字不一样，显然是为了掩人耳目，以免被人抓住把柄。
　　杨默也不揭穿，只是调侃道：“看来孙大哥还不够相信我啊，连容貌都不给我看一眼。”
　　孙兆阳道：“并不是不相信你，只是现在还不是时候。”望了望杨默，“对了，还不知道你真实姓名是什么呢，我应该怎么称呼你？”
　　“我真实姓名叫刘隐，不过我现在更习惯杨默这个名字，你叫我小杨就可以了。”
　　孙兆阳会意地点了点头，把目光投向旁边捆绑着的周小毛，问道：“小杨，那你说说，这废物怎么处理？”
　　“这混蛋是那杨默本人的朋友，我烦他得很。”杨默冷冷道：“本来，我看在他把我当成朋友的面上，是不想为难他的，不过他现在既然知道了你我的秘密，唯一的办法就是杀掉他了。”
　　孙兆阳本来答应过孙倩，是不会害死周小毛的，不过现在听杨默这么一说，倒是觉得很有必要杀人灭口，于是点头道：“你说得对，我们就应该杀人灭口。”
　　此时的厂房，情形不再是刚才的拔剑弩张，而是凄厉和和谐并存。
　　周小毛嘴巴唔唔唔地叫个不停，全身骨头更是格格作响，但是他被绳子绑得实在是太牢靠了，根本就没有任何脱身的机会。
　　他不是怕死，那天晚上翻车的时候，他心中就没有丝毫害怕，但是他不心甘以这种方法死掉。
　　此时的他，心中唯一的就是恨，他恨苏倩倩，更恨杨默……！
　　而周慕雪则是唔唔唔地哭泣起来，当然，这并不是她怕死，而是为杨默刚才的表现伤心！
　　而孙兆阳和杨默的双方，此时却非常和气，孙兆阳旁边四个属下手中的冲锋枪也放了下来，而他本人手中的炸弹按钮也收到了怀中去，五人和杨默相隔距离不过只有两三米，脸上虽然还蒙着黑布，但从眉目之间，却能看出几人心情的舒展。
　　杨默没有理会周小毛的呜呜乱叫，淡淡道：“孙大哥，这小子曾经把我当成过朋友，我还真不忍心亲手杀掉他，还是你们动手吧。”
　　孙兆阳向旁边的一个男子下令道：“你来解决这废物。”
　　那男子点了点头，端起手中的冲锋枪，正要对准周小毛的时候，却听门口突然一声嘶叫：“干爹，你答应过我放过他的。”是苏倩倩的声音。
　　苏倩倩从门口走了进来，此时的她，穿着一身黑色紧身衣，全身的神经更是紧紧绷起，似乎随时要爆发一般。
　　见苏倩倩突然出现，杨默没有丝毫意外，因为他早就知道苏倩倩就在附近了，而他刚才要求孙兆阳杀掉周小毛，目的就是要逼她现身。
　　他心中暗暗叫好，这女人果然如我所料，对小毛是动了真情了，只要她掺和到这件事情中来，那好戏不就上演了吗？
　　那端着冲锋枪的男子见苏倩倩出现，并没有立即举起冲锋枪来，而是把询问的目光投向了孙兆阳，他知道面前这个女子是孙兆阳的干女儿，而且还是其最得力的助手之一，他实在不愿意得罪这么一个女强人。
　　孙兆阳见苏倩倩出现，脸色微微一沉，说道：“小倩，他只不过是一个废物，不值得你这样。”
　　“干爹，你说过的话就应该遵守，我一切都按照你的要求办了。”苏倩倩往这边步步逼来，“你要是不放过他，我……我就和你誓不两立。”
　　此时的她，真的对周小毛很是愧疚，小毛心底善良，对自己的关怀无微不至，可是，自己不但欺骗了他的感情，还他把亲手送向了黄泉路，如果自己此刻再不为所动，那还是个人吗？
　　“小倩，如果是在先前，我倒是可以放过他，不过现在，他都知道了我们这么多秘密。”孙兆阳尽量隐忍着自己心中的怒火，耐心解释道：“特别是知道了小杨的真实身份，如果再放过他，那是要影响我们的宏图的，你应该知道这孰轻孰重。”
　　他之所以对苏倩倩如此耐心，并不是因为他重视自己和她的关系，而是他很看重苏倩倩的能力，希望她不至于因为这件事情而疏离自己，甚至是和自己对立。
　　苏倩倩铁了心要救周小毛，冷笑道：“你真的相信这姓杨的吗，他根本就是骗子，他不会帮你做事的，他只知道以卑鄙手段害人。”
　　显然，她也相信了杨默刚才的话，先前她一直都在纳闷杨默为什么会突然从一个农村少年变成了一个超级强者，现在她终于明白了，原来这混蛋是龙云会派到蓝翼德家的卧底！
　　虽然她也不是什么好人，但是她却非常鄙视杨默，这混蛋不但主观上去欺骗小毛、伊露、蓝萱等人的感情，其行为更是卑鄙到了极限，这让她愤怒，更让她心痛。
　　她为伊露等人的遭遇心痛，更为周小毛心痛，小毛不但被自己欺骗了，更是被他最亲近的兄弟欺骗了，而现在，他甚至还要为自己的被欺骗付出生命，这是一个多么可怜的男人，而这个男人，又恰好是愿意用生命来保护自己的男人！
　　她心中暗暗发誓，今天就算拼了小命，也要把小毛救出去，就算不能脱身，那自己也要和他做一对生死恋人！
　　孙兆阳此时对杨默已经深信不已，为了拉拢杨默，他也顾不得苏倩倩的感受了，冷冷道：“小倩，你今天必须得服从命令。”说着，也不再去理会苏倩倩，自是对刚才那男子说道：“先把这废物杀掉……”
　　苏倩倩几个箭步上前，挡在周小毛的面前，叱喝道：“如果要杀他，那就先杀我吧！”嘶哑的声音充满了憎恨和愤怒，仿佛一头死去小狮的母狮在哀叫，把仓库的夜空撕开了一条长长的口子。
　　“很好，很好。”孙兆阳咬牙切齿道，“我养你这么多年，竟然抵不过你才认识几天的一个废物，我今天就让你这个忘恩负义的东西陪他一起死。”说话的同时，他右手陡然摸出怀中的手枪，指向了苏倩倩。
　　而就在这时，厂房外面突然传来一声惊天动地的爆炸声，大地仿佛在跳动，那剧烈的震动，震得房顶灰尘噗噗乱掉……
　　还不待爆炸声完全消失，外面就想起了嗒嗒嗒的枪声，而且还不止一支枪响，显然是火拼了起来。
　　孙兆阳大惊之余，忙叫道：“山军，野狼，你们出去看看，外面发生什么事情了！”
　　他虽然在外面还埋伏了六个人，但是外面的动静实在是太大了一点，而里面的情况却相对稳定，所以他决定抽派两个人出去查探情况。
　　那叫山军和野狼的人听到命令，立即端着冲锋枪冲了出去，而另外两个男子也警觉起来，扬起冲锋枪瞄准了厂房的大门和窗户，他们必须时刻防止外面的人偷袭。
　　苏倩倩见孙兆阳摸枪，彻底明白了自己只不过是孙兆阳的一个工具而已，而自己这个工具，甚至比不上他刚认识的杨默，她心中万念惧焚，哪里还去顾忌自己和孙兆阳的义父义女关系，于是她想到了和孙兆阳火拼。
　　此时，她见外面突然交战起来，虽然不知道这袭击者是谁，但是却知道这是救周小毛的最好机会，于是一把从腰间摸出手枪来，然后指向了孙兆阳。
　　孙兆阳本来在为外面的事情疑惑，现在见苏倩倩抽枪，再也没有什么犹豫的了，扳动了指着苏倩倩的手枪。
　　由于孙兆阳最先拔枪，所以他最先扳动了扳机，子弹如一道光芒，射向了苏倩倩的腹部。
　　苏倩倩早就看到了孙兆阳的动作，她本来是有能力躲过这颗子弹的攻击的，但是她身后可是被捆绑着的周小毛啊，若是自己躲开了，那周小毛就必然中弹。
　　她没有选着躲闪，而是稳稳地站在了那里，用身体给周小毛形成了一道肉墙。
　　子弹无情地射进了她的腹部，而就在这一刻，她也扳动了手枪的扳机，子弹飞了过来，射向了孙兆阳的身子。
　　孙兆阳虽然已是中年人，但是身形却异常灵活，早就看准苏倩倩枪口描射方向的他，一个左扑躲开了孙倩倩子弹的攻击，身子刚刚躺倒地上，又扬起手枪来，欲要再次攻击孙倩倩。
　　然而，就在这一刻，杨默的手中却是多了一把手枪，他在第一时间扳动了扳机，子弹飞向了孙兆阳的脑袋……
　　一击致命！
　　孙兆阳还没有反应过来是怎么回事，就到鬼门关去报道去了。
　　杨默不待另外两个男子反应过来，手中的手枪已经转向了其中一个，子弹再次飞了出去。
　　又是一个爆头，男子应声倒下。
　　另外一个男子这才反应了过来，他本来是把冲锋枪瞄准了大门，这一刻却是猛地转过了冲锋枪，准备攻击杨默。
　　然而，就在他刚刚转过来的那一瞬间，杨默的身子已经扑了出去，恰好扑在了他的身上。
　　遭受突然袭击的他重心不稳，一下翻倒在了地上，而这一刻，他恰好扳动了冲锋枪的扳机，只是由于身子翻到在了地上，子弹都垂直射向了厂房顶。
　　嗒嗒嗒，子弹把房顶射穿了无数小洞，灰尘再次掉了下来。
　　杨默身子用力压住男子，双手紧紧控制着冲锋枪，不让冲锋枪有任何威胁，而这男子的力气也很大，全力挣扎起来，杨默竟然有些压不住。
　　这时，受伤的苏倩倩从那边冲了过来，她手中的枪指向了地上争斗的两人，一时却不知道向谁开枪。
　　在她的潜意识里，下面的那个男子现在对自己的威胁最大，但是她刚才听了杨默的话，又觉得杨默比谁都可恶，所以她更痛恨杨默。
　　“要救小毛，就得打死他……”杨默轻喝一声。
　　苏倩倩这才清醒过来，枪头指向了下面男子的脑袋，扳动了扳机。
　　砰一声脆响，几滴液体飞溅了上来，附在杨默的脸上，让他感觉热乎热乎的。身下的男子瞬间失去了动力，手中的冲锋枪也停止了下来。
　　男子的额头，不停地冒着鲜血，他的双眼，依然是大大地睁着，看来还有些死不瞑目。
　　杨默没有丝毫犹豫，一把抓起男子手中的冲锋枪，叫了一声：“倩倩，帮小毛和我朋友把捆绑绳解开。”然后就飞快地冲了出去。
　　此时的苏倩倩，彻底明白了杨默开始的意图，她暗自佩服杨默心机细密的同时，忍住腹部的伤痛，过去撕开了周小毛脸上的胶布。
　　“贱女人，滚开，不要你救我……！”周小毛张开嘴巴的第一句话就是对苏倩倩的叫骂，由于刚才他被蒙着眼睛，所以他并不知道苏倩倩为自己挡子弹的事情，他只知道，苏倩倩把自己害得好苦！
　　“小毛，你看不出来我们是在演戏吗？”苏倩倩不顾周小毛的挣扎，帮他解起了身上的绳子。
　　周小毛愣住了，想起刚才耳朵听到的话，他似乎明白了几分，只是，他还是有些怒火，这苏倩倩根本就不是一个弱女子，不管怎么说，她都是骗了自己。
　　他把目光投向苏倩倩的身上，这才发现她腹部鲜血侵染，本能地叫道：“倩倩，你腹部怎么了？”
　　苏倩倩刚才本来就处于极度紧张和悲愤中，现在听到周小毛的关切声，心中的真实情感如同决了堤的洪水，浩浩荡荡地从她的心理倾泻了出来，她再也无法隐藏她的那份柔情，一下扑倒在周小毛的怀中，幽幽道：“小毛，我们再也不会分开了……！”
　　周小毛虽然还不明白这件事情的前因后果，但是他想起刚才的情景，这才明白刚才苏倩倩是在用生命保护自己，也不去管苏倩倩的真实身份了，紧紧地把苏倩倩拥在了怀中。
　　两人刚刚拥抱在一起，苏倩倩猛地意识到了自己此刻所处的危机，一把推开周小毛，急道：“小毛，快去帮她解开绳子……”
　　杨默轻步来到坝子边上的巷道处，恰好看见了刚才从厂房里面出来的山军和野狼两人，两人都是端起冲锋枪埋伏在路口，既不敢冲出坝子去，又不敢撤退回到长房里，两人听到杨默出来的脚步声，一个继续埋伏在巷道口，一个回过来望了杨默一眼，低声问道：“里面有枪声，是怎么回事！”
　　“那女的给孙大哥干掉了。”杨默装模作样地站到巷道口，探出头去，打望了一下大坝的情况。
　　此时，厂房外面的冲锋枪声音已经停了下来，周围恢复了原有的状态，皎洁的月夜下，坝子上空还有弥漫着淡淡的烟尘，显然是刚才爆炸所引起的，坝子周围不见一个人影，但却隐含着无限杀机。
　　野草随着夜风的吹动左右摇摆，发出呼呼呼的摩擦声，嘎……，梧桐树上传来一声乌鸦的残叫，给这个诡异的夜晚更增添了一份凄厉恐惧之感。
　　“对方应该是那被捆绑女子的同伙，对方是有备而来，我们必须得小心一些。”杨默凝重道：“现在我们外面埋伏了多少人，他们埋伏在哪个方向？”
　　两个男子并不知道厂房内发生的真实情况，此时却是把杨默当成了自己人，现在一同面敌，自然要把己方的情况告之他了。
　　“我们外面埋伏着六个人。”山军指了指大坝对面的一个小厂房的窗户，说道：“那里面有两个人。”又指了指刚才所在的那厂房旁边，说道：“那边有两个人……！”
　　“很好，那我们现在这样行动吧，野狼，你帮我和山军掩护，我们……”说到这里的时候，杨默见两人的脑袋正好并在了一起，手中的冲锋枪陡然扬了起来，然后疯狂地射向了两人脑袋。
　　嗒嗒嗒，两人还没有反应过来是怎么回事，脑袋就被子弹射出了马蜂窝。
　　杨默望了周围一眼，见自己处于安全地带，忙掏出手机来，拨通了鲁劲松的电话：“劲松，你们现在在哪个角落？”
　　“我和王丽在西边巷道口，胡同和陈俊在那大坝的东南角！”
　　“很好，你和王丽绕过你们前面那个蓄水池，在蓄水池北边的草丛中，埋伏着一个人，你们去干掉他……！”
　　挂了电话，杨默又拨通了胡同的电话：“胡同，就在你们斜对面的那小厂房窗口处，埋伏着两个人，他们就交给你们了……！”
　　“慕雪姐，你现在可好。”
　　电话那头传来周慕雪的坚韧的声音：“我没事。”
　　“就在你们现在的那厂房窗户外，埋伏着两个人，苏倩倩应该知道他们的具体位置，你们把他们拖住，我一会过来帮你们！”
　　挂了电话，杨默又查看了一下周围的情况，冲过巷道口，轻步绕过一个杂乱的花台，恰好看见一个人俯在了那花台丛中，他心下一阵冷笑，冲锋枪悄然对准那个人，扳动了枪击。
　　射击的声音再次划破了夜空，便随着那人啊啊两声惨叫，夜空再次恢复了平静。
　　过了一会，那边又隐隐传来一阵枪声，枪声也是很快就停止了，杨默心中暗喜，一定是劲松他们偷袭成功了。
　　心中寻思，现在就只有绑架周小毛厂房的外面还有两个人了，只要去干掉他们，一切都结束了。
　　悄悄绕到那厂房外面，果见两个人影正在往厂房的窗口伏行，很显然，两人是为了防止杨默先前从窗口逃脱，早就埋伏在了那里，不过此刻两人也感觉到了厂房内的异常，所以想要靠近厂房窗口，查看一下里面的具体情况。
　　他们并没有注意到隐藏在一颗树干后的杨默，全身心地往窗口爬去，半分钟后，两人到了窗口前两三米的地方，为了防止窗口里面有人突然袭击，两人不敢再伏身前进，而是站起了神来。
　　就在他们刚刚站起来的那一瞬间，杨默突然冲了出来……！
　　两秒钟的时间，两个活生生的大男人就变成了一堆瘫倒在地的肉泥。
　　周慕雪从窗口冒出脑袋来，对杨默叫道：“小杨，外面情况怎么样了？”
　　杨默几个箭步冲到窗口，一个翻身进入破旧厂房，说道：“基本搞定。”目光投向旁边受伤的苏倩倩，问道：“倩倩，你确定外面只埋伏了六个人？”
　　苏倩倩此时心情极为复杂，刚才死的那些人，可都是她的同伙啊，不过她想到孙兆阳刚才向自己扳动手枪时的残忍表情，这种愧疚的心情荡然无存。她点了点头道：“是的，这废旧厂房外面就埋伏了六个人，不过在山下和山腰，还有一些人。”
　　只要把这里面的人干掉了，那一切都好办，所以杨默并不去担心其他的人，他拿出电话，再次拨通了鲁劲松和胡同他们的电话，在得到对方成功完成任务的答复后，他终是松了一口气。
　　就这样，杨默等人总共只用了不到三分钟的时间，就把对方布置在破厂房里面的十一个人全部干掉了，其中还包括这身为国家安全局###的孙兆阳。



第一百五十二回 又被抓了
　　一切都安静了下来，原本紧张的气氛，现在也松弛了下来。
　　这时，却见苏倩倩捂着腹部的伤，来到了孙兆阳的面前，轻轻揭开了他脸上的面纱。
　　此时的孙兆阳，早就断气生绝了，那左额留下来的鲜血染满了整个脸部，显得有些峥嵘恐怖。
　　苏倩倩虽然明白了孙兆阳只是把自己当成了一个工具，但是自己毕竟是他养大的，而且这么多年的义父亲还是有些分量的，现在看到孙兆阳这个样子，心下还是有几分愧疚，眼泪不由自己地从双眼中流了出来。
　　周小毛忙蹲到苏倩倩的旁边，轻轻拍打着她的肩膀，“倩倩，别伤心了……！”
　　杨默从来没有见过这孙兆阳的容貌，现在见苏倩倩把他脸上黑布解开，也过去打量起了他的容貌。看了两眼孙兆阳，目光落到苏倩倩的脸上，关切道：“倩倩，你受伤严重吗，先让我帮你包扎一下吧。”
　　周小毛点头道：“就是，小杨，你快帮倩倩包扎一下。”
　　苏倩倩微微点头，然后把腹部露了出来，让杨默帮忙包扎。
　　“小杨，倩倩，这到底是怎么回事，你们怎么这么厉害，那些人又到底是什么人？”
　　杨默这时没有功夫和周小毛解释，萧然道：“现在先忙正事，一会有空了再和你细说。”
　　周小毛知道事情的严重性，他对周围的这么多死人也有些害怕，但是既然活下了来，那就应该感到庆幸，也不好打扰杨默和苏倩倩忙正事。
　　此时，他才明白自己对于杨默和苏倩倩来，根本就是一个废物，自己不但什么能力都没有，还只会拖累他们，杨默今天踏入陷进就是因为自己，而苏倩倩受伤更是因为自己。
　　厂房外一阵脚步声响起，苏倩倩顿时警觉起来，“有人来了……”
　　“应该是我们的人。”杨默大叫一声，“劲松，是你们吗？”
　　“是的，小杨，你们可好。”外面传来鲁劲松的大叫声。
　　“还好。”
　　很快，鲁劲松四人从大厅外面冲了进来，四人都是穿着黑衣，鲁劲松和胡同拿着冲锋枪，而王丽和陈俊则是手握左轮手枪。
　　杨默和鲁劲松已经打过几次交道了，上次他让鲁劲松帮忙演戏之后，大家还一起聚了一次，杨默为了表示感激，并且拿出了二十万酬金给他们。
　　当然，资金缺乏的鲁劲松几人也没有客气，接下了杨默的二十万钱，至那次事情之后，四人对杨默更是信服，一来杨默是他们的救命恩人，二来杨默还是他们的财神爷，再说了，他们都觉得杨默耿直豪爽，把杨默当成了真正的朋友。
　　特别是鲁劲松，他本来和秦枫是兄弟，自然把杨默当成了兄弟，而且他从杨默身上找到了太多太多秦枫的影子，这不禁让他有些怀疑这杨默是不是秦枫做了变形手术后的人物啊？
　　这一次，四人听到杨默有事要帮忙，第一时间赶了出来，在山下汽车被堵的情况下，抄小路来到了这西岭山坡上，并在杨默的指挥下，恰好时机的向厂区投掷了炸弹。
　　鲁劲松打望了一下周围的情况，见这屋子里竟然躺着三个男子，而且每个男子都是爆头身亡，心下不禁好奇道：“小杨，这都是你打死的？”
　　杨默知道苏倩倩这个时候的心情，要是提起她打死自己同伙的事情，她心下会更加愧疚的，于是道：“当然都是我打死的啦，难不成还是你们的功劳。”
　　“靠，这也太猛了点吧，枪枪爆头，而且是在这种紧张的情况下。”胡同神色显得有些不可思议，“小杨，你到底是什么出身啊，不会是国家射击队的队员吧。”
　　杨默一笑：“保密。”
　　“切……”鲁劲松有些不满道，“你小子太不仗义了吧，把我们的底细都知道得一清二楚了，却一点也不告诉我你的底细。”
　　杨默虽然很想把自己的真实身份告诉鲁劲松，但是他心中还是有些忌讳，于是道：“我都说过了，我真的是农村少年呢，当初在家里的时候，和一个特种兵的叔叔学了很多本领，后来又遇上了秦枫，他也教了我很多东西。”
　　周小毛插口道：“小杨，我怎么不知道……”
　　杨默打断周小毛的话：“你当然不知道这秦枫了，那段时间你回老家了。”
　　周小毛刚才不想质疑杨默小时候练习本领的事情，现在听杨默这么说，虽然不明白他的意思，但还是转口道：“小杨，那你刚才说你是那什么云会的卧底，那又是怎么回事？”
　　杨默道：“你真笨啊，那明显是演戏，不然我怎么能救你？”
　　“哦……”周小毛觉得自己实在是够笨的，也不敢在多说什么。
　　王丽插口道：“小杨，我们杀了这么多人，现在该怎么逃跑？”
　　杨默轻轻一笑：“逃跑什么呢，我刚才已经报警了，一会警察就会上来。”
　　胡同叫道：“那还得了，我们可是杀人灭口啊，警察会放过我们吗？”
　　“这些人都是大恶人，我们这次算是为国家立功了，再说了，这里还有安全局的特工在呢，她会帮我们扛住的，你们怕什么。”杨默笑了笑：“当然，你们四个还是得避一避，毕竟你们的武器来历说不清楚，而且上次的案子还没有了结。”
　　鲁劲松点了点头：“是的，我们必须得避一避，那我们先走一步了。”
　　“不过这周围还有对方的人，你们四人就埋伏到这周围吧，帮我们把护一下安全。”杨默想了想，又道：“对了，这位伤员不能和我们在一起，你们把她也带走。”
　　苏倩倩是孙兆阳的人，如果被政府抓了，政府查明真相后，自然不会放过她，再说了，杨默这几人杀的可是安全局的大佬级人物啊，被关押起来是在所难免的，到时候还需要苏倩倩在外面帮忙提供这孙兆阳是安全局叛徒的证据呢。
　　鲁劲松望了一望受伤的苏倩倩，虽然不知道她和杨默是什么关系，也不知道她为什么不能呆在这里，但是他却并没有多问，点头道：“那好，我们一定会好好照顾他的。”
　　“那我跟着谁？”周小毛把询问的目光投向杨默，他实在很想照顾在苏倩倩的身边。
　　“你当然是跟着我们了。”杨默道：“你可是我们澄清事实的关键。”
　　周小毛勉强点了点头：“那好吧。”不舍的目光投向苏倩倩，“倩倩，我暂时不能陪在你身边了，你一定要好好养伤。”说到这里，声音竟然有些咽哽。
　　苏倩倩双眼含泪：“我知道，小毛，你们也要多小心。”
　　杨默提醒道：“好了，你们快离开吧，一会警察就要来了。”
　　鲁劲松和胡同走到苏倩倩的面前，左右挽扶起苏倩倩，往厂房门口走去了。
　　五人离开后，周围显得更安静了，外面夜风的呼呼声尤为清晰。
　　“小毛，今天让你受委屈了。”杨默打破了沉静。
　　“委屈什么呢。”周小毛憨厚一笑，“只要大家平安，我那根本就不能算委屈。”
　　杨默知道周小毛是个坚挺的男子汉，也不再说什么安慰他的话，目光投向周慕雪，见她手臂还隐隐有刚才被绳子捏起的深痕，心中怜惜顿起，想要说感激的话，但话到口边又收了回来。
　　她可是和自己同生共死啊，要是自己还说什么感激的话，反而会显得见外的。
　　他伸过手去，轻轻摸了摸周慕雪手臂上的痕迹，笑笑道：“慕雪姐，你的演技真好。”
　　周慕雪道：“还将就吧，不过比起你来啊，还是差了一点，要不是我知道思怡的事情，说不定今天还真会相信你是个十恶不赦的大坏蛋了。”
　　杨默笑道：“我本来就是个十恶不赦的大坏蛋，不然刚才怎么会把你捆绑起来呢。”说到这里，杨默心中不禁有些蹉跎的想法，捆绑在日本很流行啊……！
　　他刚才之所以把周慕雪捆绑起来，一来是要让孙兆阳进一步相信自己，二来则是要让周慕雪脱离他们的注意力范围之内，这样一来，周慕雪就可以悄悄发短信通知外面的鲁劲松他们了。
　　刚才杨默在捆绑周慕雪的时候，故意把她的手绑在了她的衣怀处，这样一来，她的手就可以在衣服的遮挡下使用手机了，而她对手机的短信功能非常熟悉，就是不看屏幕，也能随心所欲地发信息。
　　也正是因为这样，鲁劲松他们才在最恰当的时机在外面扔了炸弹，一来吸引了对方的人，二来打乱了对方的思维，让对方在混乱中犯错。
　　周慕雪故作生气，恶狠狠道：“哼，你小子今天这么对我，我是会记在心上的，下次我会报复你的。”
　　杨默笑道：“今天晚上我就要进监狱了，你一时半会是找不到机会的。”
　　周小毛插口道：“小杨，你不是说他们是坏人，杀了他们没有事吗，怎么还会进监狱？”
　　杨默知道和周小毛解释不清楚，于是敷衍道：“总要有时间给警察局调查吧，而在调查的这段时间里，我自然会被关到监狱中。”顿了顿，提醒周小毛道：“对了，你小子最近不要去试着联系倩倩了，她到时候会给你联系的，你就当没有她这个人存在。”
　　周小毛似懂非懂地点了点头：“嗯，我知道了，我不会联系她的。”
　　几分钟后，外面拉起了阵阵警报声，不但市公安局的部队来了，国家安全局五队的人也来了，安全局五队的新队长姓李，是一个四十七八岁的男子，接近一米八的个头，五官轮廓分明，双眼深若星辰，神色严肃得像一尊大理石雕像一般。
　　李队长是周慕雪叫来的，所以他看到周慕雪在场，他先是叫安全局的人把周围包围了起来，然后过来问周慕雪道：“CT――08，这都是些什么人？”
　　周慕雪站到李队长的身前，行了一个礼，说道：“报告李队长，所有被击毙的人都是安全局内奸和S国潜入我国的奸细。”
　　“安全局内奸？”李队长本以为周慕雪等人击毙的是几个黑社会人物，却没有想到是安全局的内奸，更是重视起来，他走到那孙兆阳的身边，蹲下身去仔细查看了一下他的容貌，发现死者竟然是国家安全局的###时，却是被惊吓得说不出话来。
　　“008，这真的是安全局叛徒？”李队长一脸凝重地问。
　　周慕雪鉴定道：“是的，我们有足够的证据。”
　　李队长想到前段时间的这###的种种行为，再根据自己对事情的判断，认为周慕雪并没有说谎，不过为了慎重起见，他还是说道：“这件事情关系重大，我们必须把这两个人先拷起来。”
　　同时，他的心下却是暗自疑惑，这###可不是等闲之辈，他的助手更非一般人，周慕雪的能力虽然不错，但她毕竟是女儿生，怎么可能干掉这么多么人。
　　他心中暗道，不对，这其中一定另有原因。
　　杨默道：“这件事情我是主使的，他们两都没有关系，你要铐就铐我吧。”
　　“你主使的？”李队长上下打量一番杨默，立即被这少年的那份沉着稳重的气质吸引了，脑海中跃然出现一个人来，问道：“你是蓝翼德家的保镖杨默？”
　　上次杨默阻止了蓝海集团的恐怖袭击，虽然没有在东海民众心中形成英雄，但是他的表现却深受警察局和安全局的人佩服，就连这个李队长也对杨默很是赞许，并派人调查过他的底细，现在自然很快就认出了杨默来。
　　杨默点头道：“是的，我就是杨默。”他知道，现在表明自己的身份，是会给对方留下好感的。
　　“虽然我们还没有调查清楚原委，但是你杀害的毕竟是安全局的人，所以我们必须把你先控制起来。”李队长向旁边的两个男子说道：“先把他铐起来。”
　　两个男子走到杨默旁边，亮出手铐来，道了一声对不起，咔嚓一声将杨默双手铐了起来。
　　杨默没有丝毫反抗，他现在可是英雄，要是反抗了，对方就会真的把自己当成犯人的。
　　待杨默被铐好后，李队长审问道：“那你说说，你们都是怎么杀害他们的，又为什么要杀害他们。”
　　“我是先骗取了他们的信任，然后突然袭击他们的。”杨默换了一口气，说道：“至于杀害他们的原因，一是他们是想要害死我，并绑架挟持了我的朋友，为了自卫，我不得不杀死他们，二来是因为他们本身就是十恶不赦的卖国贼，所以我当为国除害……！”
　　李队长道：“那你们先跟我们回安全局总部，待我们把这件事情的详细情况搞清楚了，再做处理！”
　　他虽然知道杨默是个厉害人物，但是他还是有些不相信杨默一个人能干掉这么多人，而且这件事情关系实在是太重大了，理当把杨默押送到安全局监制……
　　杨默、周慕雪和周小毛三人都被抓到了安全局五队基地里，由于杨默是主凶，而且非国家机构人员，所以被监禁了起来，周慕雪是安全局特工，在没有弄清事情真相之前，则被软禁了起来，而周小毛却是一个受害者的身份，只能算是个证人。
　　由于杨默那次的表现，以及这件事情的不确定性，所以安全局的人都杨默都很是客气，他们都没有必要去得罪蓝翼德的得力助手，更何况杨默还有可能是大英雄。
　　杨默的牢房是一单独房间，里面床铺整洁很是舒适，比起他上次进监狱时舒服多了，当然，为了防止他真是什么恶人，监管人员还是给他戴上了手铐脚链。
　　坐在牢房的床上，杨默情不自禁地回忆起了上次进监狱时的情景，当时他的心情可谓是万念惧焚，心中太多太多的内疚和不舍，不过这一次，他知道自己不会有任何问题的，所以心情倒是非常放松。
　　不过，他想到小姨和露露她们，心下还是有一丝担忧，她们不知道我的具体情况，知道我被抓了后，会不会为我伤痛啊，特别是思怡，她都经历过了这种痛苦了，我不应该让她经历第二次的。
　　心中虽然担忧，但也很是无奈，他是不能把很多问题随便告诉她们的，机密问题！
　　第二天，周慕雪父亲的老战友冯玉山就从北都赶到了东海，冯队长不但是周父的战友，更是张恒的好朋友，所以他知道杨默这个人，并对杨默有一定的了解。
　　张恒被抓后，冯队长就一直耿耿于怀，想要为张恒翻案，但是他一来没有确凿证据，翻案无力，二来忌讳这###的势力，要是自己轻易暴露了自己的立场，那必然会向张恒一样，被这###陷害，所以，他一直在寻找机会。
　　这次，他听说那###竟然被杨默干掉了，他心中既是惊奇又是兴奋，知道这是一个为张恒翻案，并打倒###残余势力的最好时机，于是第二天一大早就从北都坐飞机来到了东海。
　　当然，和他一起过来的还有国家安全局的总局长，这件事情实在有点大，安全局局长亲自出马也是情理中的事情。
　　在冯队长的帮助下，杨默这才拿出了那次获得的密码资料，并详细汇报了这###策划翡翠花园朱家杀人，蓝海集团恐怖袭击，绑架周小毛欲要杀人灭口的多种罪行，并把这###和S国情报局想要逼这南宫梦与其合作的种种阴谋计划都交待了出来。
　　安全局虽然不能确定这份资料的真伪，但是还是对这件事情引起了高度重视，他们先是详细查探了当晚被杨默杀害的那些人，竟然发现，那其中六人竟然是S国潜伏在我国的间谍，这样他们更加相信了杨默的话，然后，他们又查探了###先前的各种行动，并取得多方证据，确定了这###确实是安全局的叛徒，而且和s国情报局确实有侵犯我国多方利益的阴谋。
　　安全局还通过各方面的证据查处，这张恒确实是被人###陷害的，由于张恒一直被关押在北都的安全局总部里，现在弄清楚了真相，理所当然的被放了出来。
　　由于###死掉了，而张恒又是个有能力的人，再加上他前段时间受了冤屈，所以安全局决定，让他顶替了孙兆阳先前的###职位。
　　一切事情，都和杨默预想的一样，真相大白之后，杨默也从监犯变成了大英雄，并在安全局内部成了美谈。



第一百五十三回 冯队长
　　安全局还调查清楚了，原来这###竟然是S国当年侵华留下来的后裔，也就是说，这孙兆阳本身就是一个S国人，只是他后来被一个中国家庭收养了，这才在表面上成了华人。
　　而孙兆阳的名字，只不过是他在外面使用的假名字，他档案上的真名是叫侬兆翔，这自然是他为了掩人耳目所为。
　　不过幸运的是，安全局并没有查处他干儿女孙倩，即苏倩倩的消息，因为孙倩并非安全局的人，而是孙兆阳秘密训练的私人间谍，其个人资料本身就模糊不清，安全局也无从查起。
　　这样一来，安全局就对苏倩倩这个人物的存在并不清楚了，也就没有去追究苏倩倩的责任。
　　而那些秘密投靠孙兆阳的安全局人员，就没有这么好的运气了，由于主心骨倒下了，他们很快就被组织查了出来，并顺理成章地被打入了监狱。
　　转眼间，那件事情已经发生了半个多月了，而这段时间里，杨默一直都在东海市安全局总部里，先前几天，他还被关押着，不过后面几天，他就成了这里的贵宾了。
　　这天下午，肖总局长、张恒、冯队长、李队长四人把杨默叫到了一间秘密会室，详细谈起了这件事情。
　　肖局长今年已经六十岁了，他身高只有一米六五，而且面貌很是慈祥，不过那凌厉双目转动间，所透露出来的精干之气却甚是强烈。
　　肖局长现在对杨默非常好感，而且他还从张恒、冯队长哪里知道了杨默的底细，他笑笑道：“小杨啊，既然你先前是我们安全局的特工，那现在我们就恢复你特工的职位吧，你看怎么样？”
　　杨默对这个老头还不是太熟悉，不过人家既然能够坐上这安全总局局长的位置，那也绝非等闲之辈，心下对他很是恭敬，“肖局长，我想其实这个身份并不重要，只要有这个心就是了，比如这侬兆翔，他虽然是安全局人员，但却做的是伤天害理的事情。”
　　肖局长脸上划过一丝失望，“这么说来，你是不想加入重新加入我们安全局了？”
　　“是的，经过这段时间的体验，我才发现我并不喜欢纪律的约束，我想我更喜欢自由的生活。”杨默顿了顿，说道：“再说了，我如果继续做蓝家的小司机，还不至于引起那S国情报局和龙云会的注意，这样一来，我反而可以帮你们打探他们的动向。”
　　肖局长知道杨默能力很强，本来还想把二队队长的高职给他，不过见他并没有重新加入安全局的意思，也只能另作打算，于是点头道：“那好，我也不勉强你。”
　　杨默知道自己有愧肖局长的看重，于是说道：“请你们放心，虽然我不再是安全局的人员了，不过我一定会全身心的帮你们的。”
　　肖局长并不认为杨默这是客套的话，这次扳倒孙兆阳的事情就是最好的例子，他心中暗想，说不定杨默继续维持现在的状况，还能更多的为安全局办事呢，于是笑道：“那好，你就算是我们的民间特工了，我们允许你持枪杀人，但却不给你约束管辖，当然，你只能杀该杀的人！”
　　其实安全局并没有什么所为的民间特工，不过这杨默实在是太出色了，而且先前和安全局又有这么一层关系，于是肖局长就破例给了他这个称号和特权。
　　张恒和冯队长都把杨默当成手足，自然是举双手赞成，而李队长也知道杨默势力广阔，如果安全局能拉拢他，绝对是有百利而无一害，再加上自己下属周慕雪和他的这层关系，他也自然没有异议。
　　民间特工？不但可以不受纪律管束，还能自主杀人？
　　这绝对是超级特权！杨默心中暗喜，我有了这种特权后，那以后很多事情就好办多了。他忙笑道：“多谢你们，我一定把这个民间特工当好的……”
　　会议下来后，张恒把杨默单独叫到了一间私人会客厅里，会客厅差不多有二十平方米，很像宾馆套房的小客厅，沙发前的茶几上面摆放了几个小菜，两边还放了几瓶啤酒。
　　杨默知道张恒是和自己叙叙旧，满面微笑地和张恒对坐到了沙发上。
　　现在的张恒，身形虽然消瘦了一些，不过那犀利的眼神，依然有一股无形的英气，看来这两个多月的监狱生活并没有对他的心志造成任何伤害。
　　他给亲自给杨默倒满一杯啤酒，举起酒杯和杨默一干而尽，“小杨，这次的事情，多亏你了。”
　　杨默一笑：“队长，还客气什么呢，我能够重生，也是你的功劳啊，要谢也是我说谢谢。”
　　“大家都别客气了。”张恒顿了顿，说道：“小杨，你现在已经不是我们安全局的人了，以后用不着叫我队长了，就叫我一声大哥吧。”
　　“嗯，张大哥。”杨默心中暗想，我确实不该叫你队长啊，你现在都升职了，要叫也应该叫##，他笑笑道：“张大哥，既然现在你升职了，那是不是需要调到总部去啊？”
　　张恒道：“本来是该调到总部去的，不过最近因为江南地带形势太乱了，局长还是让我暂时安扎在这边，所以你以后有什么事情，可以尽管来找我。”
　　杨默心中暗喜，要是张大哥继续呆在这边，那自己就更不可能遇到麻烦了，他举起酒杯，和张恒碰杯而饮，“张大哥，你放心，我以后保证会经常来找你麻烦。”
　　张恒笑道：“我想你找我麻烦的机会不多，请我喝酒的机会倒会很多。”
　　这时，外面有人敲门，张恒放下手中的筷子，问道：“谁呢？”
　　“是我。”是冯队长的声音，“你们两躲在里面说些什么呢，也应该让我听听吧。”
　　“来了。”张恒过去打开房门，笑道：“老冯，刚才本来要叫你过来喝点小酒的，结果你不在。”
　　冯队长全名叫冯坤，是个身材高大的男子，脸型有些胖，双眼总是眯着笑意，给人一种平易近人的感觉，他笑了笑：“没关系，现在还来得不算晚吧。”
　　杨默见冯队长进来，忙从沙发上站起来，向冯队长行了一礼，恭敬道：“冯队长好。”
　　冯队长笑道：“小伙子，还和我客气什么呢，要是你答应了恢复成为安全局成员，现在的位置就已经和我平起平坐了。”
　　杨默知道冯队长的意思，对他的话并不意外，只是腼腆一笑：“怎么会呢，我只不过是个新人而已。”
　　冯队长笑容可掬地说道：“你还和我谦虚什么啊，我可是对你的情况了解得一清二楚。”
　　“好，不谦虚了。”杨默端起酒杯，道：“来，冯叔叔，我敬你一杯。”周慕雪称冯坤喂叔叔，杨默作为周慕雪的弟弟，也应该跟着称他为叔叔。
　　张恒开玩笑道：“小杨，你叫老冯叔叔，却叫我大哥，我似乎很吃亏啊。”
　　冯队长道：“那就不关我的事了，谁叫你要认这么一个年轻小伙子为小弟呢……”
　　几人闲聊几句，切入了正题，张恒道：“小杨，南宫世家的事情，还需要你进一步帮我们啊。”
　　杨默点头道：“张大哥，你有什么任务尽管布置。”
　　张恒沉吟道：“既然你和这南宫梦认识，所以我希望你能深入到他们南宫世家，详细了解里面的情况，一来监视他们的行动，二来尽量阻止他们和这S国情报局合作。”
　　“那好，我尽量接近。”杨默心中暗想，我和那南宫梦可是仇敌啊，要想接近他们，还真不是一件容易的事情，不过我和这楚若云倒是挺熟的，到时候可以借着她的关系深入南宫世家。
　　“特别是那飞狐集团的董事长郝建国和南宫梦的叔叔南宫壁，两人都和这S国情报局有密切的联系。”冯队长提醒道。
　　杨默虽然不认识那南宫壁，但是在苏倩倩和孙兆阳干爹的电话中听到过这个名字，知道这男子是南宫世家里面的重要人物，而且品行似乎并不端正，他点头道：“嗯，我会特别注意他们两人……”
　　三人聊了近两个小时，这才准备散去，在最后一杯啤酒下肚之后，冯队长语重心长地对杨默说道：“小杨，我们慕雪对你可是情深义重啊，你可不要辜负了他。”
　　杨默没想到冯队长突然提及这件事情，有些不好意思地笑了笑：“我知道，她是我最好的朋友。”
　　“好朋友似乎还不够吧。”冯队长以开玩笑的语气说道，“我们慕雪年龄可不小了，你看着办吧。”
　　作为周慕雪以前的上级，张恒也希望杨默能和周慕雪走在一起，不过他知道杨默和刘思怡的关系，也不好多说什么，而是微微而笑。
　　杨默想到周慕雪对自己的情意，心中阵阵感动的同时，还真有些为难，现在思怡和露露的事情就够我去清理的了，哪里还能给慕雪姐幸福啊。
　　冯队长见杨默沉默不语，知道他有为难的地方，忙笑道：“小杨，只是和你开个玩笑，不用在意的。”
　　杨默讪讪一笑：“我知道，让冯叔叔见笑了……！”
　　经过了二十天，杨默终于从安全局里出来了，不过由于这件事情影响太大，安全局没有把真实信息丝毫透露到外面去，所以他杀害安全局高职人员的事情，除了安全局里的人，就连东海市公安局都不清楚。
　　外界所知道的，那只不过是一场黑帮与黑帮之间的火拼，至于凶手什么的，大家也就当被公安局秘密抓捕了。
　　当然，安全局也查到了当晚参与打斗的还有另外的人，不过他们知道那是杨默的私人势力，杨默是因为武器的问题而把这个问题省略了，他们也就没有做过多的追究了。
　　杨默从安全局出来后，没有第一时间回到蓝月小区，而是去了新逸小区，父母和小姨都是第二次担心自己进监狱了，他必须第一时间回去给他们报平安，虽然小姨早就从周慕雪那里知道了自己的情况，但是见上一面总会让她们心安。
　　开门的是刘思怡，刘思怡一见杨默，就一下扑倒在了他的怀中，“小杨，还好你没事……！”声音有些咽哽，娇躯伴随着抽泣一动一动的。
　　杨默心下一阵愧疚和怜惜，看来自己的事情没有让思怡少担心啊，我真应该好好补偿补偿她。
　　他紧紧搂住刘思怡的身子，闻着他那特有的女人气息，心中不停对自己说道，不行，我决不能让思怡离开我，我要她伴我一生。
　　父母也围到了门口，母亲拉起杨默的手，说道：“小枫，你这次没有受到什么委屈吧。”双眼的泪花闪动着，额头上似乎又增加了几缕白发。
　　杨默另一只手搂过母亲的身子来，柔声道：“妈，我没有受到任何委屈呢，这次杀的都是坏人，立功了。”
　　刘思怡悻悻然道：“既然是杀的坏人，那还把你抓起来，他们也太不通人情了吧。”
　　杨默忙解释道：“也不能怪他们，他们只是按程序办事。”
　　父亲见三人搂在门口，忙道：“你们都进来说话吧，在门口像什么样子呢，咳咳……！”
　　“进入吧。”杨默松开两人的身子，和大家一起坐到了沙发上，心中一阵畅意的感觉。
　　又有一个月没有回家了，回家的感觉真是好，特别是以胜利者的姿态回家。
　　没有了孙兆阳这个内奸，以后那些S国情报局的人也不敢随便在我们境内嚣张了，而龙云会的人早就引起了安全局的注意，也肯定不会再在这个关键时候嚣张，所以说，接下来的日子算是相对太平了。
　　安静下来后，就可以多抽时间陪陪亲人和朋友了，还可以帮思怡查一查她身世。
　　他又想到了郝婷婷，也不知道婷婷的事情怎么样了，我有机会还是帮帮她吧。
　　“小枫，吃苹果！”刘思怡递过一个削好的苹果来。
　　杨默接过苹果，咬了一口，依然是这么甘甜，那上面还似乎带着小姨小手淡淡的香气。
　　“小枫，现在奸细除掉了，你的任务是不是就结束了啊？”刘思怡问道。
　　经过这件事情，她真的希望小枫能过上平静的生活，不然他整天游走在刀剑剑刃之上，总有一天会出事的，而且她自己也总是不得安宁。
　　“也谈不上什么任务了，我早就不是安全局的人了。”杨默话锋一转，说道：“不过，接下来还是有一些事情要做的，当然，肯定不会有原来危险了，就是一些小事情。”
　　他并不认为龙云会的事情是小事情，不过为了不让家人担心，也就尽量把事情说得轻松一点了。
　　“那你还要继续给蓝家当司机吗？”从主观上来说，刘思怡还真不希望杨默继续给蓝萱当司机，给蓝萱当司机，就意味着他要天天和蓝萱、伊露接触，她是一个爱杨默的女人，自己心爱的人天天陪着别的女孩，心中自然有些不高兴。
　　杨默看出了刘思怡的心思，沉吟一会，才道：“暂时可能还得这样，等事情稳定了再说吧，而且我还得陪小婷。”
　　刘思怡明白杨默的意思，在他的角度上，孟婷也是他的亲人，他是不可能抛弃小婷的，她很理解的点了点头：“那好吧，不过现在不需要太注重身份了，你可得多抽时间回家。”
　　杨默笑道：“这是自然，保证每周回来一次。”
　　不一会，母亲就把饭菜弄好了，一桌子饭菜颇为丰富，其中还有杨默最爱吃的酸菜鱼和红烧肉。这一顿饭，杨默很有兴致，还主动叫父亲拿出一小瓶五粮液，陪他好好地喝了起来。
　　当然，两人都没有喝多少，毕竟酒喝多了会伤身的，杨默对自己的身体倒是不太在乎，但是他在乎父亲的身体。



第一百五十四回 抚摸
　　吃完饭后，刚坐到沙发上休息，孟婷的电话就打了过来，“哥，在干什么啊？”
　　杨默笑道：“刚才吃了饭，我现在在我干妈家里，明天就过来。”
　　“啊，你出来了呀。”孟婷兴奋道，“你终于出来了，没有你在身边，这几周我们好无聊。”她早就知道杨默没有了危险，只是杨默告诉她，自己现在需要接受详细调查，不能离开，现在听到杨默出来自然很兴奋。
　　不过她随即又有些生气，哼，哥哥竟然没有第一时间回来，而是去了他干妈家！
　　“小婷，你吃饭了吧，不如我过来接你，一起来我干妈家玩玩。”杨默又道。
　　“不用了，反正你明天都回来了。”孟婷有些气鼓鼓地说道，“再说了，都晚上了，过来也不好玩……”
　　杨默虽然感觉到了孟婷的不满，不过他觉得更需要陪一陪小姨，于是道：“那好吧，或者你明天再过来玩。”
　　“到时候再看吧。”孟婷想了想，“哥，我们是不是应该回老家去玩玩啦，再过几周，我都要开学了。”
　　杨默答应过要去孟婷老家玩，也知道孟婷想回家看看，于是道：“好吧，我们过几天就回去。”
　　杨默觉得自己也确实有必要去孟婷老家一趟，一来可以多多了解杨默本人的情况，让自己成为孟婷合格的哥哥，二来可以顺便去苏原看看，也好了解了解郝建国的事情。
　　孟婷有些兴奋道：“这可是你说的，呵呵，到时候不许抵赖……！”
　　挂了电话，刘思怡笑笑道：“是小婷的电话吧，小枫，你第一时间跑到了这里来，小婷一定很不满。”
　　杨默道：“有一点吧，不过我答应她过几天陪她回家，把她心中的郁闷冲刷掉了。”顿了顿，问道：“小姨，不如你过几天和我们一起去小婷的老家玩吧，你也好久没有去乡下玩了。”
　　“这个……”刘思怡有些犹豫，“就是不知道单位里是否允许请假？”
　　杨默笑道：“没关系的，到时候请你们领导吃一顿饭，再把你这个月的工资分配给他们和你的同事，他们还不抢着帮你干啊。”
　　“这个方法倒是行得通。”刘思怡笑道：“不过这样一来，我这个月的其他时间不就白干了吗？”
　　“管他的，不就是几千块钱吗，快乐才是最重要的。”
　　“那好吧，到时候我问一问，尽量和你们一起去呢。”刘思怡想了想，又道：“对了，那两个小千金要去吗？”
　　“不知道，上次说要去。”从内心深处来说，杨默还是不太希望蓝萱和伊露一起去的，因为他陪伊露的时间相对要多一些，而陪小姨的时间实在是太少了，如果这次小姨要和自己一起去小婷老家，那伊露若是在旁边，反而会影响自己和小姨的亲近。
　　当然，那两个女的实在要去，他也不能拒绝，毕竟上次她们说到要去的时候，自己是答应了的，说过的话就应该算数。
　　刘思怡脸上闪过一丝不悦，但她并没有多说什么，只是轻轻地叹了一口气。
　　看了一会电视，刘思怡就去洗澡了，而杨默则是回到了自己的房间，用起了电脑。
　　过了一会，却听刘思怡在洗手间里轻轻叫喊：“小枫……”
　　杨默忙从卧房来到洗手间的外面，问道：“小姨，有什么事吗？”
　　听着里面哗哗哗的响声，看着磨砂玻璃里的那妖娆的影子，他不由得想起了里面的情景来，思怡的身体一定很美……！
　　“我这件睡裙的肩吊断开了，你帮我另外拿一件来。”浴室里传来刘思怡轻柔的声音。
　　本来，她是想叫秦枫母亲帮自己拿的，但是现在都十点多了，姐姐已经入睡，她也不好意思去打扰，也就只好叫小枫了，再说了，她和小枫都是这种关系了，根本就用不着忌讳这样的事情。
　　杨默心中一笑，原来是这点小事，你直接穿着睡衣出来再换就是了，非要我拿到厕所里来啊。他并没有把这样的话说出来，而是迅速回到卧房，拿起了刘思怡的一件粉红色的睡裙。
　　来到厕所门口，轻声叫了一句：“小姨，衣服来了，开门。”
　　厕所门是抽拉式的，刘思怡轻轻地拉开了一条十厘米的缝，说道：“递给我吧。”
　　杨默本来想要低着头把睡衣递给她的，但是男人的好奇心里，让他最终还是把目光投向了里面，里面的刘思怡并没有全裸着身子，她下身穿了一条紫红色的小内裤，上身则围了一条长粉色的毛巾，三点式的穿作，使她的曼妙身材得到完美展现，特别是那翘起的臀部，就像两个圆溜溜的皮球一样，实在是男人致命的诱惑。
　　那头披肩秀发不停滴着水珠，水珠在灯光照射下，莹光耀闪；如花似玉的脸蛋上晶水莹莹，宛如梨花带雨，又似芙蓉出水；洁白细嫩的胴体，给人一种一捏就破的感觉，肌肤上，还冒着热气腾腾的蒸气，给人无限遐想。
　　虽然遮挡住了最神秘的部位，但却比裸体更有诱惑力。还好杨默定力不错，而且早已见过女人的裸身，就连小姨的这种形象，他也不是第一次见到，所以鼻血并没有喷出来！
　　他心中暗笑，这身材还真是性感啊，比露露的身材都还帮，只能用魔鬼二字形象啊！
　　刘思怡见杨默上下打量自己，狠狠地瞪了他一眼，轻啐道：“臭小子，看什么看，还不给我。”
　　杨默这才缓过神来，忙把手中的睡裙递给刘思怡，调笑道：“魔鬼啊！”
　　刘思怡知道杨默是在说自己的身材，啪一声把门关上，伴随着一声笑骂：“小流氓……”
　　回到卧房里的杨默，并没有多想什么，他对小姨的身材了解得很，就是露点的身子也见到过好几次，早就对此有了免疫力。
　　他兀自打开电脑的网页，浏览器了最近的新闻。
　　十多分钟后后，刘思怡回到了杨默的房间，说道：“小枫，去洗吧……”
　　二十分钟后，杨默回到了卧房，见刘思怡正躺在床上看书，知道她是要向上次一样，和自己同睡一床，心中暗自欢喜，也跟着坐到床边，笑逗道：“思怡，我们是不是该睡觉了啊？”
　　刘思怡放下手中的书本，侧目望了杨默一眼，说道：“这床可是我的，你自己去那边睡吧。”
　　从秦枫成为杨默以后，刘思怡就一直睡这边这张床，一来是因为这房间被她布置得更精美，二来是因为这里面充满了秦枫的气息，现在就算杨默在这里，她本能上也会把这里当成自己的房间，所以总是不会顾忌旁边的杨默。
　　“不会吧，这床好像是我的呢？”杨默笑道：“当然，如果你喜欢，可以成为我们两人的。”
　　“切，这可是我家枫儿的，你这个姓杨的小子，什么说我家枫儿的床是你的？”刘思怡一脸严肃地说道。
　　“你枫儿的所有东西都被我占领了，包括他那个美若天仙的小姨。”杨默说到这里，突然伸过头来，一口亲在了刘思怡的脸颊上。
　　“死小子。”刘思怡白了杨默一眼，没好气道：“你小子学会油腔滑调了，而且会使坏了，我看是在那伊露的身上试多了吧。”
　　杨默见刘思怡有些不高兴，心中有些愧疚，忙伸过手来，搂住她的香肩，柔声道：“思怡，这是属于我们两人的世界，不要把其他人拉扯进来，好吗？”
　　刘思怡看得出来，杨默实在故意隐藏心中的烦恼，目的就是为了给自己一个快乐的夜晚，她也不禁为刚才的话有些懊悔，双目痴痴地望着杨默，点头道：“嗯，这是属于我们两人的世界。”
　　“亲爱的……！”杨默声音如水，轻轻地探过头来，亲吻在了刘思怡的双唇上面。
　　四片嘴唇印在了一起，传递无数情意。杨默伸出舌头来，毫无阻拦地探入了刘思怡的嘴巴里，和她那丁香舌儿交织在了一起，发出了扑哧扑哧的搅动声。
　　两人轻吻一会，从床头靠背上顺势滑到床上，然后紧紧地用抱在了一起。
　　她那丁香舌儿，似乎是一条灵动的游舌，爽得他全身酥麻；她那香甜玉液，似乎是那迷魂汤药，勾得他神情迷醉，她那娇柔吟声，似乎是那天外籁音，听得他散魄勾魂。
　　而她，也在他舌头的侵袭下，口中娇声吟吟，心跳渐渐加快。
　　细细的汗珠，沁在她那玲珑鼻尖上，晶莹而剔透，耀起一点点梦幻的亮光。
　　“小枫……”刘思怡嘴巴里发出了轻柔的呼声，如流水一般柔美，直淌杨默心扉。
　　杨默心中一阵暗潮涌动，他不想去思考除小姨以外的事情，包括自己和露露的事情，他只想静下心来，好好陪一陪怀中的这个可人儿。
　　他觉得自己欠她的实在太多太多，他必须在这来之不易的时间里，给她最大的温柔，最多的快乐。
　　他滑下了嘴巴来，亲吻在了她那粉嫩的脖子上，感受着她身子的细嫩和柔滑，迷醉在她体香和沐浴露的清香中，他心中春波荡漾，身子欲火渐浓，情不自禁地，他的左手伸手了她的大腿上，轻轻地抚摸起来。
　　顺着她的大腿向上，他的手抚摸在了她那丰满的臀部上……！
　　一阵手机铃声，打破了卧房的情爱气氛，在杨默耳朵里显得尤为刺耳。
　　该死的电话，杨默心中有些懊悔，早知道你会扰乱我们，我刚才就该把你关掉。
　　他真的很不想去接电话，于是任由手机响动。
　　“小枫，接电话吧，或者有什么事呢？”刘思怡轻声提醒道。
　　杨默知道自己的身份，不得不去接那电话，抽出正在抚摸刘思怡身子的手来，拿起床头柜上的电话，是鲁劲松打来的，心中暗骂，这个混蛋，早不打迟不打，偏偏要在这个时候打，这不是存心坏我好事吗？
　　“喂，小杨啊。”
　　杨默忍住心中的气恼，心平气和地说道：“是我，劲松，有什么事呢？”
　　“也没有什么事，就是问一问你这段时间的情况，要什么时候才能从里面出来啊。”
　　“我今天已经出来了。”
　　鲁劲松高兴道：“那好啊，我们明天抽个时间吃顿饭吧……！”
　　靠，就这么点破事！杨默挂了电话，正准备关机，周慕雪的电话又打了过来……！
　　挂了电话后，已经是二十分钟以后了，杨默这次终于是在下一个电话响起之前关掉了手机，他复躺到刘思怡的身边，轻轻搂起她，见她眼角眉梢的情意已去，知道她的心态已经趋于平和。
　　他想要再次挑起她的兴致，但是一想到自己和露露的心烦事情，理性逐渐恢复了起来，算了，我还是给思怡留一步退路吧，我不能因为自己的私欲，把思怡最后的退路也给断了吧。
　　他伸过嘴巴了，轻柔地吻了一口刘思怡的额头，柔声道：“亲爱的，我们睡觉吧，明天你还要早起呢。”
　　“嗯……”刘思怡也确实有些困了，娇昵一声，轻轻闭上了双眼。
　　看着这张温润柔和的脸庞，杨默心中乱作一团！



第一百五十五回 厨艺有点差
　　第二天上午，杨默回到蓝月小区，刚刚开门进屋，孟婷就从屋子里出来，一下扑到在杨默的怀中：“哥，你终于回来了，这段时间可担心死我了。”
　　杨默拍了拍孟婷的肩膀，柔声安慰道：“不会的，哥哥做的事情都是正义的，怎么会有事？”说到这里，心中不由得想起第一次判刑，那次做的也是正义的事情，就算判刑，也最多是个十多年，结果张队长为了让我做特工，给了我一个死刑，让我虚惊一场！
　　“嗯，那就好了。”孟婷突然想起点什么，站立身子，粉拳轻轻敲打在杨默的胸口，“哥，你居然没有先回家，哼……”
　　杨默知道妹妹是吃醋了，在她看来，自己出来后，先去了干妈家，而不是这个家，她自然有几分生气。
　　杨默捏了捏孟婷的脸蛋儿，笑逗道：“好了，这次算哥错了，保证不会有下一次了。”
　　孟婷狠狠瞪了他一眼，“当然没有下一次了，你要再被抓起来，那我还不哭死啊……”
　　两人坐在沙发上聊了一会，门外便响起一阵敲门声，杨默过来打开门，门口站着的竟然是蓝萱，今天的蓝萱并没有装扮，而且脚下只穿了一双水晶拖鞋，出来的时候显然有些急。
　　“小杨，你回来了，没事吧。”
　　杨默看出了蓝萱神色的关心和焦急，心中暗暗感谢，忙道：“我没事，萱萱，快点进来吧。”
　　蓝萱进入客厅，坐到沙发上，详细询问起了杨默这些天发生的事情，对于无关紧要的事情，杨默都一一说来，而对于一些机密的事情，杨默则是随口敷衍了过去。
　　“对了，露露一会就要过来了，中午去我们那边吃饭吧。”蓝萱提议道。
　　在杨默被抓期间，伊露虽然偶尔呆在这边，但是更多的时间则是呆在了自己家里，而这几天，她又恰逢回了家，不过她今天一早就知道杨默回来了，所以在第一时间往这边赶来了。
　　孟婷道：“萱萱姐，不用去你们那边了，就在我们这里吃，我给你们弄。”孟婷虽然已经多次在蓝萱家吃饭了，但是她总觉和蓝萱家人在一起有些拘束，不如在自己家。
　　蓝萱笑道：“那好吧，好久没有尝过你的手艺了。”
　　杨默道：“嗯，我也好久没有尝小婷的手艺了，小婷，中午可得好好表现表现。”话音刚落，手机就响了，是伊露打来的，“露露，你在哪里？”
　　“我刚到小区门口呢，小杨，你在蓝萱家还是自己家？”伊露话语充满了兴奋。
　　“在自己家，你快上来吧……”
　　“小杨，开门……！”一分钟后，门外就想起了伊露的声音。
　　杨默过来打开房门，见满头大汗的伊露站在门外，口中不停地喘着粗气，脸蛋因为汗水的侵染变得红润细腻，透着一层诱人的香气，胸脯随着呼吸上下起伏着，眼睛里更是充满了兴奋和色彩。
　　杨默知道伊露是疯狂跑上来的，心中一阵感动，怜惜道：“露露，跑这么急干什么呢？”
　　伊露没有应答杨默的话，而是仔细地端详着杨默的脸庞，然后一下扑到了杨默的怀中，咽哽道：“臭小子，还好你没事，不然我怎么办……，呜呜……！”
　　这已经是第三个扑到自己怀中的女孩了，杨默突然觉得自己好幸福，有这么多女孩为自己牵肠挂肚，还有像慕雪姐这种和自己同生共死的红颜知己，自己应该知足了。
　　“露露，我没事的，快点进来吧。”
　　伊露在杨默怀中哭了好一会，才站起身来，泪脸露出一个欢悦的笑容，“小子，几周不见，长得更帅了啊！”
　　“有吗？”杨默心下一笑，从来没有人说过我帅，难道这叫情人眼里出潘安？
　　“当然有啦。”伊露走到沙发上，笑嘻嘻道：“你不信问萱萱和小婷。”
　　孟婷笑道：“是变帅了，不过是蟋蟀的‘蟀’。”
　　蓝萱也道：“应该是草率的率，你看他皮肤都比以前黑多了，长相也粗犷了些，草率多了啊！”
　　杨默心中暗自赞同蓝萱的话，我现在这张脸本来是眉清目秀的，不过可能是因为我的身体机能不一样，现在的样子还真比先前粗犷多了。
　　伊露则是暗想，小杨现在的样子秀气多了，要是他以前那粗犷样啊，保准把你们两给吓着。
　　“对了，露露姐，萱萱姐，我们过两天要回老家去玩，你们要去吗？”
　　伊露忙道：“当然要去，上次不都说好了吗？”
　　蓝萱则问：“到底有多远呢，会不会走路。”
　　杨默忙道：“要走路呢，至少要走好几公里的路。”
　　蓝萱道：“啊，这么远啊，那不是要走断腿啊？”她平时很少走路的，更别说传说中的山路了。
　　“胡说八道。”孟婷白了杨默一眼，对蓝萱说道：“萱萱姐，我哥忽悠你的，现在公路已经修到我们村里了，直接坐车就能到达我家。”
　　伊露喜道：“那好啊，我们明天就出发吧。”
　　杨默想了想，又道：“过两天奥运会开始了啊，我们老家可没有电视看，你们会不会不习惯？”
　　伊露本来是想看奥运会的，不过她更想去杨默老家玩玩，于是满不在乎地说道：“没什么，我们用笔记本电脑看就是了。”
　　杨默这下没辙了，看来这两丫头是铁了心要去玩啊，不过这也能够理解，两个丫头都很少去乡下玩，这次更是有这么多人，两人自然很有兴致。他沉吟一会，说道：“那好吧，我们后天出发吧，到时候我小姨可能也要去。”之所以决定后天出发，那是因为后天是星期六，刘思怡不用上班，而她今明两天也正好可以请下一周的假。
　　伊露听到这里，顿时明白了杨默刚才说那些话的意图，心中顿时有些酸楚，悻悻然道：“原来你是不想让我们两去啊，那我们不去就是了，免得我们打扰你们的欢乐之行。”
　　孟婷忙拉起伊露的手，安慰道：“露露姐，我哥不是这个意思啦，他只是提醒一下你们，其实他很想大家一起去的。”
　　伊露赌气道：“我看不见得，他只想他小姨一个人去。”
　　杨默先前确实有这个意思，现在见伊露生气，心下反而有些愧疚，露露她们好不容易等到这个机会，我怎么能这样对她？
　　“露露，我当然希望你们一起去了，我只是害怕你生气罢了。”杨默安慰道：“好了，别耍小孩子脾气了，到时候我们五人一起去，那才热闹啊！”
　　“谁是小孩子啦！”伊露的不满渐渐平息，她点了点杨默的额头，狠狠道：“我可告诉你了，到时候你不准偏心。”
　　杨默心中暗叹，我能偏什么心，到时候你丫头别乱闹就好了，不然这一行肯定会充满郁闷的气氛的。
　　孟婷看了看时间，已经是十一点过了，于是道：“你们玩，我去弄饭。”
　　伊露忙道：“我去帮你吧，上次说要弄菜给你们吃，至今还没有展示手艺呢。”
　　蓝萱打击道：“露露，你算了吧，难道忘记上次被刀划破手指的事情了，一会再被划破了，是不是又要麻烦小杨帮你包扎？”
　　伊露想起那次杨默给自己包扎伤口的情景，心中没有伤痛只有感动，她笑道：“这次保证不会了，我得好好学学小婷的厨艺，以后好亲自给小杨做菜。”
　　“小丫头，真够花痴啊。”蓝萱目光投向杨默，装着很羡慕的样子，“小杨，你真是太幸福了，露露喜欢上你，绝对是你三辈子修来的福分，你小子要是不珍惜，我第一个不放过你。”
　　听着蓝萱的话，杨默心中还真不是滋味，露露喜欢上我，确实是我三辈子修来的福分，我却不能全身心的去疼爱她，对她真的太不公平了。
　　“去你的，我这不叫花痴，是叫贤淑。”伊露吐了吐舌头，然后去了厨房。
　　沙发上，只剩下了蓝萱和杨默，两人对望一眼，竟然显得有些尴尬，却是不知道该说点什么。
　　过了好一会，蓝萱才打破了沉默，“小杨，你老家都有什么好玩的，有没有抓鱼的池塘或者是抓小鸟的树林呢？”
　　“当然有啦，这些东西农村都有的？”
　　蓝萱乐道：“呵呵，那我们到时候去抓鱼，我从来没有抓过呢……”
　　半个多小时后，满桌子的菜端上了饭桌，“吃饭了。”伊露脸上充满了欢喜，“大家要好好尝尝我的手艺啊，我亲自弄了三个菜，还和小婷一起弄了四个菜。”
　　杨默坐到桌边，见桌子上总共就七个菜，露露这丫头说话也不脸红，把全部功劳都算到自己身上去了。不过转念一想，露露一个富家小姐，能够亲自下厨，已经很不容易了！
　　“啊，露露，你是不是把盐当作味精放到了这小白菜里呀。”蓝萱吃了第一口菜，就叫了起来，这炒小白菜实在是太咸了。
　　伊露望了蓝萱一眼，“不会吧，很咸。”边说边伸过筷子来吃了一口，把菜放到嘴中，轻轻的爵了两口，然后一口吐到桌子上，“妈呀，真是咸。”她不好意思地笑了笑，“嘿嘿，看来盐是放多了一点点。”
　　杨默笑道，“没关系，吃土豆丝吧。”边说的同时，边夹了一些土豆丝，放到嘴里。
　　见杨默表情难受，伊露就知道了结果，她似笑非笑的望着杨默，问道：“小杨，味道怎么样？”
　　杨默面色有些尴尬，“不是很糟，但要是再熟一点就好了。”
　　伊露也夹了一些土豆丝放到嘴里，忍受着痛苦将土豆丝吞到肚子里后，她讪讪一笑：“好象没有炒熟，还是生的。”
　　孟婷笑道：“露露姐，我说那土豆丝还差点火候吧！”
　　“哎，是该听你的。”伊露又把汤勺递给杨默，笑道：“尝尝我弄的番茄蛋汤吧，完全是按照小婷指导做的，保证鲜美无比。”
　　杨默拿起汤勺喝了一口，叫道：“嗯，确实很鲜，就是……实在是太鲜了一点……！”
　　蓝萱也拿起汤勺试了一口，咋了咋舌道：“露露，你放了多少鸡精啊，全是鸡精味！”
　　“没放多少啊。”伊露不禁有些泄气，“哎，我参与的三个菜都给弄砸了，还是吃小婷弄的吧。”
　　杨默见伊露泄气，忙鼓里道：“露露，其实你已经很不错了，我第一次弄的时候，比你弄得难吃多了。”
　　孟婷也道：“我第一次弄菜的时候，直接烧糊了，根本就不能吃。”
　　“这么说来，我的表现还不错了。”伊露一笑，“小杨，你也会弄菜啊，什么时候亲自教我，我以后好天天给你们弄。”
　　“绝对的贤妻良母！”蓝萱逗道：“露露，今后要是谁娶了你啊，那保证是天下最幸福的男人。”
　　“去你的。”伊露道，“我随便说说，你真相信啊，以后我老公天天给我弄饭还差不多……！”



第一百五十六回 会见鲁劲松
　　下午，杨默来到蓝萱家，在蓝翼德的书房和他聊了起来。
　　“小杨，这件事情多亏你了，帮我报仇雪恨。”蓝翼德对那陷害自己的人非常痛恨，杨默帮自己报了仇，他打心底里感激。
　　“我也是误打误撞。”杨默凝思道，“不过这件事情并没有完结，还有龙云会、S国情报局，他们都可能继续威胁我们。”
　　蓝翼德知道，最先对自己蓝家恐吓的人就是这龙云会，所以对龙云会也非常重视，他点了点头道：“嗯，这件事情还要你继续努力，有什么需要和要求尽管提出来。”
　　“我最近打算回一趟老家，一来放松放松心情，二来借此去苏原查探一下飞狐集团的情况。”
　　蓝翼德点了点头道：“我都知道了，萱萱跟我说过，你们路上注意安全就是了，萱萱对农村的事情不怎么熟，你多多照顾一下她。”
　　“我会的。”杨默顿了顿，又道：“蓝叔叔，我有几个朋友，就是上次帮我干掉那安全局叛徒的人，他们很有能力，又绝对信得过，所以我想把他们招进来，组成一个秘密武装势力，关键时候可能派得上用场。”
　　“这样也好，我们有了武装力量，以前龙云会威胁我的那种情况就不会发生了。”蓝翼德凝思一会，提醒道：“不过你别把事情弄得太大了，到时候弄出了法律责任，那就有些得不偿失了。”
　　“这点请放心，现在的国安局，我也有很多朋友。”杨默虽然知道这种事情是违法犯罪的，但是他的出发点很好，上面的人就算知道了，也会挣一只眼闭一只眼，再说了，哪个成功的企业家没有自己的武装势力？
　　“小杨，这些事情我都全交给你了，相信你能够办好。”蓝翼德拉开抽屉，从里面拿出一张金卡来，说道：“你把这卡拿去吧，很多地方需要钱的。”
　　杨默也不客气，接过蓝翼德递过来的金卡，放到了怀中……！
　　五点过，杨默来到云岭东路的华天酒楼，进入约定好的小包间，鲁劲松四人已经坐在了里面，四人见杨默到了，赶忙拉过椅子来，热情招呼。
　　鲁劲松拍了拍杨默的肩头，“小杨，一切都没问题了吧。”
　　“一切OK，我不但完全免责，还成了安全局的英雄呢。”杨默一笑：“不过我算是对不住你们了，你们的那份功劳也算到我的身上了。”
　　胡同笑道：“你安全局里有朋友，把那些事情放在你身上是功劳，但要是放到我们身上啊，那绝对是犯罪。”
　　鲁劲松三人也都明白这个道理，自己那可是私藏重型武器啊，而且还肆意杀人，要是给公安局知道了，关上十多年也很正常，而杨默承担下来这件事情后，不但一点事情都没有，反而成英雄了，显然他在安全局很有势力，这更加坚定了三人跟着杨默混的想法。
　　杨默笑了笑，没有应答，而是举起酒杯来，叫道：“不管怎么说，都应该我谢谢大家，来，大家今天喝个痛快。”
　　“干，今天不醉无归！”
　　“我可警告你们，不能车轮战对付我。”杨默可不想再像前几次那样，被对方的几人联合起来灌醉了，他这次学聪明了，事先声明道：“小丽可以少喝一点，但是你们三个不能投机取巧。”
　　陈俊道：“大家都是兄弟，我们怎么可能联合起来对付你呢，来，小杨，我先敬你一杯。”
　　胡同起哄道：“小丽，小杨小瞧你的酒量，你先和他对干一瓶再说……”
　　杨默这才明白王丽是个喝酒强人，忙道：“我不是这个意思，我的意思是说，小丽的酒量太好，我害怕她把握灌醉了，所以才叫她少喝一点。”
　　“你的意思是不怕我们了。”鲁劲松也道：“那好，今天我们好好较量较量……”
　　五人边喝边聊，倒也尽兴，杨默想起今天下午的事情，说道：“对了，我和我们老板说了，让你们几个以后就跟着我了，好处少不了你们。”
　　鲁劲松道：“我们早就想跟着你混了，你要想敢我们走，我们都不会走！”
　　“那好，现在的工资是一个月五万，表现好再加薪。”给鲁劲松他们多少工资，完全是杨默说了算，不过杨默必须考虑蓝家其他保镖的感受，所以也不能给得太多，至于到时候给他们一些额外的好处，那就是心照不宣的事情了。
　　胡同笑道：“小杨，就算你一分钱也不给，我们一样是你的人。”
　　“切，说得这么虚伪。”王丽打击道，“要不是小杨在经济上支持我们，我们早就成了街上要饭的了，现在人家要正式给我们发工资了，我们应该举杯欢庆才对。”
　　胡同端起满满一杯酒，“小杨，我对你的感激就在我这杯酒来了，来，我们干杯。”
　　“不行，大家一起来，哪有轮流敬我的道理……！”
　　吃完饭后，胡同问道：“小杨，这周围有没有你熟悉的娱乐城，带我们几兄弟去玩玩吧。”
　　陈俊也道：“就是，我们这段时间都不敢出来玩，整天关在屋子里，都快要疯了。”
　　几人前段时间确实不敢过多的出门，上次郝婷婷的事情还没有完全淡化，而这次又干了这么一件大事，几人还是躲起来的好。不过现在，事情基本上完结了，再说杨默安全局里有人，他们也没有以前那么多顾虑。
　　杨默想到上次和角雕去的那夜里香酒店，自己就对那里熟悉一点，既然鲁劲松他们想玩，就带他们去吧，他点了点头：“离这里不远处就有一个，我们现在过去吧。”
　　胡同道：“小杨，你是不是经常去那里啊，那里的妞儿漂亮吗？”一副色迷迷的样子，是个男人都知道他想干什么。
　　鲁劲松道：“你这小子，是太久没有碰女人，心中躁得慌吧。”
　　“切，你以为我和阿俊像你那样，天天有老婆陪。”胡同愤愤不满地说：“你小子很不讲兄弟情呢，知道我们哥们两憋得难受，却不把女人借我们用一下。”
　　王丽一脚踢向胡同的屁股，笑骂道：“混球，你说什么呢，小心老娘一脚踢爆你的裤裆……！”
　　杨默对几人的打闹早就习惯了，只是会心地笑了笑。
　　来到夜里香娱乐城的二楼，依然那那嘈杂的场面，音乐震耳欲聋，伴随着高台上DJ的吼叫声，舞池内的男女脑袋左右摇晃着，屁股来回扭动，实在是疯狂至极。
　　杨默本来建议去楼上包间玩的，不过鲁劲松几人对这种环境却是喜欢，于是五人在一个靠边的角落处坐下，叫了一些酒水，继续喝酒闲聊。
　　喝了半个多小时，杨默感觉手机在震动，是苏倩倩打的电话，于是对鲁劲松四人说道：“我朋友打电话过来了，你们先聊。”
　　王丽见舞池上的音乐节奏加快了，于是提议道：“走，我们上舞池去吧。”她的提议立即得到了另外三人的响应，于是四人一起上了舞池。
　　杨默来到一个安静点的地方，接起苏倩倩的电话，问道：“倩倩，有什么事吗？”
　　“小杨，你现在在哪里，我想和你谈一谈。”
　　杨默知道苏倩倩有很多事情不好和小毛说，而自己现在竟然是她唯一的知己，忙道：“我现在和朋友在夜里香娱乐城玩，你要过来吗？”
　　苏倩倩想了想，问道：“都是你什么朋友？”
　　“铁哥们，没事的。”
　　“嗯，那好，我一会过来。”
　　挂了电话，杨默正准备回到自己的位置，却听一个熟悉的声音在叫自己，“小杨，你小子到这里来也不叫大哥一声，快过来这边坐。”是角雕的声音。
　　杨默目光投去，见角雕正坐在不远处的一张桌子上，周围还坐着三个男子，其中两个是那次打过交道的秃头和毛哥，另一个四十多岁的男子则没有见过，不过看他那骄矜的神态，应该是飞鹰帮里的大佬级人物。
　　杨默也不客气，过去坐到角雕的身边，客气道：“雕哥，鹫哥，毛哥，你们好。”
　　“自家兄弟，不用客气。”角雕把目光投向另外一个中年男子，介绍道：“枭哥，这就是我和你提过的杨默，为人不错的，小杨，这是夜枭大哥。”
　　“枭哥好。”
　　“嗯！”夜枭轻哼了一声，但并没有伸出手来和杨默握手。
　　杨默算是晚辈，也不好意思率先伸手，自是不再理会夜枭，在他看来，这个夜枭不给自己面子也是理所当然的事情。



第一百五十七回 舞池上的冲突
　　“小杨，最近一段时间去哪里了，都没有看到过你。”毛哥问道。
　　杨默笑道：“最近有点忙，没有过来陪你们玩玩，还多见谅。”
　　“见谅什么呢？”毛哥笑道：“只是我们报喜的时候，找不到地方报。”
　　杨默微微一怔，问道：“报什么喜呢？”
　　毛哥得意道：“当然是那邱伟轩的事情了，他从局子里出来后，被我们几个兄弟打成断了腿，现在还在医院里躺着呢。”
　　由于上次杨默的一个小小手段，使得毛哥他们也非常痛恨这不讲道义的邱伟轩，所以等邱伟轩从警察局里出来后，毛哥就叫上了那天晚上准备袭击杨默的那几个兄弟，找到了邱伟轩，不由分说地将他猛揍了一顿，不但将其打得鼻青脸肿，而且还打断了其左腿，现在邱伟轩都还在医院里躺着的。
　　邱伟轩的事情，对于杨默只能说是小插曲，他根本就没有放在心上，现在经毛哥提醒，他才想起这件事情来，心中倒也有几分兴奋。
　　杨默端起酒杯，满面笑意地说道：“来，鹫哥，毛哥，多谢你们了，我敬你们一杯。”
　　雕哥、鹫哥和毛哥都端起了酒杯，唯独夜枭没有理会杨默，自是把头转到了那边舞池上去了，在他看来，这杨默就是一个未涉世事的小屁孩，最多就会打一打架，你们三个都是老江湖了，何必对他这么客气？
　　杨默心下虽然暗暗对夜枭有些不爽，不过他也能够理解夜枭对自己的态度，毕竟自己这么年轻，而且在社会上没有任何名气，人家一个黑帮大佬，凭什么给自己面子？
　　雕哥和鹫哥见夜枭对杨默不屑一顾，也不好意思插口，他们知道夜枭的性格，对一个年轻少年傲慢骄矜是很正常的事情。
　　“小杨，最近有什么发财的生意没有，有的话，介绍给我们兄弟几个啊。”雕哥笑容可掬地问道。
　　这些家伙是混黑社会的，发财道路无非是打架、赌博、贩毒等见不得人的事情，这些事情，杨默是不可能去做的，就算他要做，那门路也不及角雕他们本人，他一时半会还真找不到让他们发财的路子来。他笑笑道：“现在我们做的都是正当生意，应该不适合你们。”
　　角雕忙道：“正当生意正好啊，最近公安局打击得比较严，我们早就想洗白了。”
　　毛哥也道：“就是，小杨，你倒是说说你现在的发财路子，看我们能不能分一杯羹。”
　　杨默心中暗骂，这些混球，整天就知道发财，发财哪有这么容易，他面带微笑地说道：“我们现在在做电子科技，你们应该很难插上手，不过我们最近有成立一个安全维护公司的想法，到时候专门为蓝海集团和其他一些公司维护安全，到时候说不定还真要用上你们。”
　　杨默才没有想过组建什么安全维护公司呢，就算组建，也不可能叫这些废材去，他之所以这么说，自然是和他们维持良好的关系，就算对自己没有直接利益，也可以避免他们来找麻烦。
　　角雕忙道：“到时候真要差人，我们保证提供，来，小杨，喝酒……！”
　　这时，舞池的音乐突然停了下来，跳舞的人也乱成了一团，惊恐万状地散到了四周。
　　“操你妈的，敢惹老子，知道老子是谁不？”一个刮耳的声音想起。
　　啪……，一声响亮的耳光。刚才那叫话的人又大骂起来：“我操你祖宗十八代，敢打老子耳光，兄弟们，给我狠狠地打，打得他爹娘都不认识……，哎哟……！”
　　杨默知道是两活人打了起来，顺着舞台望了过去，竟然发现打架的人是鲁劲松他们，而和鲁劲松他们打架的，则是十多个穿着怪异的社会流氓。
　　鲁劲松可是和杨默一样的出身啊，胡同和陈俊也都是经过武斗训练的，和这些小痞子打起来，自然是占尽了优势，转眼之间，已经把对方的人放到了五六个，这五六个人中，还不乏握刀拿棒的人。
　　雕哥四人也把目光投向了那边，毛哥皱了皱眉头，“那不是猪儿他们吗，怎么和人打起来了。”
　　夜枭狠狠道：“操他妈的，是哪来得混球，竟然敢打老子的手下。”
　　杨默闻言，心中这才明白，和鲁劲松他们发生冲突的竟然是飞鹰帮的人，而且还是这夜枭的手下，他才和夜枭认识，要是这鲁劲松他们事情闹大了，那自己也不好向对方交代，想到这里，忙站起身来，说了一句：“那是我的朋友。”随即便快速来到了舞池边。
　　这时，鲁劲松四人已经放倒了八九个小痞子，不过陈俊的脖子也挂了彩，鲜血不停往上面流下来，显然是被刀子划了一条口子。
　　“都给老子住手。”杨默的声音如一束炸弹在舞厅里炸开，使得在场的人都为之一振。
　　鲁劲松和对方的人也都停下了手来，目光皆是投向了边上的杨默，而周围的人更是把注意力都集中在了杨默身上，当看清楚杨默只不过是个二十来岁的少年时，心下皆是暗自猜测，这小子是谁呢，怎么敢在这种场合如此嚣张？
　　杨默站到台上，问鲁劲松道：“劲松，发生什么事了？”
　　“他妈的，这些混蛋欺人太甚了。”王丽抢先道：“我刚才跳舞的时候不小心踩了一个混蛋一脚，结果他们就调戏我。”
　　鲁劲松也道：“小杨，你不用管，这点小事不用你插手。”
　　杨默淡淡道：“劲松，算了，他们是我朋友的朋友。”
　　“既然是你朋友，那今天的事情就算了。”鲁劲松早就把杨默当成了老大，见杨默这么说，也就不再和对方继续纠缠了，他望了望旁边的陈俊，关切道：“阿俊，你的手臂没事吧。”
　　“我没事，小伤而已。”
　　一个寸头男子站到杨默的面前，叫嚣道：“操你妈的，你说算了就算了吗，我们兄弟还没有说算了呢。”
　　杨默目光投向男子，只见他三十岁左右，身材显得有些矮胖，脖子上挂着一串黄金项链，手中则握着一把近一尺长的尖刀，他满脸凶横地瞪着杨默，继续骂道：“妈的，谁认识你小子啊，你小子给老子滚开些，不然老子捅死你。”
　　杨默心头火气，老子可是来劝架的，你们这几个家伙不但不领情，居然还要捅我，你真他妈的是活得不耐烦了，他握了握拳头，冷冷道：“他们是我兄弟，要想教训他们，先问问我吧。”
　　“小杨，和他们废话这么多干什么。”胡同说着，就要冲上前去教训寸头男。
　　鲁劲松却一把拦住了他，“胡同，看小杨的。”
　　这时，毛哥也从那边从过来了，忙对那寸头男子说道：“猪儿，算了，这位是我们的朋友，大家以和为贵。”
　　“过去。”猪儿一把推开毛哥，冲向杨默，左手猛力打向了杨默的脸颊。很明显，他觉得刚才自己很丢面子，现在想要打杨默一个耳光，也好找点面子回来。
　　杨默这下彻底怒火了，老子是这么好欺负的吗，你小子欺人太甚，就算你是那夜枭的亲兄弟，老子今天也要教训你。
　　他脑袋微微一偏，躲过了猪儿的巴掌，猪儿见一巴掌没有打到杨默，心中怒气更甚，右手的刀子顺势向杨默肚子捅了过来。
　　“猪儿……”毛哥知道杨默的厉害，心中暗自为他担忧，但是这样的场面，他实在不好亲自加入其中。
　　而角雕、秃鹫和夜枭也都站到了舞池边，三人虽然想要出色阻止，但是猪儿的刀子已经捅了过去……！
　　啊……，周围的人都发出了一声惊叫，为杨默暗自捏了一把汗。
　　对于这样的小场面，杨默见得实在是太多了，他身子向左一侧，让开猪儿刀子的袭击，左手一把抓住猪儿右手手腕的同时，左手一拳击向了他的面部。
　　一声闷响，伴随着一声惨叫，猪儿翻到在了地上，面部顿时青肿了起来，鼻子的鲜血如泉水般喷了出来，口中更是不停地嘶叫着。
　　杨默很想踢他两脚，但是想到旁边的角雕等人，最终还是把心中余怒压了下来，他转向夜枭，歉意道：“枭哥，刚才只是点误会，不好意思。”
　　“误会？”夜枭冷冷道：“误会还把我的兄弟打翻在了地上？”
　　杨默对夜枭这种口气非常反感，此时若不是角雕他们在这里，他早就教训起了这夜枭，他才不管什么黑帮大佬不大佬的，不过既然角雕在旁，大家也算是朋友一场，他最终忍住了怒火，淡淡道：“这不能怪我，是他先动手的，我只是自卫。”



第一百五十八回 和苏倩倩聊天
　　“操你妈，老子先动手又怎样。”那猪儿见老大给自己撑腰，忍着脸上的剧痛，一下从舞池上跃了起来，又冲向了杨默。
　　杨默没有回头，直到猪儿要抱到自己身子的时候，他才猛地一个回头，一脚踢向了猪儿的腹部，猪儿身子再次飞了出去，摔倒了两三米以外的地方，然后双手抱着胸口啊啊惨叫，再也没有爬起来。
　　猪儿周围的那些兄弟，见杨默如此厉害，又见老大在这里，自然不敢再强出头，都是面面相觑地站在了舞池边。
　　“很好，在老子面前也敢打我兄弟。”夜枭右手一招，大喝一声：“把这小子给我砍死……！”话说的同时，也从腰间抽出了一把尖刀，欲要攻击杨默。
　　角雕忙道：“枭哥，算了，都是自己人……！”
　　“操你妈，再动老子蹦了你。”这时，杨默不知道什么时候从怀中抽出一把手枪里，并鬼使神差地指住了夜枭的额头。
　　“啊……”夜枭这才反应过来，手中的刀子挡一声落在了舞池上，忙低声道：“兄弟，我刚才和你开玩笑，刚才和你开玩笑……！”他可不会去怀疑杨默手中手枪的真伪，不满脸上充满了惧怕，连声音都在颤抖。
　　周围的人刚才听到夜枭的呼叫，本来是要动手的，但是转眼之间，竟然见老大被人用枪指住了额头，心中皆是惧怕无比，个个呆若木鸡，不知道该怎么办才好。
　　鲁劲松也没有想到杨默这么快就把枪抽出来了，心中暗暗欣赏杨默的性格，这种性格我喜欢！
　　角雕和秃鹫虽然知道杨默是个人物，但都没有想到他竟然随身带枪，而且还敢在这种公共场合亮出来，心下都是既惊奇又担忧。这时，他们更确定杨默不是一个一般的人，先不说他本人的超常能力，就是他手下那四个兄弟，刚才所表现出的战斗力就绝对不能小觑，再说了，这杨默有在公共场合拔枪的胆量，只能说明两点，一是他在玩命，二是他的靠山实在是太强了……！
　　而周围的人虽是社会上混的人，现在见到这种架势，也是吓得静若寒蝉，连拨打110的勇气都没有。他们可不愿意因为别人的打斗，而招惹来杨默手枪的子弹。
　　一时间，嘈杂的大厅彻底安静了下来，众人都把目光聚集在了杨默的身上，心中皆是猜测他的身份，人民警察？犯黑先锋？还是玩命的小屁孩？
　　杨默冷哼道：“枭哥，你觉得我有开枪的勇气吗？”
　　夜枭忙道：“有……，有……，兄弟，我有眼不识泰山，你……你原谅我这一次……”他虽然不能确定杨默敢不敢开枪，但是他知道，这个时候千万不能用语言去刺激杨默，不然自己就真的会没有机会见到明天的天日了。
　　“兄弟，算了吧，大家都是自己人。”角雕也劝道，他虽然和夜枭并非好兄弟，但是大家都在飞鹰帮里混的，却是不希望看到双方发生进一步的冲突。
　　鹫哥也道：“杨兄弟，算了吧，枭哥刚才也只是给他兄弟出头。”
　　从内心上来说，杨默还真想把这颗花生米射到夜枭的脑袋里，不过自己也算是角雕他们的朋友，就给他们一个面子吧，再说了，自己现在虽然有特权，但要是公共场合随便杀人，那影响还是有些不好，于是他收起了手中的枪。
　　夜枭这时早就吓得面色惨白，呆呆地站在那里，久久说不出话来。
　　杨默也不会理几人，自是走到胡同面前，问道：“胡同，手臂没事吧。”
　　胡同手臂在刚才打斗时，被划了一道七八厘米长的口子，现在虽然用布条缠着，但依然不停地渗着鲜血，不过胡同脸上并没有痛苦，而是满不在乎地说道：“我没事，小伤而已。”
　　杨默道：“先去医院治疗一下。”回头望了角雕一眼，歉意道，“雕哥，鹫哥，今天的事情不好意思了，我先送我兄弟去医院，你们把这些受伤的兄弟也送到医院去吧，医药费算我的……”
　　角雕忙道：“没事儿，误会而已……”
　　夜枭这时也缓过神来了，咬牙切齿地瞪着杨默，想要对其报复，但又忌讳其手中的手枪，也不敢冒然动手，心中只有暗自思讨着日后报复的方法。
　　杨默余光看到了夜枭的表情，自然能够猜到他的想法，心中暗道，老子今天心情好，才饶你一条狗命，要是你还想来报复我，那就别怪我心狠手辣了。
　　“快点打救护车电话……！”
　　杨默过去付了帐，然后和四人出了夜里香，来到就近的医院。
　　“我有朋友找我，得先出去了，你们好好照顾同子。”杨默拍了拍鲁劲松的肩膀。
　　鲁劲松岁数比杨默大，而且身型也魁梧得多，不过现在被杨默以小弟的形式拍肩，却觉得非常正常，他点了点头道：“小杨，我们知道，你去吧。”
　　杨默出了医院，给苏倩倩打了个电话，问道：“倩倩，你在哪？”
　　“我刚到夜里香门口，正要给你打电话。”
　　“嗯，那好，你就在门口等我，我马上过来。”
　　几分钟后，杨默再次出现在了夜里香的门口，今天的苏倩倩，依然是那身平凡的打扮，高挑曼妙的身材让没一个人看了背影都不禁会遐想一下她的容貌。她见杨默到来，笑着走了过来：“小杨，好久不见。”
　　“身子康复得差不多了吧。”杨默关切道。
　　苏倩倩点了点头，说道：“找个地方坐坐吧，我想和你说说话。”
　　“那边有个星巴克。”杨默指了指斜对面的一个咖啡厅，“我们去那里吧。”
　　“OK，那走吧。”苏倩倩说着，就和杨默一起往斜对面的星巴克去了。
　　苏倩倩叫了一杯摩卡咖啡，杨默则叫了一杯卡布奇诺，两人边喝边聊了起来。
　　“小毛最近还好吧。”杨默问道。
　　苏倩倩点了点头，“很好，我告诉了他我先前的真实身份，他原谅我了。”
　　杨默听到这里，心中暗暗松了一口气，他一直担心周小毛会因为这件事情而消极，不过现在看来，小毛要比自己想象的坚强得多，也大度得多。他点了点了头道：“那就好，倩倩，小毛对你是真心的，我希望你以后能好好对他。”说完这话，才感觉自己的话有些多余，她为了小毛连自己的命都不要了，现在苦尽甘来，自然会好好珍惜这份情意。
　　“我知道。”苏倩倩轻轻一笑，“小杨，其实我和小毛能在一起，都是你的功劳，要不是你那次假装翻车，然后又以那种手段挑拨我和我干爹的关系，我真的不知道该如何选择？”
　　苏倩倩早就知道杨默那次翻车是自编自导的，不过她并没有在意，现在心中反而还有些感谢杨默，因为正是杨默的这个举动，让她明白了自己的幸福，而后来那次工厂里交战，她也知道杨默是故意挑拨自己和干爹之间的关系，不过从这件事情上，她却是真真切切地看清楚了那孙兆阳的真面目，也就把枪头转向了孙兆阳。
　　杨默喝了一口咖啡，目光落到苏倩倩的脸上，歉意道：“我也是逼不得已，希望你能够理解。”苏倩倩笑了笑：“没关系，我应该感激你才对，要不是你，我现在依然是一个没有灵魂的躯体而已，是你唤起了我内心深处的灵魂。”
　　杨默微微笑了笑，没有应答。
　　“我知道你们现在在对付S国情报局。”苏倩倩顿了顿，说道：“小杨，我可以帮你们。”
　　杨默正在思考应该怎么把这件事情说出来，见苏倩倩主动提起，忙道：“嗯，我也正有此意。”
　　他觉得，这苏倩倩确实是个反卧底的最佳人选，那次西岭山发生的事情，除了他和安全局的人之外，没有人知道真相，这S国情报局也自然不会知道苏倩倩已经转向，若要苏倩倩和他们接触，那她就能够轻松得到S国情报局的内部资料，到时候自己不但可以免遭他们的暗算，还能把这些信息告诉给安全局。
　　“那好，我会和S国取得联系的，如果他们有什么针对你们的行动，我会第一时间告诉你。”苏倩倩说到这里，神色划过一丝不舍，“不过以后，我就不能这么光明正大的和小毛呆在一起了，不然会引起他们的怀疑。”
　　“我想小毛能够理解的。”杨默一脸赤忱地说道：“倩倩，我对你的感谢，用三言两语是说不清楚的，一切尽在不言中吧。”
　　苏倩倩笑了笑，“感激什么呢，大家以后都是好朋友了。”
　　“是的，都是好朋友。”杨默道：“如果你以后有什么困难，尽管给我说。”
　　“这个自然，你以后有需要我的地方，也不要客气。”苏倩倩沉默一会，又问：“小杨，我一直有个疑问，不知道该不该问？”
　　“有什么问题，你尽管问。”
　　苏倩倩道：“杨默本人确实已经死了吧，不过我觉得你真实身份并不是龙云会的人，那你到底是什么来历呢。”
　　“其实我先前就是一个死刑犯。”杨默笑了笑：“你应该能够看出我和我干妈关系的。”
　　苏倩倩凝思一会，心中恍然大悟，会意地点了点头，笑道：“明白了，不过你们的事情还真是秘密，连我们都没有猜到……”
　　第二天下午四点多的时候，杨默来到东海晚报报社的门口，等了一会儿，就见刘思怡从里面走了出来。
　　杨默一见刘思怡，便问道：“思怡，你的假批准下来了吗？”
　　“我连一个月的工资都不要了，上面当然批假了。”刘思怡脸上露出一个娇美的笑容：“小杨，你们打算什么时候去啊？”
　　“明天早上，我开车过来接你。”
　　“蓝萱和伊露也要去吧？”
　　杨默点了点头，有些内疚地看着刘思怡，“思怡，我先就答应了让她们去的，现在也不好食言。”
　　刘思怡心中虽然有些郁闷，但并没有表现出来，她莞尔一笑：“我又没有说什么，大家一起才热闹啊。”想了想，又问道：“对了，我需要带些什么东西呢？”
　　“你能带的都带吧，反正是车子装。”杨默目光望了一眼里面，见周慕雪正好从里面出来，忙对那边叫道：“慕雪姐，这边！”
　　周慕雪知道杨默下午要来这里，快步走到两人身边，嫣然一笑：“小杨，满面春风啊。”
　　杨默笑道：“满面春风也是你赋予我的啊，要不是你，我现在哪里笑得出来。”他口上如是说，心中也确实是这么想的，如果不是慕雪姐的帮忙，自己恐怕早就被那孙兆阳干掉了，现在又怎么可能站在这里和她们开心说话？
　　周慕雪微微一笑，没有应答。
　　“对了，慕雪姐，明天和我们一起去乡下玩玩吧。”杨默道，“事情告一段落，你也应该好好休息几天。”
　　“本来想和你们一起去的，不过下周我妈要去医院检查身体，走不开了。”周慕雪脸上划过一丝落寞，“小杨，你们玩开心就是了，以后机会多着呢。”
　　“伯母的身体怎么了？”杨默有些担忧，慕雪姐的父亲残疾了，母亲要再病了的话，她肩头上的重任将会多重啊！
　　“没什么大问题，就是肠胃不太好。”周慕雪叹气道，“我妈不喜欢上医院，要是我不逼她，她拖上十天半个月也有可能，所以我还是留在她身边好一些。”
　　杨默也不为难周慕雪，点头道：“这样也好，在家里好好陪陪她。”想了想，说道：“思怡，不如我们晚上去慕雪姐家吧，上次我本来想好好拜访一下慕雪姐的父母，结果还没有吃晚饭，就被电话给叫走了。”
　　刘思怡点头笑道：“那好啊，我们先去买点礼品吧。”
　　周慕雪忙道：“还有什么礼品呢，就这样去就是了……”



第一百五十九回 回老家
　　第二天天色刚亮，杨默和孟婷就起来了，简单的整理了一下东西，然后来到了蓝萱家。来到蓝萱家时，蓝萱正在洗浴室洗漱，而伊露还在床上睡觉。
　　杨默来到床边，见伊露睡得异常香甜，还真不忍心把她弄醒，不过现在都七点钟了，也应该起床了，于是伸过手来，轻轻捏了捏她的脸蛋。
　　“小杨，干什么啊！”伊露并没有睁开双眼，换了一个姿势，又继续睡觉。
　　“小懒虫，快起床了，都十点钟了。”杨默轻轻摇了摇伊露的身体。
　　“啊，不会吧。”伊露睁开朦胧的双眼，拿起旁边的手机看了看，不满道：“小子，才七点多一点啊，别弄我了，让我再睡一会。”
　　“你忘了今天要出门了。”杨默吓唬道，“快点起来，要是再不起来，我就打你屁股。”
　　伊露猛地想起今天还要去杨默老家，正要坐起身来，不过听到杨默后面一句话，故意撒娇道：“就不起来，你有本事就打我屁股啊！”
　　靠，这丫头以为我不敢！杨默脸上露出一丝笑意，趁着伊露不备，一下拉开她身上的薄被，一巴掌打在了她的屁股上。
　　啪一声脆响，这圆圆的小臀部，还真是有弹性啊，简直就是个小皮球。
　　“啊……”伊露身子叫道，“混蛋小子，你真敢打我啊，我今天和你没完。”口上这么说，身子依然一动不动。
　　“再不起来，我还打。”
　　伊露娇声道：“唔唔唔，我就不起来，你继续打吧。”
　　杨默真想再打她的屁股，不过看她样子，不但不害怕，似乎还很享受，看来这个办法根本就没有一点威慑力，也只能用软的招数了，“我的姑奶奶，快点起来吧，晚了会很热的。”
　　“不起来，你刚才把我打了，必须给我道歉。”
　　“好，好，我道歉。”
　　“你道歉得有点诚意吧。”伊露眯着眼睛，笑嘻嘻道：“你得亲一亲刚才被你打的那个地方。”
　　晕，这丫头够绝的啊，我刚才打的是她臀部，现在居然要我亲一亲，虽然那天晚上不是没有亲过，但是现在我绝对不能向她妥协，他站起身来，轻哼道：“不起来算了，我们一会是不会等你的。”说着就出了卧房。
　　“哼，臭小子，不准丢下我。”伊露赶忙从床上坐了起来，心中暗骂，死小子，一点情调都不懂，比呆瓜都还呆瓜。
　　吃早饭的时候，孟婷说道：“蓝萱姐，你能不能把你那些不要了的衣服送给我？”
　　蓝萱怔了怔，问道：“废旧衣服倒是不少，你拿去有用吗？”
　　孟婷有些不好意思地说：“我家乡那些小姐妹没有多少漂亮的衣服穿，你那些不用的衣服对于她们来说绝对是宝贝，所以我想借花献佛。”
　　杨默听到这里，心中确实有些酸楚，是啊，萱萱她们不要了的衣服，对于山村里的女孩绝对是好宝贝，哎，这都是贫富差距造成的后果啊！
　　蓝萱一笑：“这样啊，呵呵，那我一会去把我所有不想要了的衣服都装到车上去。”顿了顿，又道：“小婷，你昨天怎么不说这事情，我也好事先把那些衣服收拾出来啊，现在恐怕要耽搁一阵时间了！”
　　孟婷道：“先前没有想到这事，昨天晚上才想起的。”
　　伊露也道：“不如一会再去我家一趟吧，我家里还有很多我用不着的东西呢，保证你那些姐妹们喜欢。”
　　杨默心想，去一趟伊露家也用不了多少时间，而她那些东西带回孟婷的老家，肯定能给乡下的那些女孩带来莫大的欢乐，于是道：“那好吧，一会去你家一趟。”
　　“那好，我打电话叫我妈把那些东西收拾出来。”伊露显得有些兴奋，也许是想到那些要扔掉的东西还能派上用场吧。
　　由于杨默的老家是山村，山村公路颠簸不平，而且一行人要带很多东西，所以杨默选择了蓝萱家的一辆猎豹加长越野车。
　　蓝萱和伊露两女很少去乡下玩，这次显得尤为重视，不但携带了防晒霜、化妆品、各种食品带着，就连床单被子也带上了几套……
　　当然，除此之外，蓝萱的一些废旧衣服、鞋子等东西，也是堆满了半个后车厢，等把所有东西搬上汽车，已经是九点半了。
　　来到新逸小区门口，杨默道：“你们在这里等着，我去接我小姨。”说着，就往自己家门去了。
　　望着杨默的背影，伊露挤了挤双眼，有些不满道：“哼，这小子什么事情都不忘他小姨，也没见他对我们这么好。”
　　孟婷心中也道，就是啊，哥哥这次出来后竟然先回这里，看来他是真心喜欢小姨的，也不知道他到底会选择谁！
　　“小枫，怎么过来得这么晚？”
　　“刚才在收拾蓝萱的一些旧衣服呢，到时候送给小婷乡下的姐妹。”
　　“这个想法不错，我那里也有几套不要的，基本上都是新的呢，我去拿……”
　　之后，几人又去超市里买了很多日用品和礼品，这才往雨台花园去了。
　　在伊露家吃了午饭后，杨默又去看望了一趟周小毛，本来周小毛也想回家玩一玩，不过他最近工作有些忙，不好意思请假，也就买了很多礼品，让杨默帮忙带回老家去。
　　孟婷的老家在江南省艾云市询周县双河镇方坝村，处于艾云市、苏原市和东海市的交汇地带，离东海城差不多有一百三四十公里的路程，不过由于有很长一段山路，自驾车也需要三四个小时才能到达。
　　杨默也不赶时间，所以汽车开得并不快，坐在后面的蓝萱三人也不无聊，取出扑克来玩了起来，而坐在副驾驶室的刘思怡，则是和杨默聊着天。



第一百六十回 看望老师
　　经过了二个多小时的长途跋涉，汽车终于是来到了双河镇所在的卧龙山，刚进山谷，便是一阵清新的感觉。杨默望了望这周围，这里是一个V行山谷，山谷两岸，群山连绵，时如江涛连涌，又如巨龙俯卧。山腰上，青松屈曲，翠柏阴森，云迷峰顶，雾锁梢头，犹如仙景一般。山谷下，溪泉幽淌，碧水环绕，秀美怡人。
　　自那次去南湖风景区旅游后，又有很久没有来这种风景宜人、空气清新的地方了，杨默深深地吸了一口气，一股泥土的清香扑鼻而来，有种返璞归真的畅快感觉。
　　又行驶了二十分钟，汽车终于开进了双河镇集镇，小集镇位于山谷的中间，街上差不多有两三千居民，这些房子大都只有三四层楼，最高的政府大楼也不过七层，和城市里的房屋没法比，也许是因为上午才赶了集的缘故吧，街道两边显得很是脏乱，再加上那些乱停乱发的面的车和摩托车，整个街道实在有些惨不忍睹。
　　杨默把车停在了公路边，望了望车外，问孟婷道：“小婷，需要在这里玩一玩吗？”
　　伊露抢先道：“当然要了，我还没有在这种小镇上玩过呢。”
　　孟婷提议道：“哥，不如我们在街上住一宿再回家吧，晚上我叫我的一些初中同学出来玩玩，你也可以叫你的同学朋友出来玩玩啊？”顿了顿，又道：“再说了，家里乱着呢，我们现在回家根本就来不及收拾了，还是明天一大早回去更好一些。”
　　对于杨默来说，这就是一个人生地不熟的地方，哪里有什么同学朋友啊，不过既然孟婷有这样的想法，他还是把询问的目光投向了蓝萱和伊露，“萱萱，露露，你们怎么看？”
　　伊露忙道：“好啊，就在这镇上住一晚上吧。”
　　杨默道：“那好吧，不过这里的只有旅馆，没有宾馆。”
　　蓝萱问道：“这两者有什么区别吗？”
　　“当然有区别了，旅馆是条件很差的那种，二三十块钱就能住上一晚。”孟婷解释道：“不过条件自然也有些差了，连单独的卫生间都没有，更别说浴池什么的了。”
　　“那也能住……人啊？”蓝萱话到一半，才觉得自己不应该这么说，后面两个字的声音低不可闻。
　　伊露却道：“没事啦，就住一天即可。”
　　杨默心中则是暗想，小婷老家也差不多是这种环境吧，到时候也不知道你们两个千金小姐能不能吃下这个苦。不过这样也好，让你们来体验一下山村孩子的心酸，你们以后就会知道勤俭节约了。
　　刘思怡道：“那走吧，我们先去找旅馆。”
　　杨默点了点头，又发动汽车，把车子缓缓开向了前面的一家小旅馆。旅馆的楼下是餐馆，楼上两层是住房，老板是个中年妇女，妇女见杨默开着汽车，知道是城里下来的，赶忙热情招呼。
　　旅馆每一层都是一套三室一厅的房间隔出来的，一层有五间屋子，为了不让其他人打扰，杨默用两百块钱把三楼全部包了下来，并要求老板把其中两间的床单被套换上了新的。
　　虽然有五间房，但并不意味着每人一间，由于三女都对这里人生地不熟，所以伊露和蓝萱选择了同一房间，刘思怡和孟婷合住同一个房间，而杨默则是单独一个房间。
　　五人都有些累了，于是来到杨默的房间休息起来，“哥，晚上我们请客吧，我叫我的那些初中同学出来，还有何老师和汤老师，他们以前对我这么好，我回来应该和他们聚一聚。”
　　杨默点了点头：“嗯，你都叫出来吧。”
　　“你不是也有几个同学在街上吗，也叫他们出来吧。”
　　杨默笑道：“不用了，我现在和他们格格不入，见了面也没有共同语言。”
　　“那好吧，我先过去打电话了。”孟婷说着，就去了自己的房间。
　　“小杨，这里离你们老家还有多远？”蓝萱问道。
　　杨默敷衍道：“还有一段距离，反正是坐着，又不用你走路。”他虽然在出门的时候看了地图，但是那地图却没有把这种小距离的地方标示出来，他也不知道具体还有多远。
　　刘思怡问道：“小婷的朋友聚会，那我们一会要参加吗？”
　　伊露道：“当然要参加了，人多热闹。”
　　蓝萱摇了摇头道：“我们还是不去了吧，我们和那些人根本就不熟，到时候哪有共同语言？”
　　伊露道：“那随便吧，反正我无所谓。”
　　杨默觉得，两个千金小姐和小婷那些乡下同学确实没有什么共同语言，如果一起吃饭，反而可能出现尴尬，大家还是分开的好，于是道：“那你们一会还是单独吃吧，我和小婷一起就是了……”
　　过了一会，孟婷回到杨默房间，说道：“哥，我们先去拜访一下我那两个老师吧，顺便把礼物送过去。”
　　杨默知道孟婷在初中期间很受老师的照顾，觉得有必要去亲自感谢一下她的老师，于是对三女道：“那你们先留在这里吧，有什么事情给我打电话。”
　　两人去汽车里拿起礼物，然后往西边的双河中学去了。双河中学离几人住处就几百米的距离，两人几分钟就到了学校教室住宿楼。
　　两人先去的地方是孟婷的初中班主任汤老师，来到汤老师的住处去，孟婷轻轻敲了几下门，里面立即响起一个中年妇女的声音，“谁呢？”
　　“是汤老师吧？”孟婷显得有些兴奋。
　　门很快开了，一个三十多岁的妇女站在门口，妇女戴着一副眼睛，脸型有些消瘦，眼角带有微微的鱼尾纹，头上也有少许白发，容貌似乎要比真实的年龄大一些。
　　妇女仔细打量了一下门外的孟婷，惊喜道：“小婷，是你啊！”
　　“汤老师！”孟婷一下扑到了妇女的怀中。
　　杨默多次听过孟婷讲述汤老师的好，知道孟婷初中的时候受了她很多照顾，现在看到这样的场景，也不足为奇，心中只是暗叹，这还真是个朴实善良的好老师。
　　“这是你哥哥吧，快点进来坐。”汤老师满脸热情，“哎呀，买这么多礼物干什么呢，你们能来看我，我就心满意足了。”
　　杨默跟着孟婷进了汤老师的家，这是一套两室一厅的套房，客厅只有二十多平方米，沙发和电视机也显得有些陈旧了，显然是多年以前制备的。
　　“林老师和小敏妹妹呢？”孟婷口中的林老师，是汤老师的丈夫，当年也没有少给孟婷照顾。
　　汤老师脸上划过一丝伤感：“林老师生病了，小敏在医院照顾他，一会我也要过去。”
　　“林老师生病了？”孟婷忙问道：“他什么病啊？”
　　“哎……”汤老师强笑一下，“其实也没有什么，就是做了个胆结石手术。”
　　孟婷道：“那我们一会去看看他吧……”
　　汤老师询问了一些孟婷学习生活的情况，最后说道：“小婷，小杨，你们把这些礼物都拿回去吧，这么贵重的礼物，我哪里能收？”她并不知道杨默现在的改变，只知道他在城里做苦工，那点工资却是只够他们读书和生活，又哪能让两兄妹如此破费？
　　孟婷忙道：“汤老师，你把我当成亲女儿看待，这点礼物是我的心意，你就收下吧。”
　　“只是……，哎，你们的经济情况也比较紧，这些礼物太浪费了。”汤老师翻看了一下礼物，说道：“这台笔记本电脑就花了你们好几千吧，我们家也用不着啊。”
　　“没什么，小敏能用上电脑的。”孟婷哀求道，“汤老师，你就收下吧，现在我哥哥的工资涨了，我们也应该报答你以前对我的恩情。”
　　杨默知道这个普通的教师家庭经济能力很一般，于是也帮小婷劝了起来，汤老师盛情难却，最终还是收下了礼物。
　　“汤老师，晚上我准备叫街边的几个同学一起吃饭，你也一起来吧。”
　　汤老师也很想和以前的学生聚一聚，自是点头答应。
　　孟婷路上露出一个娴雅的笑容：“那好，我们现在先去医院看林老师……”



第一百六十一回 拥抱两女
　　由于孟婷请的都是一些学生，所以晚上并没有消耗杨默多少时间，八点多就回到了卧房。回来时，刘思怡在自己房间看书，而伊露和蓝萱则是在自己房间里用笔记本上网。
　　杨默本来想回自己房间，但是想到刘思怡和三女不太熟悉，为了避免她一个孤独，于是来到了刘思怡房间。
　　孟婷知道杨默的意图，她心中虽然有些酸酸的感觉，但却不想当电灯泡，说了一句：“我去玩电脑。”说着就往伊露她们房间去了。
　　伊露见孟婷过来，低声问道：“小婷，小杨在你们房间？”
　　孟婷点了点头，表示应答。
　　“哼……”伊露对着刘思怡所在的房间咧了咧嘴，没好气道：“死杨默，一路上就在陪她小姨说话，完全没有理会过我们。”
　　孟婷见伊露吃醋，忙劝道：“算了，别气了，要是杨默来陪我们了，那她小姨一个人多孤单？”
　　伊露觉得孟婷说得有些道理，心中醋意这才消减一些，轻叹道：“哎，为什么他小姨就不能和他只是亲人关系呢？”
　　蓝萱和孟婷都明白伊露的意思，想要劝慰却又找不到合适的语句，心中也只能暗自叹息……
　　杨默坐在刘思怡的床边，柔声道：“思怡，今天累着了吧。”
　　刘思怡嫣然一笑，“没什么，只要和你在一起，再累也不会觉得累的。”
　　杨默心中有些情动，要是这一趟只是和思怡一起，那该过好。他突然拿起刘思怡的手，愧疚道：“思怡，真是对不起，小枫不能全身心地陪你。”
　　刘思怡痴痴望着杨默，柔声道：“没什么，我理解你的处境。”虽然口上如实说，但是那双美丽的眼睛中却闪动着一缕委屈。
　　她心中真的感觉有些委屈，小枫以前可是自己一个人拥有啊，现在竟然只能抽很少的时间来陪自己了，更让人心痛的是，他和另外的女孩已经发展到了不能分离的地步……！
　　“思怡……”刘思怡也表现得大度，杨默心中越发愧疚，他一把搂过刘思怡的娇躯来，紧紧地拥在了怀中。
　　“思怡，如果露露坚持要跟着我，那你会怎么打算？”杨默在刘思怡的耳边轻声问道，他知道，如果伊露坚持要跟着自己，自己也必须对她付责任，所以他必须为小姨考虑未来，哪怕这个话题异常沉重。
　　“如果她真的不能舍弃你，你自然应该对她负责，我会祝福你们的。”刘思怡尽量隐忍着心中的痛苦，她不想让杨默为难。
　　杨默问：“关键是你怎么打算？”
　　刘思怡声音隐隐有一丝凄然：“到时候再看吧，我想我终究会找到合适的人的。”
　　其实她知道，自己是不可能再找到合适的人了，也不可能嫁给除小枫以外的人，她之所以这么说，是不想让杨默心中有所包袱。
　　想到小姨躺在别人的情景，杨默心中就隐隐作痛，不行，我不能让小姨跟着一个她并不喜欢的男子，我必须得把她紧紧搂在自己的怀里。他轻吟道：“思怡，我们不是说过吗，我们永远都不要分离的，就算我要对露露负责，你在我心中一样是第一位。”
　　“既然你不能把她放到第一位，那你就应该和她说明，不然你会伤害她更深的。”刘思怡知道自己说这样的话有些自私，不过感情本来就是自私的，为了自己心爱的人，她也只好自私一点了。
　　“哎，也许我确实应该和她说清楚。”杨默沉默一会，坚定道：“思怡，不管我和露露关系怎么样，我们都永不分离，好不好？”
　　“这个……！”刘思怡沉吟了好一会，才道：“这恐怕对露露不公平吧。”从她自己来说，这倒是没有问题，因为她失去过一次秦枫，知道自己除了秦枫以外，是不可能接受其他以外的男子的，既然不能接受其他以外的男子，就可以和杨默保持情人的关系，关键她觉得，这样对伊露实在是不公平。
　　“我想露露也能够理解，如果她实在不能理解，我也只能选择你。”
　　刘思怡轻轻摇头，幽声道：“小枫，我们不能这样，这样会毁掉露露的幸福的。”
　　杨默叹了一口气，“我也没有办法啊，思怡，反正我不会和你分开。”
　　刘思怡沉吟一会，低声道：“小枫，我看这样吧，如果露露真的舍不得你，那我们表面上是亲人，暗地里是恋人，不让露露知道我们真正的关系，这样就不会伤害她了。”
　　“可是，这对你太不公平了。”杨默真的有些不忍，自己现在这样就够愧对思怡了，那时那种关系，不是更让她委屈吗，他凝思一会，才道：“我先了解一下露露的心思吧，争取找到一个最佳解决办法。”
　　“嗯，小枫。”刘思怡突然轻泣起来，愧疚道：“要是我早点答应你的求婚，说不定就没有这些事情发生了。”
　　杨默忙道：“思怡，这不怪你，其实这都是我的错……”
　　“哎，我们都别埋怨了。”刘思怡脸庞从杨默肩膀上抬起来，痴痴地望着杨默的脸庞，轻柔道，“小枫，你对我的爱永远不变，是吗？”
　　杨默虽然曾经怀疑过自己和刘思怡之前的感情是否是真的爱情，不过每次看到这张青梅竹马的脸庞时，他就会坚信自己和她之情的情意，是的，这真真切切地是爱情，哪怕其中夹杂着一部分亲情，但是它本质还是爱情。他伸过手来擦了擦刘思怡脸上的泪痕，重重点头道：“思怡，我永远爱你。”
　　“嗯，我也是……”刘思怡的声音温柔如水，那眼眸中晃动起的光芒尤为美丽。
　　杨默心中情动，嘴巴探向了刘思怡的双唇，刘思怡也正是情动之时，轻轻地闭上了双眼。
　　四片嘴唇印在了一起，久久没有分离。
　　两人此时的脑海中，把对方以外的世界都遗忘了，两人只想飞跃到一个周围都没有人的空间，尽情地享受对方的温情……！
　　两人的舌头交织在了一起，犹豫冰与水的交融，在不知不觉中融成了一体，分不清哪是你，哪是我！
　　咔嚓，房门被打开了，杨默这才从深深的情海中收回了思绪，立即想起房门没关，心中只希望过来的人不是伊露。
　　只是，他的希望落空了，伊露呆呆地站在门口，盯着房内发生的一切，眼泪如泉水般从双框中滑落下来。
　　她见这边久久没有反应，心中实在憋得慌，于是就过来查看一下情况，本来想敲门的，但是好奇心让她选择了直接开门。
　　而开门后所见到的场景让她实在伤痛，自己心爱的男人竟然抱着另外一个女人热吻。
　　她看得出来，他们的吻很深情，他们似乎把两人以外的世界忘了，那是一种生死以系的托付，那是一种永生不灭的情爱。
　　她突然觉得，自己在这场战争中是不可能取胜的，自己是一个实实在在的第三者，她不想流泪，但是眼泪还是很不争气地流了下来。
　　“呜……”伊露见杨默转过头来，心中更觉得委屈，转身往旁边的一间房间跑去了。
　　望着伊露转身的背影，杨默一时也不知道该怎么办，唯有深深吸气。
　　他想去安慰伊露，但是他又不想让小姨伤痛，他实在为难。
　　“小枫，去安慰她吧，她现在很需要你。”刘思怡虽然心下不愿意，但是口中却说得很轻松，她是个情感丰富的女人，她知道伊露现在最需要什么，虽然伊露的这种需要会让自己难受！
　　“嗯。”杨默点了点头，然后起身往外面去了。
　　由于孟婷和蓝萱在那边一间房间里，所以伊露唯一能去的地方就是杨默的房间，她跑到杨默房间，砰一声把门关掉，然后趴到在杨默的床上，唔唔唔地哭了起来。
　　孟婷和蓝萱听到关门声，从另一间房间里走了出来，站到伊露所在房间的门前，一边敲门，一边问道，“露露姐、露露，你怎么了！”
　　杨默来到门口，轻声道：“小婷，你们去陪小姨说话吧，让我和露露说话。”
　　孟婷很想询问发生了什么事情，但是她知道现在不是问这个的时候，于是拉起蓝萱的手，往那边去了。
　　“露露，开开门。”杨默轻轻敲门。
　　里面没有丝毫反应，唯有伊露的呜呜声。
　　杨默摇了两下门把，门是锁了的，而伊露又不开门，他只有取出身上的万能钥匙，开启了房门。
　　见杨默这么快就打开了自己反锁的门，伊露倒是有些意外，不过她此时心中更多的则是伤心，所以依然扑在床上，唔唔唔地哭个不停。
　　杨默关上门，走到床边，将左手轻轻地放到伊露的肩头上，柔声道：“露露，别伤心了，有话慢慢说。”
　　“有什么好说的，我知道我是多余的。”伊露声音咽哽。
　　杨默知道伊露此时的心境，心下怜惜无限，他咬了咬嘴唇，说道：“露露，我是忘不了我小姨，和她也不可能只是亲人的关系，我希望你能理解。”
　　“唔唔唔，说这些有什么用？”伊露咽声道，“你……你不用安慰我了，我以后也不会烦你了。”
　　“露露，其实我也很喜欢你，也许是我这个人太多情了吧，所以才造成了今天的后果。”杨默有些自责道，“这都是我的错，我对不起你。”
　　他本来想把刚才和小姨商量的结果说出来，但是他开不了口，也许露露能从这次事情醒悟过来，或许她还能够重新找到自己真正的幸福。
　　“我知道，我在你心中的地位，永远比不上你小姨，你也不可能和我在一起。”伊露哭了一会，突然说道，“不过，我会让你后悔一辈子的，我要让你愧疚一辈子……！”
　　杨默微微蹙眉，露露这话是什么意思啊，难道她想做傻事？
　　露露是个青春期冲动型的女孩，感情把理性排挤得一点不剩，她不但深深爱上了自己，还和自己几次发生了夫妻关系，如果她心中没有了希望，还真的可能做出傻事来。
　　不行，一个人要是有了死的心，她终究能够找到自杀的机会，我一定要防患于未来，打消露露心中的这种想法。
　　想到这里，他右手一把搂起伊露的身子来，紧紧地拥在了怀中，“露露，别有什么傻的想法，我不许你有任何想不开。”
　　伊露呜呜叫道：“你管我做什么，让我……让我自身自灭。”
　　“露露，你又何苦呢？”杨默柔声劝慰道：“我喜欢我小姨，但也很喜欢你啊，如果……如果你不建议我小姨的存在，我会和你好一辈子的。”
　　“你什么意思？”伊露沉默了一会，幽声道：“你是想和我保持情人关系？”
　　杨默点了点头道：“是的，你既然是我的女人了，那永远都是我的女人，我不会让你受到任何伤害的。”
　　“哼，可是你已经伤害我了。”伊露止住哭泣，凝思了一会，突然娇声问道：“小杨，要是……要是我和你保持情人关系，你……你小姨会恨我吗？”
　　其实，她早就有了这个想法了，从她知道了杨默和刘思怡的故事以后，她就知道自己是不可能让杨默忘记他的小姨的，而两人之间又有亲情关系，所以他和他小姨是不可能分离的，而自己开始一直都是在自欺欺人罢了。
　　这一会，她自欺欺人的招数被现实残酷的解开，心中自然伤痛了，不过现在杨默这么说，这说明自己在他心中还是有很重的地位的，如果真的和他做情人，那会是怎样一种味道呢？既然自己受到的伤害已经够深了，这种方法倒是可以一试，说不定还能让自己的伤害降低一些。
　　杨默严肃道：“露露，你放心，我小姨是不会反对你，因为她也主张我对你负责。”
　　“可是，可是这样的事情……”伊露心中还是有很多为难。
　　这时，房门被打开了，刘思怡从外面走了进来，她坐到两人旁边，将手轻轻放到伊露的肩头上，柔声道：“露露，别伤心了，是我对不住你。”
　　伊露听刘思怡这么说，心下反而愧疚起来，自己可是第三者啊，刘思怡居然向自己道歉，这个……！她推开杨默的怀抱，转而扑向了刘思怡的怀抱，娇声道：“小姨，这不怪你，都是我的错，是我破坏了你们的关系。”
　　“露露，这谁都怪不上，只能怪天意弄人。”刘思怡紧紧搂着伊露的身子，左手不停地拍打着她的后背。
　　此时的她，是真的怜惜怀中这个女孩，一种长辈对晚辈间的怜惜，一种女人和女人间的怜惜。
　　“小姨……！”伊露声音幽幽。
　　杨默对面前这两个女人都充满了情意，而这两个人没有像电视里那样出现仇恨，而是相互怜惜，这也许就是老天爷对自己的最大恩泽了。
　　他心中一动，伸过手来，将两个心力交瘁的女人都搂到了自己的怀中。
　　思怡，露露，你们都是我的女人，他心中默默念道，我会尽我全力来对你们好的！
　　“露露，别哭了，以后你和小杨是情侣关系，我和小杨是亲人关系，好吗？”刘思怡的声音轻轻响起。
　　杨默听到这里，心中隐隐作痛，看来小姨是想要做出让步啊，哎，她除了对我有男女般的爱以外，对我和露露都有着长辈对晚辈的关怀啊，她是不想让我们为难。
　　“不！”伊露似乎突然想通了，“小姨，小杨真正爱的人是你，你们才是一对真正的恋人，我和小杨是好朋友关系。”
　　在伊露看来，刘思怡既然能为自己这个第三者让步，自己又怎么昧着良心夺人所爱呢，也许，把杨默还给她才是最好的解决办法。
　　她相信，就是把杨默还给了刘思怡，杨默也会对自己好的，哪怕那只是好朋友之间的好，她就心满意足了。
　　“露露……，你才和小杨是天生的一对，你们的年龄，你们的关系，都是上天特意安排的。”刘思怡心中虽然很痛，但是她更不想让这个无辜的小女孩受到致命的伤害。
　　“小姨，我不……”刘思怡越显得谦让，伊露内心越觉得愧疚，“你和小杨才应该走在一起……”
　　杨默心中实在不忍心两女继续谦让下去，双臂一得力，坚定道：“思怡，露露，你们都别争了，我不会让你们任何一个离开我的……！”
　　这是他心中最真实的想法，这么两个深爱自己的女人，换了任何一个男人，都是不愿意舍弃的，哪怕他会落下一个风流多情的骂名。
　　“嗯……”伊露轻哼一声，尽情享受着杨默和刘思怡的拥抱，而刘思怡也没有任何反对的言语，因为她一时也找不到更好的解决办法。



第一百六十二回 乡村的气息
　　第二天一大早，众人就起来早早起床，今天的伊露已经从昨天的事情中恢复了过来，虽然她还不能确定和杨默到底是个什么关系，但是至少她不会向先前那样和刘思怡吃醋了。
　　刘思怡和杨默的关系依然没有改变，那是一种无需用言语和动作来表达的浓浓情意，不会因为任何事情所改变。
　　方坝村位于小镇街道以东，距离街道有五六公里的路程，由于村里有几个煤矿厂，通往村里的公路被煤车压得坑坑洼洼，短短的路程，却是耗费了杨默近半个小时的时间。
　　这是一个大山脚下的村子，村子的西边是一个大山坡，中间则是凸起了几个小山丘，远远看去，就像几道美妙的弧线勾画而成。田野里到处都是油绿色的青草，偶尔夹杂着一点金黄，在阳光的照射下一动也不动，不远处的稻田里，水稻金灿灿地遍布田间，时而可见一些农民正在收割，充满了丰收的喜悦。
　　山林边，时而还有鸟蝉啼鸣声，给山村增添了更多的时机，那迎面扑来的一阵浓浓的泥土气味，更是给人一种恰时轻松的自然感。
　　杨默虽然生在城市，但是他以前是陆战特种兵，对山村的景色还是非常熟悉的，现在回到这种地方，心下不禁怀念起了以前的军旅生活，那段日子，虽然艰辛但却让人终身难忘。
　　“啊，这里的空气还真是不错。”伊露兴奋道，“你们看那边，还有人在收割稻子呢？”
　　蓝萱也道：“那边还有池塘里，里面一定有不少鱼！”
　　杨默嘴角露出一个微微的笑容，这样的世界，对于露露和萱萱真是充满了神奇啊，但愿他们能够在这次路途中多一点见识和欢快吧。
　　“小婷，你们的家在哪里啊？”伊露又问。
　　孟婷指了指一个小山丘的一栋两层楼高的砖房，说道：“我的家本来是在那里，不过房子早就卖给别人去了。”又指了指一个西面的一大片居民区，说道：“我哥的家在那边，离公路很近的。”
　　杨默正在为找不到家门而发愁，现在孟婷这么一指，顿时有了方向，驾驶着汽车沿着越来越窄的小路，缓缓向那片住房驶去。
　　“要到了，就是那栋瓦房。”孟婷不好意思地笑了笑，“就是房子有点旧了，而且很久没有人住，比较乱！”
　　公路就在屋子侧面二十多米的地方经过，杨默把汽车停靠到路边，打开车门道：“走吧，就是那里了。”
　　这时，恰逢一个十五六岁的男孩子从旁边经过，见汽车上下来的人是杨默，惊叫道：“是杨默哥哥回来了，哇，你开汽车回来呢，还是煤矿厂老板开的那种高级汽车呢。”说到这里，还试着用手摸了摸汽车，那小心翼翼的样子，就像第一次和女友牵手的男孩。
　　杨默望了望男孩，差不多有一米六五的个头，身材有些消瘦，衣服上也有些泥土，标准的农村男孩打扮。由于不知道这孩子的名字，杨默也知道该怎么应答，只是微笑示意。
　　孟婷从车上下来，笑骂道：“小刚，只和我哥打招呼，我和我打招呼啊？”
　　“小婷姐姐也回来啦，还有这么多姐姐！”小男孩说到这里，目光定格在了刘思怡、蓝萱和伊露的身上，在他看来，这三个姐姐实在是长得有点抽象，他以前只在电视里才见过这种绝世美女，或者说，电视里的那些明星也没有这三个女的美丽。
　　“小刚，要去我们家里玩玩吗？”孟婷笑道。
　　小刚这才缓过神来，忙道：“不去啦，我家在割稻子呢，我要去田里帮忙。”说着，就往公路那边去了，可走了几步，又忍不住回头望了刘思怡她们几眼。
　　五人来到房子前，瓦房差不多有三四间，屋子确实有些破旧，屋顶的瓦片四处破碎，屋上木梁腐朽溃烂，房子的左面土墙还垮了一大块泥土。
　　屋梁下堆放着一些干柴，而外面的石坝子的缝隙里则长满了青草，上面布满了邻家家畜留下的粪便，一眼就能看出是长时间没有人居住的残旧房！
　　蓝萱皱了皱眉头，最终忍不住心中的疑问：“这能住人吗？”
　　孟婷笑道：“是有点破旧了，不过我们好好收拾一下，应该还是没有没有问题。”
　　伊露也道：“这才是乡村生活呢，这种房子住起来，也是别有一番风味啊，……哎呀，我踩到粪便了，好脏啊……！”
　　蓝扑哧一笑，“露露，有什么大惊小怪的，这也是别有一番风味呢！”
　　孟婷则笑道：“露露，你别只顾着说话，要多看地上。”
　　“我都这么倒霉了，还取笑我，这个坝子太脏了，一会我们得好好清扫清扫。”伊露一脸哭丧。
　　杨默心中一笑，这种环境对于两个大小姐来说，还真有些委屈她们，不过这可是她们自己要来的，也不能怪我了。
　　孟婷拿着钥匙，过去打开了房门，刚一开门，里面就扑来一阵发霉的气息，孟婷忙用手扇动几下，说道：“太久没人了，里面空气都发霉了。”
　　“咳咳……”伊露也道，“空气实在是差了点，小杨，你快去端几根凳子出来，我们坐一会在进去。”
　　杨默进屋子去端出来几根凳子，并用湿毛巾把凳子搽干净，说道：“坐着休息一会吧，我去拿扫帚，得把坝子扫一扫。”说着，就进屋拿了一把破旧的扫帚出来。
　　“这扫帚太烂了，我去张叔叔家借一把。”孟婷说着，就往十多米外的邻居家去了。
　　不一会，那边就响起了一个中年妇女的声音：“小婷，你回来了啊，哇，穿得这么漂亮。”
　　“回来了，我哥哥也回来了。”孟婷声音中充满了兴奋，“李姨，把你家的扫帚借一下吧，我家坝子太脏了，得打扫一下。”
　　“真是不好意思啊，我家的鸡鸭进场跑到你家坝子上去，那坝子才这么脏的……！”
　　伊露感觉这一切充满了新鲜和刺激，笑道：“小杨，你们家还真好玩，我们要多玩几天才回去。”
　　蓝萱则道：“先玩几天再说吧，等多玩几天，恐怕最先嚷着要回家的就是你了。”
　　伊露咧了咧嘴，说道：“哼，萱萱，有本事我们打赌，看谁坚持的时间长。”
　　蓝萱道：“我才不和你赌呢，反正我玩够了就走……”
　　“好了，别争了。”杨默扔下手中的烂扫帚，说道：“我们去车上搬东西吧，一会还要收拾屋子呢……”
　　忙了一会，刘思怡在杨默耳边小声问道：“小杨，厕所在哪里呢，我上厕所。”
　　厕所？杨默目光巡视了一下四周，见瓦房左边两三米的地方有一间单独的小房子，那应该是杨默家以前的养猪屋，厕所也应该就在里面，于是道：“你去那里看看吧。”
　　刘思怡点了点头，然后往那边走了去，不一会，那边突然传来刘思怡啊一声惊叫，杨默大惊之余，忙小步跑到门口，对里面的刘思怡叫道：“思怡，怎么了？”
　　“哦，没什么，只是被一个大蜘蛛吓着了。”
　　不一会，刘思怡从里面走了出来，腼腆地笑了笑：“里面有点脏，虫子真多。”
　　“没什么，我去拿杀虫剂来杀一杀。”杨默说着，就去拿来一瓶杀虫剂，进入了养猪屋，养猪屋里面虽然早就没有了猪，但是确实是脏了一点，那屋顶挂满了蜘蛛网，脚下到处都是蚂蚁毛虫的身影，偶尔还可以看到一条寸长的蜈蚣，显然是太久没有人使用造成的后果。
　　由于厕所早就堵塞起来，所以方便的地方只能是猪圈里的那些空隙处，正中地带，还残留着刚才刘思怡小解留下的水迹！
　　杨默摇了摇头，心中暗想，也不知道一会蓝萱和伊露来方便的时候，对这个从来没有见过的厕所是个怎样的反应！
　　这时，正巧伊露要来小解，她刚走到门口处，就叫了起来：“小杨，这门是坏的呢，上面还有洞！”
　　杨默无奈道：“没办法，这里很久没人使用啦，还留着一个门，已经算是很不错的事情了。”
　　“可要是我们上厕所的时候，有人偷窥怎么办？”
　　杨默道：“小丫头，这周围就只有我一个男人呢，你这是在怀疑我会做出这种下流的事情啊！”
　　“我不是这个意思，只是觉得这实在没什么安全感。”伊露走了进来，看了看厕所的环境，咋舌道：“妈妈啊，这能……这能使用吗？”
　　杨默摊了摊手，无奈道：“没办法了，将就一下吧，你先等一会，我把杀虫剂喷完了来。”
　　“哎呦，快点啦，憋不住了……！”



第一百六十三回 刁民
　　在这当头，杨默仔细查看了一下房屋的结构，总共有六间屋，左面是一间厨房和一间柴房，中间是一间稍微宽敞一点的堂屋，右面是两间相通的厢房，而另外一间则是单独修建的养猪屋。
　　虽然厨房和柴屋都很破旧了，但是两间厢房却是保存完好，里面的环境到也比较干燥凉爽。里面一间屋子里，有一张大床，外面屋子里则分别有一张大床和一张单人床，经过两个多小时的收拾，房间总算干净了，孟婷几人把带来的床被铺到床上，整个屋子也算能够勉强住人了。
　　“这屋子还挺凉爽的。”伊露坐在外面屋子的床上，笑盈盈道，“而且是自然的凉爽，比吹空调都还舒服。”
　　“就是呢，这种土瓦房都是夏凉冬暖。”孟婷望了望屋顶，见那房顶的缝隙射进来不少光亮，不禁担忧道：“就是不知道屋顶会不会漏水，要是漏水的话，下雨就麻烦了。”
　　蓝萱咋了咋舌：“不会吧，还有可能漏水啊，那要是真下起雨来，我们该怎么办？”
　　“我买了薄膜呢，我们先把上面遮挡住，如果真漏水，再叫我哥去房顶上弄一弄吧。”
　　伊露望了望了屋顶：“他要去房顶啊，不会掉下来吧，那瓦片怎么可能承受得了他这么重的身体……”
　　虽然厨房的锅灶都不能使用了，不过他们买了一套新的液化气锅灶，于是几人把锅灶安放在堂屋，在刘思怡的主厨下弄起了饭菜，而杨默则是负责挑水一类的粗活。
　　吃完饭后，孟婷提议道：“哥，我们去扫墓吧。”
　　刘思怡看了看外面的烈日，说道：“小婷，晚一点去吧，到时我们和你们一起去。”
　　杨默也不忍心孟婷冒着烈日出门，柔声道：“小婷，等太阳小一点再出去吧。”
　　“哥，还是现在去吧，我好久没有去看爸爸妈妈了。”孟婷眼睛中晃动着凄然的泪光，“露露姐，你们就不用去了，我和哥一起去就是了。”
　　“那好吧，我和小婷去就行了，你们都呆在家里。”杨默说着，就去拿起香蜡纸烛，和孟婷一起出了屋子。
　　“我们先去祭拜舅舅和舅母吧。”孟婷提议道。
　　杨默知道，孟婷口中的舅舅和舅母就是杨默本人的父母，他点了点头道：“嗯，你走前面吧。”
　　走了几分钟，两人就来到了杨默本人父母的坟前，由于杨默父母是同一场车祸死的，所以两人安置在了一起。
　　坟墓就是一个简单的土堆，上面早已长满了野草，左边还跨了一块下来，孟婷一边插香点蜡，一边幽声道：“哥，我们是不是该找个时间来把他们的坟修一修啊？”以前是没有钱给他们修坟，现在哥哥有钱了，孟婷自然希望能把杨默父母和自己父母的坟修建得漂亮一些。
　　杨默怔了怔，点头道：“好啊，等过段时间有空了，好好把他们的坟修一下……！”
　　两人祭拜了杨默父母后，又来到了孟婷的父母坟前，刚到坟前，孟婷伤痛的心情终于忍受不住了，眼泪不由自己地滑落了下来。
　　“爸爸妈妈，我回来看你们了，你们在天堂还好吧……”
　　杨默心中怜惜顿起，忙蹲到孟婷的旁边，轻轻地搂住了她的肩膀，他没有说任何安慰的话，因为他知道，孟婷这个时候最需要的就是静静的回忆。
　　孟婷转过身来，扑到杨默的怀中，唔唔唔地哭了起来，“哥，我真的好想他们……！”
　　“嗯，我的好小婷，爸爸妈妈时时刻刻都在你身边看着你的呢……”杨默感觉，怀中的这个女孩就是他真正的妹妹，而自己也是那个真真切切的杨默，他真的愿意当孟婷一辈子的哥哥，更希望能关心照顾她一辈子。
　　在祭拜完孟婷父母后，孟婷又幽声道：“哥，我们去我家看看，好吗！”
　　“当然好了。”杨默牵起孟婷的手，“那我们走吧。”
　　孟婷的家里杨默家就只有七八百米的距离，由于孟婷家是砖房，所以在两家父母出事后，村里就帮忙把孟婷家的房子卖掉了，两人到了那里，也只能以客人的身份进入……！
　　之后，杨默和孟婷又走了一些亲戚，亲戚们见杨默两兄妹较之以前有了很多的差别，都是又惊又喜。
　　待太阳下山之后，伊露问道：“小杨，你们这里有没有好玩的景区，我们去玩玩吧。”
　　“这里又不是旅游区，哪里什么景区呢。”孟婷笑道：“不过西边山脚的风景还是挺好的，还有一条宽阔的小溪，我们可以去那里看看。”
　　杨默道：“那好啊，我们这就出去玩吧，露露，你去拿相机。”
　　这时，外面却是突然传来一个中年男子的叫声：“杨默，你出来。”语气十分恶劣。
　　杨默微微一怔，把疑惑的目光投向孟婷，问道：“小婷，外面有人叫我？”
　　“好像是杨成金。”孟婷脸上划过一丝愤怒，“那家伙又来找麻烦来了。”
　　杨默对这个人没有多少了解，摇了摇头道：“我记忆有些模糊了，你说详细一点。”他曾给孟婷说过，自己病愈后有些间歇性记忆失常，孟婷对他的询问也没有怀疑。
　　“你二伯啊。”孟婷解释道，“他是你爸的堂兄，不过和你家的关系一直都很差，舅舅死后，他还来收刮过家里的东西。”孟婷说到这里，恨得牙齿直打颤，心中显然有很多委屈和痛恨。
　　“这都是什么人啊，小杨家以前都这么惨了，他家居然还来落井下石，还是亲戚呢，我看是仇人吧。”伊露愤愤然道。
　　孟婷道：“本来就是仇人，他家以前和我外公家争土地，两家人打过好过次架呢。”孟婷口中的外公，即是杨默本人的爷爷。
　　那杨成金的父亲和孟婷外公是亲兄弟，以前因为土地的问题发生了不少纠纷，两家人甚至还多次动过武力，杨默父母因为车祸身亡之后，杨金成一家子不但没有同情杨默家的遭遇，反而还找各种理由来向杨默家要好处，并凭靠一张无法证实的欠条收刮走了他家的一些值钱的东西，由于当时杨默很小，而且胆小怕事，也就没有和杨金成家计较了。
　　这时，又听外面一个年轻男子叫道：“杨默，我知道你回来了，你快点给我滚出来。”
　　杨默从孟婷的神色中看得出来，这杨成金父子和他们兄妹两有莫大的仇恨，他来不及细问，从厢房里走出来，大声叫道：“有什么事吗？”
　　门外站着的，是一个四十多岁的中年男子和一个二十四五岁的年轻男子，中年男子有些矮瘦，穿着一身深蓝色的粗布衣服，脚上踏着一双破拖鞋，整个样子显得有些邋遢，而年轻男子则长得有些结实，头上留着长发打着ㄠ水，身上穿着一件灰衬衫，脚上穿的是黑色皮鞋，那皮鞋擦的黑亮亮的，完全可以当镜子使用。
　　中年男子正是杨默父亲的堂兄弟杨成金，而那个年轻男子则是杨成金的儿子杨挺，杨成金的家离杨默家不过两百米的距离，杨默开车回家的消息很快就传到了杨成金的耳朵里。
　　在杨成金看来，杨默无非就是杨家的废物而已，现在听说他开车回家，心下疑惑之余，鬼主意也随之升起，第一时间和儿子来到了这边。
　　杨挺一见杨默，就讥刺起来：“哦呵，小子，回来居然开车啊，是租的汽车还是偷的汽车啊？”
　　按照辈分算起来，杨默本该叫这男子一声大哥，不过听着这么一说，杨默心中只能送给他两个字――垃圾。他心中感叹，我先前和孟婷去拜访那些亲戚邻居，那些亲戚邻居对我们都很好，唯独这杨家自家门的人会来找麻烦，看来农村里还真是流行窝里斗！
　　杨默尽量隐忍着心中的怒火，淡淡道：“你们有什么事吗？”
　　这时，四女也从里面走了出来，杨挺看到刘思怡三女，双眼不停地眨动着，在确定自己没有看花眼后，心中实在疑惑，这破烂的房子里怎么突然钻出来三只金凤凰啊，妈妈个熊，这三个女的也太漂亮了吧，难道天仙下凡？
　　杨成金也扫射了杨默背后的几女，眼睛中闪过一丝亮光，不过随即便恢复了阴沉，“杨默，上次我们两家的帐还没有算清楚呢？”
　　孟婷站上前来，抢先道：“有什么帐呢，你们不会是还想来收刮我们家的东西吧？”
　　孟婷知道现在的哥哥比以前强势多了，所以现在杨成金和他儿子气势汹汹地找来，她也不再像以前那样害怕了。
　　“喂，死丫头，你说清楚了，我们那是叫收刮吗？”杨挺目光落到孟婷的脸上，“当初你舅舅家确实欠我们很大一笔债务，我们还没有来得及收回，你舅舅就死了。”
　　“放屁。”孟婷这时也顾不得淑女形象了，气恼道：“我舅舅在世的时候，你们怎么就没有提过什么债务啊，我和我哥成孤儿了，你们就来要债，我看是存心骗钱吧。”说到这里，她心下越发悲痛怨恨，眼泪在双框中不停打着转儿，“我和我哥都这样了，居然还要欺负我们，你们的良心够给狗吃了吧。”
　　看着孟婷那委屈的样子，杨默能够想到以前她和她哥哥所受的苦难，心中暗叹，山村的人是朴实善良和野蛮刁横共存，先前我们拜访的那些都是朴实善良的民众，而现在，我面对的两个家伙则是绝对的刁民，他们甚至没有一点良心可言。
　　“废话少说，我们今天把你家以前留的欠条都带来了，总共是欠我们三千块。”杨挺道：“杨默，你自己拿去看看吧，上面可是盖了你老爹指纹的。”
　　“那借条根本就是假的，我舅舅现在人都不在了，怎么可能验证那指纹的真伪？”孟婷愤怒道：“再说了，你们以前在我们两家收刮的那些东西，早就超过了三千元的价值了。”
　　“我们就在你家收了一些你们不要的破烂，三百块钱都直不到，更别说三千了。”杨挺横道，“你们还是还钱吧，少在这里找借口。”
　　“不就是三千块钱吗，给他就是了。”伊露不想杨默和对方争执，于是做出了让步，在她看来，三千元也确实是个小数目。
　　“哦呵，真的在外面找钱了啊。”杨挺眼神中划过一道光芒，“这三千块可是十年前借给你们的，现在算上利息，起码也得三万块。”
　　他本来是想敲诈杨默三千块的，不过现在听这个美女的口气，杨默现在的经济很宽裕啊，他自然要把数目提高。
　　“哪有这么多，你放高利贷啊。”蓝萱也按耐不住心中的怒火，打抱不平道：“最多给你一千块钱的利息，想要更多，休想！”
　　“萱萱，露露，你们别相信他们，这种人不可理喻。”杨默目光投向两人，冷冷道：“你们还是快点滚回去吧，或许我现在还不和你计较，如果再在这里纠缠，我会对你们不客气的。”
　　“啊哈哈，杨默，你是在和我说话吗？”杨挺威胁道，“我们家的兄弟多着呢，你不会是想我们几兄弟把你这根独苗也废掉吧。”
　　在落后的农村，一个家族总是喜欢比较自己的儿子兴旺，而杨默家恰好只有他一个独子，所以在杨家是很抬不起头的，更是要经常受到欺负的。
　　“父债子还，天经地义的事情。”杨志成也威胁道：“杨默，如果你不还钱，我们就把你开回来的那汽车砸烂。”
　　杨默懒得和这两个刁民废话，握了握拳头，冷喝道：“限你们半分钟之内滚开，不然我揍你们。”



第一百六十四回 以暴制暴
　　杨挺哈哈大笑了起来，“王八羔子，你是在和老子说话吗？”他那轻蔑的眼神告诉杨默，你这小子要不是精神失常，就是有受虐倾向！
　　杨成金脸上也露出一丝不屑的笑容，在他眼中，这杨默天生就是家里人欺负的孬种，难道他此时是因为身后就几个美人儿，就突然来了志气？
　　杨默走到杨挺的面前，再次重复道：“马上给我滚，不然我给你好看。”
　　杨挺也是一米七五的身高，但是他比杨默状了不少，再说了，他仗着自家堂兄表弟多，自然不会害怕孤身一人的杨默。他双手抱在胸前，右脚前翘，一副挑衅的样子，“老子今天就是不走，看你这个孬种……”
　　杨挺话没有说完，左脸颊就被杨默重重甩了一巴掌，五个指印顿时冒了起来。他左手捂住火辣辣的脸颊，右手怒指杨默：“你他妈的……”
　　啪，杨默又是两巴掌甩在杨挺右脸上。
　　“本来只想打你一巴掌，但你嘴巴太脏了。”杨默一字一句道。
　　杨挺心底从来就没有怕过杨默，现在给他当众扇了巴掌，自然不能容忍，他凶性突起，右手一个勾拳击向杨默下颚。
　　见自己拳头离杨默下颚还有十几厘米时，他还没有躲闪，杨挺心中暗喜：小子，敢打我巴掌，我让你尝尝我右勾拳的厉害。但此时，却见一道光影划过，杨默微一抬手，便把杨挺的拳头抓在了手掌里面，杨挺却是再也不能动弹。
　　杨默微一加力，杨挺便感觉手给钢钳夹住，直叫他手骨粉碎。“哎哟哟……，哎哟哟，轻一点，轻一点。”
　　杨默并没有同情杨挺，而是伸出左脚来，一脚踢在了杨挺的小腿上，杨挺小腿一弯，顿时跪倒在了杨默的面前。
　　杨成金见此，心中惊怒之余，一把抓起屋檐下的一根手腕粗的木棒，猛地向杨默脑袋敲来。
　　“小心……”四女虽然知道杨默是个打斗好手，但是对杨默强烈的关怀却是让她们忍不住叫了出来。
　　杨默余光早就看到了杨成金棒子的攻击，他身子一歪，轻松躲过了木棒的攻击。木棒本来是冲着杨默脑袋去的，而且是从杨默后面方向攻来，现在杨默躲闪开了，那木棒不能收势，顺势向杨挺的肩膀击了去。
　　虽然杨成金在最后一刻反应了过来，但是已经来不及收势，砰一声闷响，木棒重重击打在了杨挺的肩头上。
　　“啊呀……”跪在地上的杨挺发出嘶声裂肺的惨叫……
　　杨成金没有过去查看杨挺的伤势，而是再次扬起木棒来，一个横扫，击向了杨默的胸口。
　　杨默抓住杨挺的左手微微一提，杨挺的身子就如同一只小鸡般被提了起来，然后又鬼使神差地晃到了他的侧面。
　　又是一声闷响，杨成金手中的棒子再次击打在了杨挺的左侧腰部，痛得杨挺再次大叫。
　　真实邪门！杨成金不敢再继续握棒，一下将手中的棒子扔掉，然后冲到杨挺的身边，叫道：“二娃，你没事吧？”
　　杨默松开杨挺的手，退到了旁边，讥刺道：“你儿子横蛮霸道，你这个当爹的是应该教训教训他。”
　　旁边的伊露也幸灾乐祸地叫道：“老子打儿子，天经地义啊，教训得好，教训得好！”
　　“哎哟呃……，我的妈妈啊，你怎么总是打我啊……”杨挺瘫坐在地，双手抱着受击的地方不停呻吟。
　　蓝萱见到这样的场面，也乐了起来，嬉戏道：“你们这里的人称呼真独体，居然称呼‘父亲’为‘妈妈’！”
　　三女闻言，都是扑哧一笑，“萱萱，你还真会冷幽默啊？”
　　“快点给我滚，少在我家门装死不活的。”杨默再次喝道。
　　“好，你翅膀硬了，竟然……竟然敢打我们，你等着瞧，老子今天不把你废掉，就不姓杨……”杨成金说着，就扶起杨挺，望坝子左面去了。
　　杨默心下轻哼，我现在可是姓杨啊，你不姓杨最好，免得让老子觉得耻辱。
　　“太好了。”孟婷拍了拍手，欢悦道：“这两个混蛋终于得到教训了。”
　　看着孟婷脸上的笑容，杨默心中也说不出来的畅快，也许变成杨默后让他觉得最有意义的事情，就是给孟婷带来了欢乐和幸福吧。
　　孟婷随即又划过一丝担忧：“哥，这杨挺还有一个哥哥和弟弟，而且有不少堂兄表弟，他们肯定不会就此罢休的，要是一会来找我们报仇，那该怎么办？”
　　杨默笑笑道：“这些家伙都是欺软怕硬的，也许他们会欺负以前那个我，但是现在的我，不是他们能够欺负的。”
　　孟婷会意地点了点头：“哥，你真的变了，变得好厉害，简直就是我的偶像……”
　　伊露问道：“那我们还去西边山脚玩吗？”
　　杨默道：“今天晚上就不去了，一会那些家伙要来找麻烦，看到我们人不在，保准会把我们的车砸掉，到时候我们怎么回去呢？”
　　伊露想想也是，努嘴道：“那我们不是时时刻刻都要留在家里？”
　　杨默笑道：“不用，等他们再被我教训一次，就不会再来找麻烦了。”
　　刘思怡道：“嗯，那我去弄菜，晚上吃什么呢？”
　　“我要吃土豆丝。”“我吃糖醋白菜……！”
　　半个小时候，杨默等人正准备开饭，外面边传来一阵嘈杂的声音，他第一时间反应过来，是那杨成金带人来报仇了。
　　“杨默，你给老子滚出来。”
　　“今天非把你弄成残废不可……！”
　　“你们先吃，我出去看看。”杨默说着，就望大门去了。刚到大门处，就见七八个男子向这边冲了过来，有的手中拿着扁担，有的手中拿铁锹，还有的拿着锄头，那架势简直就是要找阎王爷拼命。
　　杨默身上有枪，但是他不想用枪来吓唬这些没有见过世面的家伙，更不想为自己惹来不必要的麻烦，到时如果这些家伙把事情反应到镇派出所，自己还得动用上面的势力才能解释清楚。
　　对方的武器实在是长了一点，若是赤手空拳和对方斗，难免会被伤到，于是他左手一把抓起堂屋菜板上的菜刀，右手拾起刚才杨成金用来攻击自己的那木棒，然后如一头猛兽般冲了出去。
　　他没后和对方任何废话，上来就一棒击向了冲在最前面的杨成金，杨成金还没有反应过来，双腿就被杨默的棍子击中，一下翻倒在了地上……
　　这时，另外一个年轻男子手中的扁担攻了过来，杨默一个侧身躲来，并顺势冲向他，手中的菜刀光电般向他胸口划去。
　　“啊……”男子发出一声惊叫，整个身子一下僵住了。
　　杨默觉得并没有必要真正伤害这些无知的人，在刀子落下的最后时刻微微收力，只用刀尖顺势划了过去。
　　嚓一声响，男子胸部的衬衫被杨默手中的菜刀划了一条长长的口子，破口的中间，还有一条细小的刀痕，正源源不断地冒着鲜血！
　　而这时，另一个男子的铁锹又攻了过来，杨默一棒拦开他铁锹，然后又一刀砍向了男子的脑袋。
　　杨默故意把动作显得有些笨拙，结果这一刀虽然很有气势，但却砍了个空……
　　“啊，这小子在不要命了，我们快跑……”也不知道是谁叫了一句，然后一伙人就疯狂向来的方向跑了回去，手中的武器确实乱乱糟糟地扔了一地。
　　杨默知道这些人就怕拼命的人，于是装着很疯狂地向那些人追去，边追还边叫道：“老子砍死你们，你们有本事别跑，那叫杨成金的混蛋，老子晚上还要等着你来砸我的车呢……”
　　最终，杨默还是没有追上这些疯狂逃命的人，回到屋子，他放下手中的菜刀，说道：“那些人被我吓跑了，应该不会再来了。”
　　伊露笑道：“小杨，你的演技真是没得说，那拼命的架势简直比刁民还疯狂啊。”
　　杨默笑笑道：“我也没办法，只能以暴制暴，就是不知道这些家伙会不会在晚上去破坏我们的汽车。”
　　“哎，管他的，汽车坏了修就是了。”蓝萱笑道：“大不了我们在这里多玩几天。”
　　孟婷却担忧道：“哥，那杨挺在煤矿厂上班呢，听说和煤矿厂的老板关系很好，就是不知道他会不会叫煤矿厂的那些打手来找我们麻烦。”
　　“煤矿厂？”杨默怔了怔，问道：“煤矿厂还有打手吗？”
　　“当然了，那些煤矿厂的老板比土霸王还霸王，侵占了村民的权益后，要哪个村民敢去找他们麻烦的话，肯定会被那些打手教训的。”
　　“黑煤窑啊？”伊露伸了伸舌头，“这里的稀奇玩意还真不少，我倒是希望那些煤矿厂的人来找小杨，然后被小杨教训，嘻嘻！”
　　杨默听到这里，心情却有些沉重，哎……！



第一百六十五回 洗澡
　　吃完饭后，五人在外面坝子乘了一会凉，今晚是农历七月五日，才不过八点多钟，那弯刀般的残月就偏向了西方，淡淡的月光衬着蔚蓝的天空，犹如被清水洗涤过一般，一颗颗明亮的星星眨巴眨巴着眼睛儿，就像细碎流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。
　　田野上面，仿佛笼起一片轻烟，股股脱脱，如同坠入梦境。晚云飘过之后，田野上烟消雾散，远处那连绵的山丘，仿佛淡淡的山水画一般，墨笔一样的线条，冲洗着柔和的夜空。
　　坝子前那些稠密竹林，在微风下沙沙作响，和那蛐蛐、青蛙的声音交织在一起，形成一曲美妙的乡村音节，偶尔夹杂着远处的几声犬吠，更是让人感觉一种返璞归真的自然。
　　仰望着美丽的夜空，呼吸着那大自然和四个美人儿混合的气息，杨默有种身处世外桃园的感觉，他突然有一个愿望，要是能和她们永远生活在这种清新自然的乡村，那绝对是一件幸福的事情。
　　刘思怡也被这种独特的乡村夜景迷住了，由衷地赞扬道：“多么美丽的夜啊，和城市里的灯火辉煌完全是两种味道。”
　　蓝萱笑道：“小杨，你家门前差了一条小溪啊，要是再有一条小溪，那天空中的星星映射下来，再配上小溪的哗哗流水声，简直就是世外桃源。”
　　孟婷笑道：“小溪从那边过了，等哥哥以后有了时间，我们去那边小溪旁修建一栋乡间别墅，住起来绝对逍遥自在。”
　　“到时候我们也搬到这里来住。”伊露笑道。
　　“那好啊，大家住在一起才热闹呢。”孟婷笑嘻嘻道：“不过这里有一个很大的缺点，就是没有逛街的地方，去我们昨天过夜的那小集镇，都要开二十多分钟的车。”
　　伊露笑道：“没关系，反正接送的任务交给小杨。”
　　当然，伊露和蓝萱也只是说说而已，他们两个在城市里长大的富家女，在这乡下玩几天倒是觉得新鲜，但要很的让她们长久住在这里，那恐怕还是吃不消。
　　几人聊了一会，刘思怡突然问道：“小婷，晚上我们在哪里洗澡？”
　　“当然是养猪屋子洗了。”孟婷不好意思地笑了笑，“不过不能沐浴了，只能用水桶装着热水浇洗。”
　　“那能洗干净吗？”伊露小声问道。
　　蓝萱也道：“恐怕有点难度。”
　　伊露和蓝萱从小就使用浴池，最差的也是热水器，现在要用水桶浇水洗澡，这种事情两人还真没有遇到过。
　　“应该能吧，用水节约一点就行了。”孟婷说着，就起身往里边去了，“我去给你们烧水。”
　　孟婷走后，伊露望了望那边黑漆漆的养猪屋，有些惧怕道：“小杨，真的在那里面去洗啊，会不会有鬼？”
　　“也不是非要去那屋子里洗。”杨默逗道：“如果你就在坝子上洗，我也不会建议的。”
　　“你美吧，那不全给你看到了？”伊露摇了摇头道，“看来我只有冒着被鬼怪偷窥的危险，去那屋子洗了。”
　　“鬼你个头。”蓝萱推了伊露脑袋一下，调笑道：“你以为你的身子这么有魅力啊，连鬼都能引出来。”
　　伊露有些毛骨悚然地说：“萱萱，你难道没有看过看过惊悚电影吗，乡村里的鬼多着呢，特别是……哎，不说了，太可怕啦……”她本来想说杨默父母因为车祸而亡，最有可能形成冤鬼了，但是这样的话实在不好意思说出口。
　　“那都是电影，现实中哪里会有？”蓝萱余光似乎看到了什么，声音突然变得有些惊惶，“小……杨，那边是什么，有……有个影子！”
　　杨默把目光投去，见只是一个从自家旁边过路的人，忙解释道：“别疑神疑鬼了，那是人不是鬼，你没有听到他走路的声音吗？”
　　伊露乐了起来：“萱萱，你不是说我怕鬼吗，我看你比我胆小多了吧？”
　　蓝萱有些不好意思道：“我看错了吗，谁叫那人偏偏在这个时候出现。”咋了咋舌，低声道：“不过那养猪屋还真有些怕人，周围墙壁不但有不少空，连门都关不上，我一个人还真不敢去里面洗澡。”
　　“哈哈哈，原来你也怕啊。”伊露得意地抱了抱蓝萱的娇躯，“我的小宝贝，别怕了，有我保护你呢。”
　　蓝萱没好气地瞪了伊露一眼，“切，你自己都害怕，还保护我？”
　　过了一会，屋子里的孟婷叫道：“水热好了，谁先去洗？”
　　伊露望了杨默一眼，本来想叫他陪自己一起去洗，但是想到旁边的刘思怡，这样的要求最终没有提出来，她又把目光投到蓝萱的脸上，说道：“萱萱，我们一起去洗吧，我好保护你。”
　　蓝萱对养猪屋的环境也确实有些畏惧，点头道：“那好吧，一起去洗，我保护你。”
　　“我去帮你们提水。”杨默说着，就起身进了屋子，把满满两桶水提到养猪屋后，这才叫两女进去。
　　“小姨，你在外面帮我们看着杨默，别让他偷看。”伊露在进去的时候，以开玩笑的语气对刘思怡说道：“这屋子的门上有好几个洞呢，我们一定得堤防小杨。”
　　刘思怡笑道：“好的，你们放心去吧，我会看紧小杨的。”
　　“靠，把我当什么了啊。”杨默忍无可忍，大声反驳道：“我可没有偷窥癖好。”
　　“确实没有偷窥癖好，就是有恋物癖。”伊露开玩笑道。
　　蓝萱听到这里，脸蛋刷地一下红了起来，恨恨道：“死露露，说些什么呢？”
　　伊露知道这个杨默并非那个偷蓝萱内裤的真杨默，所以开一下玩笑也无妨，格格笑道：“我说的是事实啊，哎呀，萱萱，你脸怎么了，红得像两个小苹果，还发烫呢，不会是发高烧了吧。”
　　蓝萱并不知道秦枫的真实身份，她想起杨默开始偷自己内裤的事情，又想到他第二次在学校拿自己内裤的情景，心中竟然波涛荡漾，涟漪阵起。
　　她真的有些猜不透杨默的心思，这小子够正直够老实啊，而且他对自己似乎并没有什么特别的爱慕，那他为什么要偷自己的内衣呢？
　　为了掩饰心中的慌乱，她装着很严肃的样子：“少废话，快点脱衣服吧，一会水凉了。”
　　杨默回到坝子正中，坐到了刘思怡的身边，双目定格在了刘思怡的脸上，星光下的她，眼眸如碧空一般清澈，修长的眼睫毛一闪一闪，美如梦幻。
　　杨默有些痴了，真美的小姨。
　　刘思怡也把目光投向了杨默，轻轻叹了一口气，脸上不知道是喜是忧。
　　杨默看出刘思怡心中的郁闷，伸过手来握住她的芊芊玉手，低声道：“思怡，就把露露当成你的小妹妹吧，我们大家一起应该开心。”
　　“我知道，你以为我会和露露争风吃醋啊。”刘思怡淡淡一笑，“我只是在担心萱萱，她似乎对你也有情意啊。”
　　“这个……！”杨默搔了搔脑袋，笑笑道：“应该不会太深，你放心，我会保持和她之间的距离。”
　　“那就好。”刘思怡点了点杨默的额头，笑笑道：“真不知道你哪点好，会招惹这么多女孩的喜欢，除了这里的女孩，还有慕雪也似乎对你很有情意啊。”
　　杨默讪讪一笑，却不知道该怎么应答。
　　这时，突然听到养猪屋里发出一声大叫：“啊，蛇……！”
　　“小杨，快点进来！”
　　杨默心惊之余，丢下一句“我去看看”，飞快往养猪屋去了。来到门口，他顾不得里面洗澡的蓝萱和伊露，一把将那并不牢固的木门推开了。
　　刚一进入，两尊雪白的玉体就映射进了他的双眼，两女此时正站在屋子的左壁，身子紧紧挨靠在一起，蓝萱见杨默进来，赶忙用洗浴的毛巾遮挡住了下面，不过毛巾能够遮挡的地方实在是太小了一点，她的绝大部分身子都暴露在了杨默的双眼之下。
　　那头披肩秀发不停滴着水珠，在灯光照射下，晶莹而剔透；充满惊吓的脸蛋晶水莹莹，洁白细嫩的胴体美如雪莲，上面冒着热气腾腾的蒸气，整个人就似一个沐浴的仙女，让任何一个男人看了都为之疯狂。
　　丰满的胸部，简直就似两个刚出笼的大白包子，在那包子的顶部，两颗樱红色樱桃精致玲珑，给人无限诱惑。特别是那性感的臀部和大腿，犹如美妙的弧线勾画成的精美玉瓷，把人体艺术的美释疑到了极致。
　　而伊露则是本能地用毛巾挡住了胸部，她除了娇躯和美腿被杨默一览无遗外，连那神秘地带的芳草也展现在了杨默的面前，那芳草地带还不停地滴着水滴，让人遐想联翩……
　　杨默终于明白了为什么会有这么多人搞人体艺术了，因为他这才发现，人体确实很艺术，特别是沐浴时的胴体，简直是老天爷最完美的杰作……
　　美，真美……！
　　“小杨，快点把蛇抓走。”伊露惊恐万分地叫道。
　　杨默这才缓过神来，忙把目光投向了右面墙角，竟然发现一根手腕粗的大王蛇，它此时正盘旋在地面上，伸着大大的脑袋，一动不动地望着蓝萱和伊露。
　　杨默知道这种大王蛇没有毒，而且不会主动攻击人，也许它早就居住在这周围了，是伊露她们两的洗澡声把它吸引了过来，或者说，它是觉得两个小美女的胴体实在是太诱人了，也要在这里来打一打望。
　　“小杨，快抓走它啊。”蓝萱声音微微颤抖。
　　“没有毒的。”杨默轻步走到大王蛇的面前，一把捏住它的七寸，然后快速地退出了养猪屋。
　　其实，他也很想在这充满了香艳气息的地方多呆一会，但是那毕竟是两女洗澡打得地方，他一来不想让蓝萱和伊露尴尬，二来害怕自己的某个地方有反应，到时短裤顶起一个明显的小帐篷，那就有些不雅观了。
　　“吓死我了，哎哟哟。”蓝萱见杨默把蛇抓了出去，这才暗暗松了一口气。
　　伊露也心有余悸地说道：“我的妈啊，这里真的是什么都有，蚂蚁、毛毛虫、蜘蛛、现在连蛇都出来了。”
　　蓝萱道：“小杨说那蛇没毒，也不知道是不是真的。”
　　“不知道，我们快点洗澡吧，还是早点离开这鬼地方的好。”伊露拿起手中的毛巾，猛地想起一件事情来，愤愤然道：“哎呀，我们刚才都被那小子看光了。”
　　“啊……”蓝萱也反应了过来，脸蛋瞬间变得通红，轻声骂道：“真是倒霉，被那小子偷看了个精光，该杀的蛇……！”
　　她的身体是第一次给男人看到，心中自然有些激动，虽然说不上恼怒，但总感觉有些不妥！
　　刚刚走出门口的杨默听到了两女的叽咕声，心下一笑，这可不能怪我，我是害怕那是有攻击性的毒蛇，当然得第一时间冲进来。
　　“小杨，没事吧。”刘思怡走了过来，见杨默手中抓着一条大蛇，惊叫一声：“啊，这么大一条，快点把它弄死吧。”她想起上次周慕雪被毒蛇咬伤的情景，至今依然心惊胆战。
　　杨默忙道：“这蛇没有毒，而且转吃老鼠，我们应该把它放生。”
　　这时，孟婷也从屋子里走了出来，见杨默手中抓着一条大王蛇，赞同道：“我哥说得对，这种蛇没有毒，应该放生，而且按照民间的说法，家里抓到的蛇，是不能伤害的。”
　　刘思怡忙道：“嗯，那几快点拿去把它放了，丢远一点。”
　　“遵命。”杨默调皮地行了一个军力，随即往坝子外面去了。在离坝子四五十米的地方，他将手中的长蛇放到了草丛中，口中还自言自语道：“小乖乖，这几天就别来我家了，我的朋友怕你呢……”
　　回来的路途中，杨默脑海中竟然不断浮现着刚才看到的场景，那香艳的场面，让他那颗年轻的心实在有些躁动……！



第一百六十六回 小燕的遭遇
　　回到坝子，蓝萱和伊露已经洗完澡出来了，蓝萱坐在坝子上，一边梳理着头发，一边问孟婷道：“小婷，缸里没有多少水了，我们的衣服怎么办？”
　　伊露目光投向回来的杨默，说道：“让小杨去挑了，他力气大着呢。”
　　杨默道：“这里离挑水的地方可有好几百米，我把你们四个女的扔在家里，你们难道不害怕？”
　　“怕什么啊？”伊露咧嘴道，“我们才没有这么胆小。”
　　杨默逗道：“那刚才在里面洗澡的时候，为什么要魂不附体的大叫？”
　　“你还敢提刚才的事情，你刚才偷窥我们，我们还没有找你算账呢。”伊露狠狠地瞪了杨默一眼，“一会再找你算账。”
　　孟婷道：“今天就不用洗衣服了，明天早上我拿到小溪边去洗，我们一般都是在那里洗衣服。”
　　“还可以在野外洗啊。”伊露顿时来了兴致，“那我们明天一起去，顺便到溪里去游泳。”
　　“游什么泳呢，那溪水很湍急的，而且不干净。”孟婷走到门口，对杨默叫道：“哥，去帮忙把水提过去，小姨，我们一起洗吧。”
　　刘思怡也有些害怕养猪屋的环境，忙点头道：“那好，我们一起洗，这次不会再有蛇了吧。”
　　“哪有这么多蛇？”孟婷轻松一笑：“小姨，你似乎很怕蛇啊？”
　　刘思怡笑笑道：“是有些害怕，那次我和你哥出去玩，我一个朋友就被毒蛇咬啦，还好你哥处理及时，不然会有性命之忧的。”
　　孟婷道：“其实我们这些地方已经很少有蛇了，刚才看到的那一条，都是因为我家长久没有人才有的……”
　　杨默坐到伊露的旁边，余光看了看穿着睡衣的两女，心下竟然有些尴尬，不知道该说点什么才好，自己刚才实在是看了不该看的东西。
　　他和伊露的关系已经很亲密了，就算看了她洗澡也无所谓，但和蓝萱只是普通的朋友关系，这一不小心就给人家的身体看了，还真有些说不过去。
　　伊露突然伸过手来，捏住了杨默的耳朵，叫道：“臭小子，你刚才都看到什么了。”
　　杨默本来想说，你的身子我早就看遍了，还在乎刚才那看吗，但想到蓝萱在旁边，这样的话也只能放在心上了，嘴上却是连连求饶：“我也不是故意的，要怪也只能怪那蛇捣乱。”
　　“少找借口。”伊露悻悻然道：“你进来的时候，本来是可以不看我们这边的，为什么偏偏要把目光转过来。”
　　其实她并不害怕自己给杨默看到，但是这小子看到了蓝萱的身体啊，她自然很不满。
　　我又不是得道高僧，要我对你们两个绝世尤物而不动一点凡心，那根本就是不可能的事情。杨默心中如是想，口中却是不停找理由辩解。
　　“露露，别闹了。”蓝萱拉了拉伊露的衣角，低声道：“羞人的事情就别提了。”
　　伊露转过头来，见旁边的蓝萱面色羞红，伸过手来摸了摸她的脸蛋，逗道：“小丫头，你的心情似乎很激动啊？”
　　蓝萱没好气地瞪了伊露一眼：“死露露，谁激动呢，我是怕给小姨她们听到啦，那多不好意思！”
　　“有什么不好意思的，小姨她们知道刚才发生的事情。”伊露满不在乎地说道。
　　“不和你说了，我进去睡觉了。”蓝萱起身走了两步，又似乎想起了点什么，过来拉起伊露的手，娇声道：“露露，一起进去啦。”
　　“嘻嘻，又害怕了吧。”伊露有几分得意道，“我的小乖乖，还是要我保护你才行啊。”
　　“去你的，我看你比我还胆小……”
　　晚上睡觉时，由于只有杨默一个人是男的，所以说他只有睡外面一间单人床了，伊露见杨默睡外面屋子，也很想跟着睡外面屋子，不过她要和蓝萱同床，而夏日里的蓝萱当有一点隐私，于是也只好和蓝萱一起睡里面那张大床。
　　外面两张床是7字形安置的，两张床的床头紧紧挨在一起的，晚上睡觉时正好说话，而杨默这张单人床又恰好是靠近通往里面厢房的门口，这样一来，他的位子就处于了五人的中间。
　　由于天气比较热，屋子里又只有一个风扇，蓝萱和伊露为了房间通风，并没有把两间屋子之间的房门关上，这样也正好方便和外面的杨默三人聊天。
　　闲聊一会，四女实在有些累了，纷纷进入了梦乡，杨默却久久没有入睡，静静地听着床头刘思怡和孟婷那均匀的呼吸声，脸上露出了幸福的笑容。
　　也不知道过了多久，内屋响起了一声开灯的声音，随即便是蓝萱轻柔的叫声，“露露，快点起来。”
　　“干什么啊？”伊露迷迷糊糊地问道。
　　“我要去上厕所，你陪我一起去吧。”蓝萱很少在乡下，而此时又是深夜，自然不敢独自出去。
　　“哎呀，自己去啦……”伊露爱理不理地应道。
　　“我的好露露，你起来吧，我害怕……”蓝萱心中暗道，这杨默家也真是的，为什么不在家里修一个厕所，害得我晚上小解都不方便。
　　“唔……”伊露咛嘤一声，翻了一个身，继续呼呼大睡。
　　“死露露，快点起来……”蓝萱拉扯了伊露几下，实在没有办法把她叫醒，在床边坐了几分钟，最后只有战战兢兢地穿上拖鞋，一个人往外面走来。
　　走到杨默床边，站了一会，想要叫杨默陪自己出去，但实在不好意思开口，毕竟自己和他只是朋友关系，哪能上厕所也叫人陪呢。
　　犹豫了一会，最终鼓着勇气往外面去了。
　　杨默早就被两人微小的声音闹醒，知道蓝萱心中害怕，看着她那颤颤发抖的背影，心下实在有些不忍，于是坐起身来，穿上拖鞋，跟着走了出去。
　　“啊……”蓝萱听到身后有脚步声，身子猛地抽动了一下，转过头来见是杨默，这才松了一口气，讪讪一笑，“我上厕所。”
　　“嗯，我给你开门吧。”杨默打开房门，站在门口处，说道：“你去吧，我在这里看着呢。”
　　由于去养猪屋要经过外面的坝子，而此时外面又漆黑一片，再加上偶尔一声乌鸟的啼叫，给整个夜色增添了许多诡异，蓝萱看了一眼外面，突然抓住杨默的手臂道：“你陪我去厕所吧，我怕……”
　　对这个城市女孩的害怕，杨默完全能够理解，他点了点头，然后跟着蓝萱一起去了养猪屋外面。在帮蓝萱打开电灯后，杨默站到门外，又道：“进去吧，没事的，我就在外面。”
　　蓝萱怯生生地进入养猪屋，推上门，口中还不停和杨默说着话：“小杨，你们应该在家里修个厕所啊！”
　　杨默微微一怔，应道：“这也没有办法的事情，当初就是这么设定的。”
　　“嗯，那倒也是，只是我自己胆小罢了……”
　　不一会，蓝萱就从里面出来了，在进门的时候，她目光有些羞涩地投向杨默，低声道：“小杨，谢谢你了。”
　　在她看来，虽然这是一件小事，但一般人却很难做到，半夜因为别人的事情起床是件很痛苦的事情，而杨默却是主动起来陪自己，那确实很不容易……
　　“小杨……”迷迷糊糊的杨默，听到一个轻柔的声音在呼叫自己。他睁开双眼，见刘思怡坐起了身来，轻声问道：“思怡，什么事呢？”
　　“我上厕所，有些害怕。”刘思怡有些腼腆地说。
　　杨默明白刘思怡的心思，笑笑道：“我陪你去就是了。”坐起身来，穿上拖鞋，然后牵起刘思怡的手，再次往外面去了……
　　“小杨，你起来……”
　　“露露，你又有什么事呢？”
　　“什么‘又’啊，我要上厕所，你陪我去吧！”
　　呃，杨默心中叹了一口，要是我早知道有这么一回事，在来的时候就应该买一个痰盂，也好方便她们在夜间小解……！
　　第二天早饭后，孟婷把昨晚上五人换的衣裳收集到一个桶里，说道：“我现在要去小溪边洗衣服，谁要和我一起去吗？”
　　蓝萱和伊露一齐响应，都愿意陪孟婷去溪边玩耍，孟婷望了望杨默和刘思怡，说道：“哥，小姨，你们都去吧。”
　　杨默也想去看看那边的景色，再说了，他昨天得罪了那写刁民，害怕他们伤害孟婷她们，自己理当时时刻刻保护在她们身边，于是让几女带上照相机和太阳伞，一起往西山脚下的小溪去了。
　　走了十多分钟，就见前面有一条清澈的小溪，小溪差不多有七八米宽，弯弯曲曲由西南方向流来，一泓曲水时放时收，时缓时急，宛如窈窕婀娜的少女，尽显清瘦神韵。小溪名叫龙凤溪，清晨的龙凤溪格外清澈，东方那缕霞红与其溪边的苔藓绿草相映在溪水之中，清澄缥碧连绵滴翠，在配上那远处的青山绿树，形成一幅秀色天然的立体画卷。
　　“好漂亮的小溪，哇，里面还有鱼呢？”伊露一脸兴奋，走到小溪边，伸下穿着凉鞋的小脚，在溪水中荡漾了一下。
　　孟婷指了指上游，说道：“到前面去吧，那边的水缓一些。”
　　几人向前走了几十多米的地方，来到了一段相对宽一些的水面，溪水的左面边上还安置了一排石板，此时正有两个十几岁的少女在上面洗衣服，那少女的洗衣声和溪水的流动声混成一片，形成一曲美妙的交响曲。
　　“小婷姐，杨默哥，你们回来了啊！”一个十四五岁的少女看到杨默一行人到来，忙抬头招呼道。
　　杨默把目光投向那女孩，女孩接近一米六的个子，身子有些干瘦，皮肤比较黑，瓜子脸蛋上有不少斑点，头发也有些凌乱。眼睛很大，水灵灵的颇有灵性，不过那眸光转动之间，却有一丝与年龄不相称的忧郁。
　　杨默还发现，女孩的脸上和手臂上似乎还没有完全愈合的伤痕，那好像是被人打的，心下兀自寻思，难道女孩的父母有暴力倾向，把她打成了这样？
　　他虽然不认识小女孩，还是礼貌地点了点头，笑笑道：“回来了，你们这么早就来洗衣服？”
　　另一个女孩笑道：“早上凉爽啊。”这个女孩更矮一些，也是十四五岁，鹅蛋脸，显得有些胖。
　　先前那说话的女孩望了一眼刘思怡等人，露出一个勉强的笑容：“小婷姐，这是你家的亲戚啊，她们长得真是漂亮。”
　　孟婷应道：“是的，这都是我们在城里结识的朋友，她们都是第一次到乡下来玩。”边说边把衣服放到石板上，然后回头对杨默等人说道：“哥，你们几个就在草坪上休息吧，我洗就是了。”
　　刘思怡忙走到溪边，说道：“小婷，我来帮你洗。”
　　伊露也要过去，却被孟婷叫住了，“露露姐，你就不用过来了，这里太窄了，容不下三个人。”
　　伊露本来想去帮忙，但是那里确实容不下自己，况且她以前洗衣服都是用洗衣机，现在没有洗衣机了，自己也确实帮不上多少忙，只有跟着杨默和蓝萱一起坐在了旁边的草坪上。
　　“露露，那边有鱼呢，我们去抓鱼吧。”蓝萱提议道。
　　杨默心下一笑，这蓝萱还真是有趣，一路上总是想着抓鱼，难道她上辈子和鱼类有仇？他提醒道：“萱萱，那边溪水比较湍急，哪有这么容易抓鱼啊。”
　　伊露却道：“小杨，你抓鱼一定很厉害，不如你带我们去抓吧。”
　　杨默对抓鱼实在没有什么心得，而且他昨天晚上没有睡好觉，现在还真有些困了，于是道：“没有渔网，是不可能抓到鱼的，我们还是躺在草地上休息休息吧。”说着，就用双手抱着脑袋，然后躺下了身来，眯起双眼望着天空，一副懒洋洋的样子。
　　伊露站起身来，伸过脚来，在杨默的脸蛋上面晃了晃，不满道：“臭小子，快点起来，不然我踩你脸蛋啦！”
　　“不起来。”杨默索性闭上双眼，不去理会伊露。
　　看着杨默那副爱理不理的样子，伊露还真想一脚踩下来，她收起小脚，愤愤道：“他不去算了，萱萱，我们去那边看看。”
　　杨默知道两个小丫头对这里充满了好奇，也不去阻止她们，只是提醒道：“小心一些，别太靠近水边了。”
　　“要你管，哼……”伊露回头恨了杨默一眼。
　　杨默微微一笑，又眯上双眼，欣赏起了美丽的天空来。这时，东方的霞光越来越明亮了，初升的太阳透露出第一道光芒，从那绿树丛中冒了起来，不一会，那火球就腾空而起，在彩霞掩映下射来道道光柱，映射在清澈的溪水里，波光粼粼，美妙美仑。
　　杨默深深地吸了一口清晨的新鲜空气，闭上双眼，静静地体会着大自然的美丽。
　　“小燕，你下学期上高中了吧，考的什么学校呢？”孟婷的声音清脆如歌。
　　小燕脸上划过一丝伤感：“还读什么书呢，等过几天家里稻谷割完了，我就和我表姐去浙杭打工。”
　　“不会吧，你不读书了？”孟婷有些意外，她知道小燕的爸爸在附近的煤矿厂挖煤，一个月好歹也有一千多块钱的收入，这样的收入，对农村家庭来说已经不错了，她应该不会因为经济原因缀学啊！
　　小燕放下手中的衣服，神色有些凄然地说道，“哎，我爸残废了，现在家里又欠了两万多的债务，哪里还有钱给我读书。”说到这里，声音竟然有些咽哽。
　　“你爸残废了？”孟婷惊道，“我上次回家，你爸不是还好好的吗？”
　　杨默听到这里，心坎也微微颤动了一下，忙坐起身来，把同情的目光投向了小燕。
　　小燕泪水在眼眶中不停地打着转而，但是她还是强忍着没有让眼泪留下来，深深地吸了一口气，凄声道：“我爸才残废一个多月，是因为煤矿厂塌方造成的，当时差点没命了，去医院花了八万多块钱，才把命捡了回来，这段时间一直都在家里养伤呢。”
　　孟婷忙道：“既然是煤矿厂造成的安全事故，那医疗费用应该由煤矿厂支付啊？”
　　“他们一次性给了三万块，然后就不管我爸了。”小燕说到这里，再也忍受不住心中的伤痛，低声抽泣起来，“我家用完了所有积蓄，还在亲戚朋友借了两万多块，还是不够我爸医治，现在我爸都快断药了……唔……！”
　　“这煤矿厂的人太过分了，你们为什么不去告他们？”孟婷愤愤然道。
　　“去过了，我和我妈都去镇政府好多次了。”小燕抽泣道：“可是人家有钱有势，而且和镇政府有关系，我……我爸又倒下了，家里就只剩下我和体弱多病的妈，怎么可能告得了人家……！”小燕换了一口气，又道：“而且煤矿老板都警告过我们了，要是我们再敢闹，就要……就要打死我妈，我哪里还敢再闹……呼……！”
　　说到这里，小燕更是忍受不住心中的悲痛，她想起那次煤矿厂打手来打自己和母亲的事情，当时那五六个打手不问青红皂白就把母亲和自己按到在地，用尖尖的皮鞋和重重的拳头乱踢乱打，把自己和母亲打得全身浮肿，脸鼻出血，直到现在都还没有恢复！
　　她知道这些人是没有人性可言的，所以她只能忍气吞声，决定放弃就读高中的机会，和表姐一起去浙杭打工，一来不用花费学费，二来可以挣钱为父母治病。
　　“这些人是禽兽！”孟婷咬牙切齿道，“这些人太可恶了，我让我哥去帮你评理去。”
　　孟婷对小燕的遭遇尤为同情，因为她以前也是一个苦命的孩子，而现在小燕也突然从一个幸福的孩子变成了苦命的孩子，她仿佛从小燕的身上看到了自己的过去。
　　当然，如果是以前，孟婷对这样的事情也只能忍气吞声，不过她知道现在哥哥厉害了，自然想到了让哥哥帮忙为小燕打抱不平。
　　杨默听到这里，心下也是怒火冲腔，恨不得立即找到那些伤害小燕家人的混蛋，让他们通通受到应有的惩罚。
　　刘思怡也起了怜悯之心，忙走到小燕的身边，轻轻地拍了拍她的身子，柔声安慰道：“小燕，别伤心了，我们会帮你的，你爸爸也会没事的。”
　　“还是算了吧。”小燕忧虑道：“他们有钱有势，而且心狠手辣，我们是不可能斗过他们的。”小燕虽然知道杨默去城里打了很多年的工，但是他只不过是个孤儿，又怎么可能和人家煤矿老板斗？
　　杨默走到小燕的旁边，轻声道：“小燕，你把这件事情的前因后果给我说说吧，或许我能帮上你的忙。”近距离看着小燕脸上和手臂上的那些伤痕，他心下更是愤怒，这些混蛋实在是太可恶了，我秦枫非让你们付出代价不可！
　　小燕目光落到杨默的脸庞上，见他那双坚定的目光，心下突然有些信任他，她擦了擦脸上的泪水，讲述起了这几个月发生的悲惨事情。
　　在小燕的讲述下，杨默也算是大致明白了这件事情。
　　小燕的父亲在东山脚一个叫“为民煤矿”的煤矿厂挖煤，三个月前，因为一次垮塌，小燕父亲和另外一个工友被垮塌下来的煤矿压住了身子，结果造成了那工友骨折和小燕父亲下半身严重受伤，那工友骨折倒是好处理，煤矿厂给了他一千块钱，他就不再找煤矿厂麻烦了，不过小燕父亲因为伤势严重，却是在医院去花费了八万多块钱，才把命捡了回来，现在依然在家里养伤。
　　虽然小燕的父亲在煤矿厂里工作多年，但是由于她妈妈体弱多病，所以家里也没有多少积蓄，而这次事故之后，煤矿厂借口当时是小燕父亲没有听从领班的指挥，故不完全承担事故责任，所以只支付了三万块钱的医疗费，结果使得小燕家庭经济异常紧张，不但花光了家里所有医疗费，而且还向亲戚朋友借了两万多块钱。
　　小燕一家人很是不服，于是就去煤矿厂理论，在得不到解决方案后，又去镇政府闹，然而，她们所收获的结果却是煤矿厂打手的一顿毒打。
　　小燕说着说着，又轻声哭泣起来：“杨默哥，我知道你想帮我，但是那些人实在是太凶了，你还是别去惹他们的好。”
　　杨默紧咬牙根，尽量隐忍着心中的暴怒，说道：“小燕，你先把衣服洗完了来，然后我们去你家看望叔叔。”
　　“嗯……”小燕转过身去，继续洗起了衣服，只是此时的她，眼泪却是不停地往溪水里掉。
　　杨默将手放到刘思怡的肩头上，轻轻叹了一口气。
　　刘思怡知道杨默心中所想，微微点了点头，表示支持他的想法。“我先和小婷把衣服洗完，一会和你一块去小燕家。”刘思怡说着，又过来洗起了衣服。
　　杨默回坐到草地上，心情从刚才的轻松变得异常沉重来，他不敢去想象，面前这个瘦弱的小女孩在这几个月里受了多少苦，他更不敢去想象，这个世界上还有多少像她一样受苦的人们！
　　他不想去管这些事不关己的事情，但是同情心过剩的他，又不得不去管这样的事情。
　　正在思讨之际，突然听到那边传来伊露的惊叫声：“小杨，快点来啊，萱萱掉到水里去了，啊……，她被冲走了！”
　　杨默大惊之余，猛地从地上站起来，飞快往小溪下游跑去。



第一百六十七回 蓝萱掉水了
　　跑了四五十米，杨默看到了伊露的身影，见她正用一根树枝在溪边牵着这水中的蓝萱，而蓝萱则是在溪水的中间挣扎着。
　　由于是夏天，水流比较大，蓝萱掉水的地方又恰好处于急流段，湍急的水流冲得她身子在水中时起时落，不停地往下游流去。
　　本来，蓝萱是会游泳的，但是她以前游泳都是在游泳池，从来没有在流水中游过泳，而她刚才又是突然从岸上跌下来的，没有一个心理准备，现在见水流把自己身子不停往下面冲去，自是慌了神，双手不停地乱动着，口中还发出啊呜啊呜的叫声。
　　杨默来不及细想，迅速跳下水去，两下就游到了蓝萱的身边，拉住蓝萱手臂后，他右手轻轻划动了几下，两人身子就顺着水流靠到了岸边，将蓝萱的身子托到岸上后，这才从水中爬起来，将其身子翻转过来，不停地拍打着她的后背。
　　此时的蓝萱，全身上下都不停流着水，身子还微微颤抖着，显然刚才被吓得失魂落魄。
　　“咳咳……”蓝萱吐出两口水，一脸惊恐难受。
　　这时，刘思怡、孟婷、小燕和小琴都从那边过来过来了，刘思怡忙过来关切道：“小杨，她没事吧。”
　　蓝萱又咳了两声，咽声道：“我没事……”边说边站起身来，用手清理着脸上头上的水。
　　“露露，刚才怎么回事呢？”杨默目光投向伊露。
　　“哦，刚才我们看到水里有鱼，就准备去抓，结果萱萱一脚滑了，就掉到水中去啦。”
　　“没事了，萱萱姐，回家换套衣裳吧。”孟婷提议道。
　　杨默道：“我送她们回去吧，思怡，小婷，你们早点回来，然后我们一起去小燕家。”
　　刘思怡点了点头道：“那好，我们先去把衣服洗完。”
　　这时，蓝萱也差不多恢复了过来，虽然这是炎热的八月，不过此时才是早晨，她全身上下衣服侵湿，却是感觉有些寒冷，身子微微抖索着。
　　“走吧，我们先回家。”杨默走在前面，快步往住处去了。
　　几分钟后，三人就回到了家中，蓝萱这时已经完全恢复了清醒，自是进入里面一间厢房换起了衣裳。
　　坐在外面的伊露向杨默做了一个调皮的笑脸，“小杨，你不会怪我们两吧。”刚才杨默提醒过她们别去边上玩，结果现在却出现了这样的事情，她自然有些害怕杨默责备。
　　杨默本来想要对伊露表示不满的，但是现在见她那副无邪的面孔，哪里还有责备她的心，伸过手来轻轻捏了捏她的脸蛋，笑笑道：“下次要听话了，不然我打你屁股。”
　　“哼，你敢。”伊露一脸眼睛一瞪，一副我才不怕你的气势。
　　不一会，蓝萱就换了衣服出来，“小杨，刚才多谢你了。”此时的她，脸上依然有几分后怕，要不是杨默及时赶来，也不知道自己要呛多少水？
　　不过还好，自己并没有昏晕过去，不然杨默给自己来个人工呼吸，那自己的初吻不就糊里糊涂地给人夺走了吗？
　　“没什么。”杨默笑笑道，“其实那小溪根本就不深，是你自己慌了神，以后如果还有这种情况，一定不要再惊慌。”
　　伊露插口道：“小杨，你说些什么呢，是还想让萱萱掉水啊！”
　　“我不是这个意思。”杨默忙辩解道，“我只是提醒一下她，免得日后再出现类似问题。”
　　“嗯，我知道了，刚才确实慌了。”蓝萱不好意思地笑了笑，“下次保证不会出现这种情况。”
　　这时，刘思怡和孟婷洗完衣服回来了，两人先是进来询问了蓝萱的情况，见蓝萱没有大碍，然后将衣服晾晒在坝子外面的竹竿上。
　　刘思怡道：“小杨，我们这就去小燕家吧。”
　　杨默道：“那好，露露、萱萱，你们在家里休息休息，我们出去一会。”
　　伊露好奇道：“你们去哪？我要和你们一起去。”
　　“刚才那洗衣服的女孩父亲受伤了，我们去看看她父亲。”杨默道：“你和萱萱还是留在家里吧，萱萱才受了惊吓。”
　　伊露见蓝萱确实还没有从刚才的事情缓过神来，点头道：“那好吧，你们早点回来。”
　　小燕家里杨默家就只有三百多米的路程，三人走了五六分钟就到了小燕家，这里是一栋一楼一底的砖房，屋子前的坝子也是水泥地，看得出来，在小燕父亲出事之前，这个家庭还是挺不错的。
　　杨默三人刚刚走到坝子上，小燕就迎了出来，一脸热情地说：“你们快进去坐吧。”见孟婷手中还提着补品，低声道：“小婷姐，买什么补品呢，多浪费！”
　　“这是我们回家时买的，放在家里也没有人吃。”
　　进入堂屋，便感觉一股淡淡的药味扑鼻而来，孟婷的母亲从厢房里走出来，见到杨默等人到来，忙热情地端茶倒水。
　　小燕母亲四十岁左右，脸上有不少皱纹，头发上也夹杂着不少白发，那露出来的手臂上，还隐隐可以看到和小燕手上类似的伤害，显然是那些煤矿厂打手留下的罪证。
　　“杨默，什么时候回家的？”小燕母亲神色虽然黯淡，但还是强颜欢笑。
　　“昨天才回来，阿姨，叔叔在里边的吧，我们进去看看。”
　　“在屋里。”小燕母亲带着杨默几人进入厢房，并将板凳安置在了大床的对面，“你们坐吧。”
　　进入厢房，药味更加浓烈了，床上躺着一个虚弱的中年男子，双腿缠满了白布，一副奄奄一息的样子。
　　杨默并没有当着小燕的父亲询问他受伤的缘由，他知道病人此时最需要的是养病，而不是去回忆痛苦，在厢房里呆了一会，杨默这才借着小燕母亲熬药的机会，来到了厨房，说道：“阿姨，叔叔的伤还没有完全康复啊，如果继续呆在家里，是有可能进一步感染的，到时候恐怕会有生命之忧，我看还是把他送到大医院去吧，如果好好资料，说不定以后生活还能自理。”
　　“去大医院要不少医药费的，家里的经济情况支持不了。”小燕母亲神色更加怅然：“他这伤已经用了八万多块钱了，不但用光了家里的所有积蓄，还欠了两万多的债务了，实在是没有办法啊。”说到这里，她心酸的泪水终是从那枯涩的双眼滑落下来。
　　其实她又何尝不想给丈夫治病啊，只是现在家里连家电和半大的猪仔都换成钱给丈夫治病了，而能借的亲戚朋友都借光了，又哪里再找钱来给丈夫医治？
　　杨默听到这里，心中也是一酸，忙道：“阿姨，一会我们就把他送到苏原市去治疗吧，我那边有汽车，我开车送他去。至于他的理疗费，我来负责便是。”
　　小燕母亲愣了愣，脸上先是划过一丝兴奋，随即又转变成了疑惑：“小杨，医药费很贵的，更别说像苏原市里的那些大医院。”
　　“没什么，我最近工资涨了不少，应该能够叔叔治疗。”
　　“这个……”小燕母亲还是有些疑惑不定，“只是，只是你也很需要那些钱的，要是我们用了，你需要的时候该怎么办啊，再说了，我们……我们一时半会是还不了……”
　　“阿姨，不用还，算是我对你们的帮助。”
　　“那怎么行，钱是必须还的，但恐怕需要等上三年五载。”小燕母亲见杨默不像是在开玩笑，神色不禁有几分兴奋，她知道杨默在城里打工多年，应该有一些积蓄，如果他能借给自家，自己丈夫的伤有就希望治疗了。
　　这时，小燕也来到了厨房，听母亲和杨默谈论，忙问道：“妈，什么事呢？”
　　小燕母亲兴奋道：“小燕，你爸有救了，杨默愿意借钱给我们呢？”
　　小燕虽然早就猜到杨默等人会支助，但是现在听到杨默亲口说出来，还是非常感激，“杨默哥，多谢你了……”
　　小燕母亲又把目光投向杨默，“小杨，我觉得还是不用去苏原市了，那里的资料费用实在是太贵了，就在镇里的医院去吧。”
　　在她看来，杨默最多能支持自家一两万块钱，而苏原市可是江南省的最好的城市之一，那里的消费高，医疗费用更高，杨默这点钱又怎么可能经得起折腾？
　　“没什么。”杨默道：“阿姨，别担心钱的问题，关键是把叔叔的伤治好。”
　　“只是……只是要到那些去，至少也得花费五六万。”小燕母亲有些为难。
　　杨默道：“我先给你们十万吧，如果不够，我再给你们。”
　　“啊……十万？”小燕简直不敢相信自己的耳朵，这个数字对于她来说，和天文数字没有什么差别。
　　小燕的母亲也被这个数字吓呆了，沉吟一会，才说道：“杨默，你真有这么多钱？”
　　“我帮人开车，工资挺高的。”杨默道：“阿姨，你们就别担心了，医疗费都包在我身上了。”
　　“可是这么多钱，我们还不了啊。”小燕母亲依然很为难。
　　杨默强调道：“我都说过了，不需要你们还，是我帮助你们的。”
　　“杨默哥，你的意思是说，你白给我们这么多钱？”小燕实在难以置信，她虽然知道杨默个是好人，但是这也好得太离谱了一点吧。
　　杨默点了点头：“是的，我也希望叔叔能够好起来。”
　　“杨默哥，我真不知道怎么感激你……！”小燕突然跪倒在了地上，感激的泪水如泉水般涌了出来。
　　杨默正要去扶小燕，小燕的母亲也跟着跪倒在了地上，咽哽道：“杨默，你是我家的大恩人啊……！”
　　杨默有些慌了，忙过去扶起小燕母亲，“阿姨，不要这样……！”
　　由于汽车坐不了多少人，而且还有送一个病人，杨默只能把孟婷四人留在了家里。杨默很担心自己走后，杨成金会来找四女的麻烦，于是在离开的时候，嘱咐四女，让她们在自己回来之前都呆在家里，不要轻易出门。
　　他相信，只要家里关着大门，那杨成金也不可能在大白天的来撬门吧，再说了，他们也不知道自己不再家。
　　去镇上的路很烂，而且车上有病人，所以杨默把汽车开得非常缓慢，以确保病人不会因为颠簸而加重伤情。
　　“杨默哥，你现在工资到底多少钱一个月啊？”小燕好奇道。
　　“五……万。”杨默本来想如实回答五十万的，但是他不想把小燕吓倒，于是把后面那个零去掉了。
　　在第三个月的时候，蓝翼德把杨默的工资从开始的二十万涨成了五十万，虽然蓝翼德口头上说是给他五十万一个月，但是事实上，他现在已经无所谓多少工资了，因为蓝翼德给了他一张金卡，想要用钱随便取。
　　“五……万……！”小燕嘴巴张成了鹅蛋形，久久没有合拢。
　　“杨默，你不是说给人开车吗，怎么可能这多多钱。”小燕的母亲也有些难以置信。在他们看来，村里的人去城里打工，一个月能挣到两三千块钱，那就是非常厉害的了，一个月能挣到五六千块钱，那就是村民争相羡慕的富豪了，而杨默月薪竟然是五万，这数字也太吓人了一点吧。
　　当然，她们并没有怀疑杨默的话，从他所开的这个汽车和对自家的支持来看，这个当年连学都上不起的孤儿现在确实脱贫致富了。
　　杨默笑了笑：“我给一个老板开车呢，老板对我很好，所以就给我高工资了。”



第一百六十八回 会见楚若云
　　这里离苏原市差不多有五十多公里的距离，不过杨默汽车开得不快，所以用了两个小时才到达苏原市，把小燕父亲送到苏原市医院之后，已经是十一点半了。
　　“小燕，我已经帮你们缴了五万的医疗费，这银行卡里还有五万，你们先放在身上吧。”杨默边说边递过一张银行卡过去。
　　“杨默哥……”小燕说着，又要下跪。
　　杨默忙阻止小燕的动作，“小燕，让别人看到不好，我都说过了，不需要感激我什么。”顿了顿，又道：“我还有点事情，就先出去了，如果这里没有问题，你过两天也早点回来吧，我们去把煤矿厂的事情解决了。”
　　“杨默哥，你真要去找那些煤矿厂的人啊？”小燕脸色划过一丝忧虑，“他们厉害着呢，我们斗不过他们的，还是不要去自找麻烦了。”
　　“我知道，你放心就是了，我自有分寸。”
　　出了医院，杨默想到了郝婷婷的事情，于是了楚若云的电话。
　　“是小杨啊。”电话那头传来楚若云温柔的声音。
　　“是我。”杨默问：“楚大姐，郝大哥在吗？”每次和楚若云说话，他都必须确定郝建国在旁边不，不然有些话是不能说的。
　　“他不在。”楚若云顿了顿，问道，“小杨，你什么时候能过苏原来玩？”
　　自那次楚若云知道郝婷婷不是郝建国亲生女儿之后，她就很迫切见到杨默，一来杨默是少有知道真相的人，她想找他说说话，也好让自己压抑的心情释放释放，二来她感觉杨默有着与其年龄不相符的稳重和深沉，她希望杨默能帮她拿拿注意，所以她早就邀请过杨默到苏原去做客。
　　“我现在就在苏原，你现在有时间吗，我们出来吃个饭吧。”
　　“你现在在哪里？”楚若云声音显得有些兴奋，“我现在有时间。”
　　“我在人民医院外面，你早个吃饭的地方吧，我现在过去。”
　　楚若云想了想，说道：“这样吧，你做出租车去市中心的园林路，那里有家云中仙餐厅，你在门口等我，我马上出来。”
　　“那好，一会见。”
　　由于对苏原不熟，杨默并没有自己开车去，而是随手招了一辆出租车，几分钟后就到了楚若云所谓的云中仙餐厅。
　　刚在门口站了一小会，一辆出租车上就下来了一个身着光鲜的美妇，正是楚若云，很显然，她是为了掩人耳目，所以并没有坐自己的私车。
　　今天的她穿着一身淡白色丝制长裙，巧妙的剪裁把臀部和胸部的轮廓勾勒的极为性感，淡粉色的唇彩让她看起来尤为温润，修长的眼睫毛闪动之间，显现出典雅的高贵神韵，配上那时而遮挡住大半张脸部的白色帽子，更加彰显这个女人的妖娆妩媚。
　　楚若云走到杨默面前，微微一笑：“让你久等了。”
　　“我也是刚到，我们上去吧。”
　　云中仙餐厅位于这种大楼的七楼，大厅装修得很是豪华，舒适柔软的深红毛毯，精巧雅致的水晶吊灯，光滑洁净的玻璃圆桌，伴随着清新自然的音乐，尽显高雅的品味生活。
　　在服务员的带领下，两人来到一个精致的小包间，坐下来后，楚若云把菜点递过来，微笑道：“小杨，你来点菜吧。”
　　杨默虽然不能算是晚辈，但他比楚若云小了八九岁，自然不必和她客气，接过菜单来，随便点了两个自己爱吃的菜，然后把菜点递还给了楚若云。
　　楚若云加了两个菜，把菜单交给服务员后，拿起旁边的茶水喝了一口，说道：“小杨，你要在这边呆多久？”
　　“我今天下午就要回去。”杨默见楚若云脸上划过一丝失望，忙补充道：“不过我过几天又要过来，今天中午和你吃饭，只是想问问事情的近况。”
　　“婷婷还在我表妹家。”楚若云投来一个歉意的眼神，“小杨，上次南湖的事情，我表妹对你有些不友善，你不要放在心上。”
　　当时，楚若云亲眼看到杨默和南宫梦的保镖打架，正是杨默那次击败了南宫梦的保镖，才让楚若云认定杨默是个有能力的人，所以希望他能够助自己一臂之力。
　　当然，她们楚家是有不少能人的，但是这件事情关系到她的脸面，她也不好意思让自己娘家的人知道了，而杨默不但知道这件事情，还是他帮自己查清楚这件事情的，她自然信得过杨默。
　　想起那次南宫梦的事情，杨默还真有点愤怒，不过他口上却很轻松地说道：“我早就把那件事情忘记了，你用不着帮她道歉。”
　　“嗯，那就好。”楚若云想了想，问道：“小杨，你武功这么好，不如来给我们婷婷当保镖吧，一来可以保护小婷安危，二来可以帮我查探一下我丈夫的行动，看他是不是真的想害死婷婷。”
　　靠，看来我天生就是块当保镖的料啊，杨默心中暗想，不过这当婷婷保镖还真是个不错的注意，我一来可以保护婷婷的安危，二来可以借此查探郝建国的各种行动，以揭穿他的真面目，三来还可以接近南宫世家和龙云会。
　　只是，东海那边的问题还没有完全弄清楚，再说了，要是到这边来了，我就不能时时刻刻陪在思怡和露露她们身边了，她们肯定会不高兴的。
　　楚若云见杨默沉吟不语，还以为他是因为薪水犹豫，忙道：“小杨，报酬问题你放心，我月薪绝对比你现在月薪高得多，事成之后，我还会给你一笔巨大的报酬的。”
　　杨默知道楚若云口中的巨大报酬是个天文数字，他虽然不会贪图这笔财产，但是如果能获得一笔大的财产，自己就能够多资助一下像小燕这种苦命孩子了，所以他还是有些动心。
　　“我东海那边还有事，暂时走不开。”他想了想，说道：“这样吧，等婷婷从港都回来之后，我再考虑这件事情。”
　　楚若云见杨默松口，脸上划过一丝兴奋，“那好，我等你的好消息。”
　　杨默点了点头，问道：“楚大姐，你和你丈夫现在的关系怎么样了？”



第一百六十九回 楚若云的往事
　　“我一直没有把我对他的怀疑表现出来，更没有把这件事情告诉给婷婷，所以和他的关系依然像以前那般。”说到这里，楚若云不由自己地叹了一口气，“只是我现在从心里已经开始厌恶他了，特别是晚上和他同床共枕时，我还需要强颜欢笑，真是难受之极。”
　　杨默完全可以理解楚若云的心情，她虽然和郝建国还是夫妻关系，但是这郝建国可是要害她女儿啊，她自然会渐渐厌恶他，而她又不能把这种心情发泄出来，所以这种怨气也就越积越深。
　　“楚大姐，你能谈一谈你和你丈夫的过去吗，或者是郝婷婷亲身父亲的情况。”杨默笑了笑，“当然，如果不方便，你就当我没有说过。”
　　他虽然很想知道这些问题，但是这毕竟是楚若云的隐私，如果别人不愿意说，自己也不便强求。
　　“没什么不方便的。”楚若云沉吟一会，说道：“其实年轻的时候，喜欢的人并不是郝建国，而是我大学一个叫张国颜的同学，从大二开始，我和他就确立了恋爱关系，毕业的时候，我们更是到了谈婚论嫁的地步，可由于他是农村家庭出身，而且为人太过呆板老实了，所以我家里人坚决不同意这门婚事，我父亲为了让我和他早日分开，于是给我介绍了他一个朋友的儿子，也就是现在的郝建国。”
　　楚若云换了一口气，继续道：“当时，我父亲得了晚期癌症，我不想违背他的意向，再加上那张国颜也因为各种阻力，没有信心和勇气和我在一起，所以我只有和郝建国订了婚。在和郝建国确立了恋爱关系后，我还是经常和张国颜约会，并几次发生了激情关系，我想是正是那时怀上婷婷的吧。”
　　杨默望着楚若云的目光变得有些同情，他没想到面前这个贵少妇也有这么多不如意的事情，连自己的真爱都没能追求到，而现在更是以狼为夫，这确实在是一个女人最可悲的事情。
　　“我和郝建国结婚后，觉得他的性格不错，而且他对我的关怀无微不至，我也就逐渐对他有了好感，而这个时候，张国颜又因为工作需要出国去了，所以我和他的来往也就逐渐疏远了。”
　　杨默心中暗想，看来这郝建国的伪装还真是厉害，和楚大姐结婚都这么多年了，不但没有露出过他的真面目，反而给楚大姐留下这么好的印象，若不是鲁劲松他们造就的那起绑架案，也不知道楚大姐要什么时候才能看清他的真面目。
　　楚若云又道：“后来，这张国颜竟然在国外出了车祸，突然就去世了，我连最后一面都没能见到他。”说到这里，她的脸色变得有些凄凉，并有几许怀恋和愧疚，“现在想起来，这件事情还有我的不少过错，如果不是因为我，他或者就不会出国，也就不会出车祸身亡。”
　　死了？杨默心中暗自叹了一口气，这么说来，婷婷的亲生父亲已经不再人世了，若是这件事情的揭开，那婷婷一定会受到不小的伤害的。
　　不过比起现在的情况来，显然还是需要揭穿郝建国的真面目，不然婷婷终究会丧命于他的手中。
　　杨默虽然不想让楚若云忧虑，但又不得不把事情分析清楚，他沉吟道：“楚大姐，你丈夫要求你再生孩子，是吧？”
　　“是的，但是我并没有答应。”楚若云轻吟道：“郝建国提议再生个儿子，不过我觉得儿女都一样，而且我实在很害怕生孩子时的痛苦，所以一直没有同意。”
　　杨默又问：“你能说说这飞狐集团的持股比例是怎么样的吗？”
　　“我持股百分之三十四，郝建国持股百分制八，其余的则是其他股东和股民持有。”
　　楚若云的母亲是南宫世家的女儿，父亲又是一个成功企业家，并亲手创立了这飞狐集团，而郝建国当初不过是个苏原市商业部长的儿子，所以在楚若云父亲死后，这飞狐集团的第一继承人理所当然地成为了楚若云。
　　“这就对了。”杨默若有所思地点了点头：“郝建国知道婷婷不是他的亲生骨肉，而这飞狐集团的主要持股人又是你，以后婷婷就成了这些财产的唯一继承人。婷婷不是他的骨肉，他自然不希望这样的事情发生，所以他想害死婷婷，这样一来，他就有正大光明的理由要你再生一个孩子了。”顿了顿，又道：“而且，他一定很痛恨你给他戴……你和其他男子有了女儿，所以他要报复你，不过在他没有完全获得这飞狐集团的财产之前，他还不敢动你，却是只有隐而不发，以寻找最佳的报复时机。”
　　本来，杨默是想说戴绿帽子的，但是楚若云是先和那张国颜恋爱，也不能完全叫戴绿帽子，他话到嘴边又改了口。
　　他虽然不知道郝建国的真正心思，但是从郝建国对付鲁劲松、王丽以及郝建国与S国情报局的关系来看，他绝对是个心胸狭窄，睚眦必报的小人，而他又在楚若云面前伪装成一个好人，那自然是对飞狐集团的所有权有所图谋。
　　楚若云听了杨默的分析，脸色变得更加沉重起来，“小杨，看来这件事情确实很严重，我真的希望你能过来给婷婷当保镖，也好帮我揭穿他的真实面目。”
　　她虽然不愿意相信郝建国的邪恶，但是又不得不相信，她表妹南宫梦先前也提醒过她，而现在杨默又如此分析，再联系到自己与郝建国之间的种种事情，不由得她不相信这些事情。
　　“嗯，我尽量帮你们。”杨默喝了一口饮料，又问道：“楚大姐，你可认识南宫璧这个人？”
　　“自然认识了，他是我舅舅。”楚若云的母亲是南宫家的女儿，也正是这南宫壁的姐姐。
　　“你觉得他这个人怎么样？”
　　楚若云想了想，说道：“他对我们晚辈还是挺不错的，而且和郝建国的关系特别好，当初我和郝建国的婚事，也有他一份不小的功劳。”
　　杨默又随口问了几句关于南宫世家的问题，楚若云都做了简单的回答，杨默本想寻根问底，但是害怕她怀疑自己的意图，也就没有继续追问下去。
　　“楚大姐，上次我和你说过，那绑架婷婷的人其实是我的一个朋友。”杨默又道。
　　“我知道。”楚若云笑了笑，“小杨，你说得这么直接，就不怕我怀疑你也是参与绑架婷婷的帮凶吗？”
　　杨默笑道：“要是你怀疑我，现在也不会和我坐在这里一起吃饭了，更不会和我说这么多心里话。”
　　楚若云对杨默的这份真诚和自信非常欣赏，她点了点头道：“那你说说，他们为什么要绑架婷婷。”
　　“他们是冲着你丈夫去的，他们对你丈夫恨之入骨。”杨默把王丽家的遭遇给楚若云详细讲述了一遍，末了道：“他们的目的本是对付你丈夫，却没有想到你丈夫根本就不理会婷婷的死活，而这件事情又恰好被我碰上了，在我的劝导下，他们最终弄清楚了事情的真相，也就放了婷婷。”
　　“我真还不知道这件事情，飞狐集团的事物都是他在管理。”楚若云咬了咬那性感的嘴唇，说道：“他只给我提过，莫民奇妙被几个人追杀过，却是反被他的保镖伤到了，我想他说的那几个人，就是你的朋友吧。”
　　“是的。”杨默把期盼的目光投向楚若云，“楚大姐，我希望你能看在我的面子上，不要和他们计较那次的事情了，可以吗？”
　　楚若云道：“这件事情也不能怪他们，而且他们只是针对我丈夫。”顿了顿，苦笑道：“再说了，要不是他们，我又怎么可能知道这件事情的真相，说不定会最终落个母子被害的凄惨下场。”
　　杨默心中暗喜，既然楚大姐不追究劲松他们的责任，而安全局的人也不会追究劲松他们那次持枪帮我的事情，如此一来，劲松他们也就安全多了。
　　“小杨，和你商量个事，你看行不？”
　　杨默笑笑道：“你说吧，用不着和我客气。”
　　“你以后别叫我楚大姐了，不但土气，而且把我人都叫老了。”楚若云嫣然一笑，露出两排雪白的牙齿来，“你换个好听一点的称呼吧。”
　　换称呼？杨默心中暗想，你现在和郝建国的关系紧张，我不可能称呼你郝夫人吧，而你又三十岁的人了，其他称呼就更不尊敬了，那我到底该叫你什么？
　　他讪讪一笑：“这个……，我也不知道该怎么称呼你。”
　　“我看……，你以后就叫我若云姐吧，我更喜欢这样的称呼。”楚若云一脸温润的笑容，让杨默觉得颇有几分亲切。
　　“那也行，若云姐。”
　　“小杨，你今天下午真的要回去吗，不能在这边多呆两天？”
　　“我今天也是因为送病人到这里来，顺便和你聊聊，下午确实还有事情，所以就不在这里多留了。”杨默不好意思地笑了笑：“不过我过几天还会到这边来玩一趟，到时候我再联系你。”
　　“那好吧。”楚若云吃了一口菜，突然想起点什么，问道：“对了，小杨，那次在南湖和你一起的两个女孩子，谁是你的女朋友呢？”
　　杨默心中暗想，当时你可是在几十米外看到我小姨和慕雪姐的，就算我说出名字来，你也不知道是那一个啊，这样的问题问了也等于白问。心下虽然这么想，口上还是如实答道：“那个穿红色裙子的是我女朋友。”
　　“嗯，看得出来，她是个美人儿……”楚若云淡淡一笑，没有再说什么。
　　一顿饭下来，总共花费了一千一百多块钱，不过都是楚若云付账，杨默也没有心痛的感觉。
　　“小杨，你朋友什么病呢，我去看望看望吧。”楚若云提议道。
　　“不用了。”杨默有种受宠若惊的感觉，他忙笑笑道：“他只是我老家的一个远房亲戚，我老家的交通不方便，所以我才开车送他到这里来的。”
　　“哦，那就算了。”楚若云本以为病人是杨默很亲的人，现在听闻只是他的远房亲戚，自己这个外人也就没有去看望的必要，她沉吟一会，又问道：“小杨，你老家是哪里的？”
　　“我老家就在不远的询周县双河镇，山村地区，比较偏僻。”
　　“询周县！”楚若云脸上划过一丝兴奋，但随即又有几许伤痛，轻轻地说了一句，“张国颜也是询周县的人，以前我还去他家玩过两次！”
　　杨默看得出来，楚若云对那张国颜自今还没有完全忘怀，心下竟然对她起了几分怜悯之心，她光鲜的外表下，也有一颗伤痕磊磊的心啊！
　　“其实……”楚若云本来还想说点什么，但是话到口中，又收了回去，“那好吧，小杨，你先回你老家吧，等老家的事情完了，再到苏原来。”
　　“那好，到时候联系。”
　　杨默和楚若云分开后，又坐出租车回到了人民医院，再次去探望了小燕父亲一次后，这才坐上自己的越野车，往回家的路上开去。
　　由于没有了病人，返回的速度比来的时候快得多，只有个一个多小时，他就回到了方坝村。



第一百七十回 喜事
　　回到家里时，才下午四点钟，四女此时正在厢房里玩电脑，见杨默回来，都把目光聚集在了他的身上。
　　孟婷见杨默回来，忙询问小燕父亲的各种情况，待知道小燕父亲还有可能康复后，这才暗暗松了一口气。
　　“小杨，你现在打算怎么办？”刘思怡知道杨默要帮小燕讨回公道，心中还是有些担忧。
　　“等小燕过两天回来再说吧。”杨默虽然很想尽快为小燕父亲讨回公道，但是这样的事情，还是需要当事人在场才行，所以他只能等小燕回来再说。
　　“哥，听说明天中午何大叔的儿子结婚，我们要去一下吗。”孟婷道，“何大叔以前在当村长的时候，给我们帮助不少，我们应该去一下的。”
　　孟婷口中的何大叔，是方坝村六七年前的村长，当初两兄妹父母刚刚遇难，何村长给了两兄妹不少帮助，不但帮忙组织安葬了其父母，还组织拍卖了孟婷家的砖房，并将拍卖所得的钱都用于了兄妹两接下来的生活。
　　杨默虽然不知道这何大叔对孟婷兄妹两有哪些好处，但是既然孟婷有此提议，他也应该去一趟，毕竟吃一顿饭也花不了多少时间。“那好吧，我们明天去一趟。”他目光投向三女，“你们要去吗？”
　　蓝萱道：“我们还是算了吧，那些人都不熟悉，实在有些不好意思。”
　　伊露也道：“就是，我们这几个大美女去了，那不是抢人家新娘的风头吗，到时你们村长肯定会恨死我们的。”
　　蓝萱打击道：“你别臭美了，还大美女呢，说来也不害臊。”
　　伊露笑逗道：“我们这里只有蓝萱一个大美女，这总该行了吧，有你在这里，我们三个哪里能称得上美女啊。”
　　“切，我看你是口是心非吧。”蓝萱道，“心中一定是把我和你的角色调换了一下……”
　　孟婷劝道：“小姨，你们还是一起去吧，这何大叔挺仁义的，他们肯定会热情接待，再说了，你们都没有见过农村结婚，也算体验体验民间风俗吧。”
　　伊露也有些想去，听孟婷如是说，把询问的目光投向蓝萱：“萱萱，我们还是一起去吧，反正我们这么多人，就算和那些人不熟悉，也不会感到尴尬。”
　　蓝萱见大家都有意要去，也不好意思再拒绝，微微点头同意。
　　第二天上午十点多钟，五人就从家里出发了，一起往一公里以外的何村长家去。
　　“哥，我们一会送多少礼？”孟婷问道。
　　“送多少礼？”杨默微微一怔，“你觉得我们应该送多少礼。”他不懂乡下的习惯，这种问题也只好让孟婷来决定。
　　“何大叔以前对我们挺好的，而且他们现在的家庭条件也一般，不如我们多送点吧。”孟婷想了想，试探道：“一千行不行？”
　　伊露道：“一千太少了，五千吧，我们一人一千。”在她看来，五千不过就是一套衣服的钱，而对方既然对孟婷兄妹有恩，就应该多送点。
　　“五千实在是多了点吧。”孟婷有些为难道，“会把人家吓倒的。”
　　“那三千吧。”蓝萱插口道，“三千应该比较合理。”
　　杨默心中暗想，这两个小丫头对钱的价值观和农村不一样啊，她们根本就不知道几千块钱对于农村家庭来说意味着什么，不过既然这何村长对孟婷兄妹有恩，而且当村长的时候很正直，多送一点也没有什么，于是点了点头道：“那好吧，就送三千。”
　　七八分钟后，几人就到了何村长屋子旁边，离坝子还有几十米远，就看到村长屋前坝子坐满了黑压压的一片人，在靠墙壁的一面，还有一个小型的音乐队，正在唱着欢乐的歌曲。
　　“这么多人啊？”蓝萱感叹道。
　　孟婷笑道：“当然了，何大叔以前当村长的时候为村民办了不少实事，人缘非常好，而结婚又是乡村最大的喜事，起码也得坐上七八十桌吧。”
　　“哇，七八十桌，那不是有六七百人。”伊露惊讶道。
　　“嗯，村里的人基本上都要来吧。”孟婷笑道，“我们乡村里的邻里关系一般都比较好，一个村里的人基本上都是亲戚朋友。”
　　五人很快就到了坝子旁边，虽然刘思怡、蓝萱和伊露并没有化妆，而且也没有佩戴昂贵的金银首饰，但是她们的出现，还是引起了周围不小的轰动，特别是那些男子，双眼来回在三女身上打望着，那眼珠子似乎要跳出来一般。
　　有的好事的妇人，则是相互小声议论着，在她们看来，村里从来就没有出现过这样的美人，而这一下次出现了三个，实在让他们有些难以置信。
　　杨默看了看周围那些女子，和刘思怡几女比起来确实差了不少，特别是那气质上，完全没法比较，不过从这些人中，杨默却看到一种珍贵的东西―――朴实！
　　村里的人大都认识杨默和孟婷两人，纷纷向两兄妹打招呼，不过大家打招呼的主要话题，基本上都是他们身后的三位美人儿。
　　“我们过去把礼送了来吧。”孟婷拉着杨默的手臂，来到了屋梁下的收礼桌。
　　记录的人认识杨默，抬头望了杨默一眼，笑笑道：“杨默，你们两兄妹什么时候回家的呢？”
　　“前天才回来。”杨默取出一叠人名币，放在了桌子上。
　　“啊……”记录的人望了一眼桌上的人民币，又望了望杨默，一时竟然有些不知所措。
　　当然，这也不能怪他没有见过世面，只是在他心目中，杨默只不过是个苦命的孤儿，现在放这么厚一叠百元大钞，他实在有些难以置信。
　　“杨默，你这是还账的还是送礼的？”旁边那个负责发放香烟的男子认真问道。
　　“送礼的，一共是三千。”
　　记录的人和发烟的人对望了一眼，这才拿起那叠人民币，仔细数了起来……
　　这时，一个五十多岁的老头儿走到杨默旁边，满脸堆笑地招呼道，“杨默，你们也回来了，这边坐。”
　　杨默猜到这就是孟婷所说的何大叔，忙笑道：“何大叔，我们知道，你去招呼他们吧。”
　　“哎，小婷都长这么高了，越来越漂亮了啊。”何大叔伸过手来，如父亲一般摸了摸孟婷的头，然后将目光投向刘思怡三女，问道：“对了，那三女是你们朋友吧。”
　　“是的，我们好朋友。”孟婷抢先道。
　　何大叔满面微笑道：“嗯，那你们帮我好好招呼她们，大家玩开心……”
　　杨默两人回到三女所坐的地方，然后和她们聊起了农村结婚的各种风俗。正在这时，大门口走出一个穿着光鲜的女子，不禁引起了杨默的注意。
　　女人看起来约摸有一米六五的样子，年纪大概在二十五岁左右，样貌非常较好，但那流转的美眸眼和独特的化妆却给人一种狐媚的感觉，一举手，一投足，更是婉转嫣然，风情万千。身材丰姿绰约，飘逸秀黑的长发微挽于双肩，和那一身淡红衣服完美搭配。脖子上挂着一串黄金项链，在雪白的肌肤上格外显眼，两边耳垂也各挂着一个蓝色翡翠，耀闪着彩色的光芒。
　　这样的女人，在一大堆乡下人中显得尤为醒目，如果没有刘思怡三人的存在，她绝对会是整个宴席中最闪亮的那颗明珠。
　　不过现在既然有了刘思怡等人，她的光辉也就被三女掩盖了下去，哪怕三女根本就没有化妆。
　　女子坐到杨默对面的桌子上，目光很快就落到了刘思怡三人的脸上，她微微蹙了一下眉头，又扫射了一下周围的男子，见那些男子的目光基本上都击中在刘思怡三人身上，根本就没有几个人在看自己，心中顿时升起一股莫名其妙的怒火，暗自疑惑道，这三个女的是哪来的，怎么会长得如此漂亮，这不是存心要抢我风头吗？
　　这时，一个三十多岁的男子从里面走了出来，坐到女子的旁边，轻声问道：“宝贝儿，怎么出来了？”
　　杨默听到男子的说话，心下一阵反胃，你这么肉麻的称呼只适合在床上，现在居然在这么多人面前称呼，这不是存心恶心我吗？
　　目光投向男子，见他穿着光鲜，头发油亮，手上还戴了一块精致的手表，颇有几分暴发户的形象。
　　男子也看到了刘思怡等人，色迷迷的双眼放出了阵阵光芒，似乎要想把几女吃掉一般。
　　“喂，看什么看。”女子见男子打望刘思怡等人，显得非常生气，用力捏了男子大腿一把。



第一百七十一回 打牌
　　杨默不在理会两人，自是移过目光，和四女相互闲聊起来。
　　而那边那个女子，见自己竟然吸引不到目光，越想越气，最后竟然从那边拿过一副扑克来，走到杨默五人围坐的桌子上，说道：“你们好啊，我们来玩会扑克吧！”
　　杨默望了望这个女子，觉得她实在有些莫名其妙，我们之间又不熟，你来玩什么扑克啊？
　　女子很不客气地坐到杨默侧面的位置上，然后向那边那男子招了招手，“庞海，你也过来。”
　　庞海正想打望几个绝世美女，对女子这个提议求之不得，飞快从那边坐到了女子的旁边，两颗眼珠子不知廉耻在刘思怡等女身上乱逛。
　　女子轻轻一笑：“看你们几个也应该是城里下来的吧，我和那些乡民没有多少共同语言，和你们应该有些共同语言。”她把也字稍微加重了，似乎是在强调自己也是从城里来的。
　　孟婷笑道：“我和我哥就是本村的，她们三个是城里下来的。”
　　在办酒席的时候，相互搭话是很正常的事情，毕竟大家都是主人的亲戚朋友，而在乡下这种事情更是常见，所以孟婷对女子的搭讪非常热情。
　　“哦，难怪，一看她们的气质，就和周围的人没法比。”女子把扑克放到桌子中间，说道：“不如这样吧，我们玩一会斗地主吧，还有一个多小时才开饭呢，现在实在是太无聊了。”
　　杨默对这个女人实在没有多少好感，他总感觉从女子的语言行为上，可以看出她对乡村人的瞧不起，似乎总感觉自己要高人一等一般。
　　伊露也有些无聊，虽然对女子并无好感，但还是说道：“那好啊，我们来玩牌。”
　　蓝萱和刘思怡则有些犹豫，两人很少和陌生人玩耍，对女子的冒然提议很不习惯。
　　“那来吧，你们再叫一位出来。”女子把目光投向刘思怡，说道：“这位老姐，你来吧。”
　　刘思怡听到女子的这个称呼，心下暗自不满，我看起来年龄和你差不多，你有必要叫我老姐吗？她摇了摇头：“我不太会，还是萱萱来吧。”
　　蓝萱把目光投向杨默，正要开口说话，孟婷却是抢先笑道：“萱萱姐，你就来吧，难道还不好意思？”
　　“好吧。”蓝萱笑了笑，“不过我不太会。”
　　“没什么，我们玩小一点，百元钱一次就行了，有炸就翻番。”女子边说边洗牌，神色显得很是轻松。
　　“啊，还赌博呀？”蓝萱有些意外，本来以为是娱乐，没想到竟然还赌博，她可从来没有玩过赌博。
　　女子听到这里，还以为蓝萱是经济实力较差，脸上露出一个得意的笑容，“只是小玩，不能算赌，要是不玩钱，那根本就没有乐趣。”
　　“只是，只是我身上都没带多少钱。”蓝萱显得有些不好意思，这次在乡下来，全部开支都是杨默负责，她也没有必要带太多现金在身上了。
　　女子听到这里，心下更是得意了，她望了一眼杨默，笑笑道：“兄弟，你借点钱给你这位朋友吧。”顿了顿，又对蓝萱说道：“当然，如果觉得实在玩大了一点，就让这位老姐来吧。”
　　杨默这下算是彻底明白这女人的意图了，原来她是过来显摆的啊，不就是有几个臭钱吗，用的着这么样子吗？
　　蓝萱也明白了女子的意图，心下很是不满，目光投向杨默，说道：“小杨，给点钱给我吧。”她虽然没有玩过赌博，但是这每次几百元的输赢，对于她来说根本就不值一提。
　　杨默见蓝萱和女子较起劲来，也不好意思劝阻，从兜里摸出仅剩的两千块钱现金，递给了蓝萱。
　　女子以开玩笑的语气说道：“兄弟，人家美女向你借钱，你应该多借一点啊，这两千块钱够玩几把呢？”
　　杨默懒得和女子纠缠，淡淡说道：“我身上就这些钱。”说罢，即拿起手机来，和别人发起了短信。
　　女子笑了笑，目光投向蓝萱和伊露道：“那我们开始吧，你们两是熟人，可不要联合起来打我啊，虽然我不怕输，但是让周围的人看到了会见笑的。”
　　伊露有些怒火了，冷冷道：“谁要联合起来打你啦，我们才没有这么不道德呢？”
　　“那样最好，摸牌吧。”
　　三女玩了两三吧，就立即吸引了周围无数的观众，在乡下，虽然赌博随处可见，但是像这种每次几百元的输赢，那实在是很少见，爱看热闹的民众早就把桌子围了个水泄不通。
　　“城里下来的就是不一样，一百元钱起码呢。”有人小声议论道。
　　“哇靠，这要是炸出三四炸来，那一次不是要输赢上千……！”
　　“小明，你也上去玩两把啊，赢两把就够你一年的学费了……”
　　蓝萱和伊露虽然不想吸引这么多人的目光，但是这女子如此张狂地挑衅，自己总不能让她得意吧。而杨默对这样的情景也很无奈，他不想让众女吸引太多目光，但是又不能让小就众花捧月的两女在乡下来丢面子吧。
　　而女子成功地达到了吸引他人目光的目的，自然是显得很是得意，还故意把一叠厚厚的人民币放到桌子上，输赢的时候随手捏起几张百元大钞来，一副满不在乎的样子。
　　由于周围太多人观看，蓝萱和伊露也不好意思联合起来对付女子，更何况两人根本就不屑于此，所以大家的输赢就完全靠运气和玩牌的技巧。
　　女子显然是经常玩牌的老赌徒，赌技非常了得，而她今天又恰好运气比较好，所以不一会就赢了两千多块，不过她口头上却是自言自语：“哎呀，今天的牌真够烂的，就没有见过几次王！”
　　“靠，你的牌还烂，要不然我们换一换。”伊露也输了一千多，不由得发起了牢骚。
　　蓝萱则是一脸苦瓜脸：“哎呀，又输了两炸，这里，一人四百。”看了看皮夹里，已经没有多少钱了，于是道：“我还有四百块，输完了就不来了。”
　　伊露则道：“我这里还有四千多，一会借点给你。”本来两姐妹不在乎几千块钱，但是在牌桌子上，还是用借字比较好。
　　女子心下一阵得意，但是脸上却装着很亲热地问道：“妹子，你们两位还是学生吧，在什么地方读书呢？”
　　“高中早就毕业了，现在在打工呢。”蓝萱爱理不理地说道。
　　“哦，那工作还不错吧。”
　　伊露也附和道：“还不错，一个月工资两三千呢？”显然，两人对女子都非常不满，故意让她进一步显摆，已让周围的人看清楚她的真面目。
　　“哎呀，那只够生活费啊。”女子微微叹了一口气，“不过现在高中生的确很难找工作，你们算是不错了。”
　　蓝萱道：“一般一般，少说话，快出牌。”
　　“三带一。”女子口上依然不依不饶，“今天真不好意思，和你们玩这么大，恐怕把你们两个月的生活费都输掉了，如果一会你们输得实在是太多了，我把赢的钱还你们就是了，反正我也不会在乎这点输赢。”
　　“才不要呢。”蓝萱没好气地瞪了女子一眼，“我们可没有这么不要脸，输了还要回来。”
　　呵，还嘴硬，一会输死你们，女子心中暗想，谁叫你们抢我风头呢？
　　杨默实在看不下去了，于是收起手机，靠到蓝萱的旁边，“萱萱，我来帮你指挥。”
　　按理说，他更应该给伊露指挥才对，但是伊露离他更远一些，而伊露兜里还有钱，他也就帮旁边的蓝萱指挥起来。
　　这一次，蓝萱的牌非常好，不但有四个三，还有四个J，蓝萱正准备抓地主牌，杨默却阻止道：“萱萱，牌太烂了，让下去吧。”
　　蓝萱虽然不明白杨默的意图，但还是把牌让了下去。
　　那女子有三个A、四个10和四个二，自然不会放过这个机会，得意地笑了笑：“还是我来抓吧。”然后就把三张地主牌抓起来了。
　　由于有四个二，女子把三个A拆散了，当她打出第一个A的时候，杨默假意拿了蓝萱的一张牌，装着要打的样子，但最后却没有打。
　　女子见杨默这一动作，猜测外面一人拿了一个王，心下暗自得意，我手中有两炸，这次非把你打得落花流水不可。
　　“45678的连牌。”女子边说边放下五张牌来。
　　伊露不打，杨默则提醒蓝萱道：“四个三炸了。”
　　蓝萱忙拿出四个三来，笑道：“炸弹！”
　　“我也炸。”女子把四个十放下来，脸上满是得意之色。
　　“再炸。”杨默在伊露还没有做出反应之前，就先提醒道。
　　蓝萱微微一怔，将手中的四个J放了出来。
　　由于女子手中就只剩下一对A和四个2了，她毫不犹豫地放下四个二来，满脸欢喜道：“我再炸。”
　　“我也炸。”伊露最终按耐不住激动的情绪，把一对王放了下来。
　　“啊，你还有一对王？”女子呆呆地看着桌子，她刚才猜测两人一人一个王，而事实却非如此，看来是被那小子的假动作给骗了。
　　伊露想了想，出了一个三带一，蓝萱手中恰好有三个8，等出了三个八之后，她手中就剩下一张牌了。
　　女子手中只有两个A，自然打不过蓝萱的牌，最终只能接受输牌的命运。
　　“五炸，一人三千二。”蓝萱脸上欢喜无限。
　　伊露则是哈哈大笑起来：“哈哈，全靠我的一对王，萱萱，合作愉快。”说着，还和蓝萱拍了拍手。
　　周围的人炸开了锅，有人好事者更是争相奔告，这边一把牌就输了六千四……
　　女子脸色铁青，但是既然输了，就应该给钱，捏起两叠人民币给两女，“你们自己数吧。”
　　“要我们自己数，那会给你多数一些的。”伊露笑道：“还是你自己来数吧，我帮你洗牌就是了。”
　　“不用了。”女子拿起扑克，一边洗牌一边对旁边的男子说道：“庞海，你帮我数钱，一人三千二。”说到这里，又狠狠地瞪了杨默一眼，小声叽咕道：“卑鄙小人。”
　　靠，我这样就成了卑鄙小人了？杨默心中也不生气，反而有些得意，这叫做兵不厌诈，你这么容易就上当了，只能说明自己太傻。
　　也许是这一轮输得太惨的原因吧，女子的信息和运气都直线下降，再加上杨默帮蓝萱的指点，女子后面就鲜有赢钱的机会了，即使偶尔赢一两次，也只有几百块的收入。
　　三人又玩了半个小时，女子竟然输了一万多块，她心下虽然恼怒，但却无可奈何，于是以迎亲队伍就要到来的借口，提出了终止玩牌的建议。
　　“哈哈，我赢了八千多块呢。”蓝萱满脸欢悦，她从来没有打牌赢过钱，自然显得非常兴奋。
　　伊露也得意道：“我也赢了四千多，嘿嘿！”
　　两个没有见过世面的小丫头，不就赢了几千块钱吗，用的着这么傻吗？女子目光又瞪了杨默一眼，心中暗骂，混蛋小子，你今天让我颜面尽失，我不会放过你的。
　　在女子玩牌的一个多小时中，她旁边那男子一直都在打望刘思怡三女，根本就没有在乎女子的输赢，女子看到庞海双眼一眼在三人身上色迷迷的晃动，心下更是气恼，用力捏了男子的大腿一把，嗔怒道：“看什么看，去那边看新娘子啦！”
　　“啊……”男子这才缓过神来，叫道：“好，好，去看新娘子……”



第一百七十二回 随地小便
　　不一会，迎亲队伍就到家了，场面顿时热闹起来，村里的人虽然早就见过了新娘的模样，但是此时还是欲要一睹芳容，纷纷围了过去。
　　杨默几人也把目光投了过去，见迎亲队伍差不多有三十四个人，走在前面的是新郎和新娘，新郎二十七八岁左右，长相倒是有几分英俊，新娘差不多二十三四岁，在精心装扮下，也显得有几分姿色。
　　新郎新娘到了后，很快就开始吃饭了，杨默五人和孟婷孟家的几个亲戚围坐成了一桌。午饭非常丰富，鸡鸭鱼样样不少，还辅有各种城里少见的乡间野菜，吃得满桌子的人都是津津有味。
　　杨默这一桌就只有他和另外一个四十多岁的男子，而那男子又恰恰不喜欢喝酒，所以除了应付新郎新娘敬酒以外，两人就只是象征意义上的喝了两杯。由于第一轮坐了之后，还有第二轮宴席，所以大家完饭后就让开了座位，坐到了坝子旁边的一棵梧桐树下，乘凉纳阴。
　　蓝萱提议道：“小杨，我们回去吧，这里的人太多太杂了，而且都不熟悉。”
　　杨默应道：“刚才何大叔告诉我，让我吃完饭后留下来，说是有点事情要和我商量，我看这样吧，你们三个先回去，我和小婷一会回来。”
　　“既然我们一起来，就应该一起回去。”伊露望了望蓝萱，道：“萱萱，就等一会吧，小杨也用不了多少时间的。”
　　刘思怡对伊露的提议自然没有异议，她笑笑道：“萱萱，刚吃饭不应该走路的，还是休息休息吧，这树下挺凉爽的。”
　　蓝萱笑道：“那好吧，我也是随便说说而已。”
　　伊露则叽咕道：“确实有点无聊，早知道把笔记本带过来就好了……”
　　几人聊了一会，杨默感觉有些尿意，于是就往男厕所去了。男厕所设置在何大叔邻居家的养猪屋里，杨默走到那里的时候，竟然看到门口还等着两个人，而且似乎都是要大解，他实在有些等不及，于是望了望周围，见后侧面是一片梯田，而这时正值夏日最热的午后，周围一个人影都没有。
　　他灵机一动，我只是小解而已，到那边田间去就是了，反正那边都没有人。想到这里，便往那边走去了。
　　站在一簇稻谷旁边的田埂，他目光望了一眼四周，在确定没有人之后，这才松开裤门拉链，畅快地小解起来，小解之时，双眼依然左顾右盼，他可不想给人看到后落下笑柄。
　　正在小解之时，余光突然发现右侧面走过来一个熟悉的身影，我的妈啊，竟然是刚才和萱萱、露露斗地主的那女子，他心惊之余，赶忙关闭洒水机的闸门，装着欣赏田间风景的样子。
　　那女子显然也看到了田埂上的杨默，她非但没有避开杨默，反而是选择了这条田埂，往杨默所站的位置走了过来。
　　杨默本以为那女子只是从旁边路过，却没有想到她会选择这条不是道路的田埂走来，很显然，她是冲着自己来的。
　　他心下虽然猜不透她过来的目的，但是还是赶忙伸下手去，将裤子裤链拉了上来，他可不想到时候那女子抓住自己耍流氓的把柄。
　　拉上裤链之后，他装着若无其事的样子，转过身去，往另一边走去，他实在不想和女子碰头。
　　“喂，你小子给我站住。”女子竟然对杨默大叫了起来。
　　靠，这妮子叫我干什么，难道是故意找我麻烦？杨默不想和女子纠缠，装着没有听到她声音的样子，继续往前行去。
　　“小子，我叫你给我站住。”女子见杨默不理会自己，显得有些恼怒，“要是你再跑，我就回去大声宣扬，说你随地大小便。”
　　晕，刚才我小解的动作居然被她看出来了，而且这个女人也实在有些不知廉耻啊，这样的事情也要拿出来乱叫，你就当没有看见不就得了！
　　其实他也不怕女子去大边大声宣扬，因为他知道，在乡下野外小解是一件在正常不过的事情了，更何况今天何家大喜，那边厕所实在是不够用，像这种小问题自然只有去野外解决了。
　　不过听女子着一叫，他倒是没有了避开她的想法了，他实在想弄清楚，这妮子到底想怎么样，自己不就是在刚才帮萱萱指挥了一下出牌吧，她用的着这么记恨于我吗？
　　他停下步子，缓缓地转过身来，淡淡道：“如果你觉得这样的事情很有趣，那你就回去宣传宣传吧。”
　　女子见杨默停下步子，露出一个胜利的笑容来，她快步走到杨默的面前，得意道：“小子，你跑啊，怎么不跑了，还是怕我把你刚才的丑态揭穿吧。”
　　本来，女子刚才只是在旁边竹林里乘凉，结果却看见杨默急匆匆地从那边走来，她一眼就认出杨默来，想到这小子刚才让自己丢了脸面，心下很是不服，于是决定过来找他麻烦，结果她跟到这边，竟然发现杨默在田埂边小解。
　　女子是城里人，对乡下的习惯并不了解，她只知道，在城里随地小解是一件非常可耻的事情，刚才看到杨默在这边小解，自然把这当成了一个威胁杨默的把柄。
　　杨默轻轻一哼，没有说话，目光看着她那被烈日晒得有些红润的脸庞，心中暗想，女人最怕太阳晒了，你居然不顾烈日的焦烤来找我麻烦，有这个必要吗？
　　“小子，看你样子，也是在城里打工的人吧，怎么这点素质都没有，居然随地大小便，你是畜生吗？”女子振振有词地数落道，“我最痛恨的就是你这种没有素质的人了，简直就是侮辱他人的眼球，影响社会的和谐。”
　　我有你说得这么严重吗，不就是这么一点屁事吗，你用的着如此丑化我？杨默心下虽然有些怒火，但神色依然冷淡，“好了，你说完了吗，说完了就可以走了，我还要继续小解呢。”
　　“这里又不是你的地盘，凭什么要我走。”女子一脸赖皮，“我就是要站在这里，你能奈我何？”
　　杨默本来很想在她面前耍流氓的，但是他想到这个女子的无赖，要是一会她去那边添油加醋地叫嚣，那自己还真没有办法，他瞪了女子一眼，有些讥刺地说道：“喂，我刚才不就是帮我朋友指点了一下出牌，你用的着这么针对我吗？不会是心痛输的那一万多块钱吧？”
　　“靠，我会在乎那一万多块钱，我可告诉你了，我的月薪可是六七万！”女子脸上满是得意之色，“我男朋友还是公司老板呢，资产上千万，我会在乎那一万多块钱？真是天大的笑话。”
　　“你不走我走。”杨默对这个神经女实在是无计可施，转过身去，继续往那边走去。
　　“喂，你不要夹起尾巴逃跑，有本事把刚才的无耻事情说清楚。”女子几步上前，欲要拉住杨默。
　　杨默实在不想理会女子，加快脚步向前而去。
　　女子知道，自己要是放过这个机会，就没有办法报复杨默了，她见杨默加速，也进一步加快了脚步。
　　“啊……，咚……，哎呀呀……”一连串的声音在杨默身后响起。
　　杨默立即明白了身后发生的事情，回头一看，女子已经跌倒了外面的那块稻田里，而外面那块稻田里的稻子又恰好已经收割，只剩下短短的稻根，没有稻谷的遮掩，女子的整个身子也就深深地摔到了水里。
　　原来，女子为了追赶杨默，根本就没有顾及脚下，这田埂只有二十多厘米宽，而她又恰好是穿得高跟鞋，结果一脚踩漏，身子失去重心，也就跌倒了下面水田里面。
　　“我的妈呀，好倒霉。”女子艰难地从稻田中站起身来，那最先落下的右半身，此时却是沾满了稀泥，即使是右面身子，也被泥水给侵得通湿。
　　她的脸庞，也没有了开始的花容月貌，特别是那眼睛，给头发上留下来的泥水弄得睁不开眼，整个样子实在是惨不忍睹。
　　女子擦了一把脸上的泥浆，想要哭闹，但又怕丢脸，只能故作冷静道，“你这个混蛋，竟然敢把我推到水田里，我和你没完。”
　　杨默微微摇了摇，心下暗道，我怎么就这么倒霉啊，本来这个女人就够无赖了，现在她又因为我而成了这个样子，看来她是不可能放过我的了。
　　不过还好，她只不过是来村里走亲戚的，终究要回到城里去，到时候也不可能找我麻烦了。



第一百七十三回 被人冤枉
　　看着女子那惨兮兮的样子，杨默本来是有些同情的，但是听到她说是自己把她推下去的，心下又起厌恶，自是转过头去，继续往那边走了。
　　“王八蛋，你有本事别走，我不会放过你的。”
　　杨默丝毫不去理会她的叫喊！
　　女子痛恨无极，牙齿咬得咯咯作响，无奈双腿深陷泥中，也只能眼睁睁地看着杨默离去。在田里呆呆站了好一会，她才缓过神来，哇一声大哭起来……！
　　杨默在外面转了一圈，这才回到何大叔家，此时孟婷和伊露蹲在地上玩着什么，而蓝萱则是坐在一旁目不转睛地看着。
　　杨默走到几女的身边，才知道两人是在走一种棋子，每人六个棋子，把对方先的棋子先吃掉就算赢，至于具体的规矩，他也不太明白，心中一笑，这应该是孟婷他们小时候玩的一种游戏吧。
　　蓝萱和伊露从来没有玩过这样的游戏，刚刚学会的她们兴致很高，玩得很是开怀。
　　杨默坐到刘思怡旁边，对她笑了笑，“思怡，很无聊吧。”
　　刘思怡嫣然一笑：“没有啊，这种乡村结婚的场面挺新鲜的。”顿了顿，反问道：“你不是去上厕所了吗，怎么从那边跑回来了？”
　　“厕所人太多了，野外解决的。”杨默无奈地笑了笑，“刚才还在野外得罪了一个人呢，说不定一会她还会来找我麻烦。”
　　“得罪了人？”刘思怡好奇道：“什么人？”
　　“就是先前和露露她们打牌的那个女的，她要找我麻烦，结果在追赶我的过程中摔到稻田里去了。”
　　“哈哈，那女的掉水了啊。”旁边的伊露闻言，顿时乐了起来，“小杨，你有没有用手机给她照一照她落水时的样子呀，那样子肯定帅呆了。”
　　杨默苦笑道：“还照相呢，她就这样都够记恨我的了。”
　　蓝萱幸灾乐祸道：“小杨，你这下完了，给她这种女人记恨上以后，你这辈子都别想安宁。”
　　刘思怡则有些担忧道：“那她一会真的来找你，我们……”话没说完就停了下来，因为她已经看到了侧面道路走过来的那女子。
　　那女子头发依然在不停滴着泥水，脚上的高跟鞋已经没有了，此时就剩下两只满是稀泥的丝袜，不过脸蛋却用清水清洗过，使得那双眶中的泪水尤为明显。
　　女子刚一走到坝子边，立即就引起了坝子上众人的关注，女子男朋友庞海见女子这副模样，大惊之余，赶忙从人群中冲了出来，来到女子的边上，关切道：“小美，你怎么搞成这样？”
　　“哇……”女子觉得心中委屈，再一次大哭起来。
　　“别哭，告诉我，是怎么摔到田里去的。”庞海赶忙安慰。
　　女子手指杨默，大声叫道：“是这混蛋，我见他随地小便，于是就谴责他，结果他恼羞成怒，然后就把我推下了田埂。”
　　众人听到这里，都向杨默投来了鄙视的目光，这小子也太过分了吧，虽然在野外随地小便很正常，但是你羞于人家的谴责，就把人家推到了水田里，这种行为实在是太恶劣了。
　　就连旁边的蓝萱听到这里，眼色中也划过一丝不满，在她心中，杨默的素质还过得去吧，但是如果事实真如女子所说，杨默就太过分了一点。
　　刘思怡、伊露和孟婷三女非常相信杨默，对女子的指责皆是嗤之以鼻。
　　杨默心下则是暗暗叫苦，刚才就我和这女子在那边，如果她死皮赖脸地咬着我不放，我还真是跳进黄河都洗不清啦，也只能被村民们认定成为恶人了。
　　庞海听到这里，双眼更是充满了怒火，他转过头来，狠狠地瞪向杨默，轻喝道：“喂，你小子是怎么回事，竟然要推我女朋友下水？”
　　女子见庞海责怒杨默，心下兀自得意，忙道：“庞海，你和他废话干吗，他这么欺负我，你还不快点教训他？”
　　庞海听到这里，怒气更是爆发开来，他也不去顾忌这是何家的大喜之日了，冲上前来，就要教训杨默。
　　这时，几个男子则是冲了过来，赶忙拉住庞海，其中一个三十岁的男子劝道：“海子，算了，今天是我表弟大喜的日子，你在这里动手动脚的，像什么样子，给兄弟我一个面子，别把事情闹大了。”
　　另一个四十多岁的中年男子则劝道：“乡村孩子不懂事，就别和他计较了……”
　　“妈的个逼，这小子也太过分了，简直就是个无赖小瘪三。”庞海脸上怒火不消，不过给周围众人拉着，他也不好意思继续冲过来，只有手指杨默，叫嚣道：“小子，今天看在人家大喜的面子上，老子就饶了你，你赶快过来给我女朋友道个歉。”
　　杨默轻轻一哼，我从来就没有招惹过她，是她自己掉到水中的，关我鸟事啊？他一脸事不关己高高挂起的样子，故意把脸庞转到了那边。
　　孟婷见哥哥一脸骄矜，虽然知道事情并非那女子说的那样，但害怕这件事情给哥哥的声誉造成巨大的影响，低声说道：“哥，你就去道个歉吧，人家也够惨的了。”
　　刘思怡也不想杨默多惹麻烦，小声劝道：“小杨，算了，一点小事，何必把它弄大。”
　　周围的一些村民都认得杨默，也都纷纷劝告杨默，让他过去给人家道个歉。
　　杨默摇了摇头，淡淡道：“本来就不管我的事，如果我道歉，那错误的人反而就是我了，我是不可能去道歉的，这是原则问题。”
　　“原则你妈，你小子是给你脸不要脸，看老子今天怎么教训你。”庞海说着，就要冲向杨默。
　　杨默心中暗笑，很好，你今天就冲过来吧，老子就给你点颜色看看。
　　他虽然知道这男子也是误听女子的话才着怒于自己的，但是既然人家要揍自己，那自己理当还击，再说了，他对这男子也没有什么好感。
　　庞海正要冲向杨默，何大叔却是闻声赶来，用力拦在他的面前，劝慰道：“海子，算了，算了……”
　　穿着一身新郎服的他也站到男子的面前，说道：“海哥，看在我今天大喜的面子上，你无论如何也得给我个面子。”
　　庞海是新郎一个表哥的兄弟伙，这次恰好跟着新郎的表哥到乡下来避暑，也就顺便来参加新郎的婚礼了，他以前和新郎见过几面，也是算有些交情，现在人家都亲口劝架，也只能把心中的怒火强行压制了下来，但最后还是指了指杨默，叫道：“小子，老子今天就绕了你，以后别让老子碰到你。”
　　“好了，海子，你先把嫂子送回家换套衣裳吧。”最先说话的那个男子说道。
　　这男子是新郎的表哥，在城里做生意认识了庞海，两人平时都是称兄道弟，这段时间庞海较为清闲，于是带着女朋友跟他来乡下玩，然后就一起来参加了何家的婚宴。
　　庞海见女朋友这副模样也不是办法，于是点了点头道：“那好，我先送他回去。”转过身去的那一瞬间，还狠狠地瞪了杨默一眼，那怨毒的眼神不言而喻！
　　“真是没有用，叫你教训他，你怎么不动手。”女子怒火丝毫不减。
　　“算了，给人家主人一个面子，以后再说吧……！”很显然，那庞海对女子很有几分忌讳。
　　就凭你，也能把我怎么样嘛？杨默心下苦笑，不过老子的名声是彻底被那妮子毁了，要不是我顾忌今天的场合，绝对会上去狠狠抽她几耳光不可。
　　两人离开后，坝子这才逐渐恢复了平静，何大叔走到杨默的面前，拍了拍杨默的肩膀，轻声道：“杨默，刚才的事情也别去多想。”
　　杨默轻声道：“何大叔，真不好意思，给你添麻烦了，不过刚才是那女子自己摔倒的，并非我推下去的。”
　　何大叔点了点头，“我相信你，你再等一会吧，等我忙完了，有点事情和你说。”
　　“嗯，好的，你先去忙吧。”
　　新郎则认为杨默是在推脱责任，对他没有什么好脸上，瞪了他一眼就往那边去了。
　　“好了，哥，别想这事了，就当什么都没有发生，那种女人见多了。”孟婷拉起杨默的手，轻声安慰道。
　　刘思怡三女也都纷纷过来将杨默围住，以劝慰他不要为这点事情羞恼。
　　杨默摊了摊手，轻松一笑：“你们放心，我才不会去和一个神经女计较呢！”



第一百七十四回 有人闹事
　　又在旁边坐了一会，第二轮宴席这才结束，宴席结束了，何大叔也闲了下来，他来到杨默面前，赤忱道：“小杨，我们去楼上谈点事情吧。”
　　杨默虽然不知道何大叔有什么事情要和自己谈，但是见他面色凝重，知道事情不小，于是和他一起来到了二楼最右面的那间卧房。
　　这屋子差不多十五六平方米宽，左面放着一张单人床，右面是一排沙发，沙发前放着一个有些陈旧的木茶几，房间显然也是何大叔家的会客厅。
　　沙发上已经坐了四个人，全部都是三四十岁的男子，四人见杨默到来，都招呼道：“杨默，这边坐。”
　　杨默坐到沙发边上，对四人微微笑了一下，但并没有说话，他实在不知道该怎么称呼这几个人。
　　何大叔关上房门，然后坐到杨默的旁边，说道：“杨默，叫你上来，是有点事情要你帮忙。”
　　杨默一笑：“何大叔，有什么事情你尽管说，别和我客气。”
　　何大叔叹了一口气，说道：“是这样的，你知道东边那个‘为民煤矿’吧，最近‘为民煤矿’矿井里的煤都挖得差不多了，那煤老板赚够了钱，也就准备离开这里，只是他留下的一堆烂摊子却没有解决，而这几位，就是那煤矿开发的直接受害人……！”
　　何大叔是村里以前的老村长，当年他当村长的时候，帮村里办了不少实事，村民都很信得过他，而他又是个热心的人，虽然自家不是这煤矿厂挖掘的直接受害人，但是他还是毅然承担起了维护居民切身利益的领头人。
　　在何大叔和那四人的讲解下，杨默基本上明白了这件事情的前因后果，原来‘为民煤矿’在采煤之后，为了降低采集成本，根本就没有回填煤洞，而只是用一些木桩支持着，这样做固然可以降低成本，但却会对地质层造成巨大的伤害，其伤害着重表现在三个方面。
　　第一，由于底下成了空洞，地上层就不可能在蓄积起地下水了，这样一来，很多依靠地下水饮用和灌溉的居民就遭殃了，不但庄稼种植不能确保，就连饮用水都需要在很远的地方去寻找。
　　第二，由于煤矿空洞只用木桩支撑着，其支撑性非常脆弱，这就使得地表层有不同程度的凹陷，如此一来，面上的房屋地基就会下陷，有的甚至有垮塌的危险，使得居民住所的安全性得不到保障。
　　第三，煤矿开采地位于山脚，由于开采过后的空间没有回填，造成山脚的地质松散，根基不稳，这很容易造成大幅度的滑坡，这就让山坡上的居民和坡脚下的居民生活在鬼门关口。
　　一开始，村们就向煤矿厂提出了这些问题，煤矿厂不想村民们闹事，于是主动承认了责任，并承诺在以后会超额补偿村民，但是现在煤矿厂的煤要开采完了，煤矿厂老板却说这是地质本身造成的后果，并否认了先前许下的承诺，把责任推得一干二净。
　　居民自然不服气了，于是组织起来强烈抗议煤矿厂的无耻行为，在居民的强烈抗议之下，煤矿厂稍微做出了让步，答应赔付自己责任造成的损失，但是却要求地质队的鉴定结果出来之后，才会给予合理的赔偿。
　　为了得出正确的鉴定结果，受害居民自发组织请来了地质鉴定队，然而，在鉴定的时候，煤矿厂却把煤洞封闭起来，并暗中买通了鉴定队，结果自然不言而喻，煤矿厂没有任何责任。
　　居民对鉴定结果不服，又联名把煤矿厂告到了镇政府和县里面，但是投诉都是石沉大海，没有丝毫反应。
　　最后，居民们只能把希望寄托在媒体上，于是给市里和省里都报社电视台都打过电话和寄信件，但是对方都声称不方便报道这样的事情，婉言拒绝了。
　　如此一来，居民们都是有冤无处申，有恨无出泄，有的家庭甚至连房子都要倒塌了，但依然不能得到半分钱的赔偿，为此，很多带头上诉的居民还被煤矿厂的打手教训过几次，最后，居民忌讳煤矿厂的武力，在商量对策的时候也都变成了秘密进行。
　　杨默了解情况后，心情异常沉重，他联想到小燕父亲的事情，心下对这煤矿厂老板更加痛恨，却是暗暗发誓，我若不为村民讨回公道，我就没有脸面回城。
　　“杨默，我们听说你那朋友是东海市晚报的编辑？”何大叔问道。
　　杨默知道何大叔说的是刘思怡，刚才他在介绍她们时，确实提到过刘思怡的工作，他点了点头道：“是的，她是都市情感版块的编辑。”
　　何大叔沉默了一会，说道：“杨默，我们今天叫你在这里来，主要是我们希望你们回城之后，能帮我们把这件事情给东海市晚报社说一说，看他们能不能帮我们报道一下。”何大叔换了一口气，继续道，“东海的媒体没有我们江南省媒体这么多的顾虑，而你朋友又在那里面工作，所以我认为还是有点希望的。”
　　虽然大家知道这种希望并不大，但是这关系重大，就算有一点点希望，也应该去争取，而何大叔以前帮了杨默不少忙，对他非常信任，所以今天在见到他后，就想到了让他和他朋友帮忙。
　　何大叔又道：“杨默，说实话，我们也不想麻烦你朋友，但是这件事情关系到村民的生存问题啊，要是不能解决，有很多村民都会无家可归的，所以我们也只能麻烦麻烦你们了。”
　　杨默凝重地点了点头：“那好，你们把这件事情写成一个文件吧，等我们回东海后，一定会全力争取帮你们报道。”
　　杨默知道，以小姨在晚报呆的几个月时间，是不可能有多少影响力的，不过周慕雪在那里呆了两年多了，而且又是安全局人员，这件事情请她帮忙，那也不是什么难事。
　　再说了，安全局的人虽然不会管这样的事情，但是他们都比较正直，而且和自己关系较好，要是自己想插手这件事情，政府的问题也很好解决。
　　“我们的文件早就准备好了，我现在给你吧。”何大叔从茶几抽屉里取出一封信件来，递给杨默之后，并顺势握住杨默的手，一脸激动道，“杨默，这件事情就全靠你了，要是真能把这件事情报道出去，村民们一定会好好感激你的。”
　　杨默忙道：“何大叔，不用客气了，当年我父母身亡的时候，要不是你们的帮忙，我们兄妹两哪里有今天啊。”他对面前这个老人非常敬佩，何大叔都没有当村长了，现在居然还如此帮村民维护利益，这样的好人实在是难得！
　　他突然感觉，自己手中的信件非常沉重，这可是关系到几百乡民的生存问题啊。
　　“何大叔，那你们接下来有什么打算。”杨默问。
　　何大叔叹了一口气，“现在也只有等媒体曝光，我们其他能用的方法都用过了，却都没有丝毫效果。”
　　杨默提议道：“我看这样吧，明天我们一起去找煤矿厂的人，和他们当面对峙。”
　　何大叔忙道：“杨默，还是不要去的好，那些煤矿厂的打手凶着呢，要是我们去和他们理论，会被他们找借口殴打的。”
　　另外几个村民也纷纷劝告杨默别去，从他们那恐惧的眼神中，杨默能够看出他们过去的遭遇。
　　杨默心下轻哼道，我倒要看看这煤矿厂老板有什么后台，就算他是天王老子，老子一样让他完蛋。
　　当然，杨默也知道，如果对方势力太强，自己走正道是不可能扳倒对方的，但是他并非一个呆板的人，即使走正道不能扳倒对方，但恐吓、暗杀一类的隐蔽手段却是能够轻松解决问题。
　　就在这时，突然有人敲门，并伴随着一个中年妇女急促的声音：“老头子，不好了，村长带人来闹事了，小斌已经和他们吵起来了。”
　　何大叔听到这里，心下一惊，咬牙切齿道：“这混蛋太可恶了，居然闹到我儿子的婚礼上来了。”
　　杨默听孟婷和小燕家人说过，方坝村现在的村长明叫孟有良，是个为虎作伥的混球，其身利益和煤矿厂紧密联系在一起，很明显，他现在来闹事，正是为了何大叔组织对付煤矿厂的事情而来。
　　他心下不由得叹了一口气，为什么何大叔这种好人就没能继续当村长呢，而是让那混蛋当上了新村长？
　　“走，我们出去看看。”何大叔从沙发上站起来，开门往外面去了。
　　杨默等人也站起身来，跟着何大叔出了卧房。刚刚走到阳台上，就看见坝子左侧围满了一堆人，并便随着一阵刮耳的吵闹声，显然，何大叔的儿子何斌已经和闹事的人对峙起来。



第一百七十五回 讨打
　　杨默从楼上下来后，见新郎何斌已经和一个四十多岁的男子拉扯起来，那男子身强力壮，容貌也极为蛮横，身后还站着四个人高马大，面向峥嵘的男子，四个男子都是紧紧握着拳头，一副蠢蠢欲动的样子。
　　从男子和何斌的对话中，杨默知道，这个男子就是现任村长孟有良，他心下暗想，没想到村长的长相居然粗蛮，全无一点乡下文化人的感觉，莫非他的村长位置是靠武力夺来的？
　　“混蛋，你今天到底要干什么？”何斌此时显得非常愤怒，他虽然没有村长强壮，但是这周围都是自己的亲戚朋友，他却是不会害怕。
　　其实，他也不想在自己大喜的日子里与人大动干戈，但是这些人实在是太过分了一点，竟然在这个特别的日子里找人来捣乱，这让已经有了几分醉意的他怎么能控制住自己的情绪？
　　“你们确实是结婚前就同居了，这叫非法同居，是法律不允许的，我们自然应该把这事情说清楚。”孟村长理直气壮的说道。
　　“去你妈的，你学过法律没有？”何斌大骂道，“我看你就是个无赖加文盲，别以为你在村里逞强霸道，老子就怕了你。”
　　何斌确实和新娘在以前就同居了，可在现在社会里，婚前同居本来就是一件正常的事情，虽然这种现象属于违法行为，但是只要不出现什么大的问题，相关机关和司法部门是不会理会这种事情的，而孟有良竟然以此理由来捣乱，明显是另有所图。
　　“哦呵，违法还敢对我大嚣大叫。”村长怒吼道，“何斌，你少废话，今天必须和我们去镇上派出所接受调查，如果不违法，我们也不会为难你们。”
　　何斌才没有精力和他们去镇长派出所呢，他左手紧捏拳头，大喝道：“你马上给我滚，不然老子今天揍你。”与其和对方在这里说一些毫无用处的废话，还不如直接进入主题，反正对方目的就是打架。
　　“还真他妈是个流氓。”孟村长故意凑上右边脸庞来，并有左手指了指自己的脸庞，一脸挑衅地说道：“你打我啊，你有种就打我……！”那嚣张的样子，让在场的任何一个人都有上去抽他两耳光的冲动。
　　何斌早就怒火冲心了，现在又听孟村长如此挑衅，再也忍受不住心中怒火，就要攻击孟有良，而这时，何斌的母亲却是一把拉住了何斌的手臂，满脸泪水地哀求道：“小斌，不要冲动啊，你这婚真的不想结了……呜呜……？”
　　何斌的母亲知道孟有良的势力，要是儿子这一拳下去，不但不能将对方打跑，反而是正中对方下怀，让对方有了进一步捣乱的借口。
　　新娘也拉住何斌的手，泪声道：“何斌，算了，忍一忍吧，你不要中了他们的圈套啊……”
　　何斌咬了咬牙，拳头最终还是没有击下去。
　　孟有良对何家早就痛恨尤加了，这次煤矿厂老板又叫他来帮忙教训一下何家，他自然不会放过这个捣乱婚礼的好机会，现在表现得如此嚣张，其目的就是要激何斌动手，他声音更大了：“何斌，你还真不是男人啊，不是说要揍我吗，怎么不打啊，你是个男人就打啊！”
　　何斌脖子上青筋乱跳，但无奈自己最亲的两个女人把自己双手扭住，他怎么也不忍心强行随开她们，口上只能装模作样地叫道：“妈，素情，你们放开我，老子今天非揍他不可……！”声音越来越小，最后竟然有些咽哽。
　　周围的人最这样的情景都是异常愤怒，不过大家都忌讳孟有良的势力，不敢上来帮忙，只能在语言上谴责孟有良。而何斌的几个兄弟伙实在看不下去了，都握起拳头，准备上来帮何斌教训孟有良。
　　杨默知道，何斌也很想打人，但是他实在有太多太多的难处，这拳头是无论如何也下不去的，他也明白，另外几个想为何斌出头的男子，也肯定会招来麻烦的，与其让人家惹来麻烦，还不如让自己来维护正义吧。
　　想到这里，他抢先那几个男子冲了过来，猛地伸出拳头来，拳头如一块飞石击向了孟有良的右面脸庞。
　　“你动手啊，打我啊……！”孟有良依然在叫嚣，根本就没有注意到突然袭击的杨默，碰一声闷响，孟有良右脸庞冷不丁地被杨默重拳击中，身子忍受不住如此强大的冲击力，一下翻到在了地上，脸颊顿时浮肿起来，嘴巴和鼻子的鲜血也如泉水般冲涌了出来。
　　“哎哟哟……”孟有良立即用双手抱住浮肿的脸庞，惨叫起来，起悲惨程度和屠宰场的声音没有多少差别。
　　周围突然安静了下来，众人都是呆呆地望着正中的杨默，双眼散发着不可思议地目光。
　　不过，随即大家就反应了过来，这击倒孟村长的孤儿杨默，大家都知道杨默的情况，现在见杨默突然出手，心下皆是为杨默捏了一把汗。
　　杨默厉喝一声：“操你妈的，既然你很想人家揍你，那我就满足你。”声音冰冷，让人不寒而栗。
　　孟有良的四个狗腿子这才缓过神来，面面相觑之后，突然过去抓起几根长凳子来，击向了正中的杨默。
　　何斌也反应了过来，正准备过来帮杨默，但是杨默的身子已经射了过来，那拳头如一道光芒，击向了其中一个正准备拿板凳的汉子。
　　碰，汉子腹部被杨默一拳击中，身子飞了出去，脑袋还恰好撞在了一根板凳上，顿时浮肿了起来。
　　不待周围的人反应过来，杨默又飞起了左腿，一腿踢向了另一个汉子的脸庞，啪，汉子脸庞受击，身子也翻飞在了地上，脸上充血浮肿，嘴巴鲜血喷流……
　　只有了十秒钟的时间，杨默就把五人打翻在了地上，由于先前那女人的事情，他心下憋了一肚子的火气，此时遇到这几个混蛋，正好把刚才的火气撒在了他们身上，所以出手就有些重了，五人当众，有两个人昏晕了过去，而另外三个也都是抱着受伤部位惨叫不停。
　　“小杨，太帅了。”是伊露的欢呼声。
　　众人给伊露这一欢叫，这才从发呆中缓过神来，纷纷扬起双手，不停地拍打着。
　　坝子顿时如炸开了锅的蚂蚁，大家谁也没有想到，沉默懦弱的孤儿杨默竟然如此厉害，但同时，有的人也暗自为他担忧，这些人和煤矿厂有着紧密的联系啊，杨默这次算是得罪了煤矿厂的人了，煤矿厂老板不会轻易放过他的。
　　而何斌的表哥看到这样的情景，心中则是暗想，还好庞海刚才没有和杨默动手，不然他比这几个人死得还惨。
　　过了好一会，五个人才忍着全身伤痛从地上爬起来，孟有良对杨默怨恨道：“小子，你……你给我等着，老子……老子不会刚过你的，哎哟哟，我们走。”
　　杨默心中余气未消，又一脚飞起来，踢在孟有良的腹部，将其踢翻在地，然后走上前去，一脚踏到孟有良的胸口上，叫道：“你叫人来吧，我在我家里等着你，滚……”
　　五人抱头鼠窜去后，何大叔才面色担忧道：“杨默，他们都是心胸狭隘，有仇必报的蛮人，你这下打了他们，日后该怎么是好啊？”
　　另外一些人也围了过来，有的为杨默担心，有的则是询问杨默为什么突然变得这么厉害。
　　“没什么，我能够应付。”杨默轻松一笑，“好了，大家去玩吧，不用把这件事情放在心上。”
　　虽然杨默表现得很轻松，但是何大叔一家子却是坐立不安，这婚礼的气氛也是给刚才的事情彻底破坏掉了，有的胆小的村民借口家里有事，都纷纷离开了，而留下的村民则都是在议论杨默打人的事情，只有那个别专业赌徒，这时已经围坐在了桌子周围，打起了麻将或者是纸牌。
　　杨默也不去理会地上的几个伤员，自是走到刘思怡等女的旁边，笑笑道：“为了防止何斌哥婚礼有人捣乱，我们就在这里玩一玩吧，吃了晚饭后再回去。”
　　孟婷等女自然没有异议，于是和杨默围坐到一张桌子上，一起闲聊起来。
　　当天下午，并没有人再来捣乱，很显然，孟有良也感觉到了杨默的厉害，并不敢冒然找他报仇。
　　杨默虽然知道孟有良会有后招，不过他并不担忧，因为他已经决定和这些混蛋斗争到底，既然要斗争，那自己在这件事情之后，就应该主动出击了！



第一百七十六回 七夕之夜
　　回到家中，五人休息了一会，待天色暗了下来，就轮流开始洗澡。依然是蓝萱和伊露最先洗，孟婷在屋子里休息，而杨默和刘思怡则是在坝子上乘凉。
　　这时的夜晚，已经安全暗了下来，风带着浓重的凉意，驱赶着白日的热气，时而还带起一缕轻雾，向侧面山坡上荡去，坡上树林的阴影越来越浓，渐渐和夜色混为一体。
　　天上的星星渐渐明亮起来，眨巴眨巴着眼睛，星光照射在那田野上，给夜色披上了一层淡淡的墨纱，股股脱脱，如同坠人梦境。
　　望着美丽的夜空，杨默突然想起点什么，他小步跑到屋子里，然后回到了坝子上，一把拉起刘思怡的手，低声道：“思怡，我们去那边坐坐。”
　　刘思怡微微一怔，没有多问，欠身站起，和杨默一起往坝子的左面去了。坝子左面是一片竹林，两人穿过竹林，来到一块十多平方米的草坝上。
　　杨默一屁股坐到草地上，刘思怡也准备跟着坐下来，杨默忙阻止道：“思怡，草地脏，而且有虫子，还是坐我大腿吧。”说话的同时，搂过刘思怡的双腿来，顺势揽到了自己的怀中。
　　软绵绵的草地如毛毯一样，让杨默觉得非常舒服，草丛中，还散发着淡淡的泥香、草香，和刘思怡身上的体香夹杂在一起，让人心旷神怡。
　　而坐在杨默左边大腿上的刘思怡也感觉非常舒服，她虽然有些心疼杨默大腿受到的挤压，不过她知道杨默能从中获得快乐和幸福，也就没有阻止。她一只腿放到杨默右边的大腿上，另一只腿则放在了他两腿之间，面朝杨默脸庞，柔声道：“小枫，跑到这里来干什么？”
　　平时有孟婷在，她都只能叫杨默小杨，而这一刻，她才能放开心怀称呼小枫，虽然她知道名字只是一个代号而已，但是每次叫小枫的时候，她就感觉自己和他更加亲密。
　　杨默伸过左手来，搂住刘思怡的香肩，然后扬起右手来，指了指天上的星星，笑眯眯道：“思怡，你看天上，今天的牛郎织女是不是特别亮？”
　　顺着杨默手指的方向，刘思怡抬头望去，夜空如洗，天上的星星越发明亮了，宛若无边的蓝缎上的洒印着数不清的碎玉儿，亮亮闪闪，如梦如幻。特别是那银河两边的牛郎织女，犹豫夜空的眼睛，把周围星星的光彩都压了下去。
　　“嗯，确实很亮。”刘思怡笑了笑，“我知道了，今天是农历七月七日呢，我们世代相传的情人节。”
　　“猜对了。”杨默变戏法地从怀中取出一串水晶项链来，放到刘思怡的面前，“思怡，送给你的。”
　　刘思怡点了点杨默的额头，微微一笑，“小子，你什么时候买的啊，我怎么不知道？”
　　“呵呵，前天去苏原买的，亲爱的，还好看吧？”杨默双眼充满了无限的柔情。
　　“非常好看。”刘思怡拿起项链仔细端详着，项链虽然质地平凡，但是做工却非常精细，链珠的形状更是各有特色，在淡淡的星光下，耀闪着梦幻般的光芒，实在是件美丽的小礼物。
　　她将项链的前团拉扯到自己胸口，动情道：“小枫，我好喜欢，看在你礼物的份上，送你一个吻。”说着，就探过嘴来，亲吻在了杨默的额头上。
　　那仿佛两片温泽的花瓣印了上来，带着淡淡的幽香，让杨默如痴如醉，他强烈的感觉到了自己的幸福，能和这样的知心爱人共度七夕之夜，自己还有什么所求的呢！
　　“我帮你戴上。”杨默将项链放到刘思怡的脖子上，小心翼翼地帮她戴起了项链。项链上身后，在星光下偶尔闪动着一丝光亮，让本就美丽的她更添一份亮彩。
　　“思怡，你好美。”杨默痴痴看了刘思怡一会，然后伸过嘴唇去，和她双唇印在了一起……
　　两人轻吻了好一会，这才松开嘴唇，“躺一会吧。”杨默说着，顺势躺倒了草地上，他虽然知道草地里有不少蚊虫，但是此时的他，只有刘思怡的存在，又哪里去理会那些蚊虫呢？
　　“嗯……”刘思怡也顺着杨默躺下的方向躺了下来，只是她的身子却是轮着躺的，而且整个身子都压在了杨默的身上，却是没有和草地直接接触。
　　她将脑袋靠在杨默的肩头上，侧望着天空，柔声道：“小枫，你说牛郎织女真的会在今天相会吗？”
　　杨默笑道：“当然能了，七夕鹊桥通呢，牛郎和织女就能通过鹊桥见面了。”
　　“我想他们这一刻就会面了，今天晚上，一定是他们最幸福的日子。”刘思怡声音温柔如水，口气中还带着几分小女孩的天真。
　　“是的，他们幸福，我们也幸福。”杨默说着，伸过脸来，亲了亲刘思怡的脸庞。
　　“小枫，我要你给我讲故事。”刘思怡眼角眉梢尽是绵绵情意。
　　“嗯，我想想。”杨默凝思一会，说道：“一个男孩女孩一个传呼机，对女孩说道，你要时时刻刻把传呼机开着……”
　　刘思怡静静地听着杨默的讲述，待他说完了，才点了点他的额头，笑笑道：“这是我以前给你将的故事呢，你现在现在居然反过来给我讲？”
　　杨默笑盈盈道：“思怡，我喜欢你讲的这些有情人终成眷属的故事，自然应该把他们牢牢记在心中，现在温习一遍，也是应该的。”
　　刘思怡甜甜一笑：“嗯，那也是，那你再讲两个呢，我以前给你讲的也行。”
　　“好，再讲一个……！”
　　夜越来越静了，清冷的星光倒映在水田里，和远处的住户灯光混成一片，如梦如幻。茂密的野草此唱彼应地响着秋虫的唧令声，让这世界多了许多生机。旁边的柏树上，一对云雀的歌唱声尤为响亮，把周围的蛙声、蛐蛐声都压了下去，寥廓的苍穹好象也在屏息静听这对小生命情爱的颂歌。
　　一阵微风吹来，飘来几片秋叶，游游荡荡地落在空中，给本就美丽的夜色更增添了几分情调，杨默身边的野草婆娑摇动，轻抚在他袒露的肌肤上，宛如少女在抚摸一般。
　　杨默陶醉了，他静静地拥抱着怀中的香玉美人，把除这之外的世界渐渐遗忘。
　　“对了，小枫，露露怎么办？”刘思怡突然问道。
　　杨默这才从美梦中收回了思绪，他心下暗自叹了一口气，是啊，这样的日子，我总不能只陪思怡，而不陪露露吧？只是，要是我一会陪露露，思怡会生气吗？
　　哎，就算她不生气，但是心中不舒服却是必然的，在这样的日子，我竟然要让自己心爱的人心情郁闷，真是不应该。
　　只是，我又能做点什么呢，总不能一会不去理会露露吧，那样一来，她会更加伤心的。
　　“一会还是陪陪她吧。”刘思怡看出了杨默的难处，虽然她知道这样的事情会让自己郁闷，但是这总比让伊露伤痛、杨默为难的好。
　　“思怡……”杨默心下无限感动，一时竟然不知道该说点什么，怀中的这个爱人，真的太了解自己了，也太会为自己着想了，而自己却让她心情郁闷，实在是愧对于她。
　　但是，他心下除了愧疚，却是无能为力，因为他对露露更加愧疚……！
　　“她们早就洗澡出来了，我们还是回去吧。”刘思怡的声音有些意犹未尽。
　　杨默轻轻点了点头，推起刘思怡的身子来，然后坐了起来。虽然在这里躺了近半个小时，而且身上还承受了一个人，但是杨默屁股却没有丝毫发麻的感觉，这都是以前高强度训练的结果，当初的他们，经常是趴在草丛中一动不动地坚持几个小时。
　　“我们走吧。”杨默牵起刘思怡的手，往那边坝子去了。刚上坝子，两人就很默契地松开了双手，他们可不想用行动来刺激伊露的心灵。
　　这时，伊露和蓝萱正在坝子上梳理着头发，蓝萱见两人回来，微微笑道：“你们胆儿还真大，晚上竟然也敢出去……”后面的声音越来越小，似乎意识到了什么。
　　而伊露则是把目光落到了刘思怡的脖子上，眼眶中划过一丝幽怨，咬了咬嘴唇，没有说话。她知道今天是七夕节，也知道杨默和刘思怡刚才去干什么了，心下的醋坛子自然给打破了，但她先前说过不会计较杨默和刘思怡的来往，现在看到这样的情景，也不好多说什么，只能暗生闷气。



第一百七十七回 一辈子对你好
　　“小姨，在等你洗澡呢。”孟婷拿着衣服从里面出来，对刘思怡笑道。
　　刘思怡笑着应了一句，“好的，我这就去拿衣服。”说着，就进了卧房。
　　杨默坐到伊露和蓝萱的旁边，一时竟然不知道该说点什么。
　　蓝萱似乎看出了杨默有话对伊露说，她可不想当电灯泡，于是站起身来，笑笑道：“我进去玩电脑。”
　　在乡下呆了几个晚上，她已经不像刚开始这么害怕了，不过进入空荡荡的屋子，她却突然一阵落寞，心下说不出来的难受……！
　　伊露侧目瞥了杨默一眼，嘟着性感的小嘴儿，一副小女孩生气的样子。
　　杨默心下苦笑，两个女人还真不是件好对付的事情，要是我有神话中的分身术，那就好了！
　　转念一想，不过有分身术也不行，我刚才陪小姨的时候，分明是不需要陪露露，但是露露心中还是不舒服，这只能说女人天性就爱吃醋，哪怕她和另外一个女人的关系很不错？
　　很显然，思怡也是一样的心态，只是她不想为难我，并没有把这种心情表现出来。
　　不过话又说回来，这样的心态是很正常的，他们对我吃醋，那只能说明她们都深爱着我，要是一点醋都不吃，反而是不在乎我。
　　其实我们男人的这种心态更加严重，又有哪个男人会愿意让其他男人接近自己心爱的女人呢？
　　想到这里，杨默对伊露更是愧疚，他伸过手来，轻轻握着伊露的小手，柔声道：“露露，想什么呢？”
　　“我想什么，关你什么事呢？”伊露气鼓鼓地说。
　　杨默笑了笑，“当然关我的事了，因为如果你不开心，我也会不开心的。”
　　伊露用异样的眼神望了杨默一眼，呵，这小子今天晚上居然还会说这么好听的话啊，真是太阳从西边升起来了。她努了努嘴，小声叽咕道：“哼，口是心非的家伙，心中恐怕根本就没有考虑过我的感受吧。”
　　杨默轻轻一笑，突然拉起伊露的手来，说道：“露露，我们去那边。”
　　呃，这小子难道是送东西给我？伊露心中转喜，不过脸上神色依然没有改变，装着很不情愿的样子站起了身来，扭扭咧咧地跟着杨默来到了坝子的左面。
　　杨默没有再去刚才那片草地，他认为，那片草地是属于自己和小姨的，他拉住伊露来到了一块大石头，坐到上面凸起的地方，并叫伊露坐在了自己的大腿上。
　　“带我到这里来干什么？”伊露轻声问道。
　　“送你一件东西。”杨默边说边从怀中取出一条水晶手链来，递到伊露的面前，笑道：“露露，送给你的。”
　　伊露脸上划过一丝惊喜，忙取过手链来，赞许道：“好漂亮呢，小杨，这东西什么时候买的。”
　　杨默道：“当然是前天下午了，你戴上试一试。”
　　伊露将手链戴上，显得非常漂亮，她心中一喜，也如刚才刘思怡一般，伸过嘴巴来香了杨默脸颊一下。
　　杨默心下一笑，看来女孩子在收到礼物的时候，都喜欢这个动作啊，先前小婷和思怡都这样亲过我，现在又轮到露露了。
　　“小杨，你就买了一根吗？”
　　“是啊。”杨默点了点头，他为刘思怡买的是项链，手链确实只买了一根，现在听伊露问道，心下暗自有些庆幸，还好没有给她们买一样的礼物，不然又有人会生气了。
　　“哎……”伊露叹了一口气，有些不高兴道，“你就不知道给自己也买一根啊？”
　　杨默立即明白了伊露的意思，原来她是想和自己戴情侣手链，其实，他也想过这个问题，只是他觉得，这样做会让另外一个女人受刺激的，所以他干脆什么也没有给自己买。他勉强一笑，“我不喜欢戴首饰的，所以就没有给自己买。”
　　“借口，是怕人家看到了吧……”伊露小声叽咕一句。
　　两人沉默了一会，伊露突然扬起头来，感叹道：“今晚的牛郎织女真亮。”
　　杨默道：“是啊，今天可是他们见面的好日子。”
　　“今天晚上的他们，真的好幸福。”伊露叹了一口气，把目光投向杨默，轻吟道：“小杨，你和小姨今天晚上也本该像他们这么幸福的，都因为我的加入。”说到这里，声音竟然有些自责。
　　杨默忙道：“露露，这不怪你的，再说了，我们大家在一起，也是很快乐的。”
　　“嗯，当然了。”伊露的神色有些古怪，似乎心中在挣扎着什么，“小杨，你人真的很好，我这辈子都会把你当成最好的朋友的，你这辈子也会把我当成最好的朋友，是吧？”
　　杨默微微蹙眉，露露的话怎么没有多少头绪啊，也不知道她心中到底是怎么想的。他若有所思地点了点头，：“嗯，我会一辈子都对你好的。”
　　对于怀中的这个女孩，他最开始是愧疚和感动，但是现在，他对她真的有了一些难以舍弃的情意了，这种情意和对刘思怡的情感有些微妙差别，但是他又说不出来具体的差别在什么地方，不过他知道，只是对露露好就没错了。
　　“这还差不多，这可是你说的，不许食言。”伊露说到这里，又探过嘴巴来，香了杨默脸颊一下。
　　杨默笑笑道：“不会食言，你放心就是了。”
　　伊露想了想，又道：“小杨，你唱首歌给我听吧，好久没有听你唱歌了。”杨默虽然唱歌不错，但是一般只在KTV里才唱，平时很少哼歌，伊露还真有一段时间没有听他那富有磁性的歌声了。
　　“好，你想我唱什么？”杨默双眼定格在了伊露的脸上。
　　伊露凝思半晌，说道：“唱《爱一个人好难》吧。”
　　爱一个人确实很难啊，杨默对这首歌的意境深有体会，他心情说不出来的复杂，既想到了自己和思怡的事情，又不得不考虑自己和伊露的事情。
　　“唱吧，深情一点。”伊露捏了捏杨默的鼻子，一副调皮的样子。
　　杨默酝酿了一下感情，伴随着周围幽雅的蛐蛐声叫，轻轻地哼了起来：“你说你还是喜欢孤单，其实你怕被我看穿，你怕属于我们的船，飘飘荡荡靠不了岸，事到如今没有答案……”
　　伊露听着听着，双眼不只不觉间已经闪动起了泪花，嘴巴轻轻颤动，跟着杨默的语气，轻柔地唱了起来：“我的真心为你牵荡，不管相见的夜，多么难堪，简简单单的说，爱是不爱，想要把你忘记真的好难……”
　　一首歌曲唱完，伊露眼眶已经饱满了泪水，她把脸蛋别了过去，抬起手来，顺势擦了一下泪水，神色又恢复了先前的欢笑，“小杨，你唱得真好，比原版都好听。”
　　杨默似乎看出了伊露心情的凝重，心中暗自猜测她的心境，看来露露真的意识到了我和小姨之间的情爱，心下有些酸楚啊！
　　他心下一阵怜惜，探过嘴巴去，轻轻地印在了伊露的额头上，柔声道：“露露，别胡思乱想了，你永远都是我的好露露。”
　　“嗯，有你这句话，我就知足了……”伊露咛嘤一声，顺势靠到了杨默的怀中。
　　杨默紧紧搂着伊露的身子，心下百感交集。
　　两人拥抱了好一会，伊露这才从杨默的怀抱中起来，轻声道：“好了，我们过去吧，不然一会小姨会不高兴的……”
　　晚上睡觉的时候，孟婷问杨默道：“哥，这孟村长肯定会找我们麻烦的，我们应该怎么办呢？”
　　杨默应道：“不用他们找我麻烦，我明天就去找他们的麻烦。”
　　刘思怡有些担忧道：“小杨，只是你在这边没有什么势力，要是和他们斗起来了，会不会吃亏啊？”
　　杨默笑道：“他们是亏理的一方，而是我维护正义，只要把事情闹大，再加上你们晚报报社报道一下，难道还不能斗垮他们？”
　　内屋的伊露道：“小杨，我看你干脆来个暗杀得了，深夜里潜到煤矿厂老板住所，一刀子下去就完事了。”
　　蓝萱忙反对道：“那怎么行，本来小杨是伸张正义，但要是去秘密杀人，那可就成了杀人犯了啊。”
　　孟婷也道：“就是呢，杀人可是要偿命的，我哥怎么能做这样的傻事？”
　　伊露想到孟婷和蓝萱两不知道杨默的真实身份，也不好和她们争论，笑笑道：“小杨行事这么小心，就算杀了人，也不会有人查出来的。”
　　孟婷道：“还是不好，毕竟这是犯罪的事情，我哥可不能冒这个危险……”



第一百七十八回 煤矿厂的冲突
　　第二天一大早，杨默就来到何大叔家，让他叫上昨天下午开会的那四个村民，准备一起去为民煤矿厂。
　　那四个村民先前本来还有些忌讳，不过他们昨天下午大家见识了杨默的厉害，所以并不害怕煤矿厂打手的武力，都义愤填膺地跟着杨默去了煤矿厂。
　　本来，何大叔也要一同前去的，但是他妻儿却认为他年纪大了，不应该去，在大家的劝慰下，何大叔最终只有叫儿子何斌跟着杨默去了。
　　为民煤矿厂位于东边山脚处，从何大叔家里过去，只需要七八分钟的时间，来到煤矿厂周围，便感觉一股硫化物的气息，那边煤矿出洞的地方此时正发出嗡嗡嗡的声响，一抖抖的煤矿不停地被拉车拉上来，扑倒之时，发出一浪浪的黑尘，在装卸闸的旁边，还停靠着几辆双桥卡车在那里等候着装煤，整个工作区，一副繁忙的景象。
　　在煤矿厂前方七八十米处的公路边，有几排三四层楼高的楼房，这些房子外表装修得非常好，在村里显得有些鹤立鸡群，正是煤矿厂领导办公和居住的地方。
　　在何斌的带领下，杨默来到一栋四层楼的办公大楼前方，何斌指了指二楼，说道：“矿长一般都在这里工作，我们要找就先找他吧。”
　　杨默知道，一般的煤矿厂老板都有不少矿井，所以很少出现在一个煤矿厂的工作区，煤矿厂现场负责的都是矿长，现在要找对方解决问题，也只有先找矿长了。他点了点头道：“那好，我们现在就上去吧。”
　　何斌对那一楼左侧面的一间屋子扬了扬头，低声道：“小杨，那是他们保安居住的地方，也就是打手，他们肯定会阻止我们上去的。”
　　“没什么，你们跟在我身后就是了。”杨默说着，就大步往大楼去了。在离大楼楼梯七八米的地方，那保安屋突然冲出来两个穿保安制服的人，拦到杨默的面前，其中一个左额长痣的男子道：“喂，你们来这里干什么？”
　　另一个高瘦男子叫道：“姓何的小子，你们是来捣乱的吧，是不是想我们教训你们。”
　　何斌想要怒火，但是他见识过杨默的厉害，更被他那份从容不迫的气魄所折服，此时有他在前面，自己也不好多开口。
　　杨默轻哼一声：“我们不是来捣乱的，而是来说明情况的，请你们让开一点。”
　　“哦呵，你是哪来的混蛋小子？”高瘦男子正要开口叫骂杨默，却被先前说话的黑痣男叫住了，他轻声在高瘦男子耳边说了两句，然后对杨默等人道：“你们先等一会，我们去通报上面的人一声。”
　　“不用通报了，我们自己上去就行了。”杨默说着，一把推开黑痣男子，往楼上走去了。
　　高瘦男子看不惯杨默的嚣张样，正要动手教训杨默，却被黑痣男子拉住了，黑痣男子动了动眼色，并让开了道路，让杨默等人上楼去了。
　　“狗仔，你拉着我干什么，教训这些人啊？”高瘦男子很是不满。
　　高瘦男子慎重道：“教训个屁啊，你昨天下午没有听到村长被人打了的事情，那打人的小子一定就是刚才那小子，如果你不怕他的拳头，就上去教训他吧。”边说边掏出电话，对电话那头叫道：“三哥，快点把所有人都叫过来，有人闹事……”
　　“操他妈的，竟然敢到我们煤矿厂来闹事，谁有这么大胆？”电话那头传来一个骂骂咧咧地声音。
　　“就是昨天打村长的那小子，厉害着呢，你们快点过来，要抄最厉害的家伙……！”
　　“好好，我们马上过来，你们先别和他动手……”
　　杨默等人来到二楼的办公室，办公室此时正关着门，窗口的空调嗡嗡作响，里面显然正在吹空调。
　　杨默敲了敲门，“里面有人吗？”
　　“谁啊？”里面传来一个低沉的声音。
　　“是来找你们谈煤矿厂的事情的，开一下门吧。”杨默道。
　　“操，狗仔他们在干什么？”男子骂了一句，还是过来把门打开了。
　　刚一开门，里面就扑来一股冷气，一个西装革履的男子站在杨默的面前，此人就是为民煤矿厂的矿长秦城堡，三十七八岁的样子，身材有些高大，但却长得有些白胖，实在让人无法和矿地管理员联系起来。
　　而在那边的办公椅上，还坐着一个熟悉的身影，正是昨天被杨默教训的孟有良，此时的孟有良，脑袋和手臂都打着绷带石膏，正用左手托着脑袋，斜脸望着门口处，一副苟延残喘的样子。
　　秦矿长上下打量了杨默一眼，然后又把目光投向他身后的何斌等人，问道：“何兆麟，你们又来干什么，鉴定结果不是都出来了吗，难道你们还要来捣乱。”
　　那叫何兆麟的男子没有理会秦矿长，而是跟着杨默一起进入了屋子。
　　“啊噢，原来是你这……”孟有良这才认出来者是杨默，差点从椅子上跳了起来，不过他想起昨天下午杨默的凶残，到了口边的喝骂却又强行咽了下去。
　　秦矿长见这些人横蛮嚣张，大声喝道：“喂，你们怎么乱闯，快点给滚出去，不然我不客气。”
　　杨默没有理会秦矿长的叫喊，而是直接坐到孟有良旁边的一张椅子上，说道：“秦矿长，我们今天来好好谈谈赔偿居民损失的事情，你也少在这里叫嚣了，先坐下来。”
　　孟有良知道杨默的厉害，现在见他坐到自己旁边的椅子上，不但不敢恼怒，反而给吓得冷汗直流，却是一句话都不敢说。
　　秦矿长是见过世面的人，刚才又听过孟有良说过昨天的情况，现在见杨默如此嚣张，自然猜到他是昨天打人的那小子，他心中冷笑，你小子虽然会点拳脚功夫，但这里可是我们的地盘，等我们的人聚集齐了，你小子非被我们好好收拾不可。
　　他不露声色地坐到杨默的对面，问道：“小子，你说该怎么解决。”
　　那叫何兆麟的村民抢先说道：“这还用说吗，凡是我们房屋出现问题的，你们都必须赔我们房款，然后我们重新找地基修房子。”
　　秦矿长轻笑道：“你们房子出现了问题，那应该找政府，来找我们干什么，真他妈的有个毛病。”
　　何兆麟给秦矿长这么一说，更是激动起来，面红耳赤地叫道：“我们的房子正是因为你们挖煤才要垮的，你们自然应该赔付损失，要想得了好处就跑，哪有这么容易的事情。”
　　另外几个人也激动了起来，“就是，追到天涯海角，我们也不会放过你们的，你们必须得给我们一个交代。”
　　“狗日的，要是你们不赔偿，我们就来把你们的煤矿厂给炸了。”
　　本来，这些村民先前都不敢对煤矿厂的人如此叫嚣的，不过现在已经到了最后时刻了，要是他们再不硬气一点，最后唯一的结果就是无家可归，再说了，他们见识过杨默的厉害，心中也有了一个依托。
　　“妈的，一群刁民。”秦矿长叫道：“那你们叫人来把我们这里炸了算了，我倒要看看，你们有什么人撑腰……”
　　杨默见场面很是混乱，忙向村民们做了一个安静的手势，然后说道：“秦矿长，你别在这里和我装逼了，其实这责任都是心知肚明的事情，谁不知道这一带的地下水流失和居民房屋的塌陷是你们煤矿开发所引起的？你就一句话吧，到底给村民们怎么一个交代？”心下暗想，你这混蛋也姓秦，真是丢我秦家人的脸啊！
　　“那好，我今天就明说了。”秦矿长拍了拍桌子，“要我们赔偿这些居民的房屋重建费是不可能的，我们最多只能赔偿地下水流失对村里造成的损失，而我刚才和孟村长正是在商量这件事情。”
　　你们恐怕不是在商量赔偿的事情，而是在商量怎么对付我的事情吧？杨默心下冷哼，就算是在商量这事情，这地下水损失最多不过几十万，对于众多受害居民来说，根本就解决不了多少问题，再说了，你们在名誉上把这些钱赔偿给村长，但大多数的钱恐怕都会落入村里的那几个噬鼠的腰包里吧。
　　杨默道：“这么说来，你们是承认破坏了村民的地基房屋结构，但就是不赔偿了？”
　　“是又怎么样？”秦矿长叫道：“小子，我给你明说了吧，我们老板的后台硬着呢，就算不赔偿你们，你们又能把我们怎么样。”
　　这煤矿厂直接破坏的居民房至少七八十家，而受到轻微影响的还有一百多家，而以现在国家规定的房屋破坏赔偿价格，一个家庭就需要赔偿五六万，总共算下来，煤矿厂至少要赔偿六七百万，这对于煤矿厂老板来说，虽然不是一个大数目，但是他有十多个这样的矿井，要是都这么赔偿，他的身家至少要损失一大半，这对于贪心且后台硬朗的他来说，自然是不愿意赔偿村民损失了。
　　“你的意思是说，你们因为有后台，所以违法犯罪的事情也不怕？”杨默的语气带着几分挑衅。
　　“你猜对了。”秦矿长以劝慰的口气说道：“小子，我劝你还是别和我们斗了，你不但讨不到好，还会落个家破人亡的下场。”
　　靠，赤裸裸的威胁啊，不过我可是从小在威胁中长大的，越威胁我越来劲。杨默轻笑道：“要是我偏偏要管呢？”
　　秦矿长没有立即应答杨默的话，而是开门走到阳台上，见下面的打手已经冲了上来，这才回头叫道：“真没有见过你这么不识趣的人，看来你是欠揍啊。”
　　“我看你才是欠揍。”杨默装着要追出去的样子，吓得秦矿长飞快往楼下跑去。
　　杨默知道，自己要是先动手，那就落了下乘，所以他没有真正追打秦矿长，而是若无其事地走到了办公室门口。
　　这时，六个身材高大的男子已经冲到了阳台上，其中两个正是刚才拦杨默上楼的保安，六人个个凶神恶煞，有三个拿着一把近一尺长的砍刀，有两个拿着近半米长的钢管，走在最前面的那男子，似乎是几人的带头老大，他见了门口的杨默，停下了步子，一副骄横地说道：“混蛋，是你捣乱？”
　　“就是这小子捣乱，你们好好给我揍他。”已经躲到六人后面的秦矿长叫道。
　　“小子，听说你很能打，有本事到下面空地去，看我们怎么收拾你。”带头的男子叫道。
　　杨默并没有把这几个人放在眼里，即使是到了空地，也能够应付他们，但是既然对方有这样的心愿，他就偏偏不满足，再且，在这狭窄的阳台上打斗，自己受伤的机会也要小一些。
　　他冷哼一声：“在打我之前，能不能给我一个理由？”
　　“操你妈的，叫人来闹事，还要找我们要理由？”带头男子满脸愤怒。
　　杨默正色道：“我怎么是闹事了，我是来要居民的正常赔偿。”
　　“废话少说，帮这些刁民要赔偿就是闹事，给我上，往死里整。”男子手一挥，后面的一个拿尖刀和钢管的就冲了上来。
　　从两人的动作和力度上来看，两人是经常打架的人，不过这在杨默手中，也最多是飞鹰帮打手的水平，杨默先是躲过最前面那拿刀子的男子，然后一把抓住那拿钢管男子的手臂……
　　砰，他左拳击在持刀男子的面部时，右手也夺过了另一个男子手中的钢管，然后反手一棍击了过去。
　　然而，就在这时，那带头的老大突然从怀中摸出一把77式手枪来，枪头第一时间对准了杨默……！
　　杨默先前虽然向村民们打听过煤矿厂打手的情况，但是没有听说过他们有枪，看来这些家伙在先前对付一般村民的时候，从来就没有展示过手枪，而现在遇到了打架的好手，这才把手枪掏了出来。
　　而且从男子掏枪的动作来看，他明显是个用枪的好手，杨默自然不敢大意，心惊之余，右手猛力在栏杆上一撑，双脚同时得力，身子竟然翻飞了起来，跃向了阳台外面的空中。
　　他不得不翻过阳台跳到楼下去，因为阳台实在是太窄了，就算他能够躲过男子的第一枪，也不可能躲过他的第二枪、第三枪，所以他必须谨慎行事。
　　砰砰砰，就在杨默身子刚刚翻到上空时，男子连续开了三枪，而三颗子弹攻击的方向恰好成为一个三角形，把整个阳台的空间都封锁完了，杨默若不是翻出阳台栏杆，恐怕此时已经被枪击中。
　　而就在男子欲要把枪头转向空中的杨默时，杨默刚才夺过来的那根钢条已经飞了出去，如一支箭一般射向了男子的胸口。
　　本来，杨默是可以射向他脑袋的，但是他知道那男子动作灵敏，如果射击脑袋，对方很有可能完全躲开，但如果射击男子胸口，男子就没有这么容易躲开了。
　　男子见钢管射来，虽然疾身躲闪，但是右面肩部还是给钢管前端击中，击得他身子不由自己地退了一步……！
　　这时，杨默的身子已经落到了半空中，他在空中调整身形，双腿成为弓状，将全身着力点聚集在了两腿之上。
　　在双脚着地的那一瞬间，他的双腿如两根弹簧一般弯曲，并且将重心后倾，让自己的臀部落到了地面上。
　　虽然这是水泥地，不过杨默只是从二楼跳下来，就三四米的高度，而且他落地的姿势动作都非常完美，所以除了双脚有些颤动以外，其他并没有什么伤害。
　　而这时，他的右手已经握住了一把手枪，那是他在空中的时候摸出来的。
　　楼上的男子自然不会轻易放过杨默，见杨默跳下楼去，赶忙站到阳台处，将手枪枪头指准了楼下。然而，就在他刚刚看准杨默所在的位置时，竟然发现杨默手中也握着一把黑黢黢的东西。
　　他第一时间看出那是手枪，大惊之余，赶忙躲闪。不过，他终究是慢了一步，因为杨默已经在他意识到这点的时候扳动了扳机。
　　砰一声脆响，子弹如一道光电般飞了上来，毫不留情地射到了男子的额头里，男子哼也没有来得及哼一声，就倒了下去，手中的枪支则是落到了楼下，发出啪一声想。
　　本来，杨默是不想杀人的，但是他没有想到这家伙竟然有手枪，自己倒是能够躲过他的攻击，但是楼上办公室里还有这么多居民啊，要是他发起狂来，那些居民必然会命丧其手，为了居民的安危，就算会因此惹上麻烦，自己也会毫不犹豫地开枪。
　　况且，这些人是持枪行凶，而自己是维护正义，就算把他打死，也不可能负任何刑事责任。
　　为了不让男子的手枪落到其他人的手中，杨默损顺势一个翻身，滚到手枪掉下来的地方，一把抓起枪支，然后跃身站了起来。
　　“啊……，杀人了……”秦矿长这才缓过神来，疯狂地往那边跑去……！
　　楼上死了一个人，被杨默拳头击晕一个人，但另外四个人却毫发无损，不过他们知道杨默有枪，都不敢探出脑袋来，而是疯狂地往办公室里冲。办公室里有村民，他们是想以村民作为人质，逼着杨默就范，就算不能逼杨默就范，也可以用那些村民作为挡箭牌，以免杨默的子弹射向自己。
　　杨默虽然早料到了这点，但是他现在在楼下，要从那边的楼梯转上去，至少也得二十秒钟的时间，而这段时间里，村民们早就被持刀的打手控制住了，所以，他必须在第一时间里上楼。
　　眼睛一晃，竟然看到右面地上摆放着一根手臂粗的竹竿，竹竿足有四五米长，完全能够支持上二楼，他将双枪插到腰间，一个箭步上前抓起地上的竹竿，将竹竿粗壮的一头撑到屋梁下的台阶处，不待竹竿稳住，就如一只猴子一般向上面攀爬而去。
　　虽然竹竿很滑，不过他每次都是抓的竹节处，而且抓手有力，攀爬起来却是非常迅速，两三秒钟就到了栏杆处。
　　由于竹竿并没有放稳，而杨默的用力又如此之猛，竹竿自然要斜倒，不过在它斜倒的那一瞬间，杨默的左手已经抓住了栏杆内侧，他猛地一得力，身子便翻过了栏杆，再次回到了阳台上。
　　这时，另外四个人已经冲到了办公室里，不过由于何斌和另外一个强壮的村民手中握着一把椅子，所以四人也没敢第一时间冲上去。
　　“不许动。”杨默站到办公室门口，抽出腰间的双枪来，对准了五个打手。
　　四个打手没有想到杨默这么快就上楼了，顿时给吓得静若寒蝉，呆呆地站在了原地。他们可不会怀疑杨默的胆量和枪法，刚才老大手中有枪，都被他一枪爆头，更何况自己这些小虾米了。
　　“给我转过身来。”杨默轻喝道。
　　四人缓缓转过身来，在转身的时候，自觉地把双手举了起来。在他们眼中，这一刻的杨默就是一个恶魔，那恐怖的子弹随时都有可能从他手中枪头射出来。
　　“大哥，不关我们的事啊，你饶了我吧……”刚才那个最先叫着教训杨默的高个男子全身颤抖，双脚一软，竟然跪倒在了地上。
　　“是啊，我们……我们也是混口饭吃……”最左面一个男子也跟着跪了下来。
　　另外两个男子见此，也都一齐跪了下来，满脸哀求地望着杨默。那边的孟有良虽然依然坐着，不过身子也是不停地颤抖着，显然是对杨默惧怕至极。
　　我又不是杀人狂，杨默心中一笑，你们就算不求我，我也不会杀掉你们的！



第一百七十九回 教训煤矿老板
　　杀人的事情，很快惊动了整个村子，枪杀煤矿厂打手的头儿，这样的新闻实在是太具有爆炸性了，更何况杀人者还是文质彬彬的杨默。
　　杨默倒是不在乎村民们的围观，在杀人之后，他更是把剩下的五个打手、矿长秦城堡和村长孟有良逼到下面的公路上，对周围围观的上百民众叫道：“这些家伙平时傲慢霸道，奸佞横行，而大家却只能忍气吞声，我现在给大家一个机会，在镇上民警到来之前，你们狠狠地教训一下他们吧，只要别弄出人命来，任何事情都由我担当。”
　　村民虽然不确定杨默担当得起这个责任，但是他话语有一种让人绝对信任的魄力，更何况他刚才杀了打手的老大，算是帮村民们大大地除了一口恶气，并顺理成章地成了大家的精神依靠，现在大家听杨默如是说，心中积压多年的怨气在这一刻崩裂开来，纷纷大骂起了这些人。
　　何兆麟大骂一声：“妈的，你们这几个混蛋，那次把我兄弟腿都打断了，看我今天怎么教训你们。”说着，顺手提起旁边的一个手腕粗的木棒，如一头野牛般冲了上去。
　　砰砰砰，一阵闷响，其中一个男子发出嗷嗷嗷的惨叫。
　　“你们这些王八蛋，连我八十岁的老母也要打，我今天和你们拼命。”另一个五十多岁的男子也冲了上来。
　　“姓陆的，你他妈的敢强奸我老婆，老子今天要阉了你……！”
　　场面一片混乱，孟有良等人周围，不一会就围上了几十个村民，村民们全力拳打脚踢，有的甚至用牙齿撕咬，足见对这些人的痛恨之深。
　　“啊……救命啊……轻一点……”
　　杨默看到这里，暗自摇了摇头，哎，也不知道这些懦弱的村民以前受过多少欺负，哎……！
　　他见村民的动作已经失去了控制，忙大声提醒道：“大家轻一点，别弄出人命来了。”说着，又对旁边的何斌说：“斌哥，你拍仔细一点，把摄像机拿出来吧，不要漏掉任何一个镜头。”
　　何斌听杨默这么说，忙把放在腰间的针孔摄像头取了出来，正大光明地拍摄起来。其实从他们一进入煤矿厂，何斌就负责起了这偷拍和录音的任务，而刚才杨默和秦矿长的那些对话，以及杨默和对方发生冲突的整个过程，何斌都完完整整地拍了下来。
　　这时，几个妇人围到杨默的身边，七嘴八舌地询问起了这件事情的原委，在问清楚这件事情后，大家在惊叹杨默能力卓越的同时，都纷纷为他担忧起来。
　　“杨默，你杀了人，这下该怎么办啊？”
　　“杨默，不如你现在跑吧，我们不会把你杀人的事情告诉警察的……”
　　“现在哪里还能跑啊，煤矿厂的人都报警了，我看还是自首吧，自首会判得轻一些的……”
　　“杨默是因为我们的事情才杀人的，我们大家一定要联合起来，帮他开脱罪名……”
　　“就是，我们大家不管怎么说，都要帮杨默打赢这场官司……”
　　杨默连连安慰道：“大家放心，我不会有事的，你们不要为我担心……”
　　二十多分钟后，镇上派出所的警车赶到了这里，警察来到之后，立即把杨默控制了起来，虽然村民们帮杨默百般辩解，但是警察还是把冰冷的手铐拷到了杨默的手上。
　　“警察大哥，这件事情不关杨默的事情啊，他是为了帮我们主持正义。”
　　“就是，杨默是自我防卫，他不应该负法律责任的，你们应该抓捕真正的恶人……”
　　“你们……你们不能抓走好人。”说话的是一个十来岁的女孩，说到这里，女孩竟然突然跪了下来，哀求道：“警察大哥，求求你们了，别抓走杨默哥哥……”
　　“不能抓捕他，他是好人……”另一个中年妇女也跪了下来。
　　周围的一些妇女见两人跪下来，也都纷纷跪了下来，哀求警察放过杨默。
　　“让开，不然我打人了。”一个警察挥动着手中的棍棒，作势打人状。
　　“妈的，要是你们敢把杨默抓走，我们今天就和你们拼了。”
　　“说得对，谁也不准抓走杨默，你们要抓就抓我，人是我杀的……！”
　　很多男性村民给两人这一叫，顿时来了血性，有的提着棍棒将警察围在了中间，有的则是把那边的警车围住了，看来是没有打算让杨默就这么轻易被人抓走。
　　杨默之所以愿意跟警察回政府派出所，一来是不想和警察发生冲突，也免得给自己惹来麻烦，二来是不想这么快就把自己的势力快点展现出来，这样一来，那煤矿老板的狐狸尾巴就会完全展露，其同党和后台也会逐渐露出水面。
　　这时，他看到这么多居民为自己求情，有的甚至下跪和动武，他心中知道，这对于淳朴的村民来说是需要多大的勇气啊，双眼却是不由自己的饱满了泪水。
　　“嘭……”一个警察对这天空开了一枪，把周围的杂闹声压了下来，带头的警察大声叫道，“让开，谁要再闹事，我把他一起拷回去。”
　　“你拷啊，把我们大家一起拷回去好了。”
　　“就是，坏人不抓抓好人，你们搞什么？”
　　杨默见双方冲突逐渐加大，忙大声道：“大家别闹了，听我说两句。”
　　周围的村民见杨默说话，都静了下来，把目光聚集在了他的身上。
　　杨默赤忱道：“乡亲们，谢谢你们帮我求情，不过我刚才确实是杀了人，跟他们去派出所接受调查是应该的，如果你们在这里阻止，反而会加重我的罪名的。”
　　“可是你是为了我们的事情啊……”“张大婶说得对，你不能被他们抓走，不然我们会被这些家伙进一步欺压的……”
　　杨默大声道：“大家就听我一次吧，我向大家保证，我不会有事的。”
　　哼，都到了这个份上了，居然还敢说自己不会有事？押着杨默左臂的那警察心下冷笑道，等把你抓回派出所，看你还敢不敢说这样的大话。
　　周围的民众逐渐冷静了下来，既然杨默本人的意愿不是大家闹事，大家也不好意思再继续闹下去，只好让开一条路，让警察押着杨默往警车走去。
　　而就在这时，煤矿老板谭黎兵的越野车也赶到了这里，谭黎兵本来是住在询周县县城里，离这里足有三十公里，不过他听到自己的打手头儿被人枪杀了，煤矿厂的其他人员也被控制了起来，并被愤怒的村民们围攻，心下焦急万分，也就以最快的速度赶到了这里。
　　谭老板今年不过三十七八岁，一米七五的身高，留着一个小平头，身材有些肥胖，穿着一身灰白色的皮尔卡丹西装，脖子上带着一串光闪闪的金项链，一副天下老子最有钱的派头。
　　“就是这小子带头闹事？”当谭老板看到杨默容貌时，心情显得更加激动，他实在没有想到，带头闹事的竟然是个二十来岁的年轻男子，而且还是这方坝村的一个孤儿，这不仅让他损失了一名得力属下，还让他觉得自己非常没有面子。
　　杨默正要被两个警察押向警车，警察听谭老板的咆哮时，顿时停下步子来，其中一个对谭老板说道：“谭老板，你不要激动，我们会给你一个交代的。”故意将‘交代’二字加重了语调，显然是在暗示着什么。
　　杨默轻轻一笑，一脸不在乎的样子。
　　谭老板见杨默这个样子，更显得愤怒，也不去理会这时的场合，如一头疯狗般冲到杨默面前，扬起手掌向杨默的脸颊打来。
　　杨默头一偏，躲过谭老板的耳光，谭老板却不罢休，骂了一句，“操你妈的，居然还敢躲……”说着，又一巴掌攻了过来。
　　这时，两个警察却用力把杨默的身子往前推去，显然是故意要让杨默被谭老板教训。
　　杨默准备不及，身子一个前冲，脑袋落到了谭老板手掌的攻击范围，他赶忙将脑袋低下，这才避免了脸颊被谭老板打到，不过纵是如此，他的头部还是被击中，发出啪一声响。
　　杨默心下本来就怒火，现在给谭老板这下击打，怒气从脚底冲到脑门口，如火山一般爆发开来，他猛地扬起自己左脚，在谭老板又欲攻打自己的那一瞬间，踢向了谭老板裤裆的正中。
　　虽然双手被手铐控制着，但是双脚却不受控制，他自然选择用脚攻击了。
　　砰一声闷响，谭老板的裤裆被杨默击了个正着，下身向后飞去，上身则是一下扑倒在了地上，如一个门板般摔在地上。
　　“哎哟……我的妈……”谭老板双手抱住裤裆，发处嘶声裂肺的惨叫。杨默这一脚可是用足了力气的，而且恰好击中他的要害部位，他又怎么可能承受得了。
　　杨默并没有就此放过他，伸过脚来，一脚踏在了谭老板的脸上，谭老板脸庞顿时被他踩得变了形，连惨叫的声音都没有了，立即晕死了过去。
　　这时，杨默旁边的两个警察这才缓过神来，想要上来控制住杨默，可是此时的杨默，怒气已如火山喷发，根本就不去管这些家伙是身份，两个手拐子一甩，一边击中一个警察的脸颊，另一边击中警察的胸部，将两人都击退了三四米之后，然后抬起右脚来，击向了两人。
　　两脚过去，两人就翻到在了地上，发出嗷嗷嗷的惨叫声。
　　另外四个警察见此，忙拿起警棍冲了过来，而这时，杨默大喝一声：“都给我站好。”声音震耳欲聋，把在场的声音全部都压了下来。
　　四个警察微微一愣，不由自己地站住了身子，相互对望着，一时竟然不知道该如何是好。
　　过了好一会，那带头的警察才用枪把杨默指住，大叫道：“小子，你要再暴力，我可要开枪了……”
　　“你开枪啊，只怕你担负不起这个责任。”杨默一脸镇定，“我告诉你们吧，我是东海市的特警，不然我身上怎么可以随便带手枪？”
　　本来，杨默是想等上面的人来了再说，但是现在情况发展到这种地步了，他也不能和对方继续冲突，唯一的解决办法就是虚造自己的身份，让对方暂时不敢对自己乱来。
　　他相信，等周慕雪他们把这件事情大肆渲染地报道了，再加上张恒等安全局的人在上面稍微施加一点压力，这件事情还不顺理成章地解决吗？
　　周围的人听到杨默的话，都发出了小声的议论声，有的惊叹杨默的身份，有的解除心中的疑惑，有的则是大声感叹事情的戏剧性。
　　不过大家脸上都露出了如释重负的笑容，既然杨默是特警，那他就不会因为刚才的事情付刑事责任，而大家损失的事情也很有可能因为杨默的掺和而得到彻底的解决……！
　　带头警察想到刚才在杨默身上收缴手枪的事情，又想到他一枪击毙煤矿厂带头打手的绝妙枪法，再加上这个时刻杨默还有恃无恐，一时竟然有些相信他的话了。
　　“呃，你是特警？”旁边一个警察大叫道：“那你刚才怎么不是这么说的？”
　　另一个警察叫道：“你把证明自己的证件拿出来，不然我们怎么相信你。”
　　杨默道：“证件没有带，不过我会证明我的身份的，我们先回派出所再说吧。”
　　带头警察见过杨默的厉害，又见如此说，都不敢再对他乱动，而是很客气道：“那你上车吧，希望你能协助我们调查。”他虽然想帮谭老板，但是如果这个人真的是特警的话，那他背后一定也有不小的后台，自己一个小镇派出所副所长，还是不要得罪他的好。
　　当然，这也不能完全说他就相信了杨默的身份，毕竟在事情没有确定之前，他还是得给自己留一条后路的好。
　　杨默的气消了不少，而警察对他的态度也来了个一百八十度转弯，他没有再继续动手，很配合地和警察上了警车。
　　村民见警车缓缓开走，跟着警车走了好一会，这才集体散去……
　　上车后，带头警察给杨默手铐解开，笑盈盈道：“兄弟，你是东海市那个警局的呢？”
　　杨默淡淡道：“先回派出所吧，这些事情自然会搞清楚。”
　　带头警察见了杨默这幅爱理不理的神色，真想上来抽他两耳光，不过既然现在对方敢用这种态度，说明他确实是个有后台的人，自己还是对他客气的好。他取出兜里的香烟来，递给杨默一支，讨好道：“兄弟，抽支烟吧……！”
　　自从那次伊露的事情，杨默就经常抽烟解闷，所以现在的他已经学会了抽烟，他很不客气地接过香烟来，让警察帮自己点上，说道：“我对这件事情已经有了一个大致了解，那煤矿厂的打手确实是常年欺负老百姓，而我今天去帮村民们讨公道，那带头的打手竟然要用枪杀我，我不嘣了他嘣谁呢？”
　　“那是，那是，应该的。”带头警察笑容可掬地说道：“兄弟，不过我还是得提醒你一下，这煤矿厂老板上面可是有人罩着的，我们还是别惹的好。”
　　杨默撇了撇嘴，你少和我什么“我们”，我才不会和你们一伙呢，拉关系也不是这么拉的。
　　只听警察继续说道：“谭老板的叔叔是我们艾云市矿务局的局长呢，而且他和县公安局的副局长关系比较铁，我们这些小警察，是惹不起的。”
　　听到这样的话，杨默对他们的怒火也进一步消减了，毕竟现在这个社会，权利压死人，那谭局长有后台，这些警察自然要帮他们，人家也要混口饭吃啊。
　　杨默吸了一口烟，吐出一口弥漫的烟雾来，点了点头道：“嗯，我明白这个道理，不怪你们。”
　　“杨兄弟，我看这样吧，这件事情就这么了结了，我们和那谭老板说一说，大家都别追究了。”
　　这些家伙怕事情闹大了，是想就此了断吧？杨默心中冷笑，要是我现在停止追究，那今天的事情不就白费了吗？
　　心中虽然如是想，但是脸上却显得有些忌讳，“原来那谭老板如此有势力啊，看来这件事情我还真不该管，只是，我杀了谭老板的人，而且把他打成了重伤，他会放过我吗？”
　　“会的，会的。”带头警察忙道：“谭老板是个聪明人，他知道这种事情应该尽量压制，你放心就是了，只要你不追究这件事情，他保证也不会追究的。”
　　这件事情如果闹大了，派出所的人也有不少关联，而杨默如果真是特警，这件事情就更不好办了，为了平息事件以防进一步升级，警察也只要这么劝告杨默了。
　　“到时候，你可以说你和那打手有私人恩怨，他才借此机会要杀你的……”警察继续说道。
　　二十多分钟后，警车就到了镇上警察局，警察刚刚把杨默叫到里面，就听里面的电话接听员跑了出来，对带头警察说道：“吴所长，刚才东海市公安厅来了电话，说他们的人在这里出了点事情，要你们协助他调查案件……”
　　“啊……，我明白了，我明白了……，我先去和他们通个电话……”吴所长一脸惊惶，飞快进去拨通了东海市的电话……！
　　“杨警长，真是不好意思，先前都是误会。”吴所长接了电话出来后，对杨默的态度进一步热情，“你们局长都给我说了，你是专门来办理这个案件的，要我们协助你，从现在起，我们就是你的下属了。”
　　另一个有些矮胖的男子则道：“杨警长，现在都中午了，我们去吃饭吧，也好商量一下这件事情的对策！”
　　“那好吧。”杨默点了点头，和众人一起去了镇上最豪华的酒楼。
　　吃饭的时候，杨默并没有细说这件事情，而是说等事情发展一下，再看接下来应该怎么解决。
　　饭后，杨默声称要详细调查这件事情，独自离开了警察局，来到镇上的公路边，刚刚等了一会，一辆东海市晚报采访车就从那边开了过来，杨默向汽车招了招手，汽车很配合地在他身边停了下来。
　　汽车是一辆长城越野车，车上的司机不是别人，正是周慕雪，而后排坐着的两个记者，杨默都曾在那次南湖旅游里见过，一个是周慕雪的胖同事小晨，另一个则是一个二十三四岁的男子。
　　杨默坐到副驾驶上，目光落向旁边的周慕雪，周慕雪今儿穿一身天蓝色的职业套装，虽然衣服给安全带压得有些变型，但一样清新自然，不大的空间里，充斥着她身上散发出来的淡淡馨香，让杨默心情一阵畅爽。
　　“慕雪姐，辛苦你们了。”
　　周慕雪一边发动汽车，一边笑道：“辛苦什么呢，我们就当是当旅游。”
　　后排的小晨开玩笑道：“周姐知道要来你老家采访，别提有多高兴呢！”
　　杨默知道小晨喜欢开玩笑，而且她和自己也不是一次两次开玩笑了，笑笑道：“那算是辛苦晨姐和鹏哥了，让你们跑这么远的路程。”
　　小晨道：“没什么的，我们以前也很少来江南省采访，这次正好体验一下越界的感觉……”
　　和后面两人聊了几句后，杨默问道：“对了，慕雪姐，你妈的身体好些了吧。”
　　“好多了，前天我陪她去检查过，医生说没什么大问题。”周慕雪见前面有个分岔口，忙问道：“小杨，这路该怎么走。”
　　“左边。”杨默指了指左边那条弯弯曲曲的山路，笑道：“路有点烂，如果你不适应的话，让我来开吧。”
　　“呵，你小瞧是怎么回事？”
　　“大概事情是这样的。”杨默把这件事情的前因后果讲述了一遍，末了道：“事情就是这样的了，反正这件事情要尽量闹大一点，村民的问题才能彻底解决掉。”
　　“小杨，你的意思是，你持枪杀人了？”后排的那男子惊呼道。
　　杨默淡淡道：“也不能算杀人，只能算是自我防卫吧，你们到时候报道时，就说那人是在混乱中被杀的。”
　　“只是，按理说你应该有很大责任的。”男子一脸疑惑，“可是你为什么没有被警察抓起来？”
　　杨默道：“现在不用深讨这个问题，我晚一点再告诉你们。”顿了顿，又道：“你们去之后，好好采访一下那些村民吧，尽量把气氛渲染得浓烈一点……”
　　当天下午，周慕雪等人都一直在采访这件事情，他们是帮杨默而来，自然把煤矿厂所有违法违规的事情都弄清楚了，并把各种资料通过笔记本电脑传到了报社本部。
　　事情办得差不多后，已经是下午五点多钟了，杨默看了看天色，说道：“晨姐，鹏哥，现在都快要黑了，你们晚上就去我家住一夜吧，一来免得连夜奔波，二来可以继续观察明天的事态发展。”
　　两人也确实有些累了，哪里愿意在这个时候回东海啊，再说了，两人和杨默已经很熟了，去他家里住一天也很正常，于是一起往杨默的住处去了。
　　“小杨，你真的是警察？”小晨脸上露出一丝崇拜的目光，从村民的采访中，她彻底清楚了杨默的事迹，这可是一个惩奸除恶的大英雄啊，作为记者的她，虽然见过不少大英雄，但是那些英雄对于她来说，都是可望不可即，而杨默，却是她的一个朋友。
　　杨默笑笑道：“是的，你们报道的时候不用强调这一点，这身份实在没什么值得炫耀的。”
　　男记者道：“还是要把你的身份报道出来吧，不然这事情说不过去，毕竟你杀了人。”
　　杨默道：“你们报道模糊一点就是了，我不想这件事情太张扬。”
　　“呵呵，小杨，你还真是一个低调的人啊。”小晨笑道：“上次蓝海集团发生恐怖事件，你也尽力隐瞒你的功劳。”
　　周慕雪笑道：“小杨，你放心，我知道怎么做……！”
　　回到家里，四女对三位客人都非常热情，特别是刘思怡，她和这些人都是同事，现在在这种外省乡下见了，却是显得格外亲热。
　　在刘思怡等人做饭的当头，杨默把周慕雪单独叫道养猪屋里，说道：“慕雪姐，我一会还得去镇上一趟，说好了要和派出所那些人吃晚饭的，他们似乎有事情和我谈。”
　　周慕雪道：“不如我和你一起去吧。”
　　“不用了，你还是留下来帮我照顾一下思怡她们吧，我前两天曾打过杨家的一个亲戚，今天是得罪了煤矿厂的人，我怕他们向思怡她们下手。”
　　周慕雪知道杨默的难处，点了点头道：“那好，你放心就是了，我会好好保护她们的。”
　　有周慕雪保护，杨默心下的悬石自然落下，他也不说感激的话，而是伸过手来，紧紧地握住了周慕雪的手。
　　“嗯，那你晚上也小心一些，有什么事情电话联系。”周慕雪也紧紧握住了杨默的手，那肌肤与肌肤之间的触摸，似乎是心与心的交流。
　　“对了，还有这东西，我得给你。”杨默从怀中取出一个针孔摄像机来，说道：“这是我们今天上午事情发生的详细经过，你把视频处理一下，然后把视频送给那些电视台，让他们播报播报，我要让所有人看清楚那些混蛋的真面目……”
　　“呵呵，你还有这一手啊。”周慕雪将摄像机放到怀中，笑笑道：“我们出去吧，不然一会他们还以为我们在里面搞什么呢？”
　　“厕所有人啊！”外面响了蓝萱的叫喊声。
　　晕，萱萱怎么这个时候出现啊，要是她看到我和慕雪姐在里面，一定会误会我的，想到这里，便大声叫道：“嗯，有人，我和慕雪姐在说点正事呢。”边说边打开房门。
　　蓝萱见杨默和周慕雪一起从屋里走出来，脸上划过一丝诧异，不过随即就恢复了正常脸色，不好意思地笑了笑：“不好意思，打扰你们了……”
　　在周慕雪出去的那一瞬间，看着她的背影，蓝萱突然意识到了什么，这女的不就是那次和小杨一起救我的女的吗！
　　想到这里，她心下对周慕雪一阵感激和愧疚，感激的原因自然是因为她救了自己，而愧疚则是因为她因此中了枪，别人和自己非亲非故，且没有任何图谋，却冒着生命危险来救自己，而且还因此中了枪，这份恩情实在不小。
　　她想要上前当面言谢周慕雪，但是杨默曾经说过，不要再提这件事情，她也只有装着什么都不知道的样子。



第一百八十回 恶有恶报
　　“杨警长，下午我们已经给这件事情的原委给谭老板说了，这事情确实是个误会，如果你不继续闹下去，谭老板也绝对不会追究这件事情的，我看这件事情就这样了吧，大家以和为贵，这样对大家都好，你觉得呢？”上午负责抓捕杨默的那吴所长说道。
　　杨默沉吟不语！
　　吴所长微微皱了一下眉头，又道：“杨警长，谭老板为了表示诚意，今天晚上约你吃个饭，你看怎么样？”
　　上午才被我打成了重伤，晚上就要请我吃饭，我看这个谭局长是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧！杨默不动声色地说道：“既然他有这份心意，那我自然应该给这个面子，不过我希望他不要追求我今天上午的事情，毕竟我上午也是怒火中。”
　　“这是当然。”吴局长满脸堆笑，“谭老板在为人处世上面还是挺不错的，上午的误会，怪不得任何人，他又怎么可能追究？”
　　一看他就是个心胸狭窄，睚眦必报的人，我今天给了他这么大的侮辱，他怎么可能就此罢休？杨默心下暗笑，不过，既然他想假意和我将和，那我也应该给他一个机会，看他到底想要和我玩什么花样。
　　在镇长最豪华的悦来酒楼，杨默进入包间的时候，谭老板已经坐在了那里，这时的谭老板，脸上不但抱着纱布，左手更是轻轻地按在裤裆处，显然裤裆的伤势很重。
　　谭老板见到杨默进屋，收起了脸上的痛苦表情，拿起左手来做了一个请坐的手势，“杨警长，这边请。”
　　杨默心下一阵厌恶，脸上却是强笑一下，然后坐到了谭老板旁边的位置上。
　　“今天上午的事情，我知道是个误会，我想杨警长也不希望这件事情闹大吧。”谭老板端起酒杯来，敬了杨默一杯，说道：“杨警长，这杯是我敬你的，算是对今天上午我率先动手打你的事情表示歉意。”
　　呵，装得还挺像的，杨默心下笑了笑，老子也很会演戏的，那我们今天就来演戏吧。拿起酒杯，和谭老板碰杯饮尽，“谭老板，这事情确实是个误会，其实我当时也是太气愤了，哎，我们这种年轻人，就是容易冲动。”
　　“不怪你，不怪你。”谭老板满脸堆笑，“我们就当什么事情都没有发生过就行了，我那属下的死也是你自我防卫误杀的，你没有任何责任！”
　　“谭老板真是个明白人啊。”杨默端起酒杯，“来，来，谭老板，我敬你一杯……！”
　　谭老板一口饮下，笑道：“杨警长，那村民赔偿的事情？”
　　杨默忙道：“这件事情也不管我多少事，先前我只是帮一个亲戚出气，你到时候把钱陪给我那亲戚就是了，至于其他居民，我也管不了这么多。”
　　谭老板露出一个会意的笑容，“那好，那好，我们保证好好赔偿你亲戚……”
　　饭后，谭老板将一个沉甸甸的口袋递给杨默道：“杨兄弟，这是我赔偿给你那亲戚的三十万，你帮他们收下吧。”
　　杨默有些受宠若惊，“用不了这么多的，他们就是房屋需要重建，五六万就够了。”
　　“没关系，既然大家以后都是朋友，多一点少一点又有什么呢。”谭老板一脸赤诚。
　　“既然这样，那我也不客气了，多谢谭老板了。”
　　“哪里谢我呢，大家互惠互利吗！”
　　杨默把口袋提回住处，看了看里面的东西，果然是一扎扎的百元大钞，说实话，他还真没有看过这么多现金，自己身上的卡上虽然有用不完的钱，但是那只不过是个数字，和这现金的感官刺激完全不一样。
　　虽然这人民币很有感官刺激，但是他并不喜欢，因为他知道，这人民币是众多朴实民众的痛苦换来的啊！他拿起一扎人民币来，轻轻一笑，姓谭的，你以为我杨默是可以用钱收买的吗……？
　　谭老板的家虽然在县城里，但是镇上也有住所，毕竟他在这个镇里有三四个煤矿厂，有时候是需要在镇上过夜的。
　　谭老板的住处位于街道的西面，是一栋两层楼的小别墅，晚上九点多的时候，谭老板的会客厅里除了有迎来了一个特别的人。
　　这个人不是别人，正是那次被杨默教训的杨挺，也是杨默同一辈的兄弟，不过他这个兄弟对杨默可是恨之入骨啊，本来那天被杨默打了，他就耿耿于怀，而后来杨默又在村里出了这么大的彩，他自然心生嫉妒，这种嫉妒再加上杨默对自己的毒打，就理所当然地转变成了无尽的冤仇。
　　“杨挺，自己坐吧，不用客气！”
　　杨挺坐到沙发对面，问候道：“谭老板，你的伤没事吧。”
　　“操他妈的，老子下体现在还是肿的，脸上还留着那混蛋的脚印。”谭老板咬牙切齿地说道：“老子长这么大，从来就没有被人这么打过，我不报这个仇就不是人。”
　　“那是那是，这样的仇应该加倍报复。”杨挺神色中露出一丝狞笑，“谭老板，如果你觉得我哪些地方能够帮你，你尽管说就是了。”
　　谭老板道：“你先把这杨默的具体情况给我说说吧，我要先了解清楚他的底细之后，才能找到对付他的恰当方法。”
　　杨挺把杨默的身世详细说了一遍，末了道：“去年过年的时候，这小子回来的时候还很平凡，我当时甚至打了他一巴掌，但他都没有反抗，也不知道这次回来怎么会变得如此凶悍。”
　　“怎么可能？”谭老板微微蹙眉，一脸愁容，“这小子不是特警吗，怎么会被你打……？”
　　两人谈论了一会这个问题，却是得出没有理想的结论。谭老板喝了一口茶水，凝思道：“我问你，上次你说的那小子家里有几个绝世美女，是不是真的？”
　　“当然是真的，我怎么可能骗你。”杨挺想起刘思怡几女来，脸上顿时浮现出一丝淫色，“那三个妞实在是太漂亮了，我以前从来就没有见过这么漂亮的女人，甚至电视的明星都比不上。”
　　“真的这么漂亮？”谭老板脸上划过一丝嫉恨，“那小子的艳福还真是不浅啊，家里竟然养了这么多美人儿。”望了望杨挺，又问：“那你弄清楚她们和那小子之间的关系没有？”
　　“具体关系倒是不能确定，不过我看她们几个和杨默的关系都很好，应该不是马子就只情人吧。”
　　“这混蛋果然不是什么好种。”谭老板轻哼一声，“老子今天下午已经有了这混蛋贪污受贿的证据了，他也就不敢动我了，现在就看我怎么收拾他吧。”
　　“谭老板，你打算怎么对付他？”杨挺好奇道。
　　“我自然会先从他的女人下手，杨挺，你今天连夜回去，好好帮我调查一下那几个女人的行踪，我在这里拖着杨默，等找到机会，我就派人把那几个女的抓起来，”谭老板露出一丝峥淫的笑意，“到时候，老子非把那几个女的先奸后杀不可。”
　　“嘿嘿，谭老板，等你把她们奸了之后，能不能给我用一下。”杨挺一脸淫霏的笑容。
　　“这没有问题。”谭老板道，“到时候我手下的兄弟都可以用，直到用死为之，哼，那小子敢和我斗，我让和他有关系的人都要遭殃！”
　　“只是这杨默确实凶悍了点，而且还是个狗屁特警。”杨挺担忧道，“谭老板，你想到对付他本人的办法没有，这才是我们要研究的重点，只要他不死，你谭老板就不得安心啊。”
　　谭老板冷笑道：“这还不简单吗，不是有句话叫明枪易躲，暗箭难防吗，他现在在我的地盘上，要是我谭黎兵连暗杀他的本事都没有，那我还混个狗屁啊……！”
　　话音刚落，一个冰冷的声音在阳台处响起，“姓谭的，恐怕你没有这个机会了。”是杨默的声音，话音刚落，杨默就从窗户翻到了客厅里面，威风凛凛地站在了两人面前。
　　杨默早就查到了谭老板在镇上住房的具体位置，在晚上天色暗下来之后，他就悄悄地来到了这里，以查探谭老板的下一步动作，而谭老板刚才的那些话，则是被早就蹲在阳台外的杨默听得一清二楚。
　　“杨默，你……你怎么会跑到这里来……”谭老板想起杨默上午的手段，脸上顿时充满了惊恐之色。
　　杨挺也吓得失魂落魄，战战兢兢道：“杨默……，我们刚才只是随便说说，并不是要真的……”后面的话已经没有力气说出来了。
　　“好了，别和我废话了。”杨默说着，已经从怀中掏出了手枪，瞄准了两人。
　　两人知道杨默的枪法厉害，见他用手枪对准自己，皆是吓得魂不附体，连声哀求。
　　“那好，自己把手铐起来，你的左手拷他的右手。”杨默丢过一个手铐。
　　两人面面相觑，一时不知道该怎么办？“不愿意？”杨默扬了扬枪头，作势要扳动扳机的样子。
　　两人知道杨默有开枪的胆量，上午的杀人就是最好的证明，只有接过手铐来，把自个儿拷了起来。
　　“很好！”杨默微微一笑，“现在，我们来玩一个游戏，你们用剩下的一只拳头和对方对打，看谁输谁赢，如果谁赢了，我今天就留下谁的狗命。”
　　两人对望了一眼，咬牙切齿却又不敢多说一句怨毒杨默的话。
　　“呵，不听话，那要我亲自动手啊。”杨默话音未落，身子就抢到了两人身边，扬起左脚来，几脚踢在两人的胸部和腹部……！
　　嗷嗷嗷，几声惨叫之后，两人就晕死在了地上。
　　杨默摇了摇头道：“哎，你们两个真是太不禁打了，老子还没有打够呢，居然就晕了过去。”
　　他不想两人一会醒来再骚扰自己，自是在屋子里找来几条绳子，把两人捆绑了起来……
　　十多分钟后，受击轻一点的杨挺最先醒了过来，杨挺正要叫喊，坐在沙发上的杨默却是一脚踩到他的胸口上，晃动了一下手中的水果刀，淡淡道：“杨挺，你要是乱叫一声，我就在你身上划一刀。”
　　杨挺赶忙住口，惊恐万状地说道：“杨默，你……你要怎么才能放过我？”
　　“我和你也没有多大的仇，只要你配合我工作，我就放了你。”杨默将刀子在杨挺面前晃动了一下，邪笑道：“你说吧，这谭老板犯了多少事，知道的都说出来，说得越多，我就越有可能放过你。”
　　“我……我不知道。”杨挺哀声道：“我……我和他并不是太熟，只是这次因为你的事情，他才……找上我的。”
　　“不说实话？”杨默冷哼道，“那我就先把你眼睛挖出来。”边说边把刀子伸向杨挺的左眼。
　　在杨挺眼中，杨默就是一个暴力狂加杀人魔，别说挖眼睛了，就是挖肠子的事情他也做得出来，在刀子离他眼睛三四厘米的时候，他就崩溃了，声泪俱下地说道：“谭老板……喜欢女人，而且喜欢强暴，我想……我想我们镇里今年那两起奸杀案，就……就是他干的……”
　　杨默听到这里，心下没有丝毫的喜悦之情，反而是异常沉重，这混蛋真的太不是人了，居然还强奸杀人，我们镇上今年就发生了两起，也不知道其他还害死了多少无辜的少女！
　　“还有没有。”杨默瞪了杨挺一眼。
　　“没……没有了。”
　　“没有了那你就去死吧。”杨默一拳打在杨挺的脸上，立即就把他打晕了过去……！
　　把杨挺打晕过去后，杨默又去找来一盆冷水，把谭老板泼醒了……！
　　当天晚上，杨默一直都在谭老板的家，直到第二天上午，艾云市市公安局的警察到了镇上，他才把杨挺和谭黎兵两人拖了出来。
　　这时的杨挺和谭黎兵，已经被杨默折磨得奄奄一息了，市公安局的人见疑犯成了这样，都显得有些意外，忙询问杨默发生了什么事情。
　　杨默淡淡道：“我去抓捕这两个家伙的时候，这两个家伙竟然反抗，我就把他们打成了这样了……！”
　　市公安局的人虽然只知道杨默是东海市的一个特警，但是他们接到江南省安全总局的命令，要协助杨默破了此案，心下虽然明白杨默对两人动了私刑，但都是没有点名，反而是帮杨默把两人押上了警车。
　　“这里有个名单，现在我们去抓捕这些人……”杨默边说边递过一个名单来。
　　不到一天，抓捕行动就结束了，在铁的证据面前，谭黎兵只有把自己各种违法犯罪事情如实交代了，当然，这其中却少了他奸杀少女的事件。
　　除了这件事情以外，他其它罪行便是打架砍人和行贿受贿，而这些事情，都是不会构成死刑的，对于现在的他来说，保住自己的老命才是最关键的。
　　为了减轻自己的罪行，他还把自己所有的同党和后台都招供了出来，那些帮他打人杀人的，帮他掩盖罪行的，或者是收了他贿赂的钱财的，他都统统招供了出来。
　　待他招供出来之后，杨默对他说了一句话，“谭老板啊，其实你奸杀少女的事情，我们早就查清楚了，只是没有把这些事情说出来，目的就是让你把你的同伙招供出来。”
　　“你卑鄙……！”谭老板对杨默发出了极度怨恨的嘶叫。
　　“我这怎么能叫卑鄙呢，我是为人民除害。”杨默故意气这混蛋，“谭老板，真是谢谢你了，要不是你的招供，我们调查起那些事情来还真有些麻烦，不过这件事情似乎对你没有多少好处啊，因为不管你找招不招供，最后你都是死刑！”
　　“杨默，我做鬼也不会放过你的……！”
　　剩下的事情，杨默也懒得理会了，这件事情都闹这么大了，再加上上面有安全局的监督，检察院是绝对会秉公执法的。
　　后面的结果让杨默很满意，谭黎兵被判了死刑，孟有良因为故意伤害罪和行贿受贿被判了二十年有期徒刑，杨挺因为故意杀人未遂和知情不报罪判了十年有期徒刑，而谭黎兵的那些后台和帮凶也都受到了相应的处罚，他那个在市矿务局的局长更是因为贪污受贿上千万而被判处了死刑……！
　　而村民们，也得到了相应的赔偿，就连小燕的父亲，也获得了三十万的工伤赔偿。
　　杨默在决定离开村里的前一天，村民们在何大叔的组织下，特地为杨默举办了一场盛大的欢送会，在这一天，杨默成了村里最伟大的英雄！
　　在杨默离开的那天，上千村民一直跟着他的汽车送了一公里多的路程，那长长的队伍看起来实在是壮观，最后，杨默好说好歹，众村民这才止住了脚步。
　　“杨默哥哥，你过年一定要回来看我们啊！”这是一个小男孩的声音。
　　“杨默，去城里好好干，争取让事业更上一层楼。”这是一个中年男子的声音。
　　“杨默，你要经常回家啊，要记住，我们方坝村永远是你的根……！”是一个老妇人的声音。
　　“杨默，你是我们方坝村的骄傲，我们每一个人都爱你……！”这是一个年轻女孩的声音。
　　“杨默哥哥，我给你采集的野花，你一定要好好养护啊！”是一个小女孩的声音。
　　“杨默哥，等我爸的病好之后，我来东海看你们！”这是小燕的声音。
　　杨默把头伸出窗外，望着热泪满眶的众村民，听着他们发自内心的呼喊，他的心情一阵激动，双眼也不由自己地湿润起来。
　　是的，从今天起，这方坝村就永远是我的根了，这里是哺育了我的这张脸皮，这里是小婷的家乡，这里有这么多牵挂我的人！
　　“我会经常回来的，这里永远是我的家。”杨默挥了挥手，大声叫道：“你们都回去吧，以后你们有什么麻烦，给我打电话……！”
　　“哈哈，小杨，你太了不起了，居然让这么多人如此崇敬你。”伊露由衷赞道。
　　杨默一笑：“其实这点事情对于我来说没有什么，但对他们来说，确实是莫大的恩惠啊，要不是这样，恐怕他们中的很多人已经无家可归了。”
　　蓝萱插口道：“小杨，你真的是个好人，我还以为你这种人只有在电视里才能看到呢，没想到现实社会中也有。”
　　其实蓝萱早就知道杨默是个好人了，但是她都不好意思直接赞扬杨默，但是这一次，她对杨默的所作所为实在是太崇敬了，所以也忍不住把心中的赞许表达了出来。
　　刘思怡一直就知道杨默是这么一个人，这小子以前在军队的时候，为了无辜的民众，曾经还违抗过上级的命令，这次事情如此恶劣，而他上面又有势力，自然会把村民们从水深火热中解救出来。
　　不过即使如此，刘思怡在看到窗外远处那久久不停的千人挥手场景，脸上还是浮现出了一丝笑容，那是骄傲的笑容。
　　孟婷的脸上，就更是充满了骄傲，自己有这么一个正直出色的哥哥，这让她在梦中也会笑醒的。
　　她甚至觉得，哥哥突然变得如此优秀，那是老天爷对自己和哥哥悲惨命运的补偿！



第一百八十一回 新的计划
　　本来，杨默是打算和众女去苏原市玩一趟的，不过这煤矿厂的事情耽搁了他们十多天的时间，孟婷、蓝萱、伊露三女都要开学了，于是他放弃了一起去苏原玩耍的打算，而是把汽车一直往回开了。
　　在车子开回东海市的时候，杨默提议道：“思怡，我们先去蓝月小区吧，下午我再送你回家。”本来，杨默是很想先回去看看父母的，但是孟婷和蓝萱不知道自己的真实身份，这长途跋涉之后，回来的第一站竟然是自己的干妈家，那实在有些说不过去。
　　以前，杨默和刘思怡见面，都是杨默回家，刘思怡却是没有去过蓝月小区，现在见杨默提起，还真有些想去看看他的住处，于是点头道：“那好吧，先去蓝月小区。”
　　“不错嘛，装饰得挺温馨的。”刘思怡踏入这套两室一厅的住所，连连赞许道。
　　孟婷笑道：“我们搬进来的时候，这里就装饰好了，我和哥小小地对装饰改装了一下。”
　　几人坐在沙发上闲聊几句，刘思怡道：“我去弄饭吧。”
　　伊露忙道：“萱萱不是说过一会去他们家吃吗，我们就不用弄了吧。”
　　刘思怡把询问的目光投向杨默：“小杨，你说呢。”
　　“就过去吃吧，我们经常在那边吃饭的，而且你也累了，好好休息一下。”
　　中午吃饭的时候，蓝翼德和唐诗韵询问起这段时间几人在乡下发生的事情，蓝萱和伊露争先说起了杨默怎么斗垮煤矿老板的事情，那眉飞色舞的样子，简直比说评说的还要厉害。
　　蓝翼德夫妻都是心性善良的人，蓝翼德更是经常参加各种慈善事业，他也知道女儿的性格，她是不会轻易夸奖一个人的，现在听到女儿把杨默说得如此优秀，这只能说明他确实干了不少实事，心下都是暗暗佩服他的善举。
　　饭后，杨默单独找到蓝翼德，和他说起了最近发生的事情。
　　“蓝叔叔，你觉得我那几个朋友怎么样？”
　　杨默口中的朋友，便是鲁劲松四人，在那次事情之后，他就把鲁劲松四人安排到了蓝月小区里，以维护这里的安全。
　　“我和他们也没有什么交流。”蓝翼德轻轻笑了一下，“不过我觉得他们身上似乎有股痞子气息，我不太喜欢。”
　　“这没有关系。”杨默道：“据我所知，他们本性还是不坏，而且不会欺负善良的人，更为关键的是，他们值得我们绝对信任。”
　　“那就好，我相信你的眼光。”蓝翼德喝了一口茶，问道：“小杨，你老家的事情到底怎么回事，能给我详细说说吗？”
　　杨默把这十多天发生的事情给蓝翼德详细说了一遍，蓝翼德等候，赞许道：“小杨，这件事情做得很好，难得年轻人有你这样一颗责任心。”
　　“我也是做自己应该做的事情。”杨默顿了顿，说道：“蓝叔叔，有件事情我想和你商量一下。”
　　蓝翼德点头道：“你说吧。”
　　“是关于飞狐集团董事长郝建国的事情。”杨默道：“上次陷害你的事情，应该就是这郝建国和S国情报局联合主使的，虽然我现在查处了安全局的奸细，但是要把他们连根拔起，恐怕还需要一段时间。”
　　“那郝建国确实不是东西！”蓝翼德把目光投向杨默，“小杨，那你接下来有什么打算？”
　　“我接下来打算接近这郝建国，一来可以防止他再有什么针对我们的行动，二来才有机会查探到他的各种罪证。”
　　“这个想法虽然不错，但实行起来，似乎有不小难度。”蓝翼德道，“你现在都成一个小名人了，而郝建国更是查过你的底细，你怎么可能接近他？”
　　“是这样的，我前段时间认识了郝建国的女儿和妻子，他们对我的印象也比较好，而且这郝建国的妻子和他现在的关系正处于面和心不合的情况，所以我可以借此接近他。当然，我还有其他办法，保证这郝建国不但不会怀疑我，还会把我当成他的自己人……”
　　杨默换了一口气，继续说道：“当然，这边的安全也应该不是个问题，前端时间我们招的那些人还是有些本领的，我一个朋友和S国情报局有联系，如果S国情报局对我们有什么行动，她会先一步告诉我的，还有这龙云会的情况，我在接近郝建国之后，也应该能够基本掌握……”
　　蓝翼德若有所思地点了点头：“既然你有这样的想法，那就应该试一试，毕竟这也是我们的一条突破口。”
　　从蓝翼德本身的仇恨上来说，这郝建国曾经险些要了他的命，他自然希望杨默能把这家伙打倒，从人性的角度上看，他知道郝建国是个助纣为虐、卖国求荣的家伙，也很希望这种人的真面目能够展示在世人面前，所以他很支持杨默的决定。
　　杨默道：“那好，到时候我把鲁劲松他们也叫过去，他们是苏原市的人，对那边情况比较了解。”
　　蓝翼德想了想，问道：“小杨，那你打算什么时候过去。”
　　“过几天看吧，我还得和郝建国的妻子以及我安全局的朋友商量一下这件事情。”
　　蓝翼德虽然不知道杨默的确切底细，但是却知道他有安全局的朋友，现在听杨默这么说，更是猜测这是杨默的任务之一，他点头道：“那好，你抽时间和萱萱谈一谈吧，她很希望你能一直做他司机，现在要走了，她恐怕会和我闹的……”
　　在杨默和蓝翼德谈话的时候，四女一直都在大厅看电视，杨默来到大厅，坐到刘思怡的旁边，说道：“萱萱、我想新学期开学，我不能再当你司机了。”
　　蓝萱一愣，忙把不解的目光透了过来，“为什么啊！”
　　伊露也开玩笑的语气说道：“小杨，你是准备来给我当司机啊？”
　　“是这样的，我过几天要去苏原市查探那飞狐集团的情况，可能要过段时间才能回来，你的新司机，我会在这几天帮你安排的。”
　　“那怎么能行。”蓝萱努了努嘴，显得很是不满，“你这个司机也太不负责任了吧，说来就来，说走就走。”
　　“这个……”杨默没想到蓝萱反应会如此强烈，沉吟半晌，才道：“其实也我没有办法，毕竟还有其他事情要办，萱萱，你放心，你的安全是不会有问题的，我正是要混到上次害你的那内部去呢，只有把他们连根拔起，你的安全才能彻底得到保障。”
　　“哼，说得比唱得好听，谁知道你要去干嘛吗？”蓝萱阴沉着脸，双眼出奇的愤然，在她看来，杨默确实有些过分，当初可是他强烈要求要当自己司机的啊，现在居然说走就走了，这不是在耍自己吗？
　　“小杨，你要去苏原呆多久？”刘思怡先前也没有听过杨默有去苏原的想法，现在听到他这么说，也显得有些意外。
　　杨默如实回答：“不知道，可能要两三个月吧。”
　　“啊，这么久？”伊露叫了起来，“那我们不是要两三个月不能看到你？”
　　“也不是，我会经常回来看你们的，苏原开车过来只需要一两个小时。”杨默知道刘思怡、伊露、孟婷都需要自己照顾，而自己在那边的事情也不需要花费太多的精力，平时都可以抽时间回来看她们。
　　伊露嘟着小嘴，悻悻然道：“那不行，你不许去。”
　　孟婷也过来拉起了哥哥的手，劝慰道：“哥，你在萱萱姐家干得好好的，去那边干什么呢，我看还是就留在这里吧。”
　　杨默语重心长地说道：“小婷，我真的有正事要办，你放心，我每周都会回来看你们的。”
　　孟婷脸上划过一丝失望，“哥，那你走了，我们是不是得搬出蓝月小区啊。”这几个月里，她在这里获得了不少欢乐，还真不想搬离这里。
　　“不用，依然在这里住就是了，等我事情办完了，还打算回来给萱萱当司机呢。”虽然口上这么说，但是杨默的真实想法却非如此，他对司机这个职业并没有什么喜好，先前给蓝萱当司机，只不过是照顾她的安全，而现在，蓝萱基本上不会受到什么强大组织的侵害了，她身边的其他保镖完全足够保护她，自己也就用不着继续当她司机了。
　　“谁要你这样的司机啊，一点责任心都没有。”蓝萱气恼道。
　　伊露忙拉了拉蓝萱的手臂，娇声道：“萱萱，别生气了，小杨真的有正事要办，再说了，他是为了去追查那些陷害你们家的恶人，你应该支持才对。”她知道杨默曾经是安全局的人，有他自己的任务，所以非常理解杨默的决定。
　　当然，她心中还是有些不高兴，毕竟杨默去了苏原市后，陪自己的时间就会少了，即使他每周都会回来，也不知道他把回来的时间用在陪他小姨身上还是自己身上呢？
　　杨默见蓝萱怒火，不由得想起了先前蓝萱刁蛮的情景，心中一笑，这丫头的变化还真是有点快啊，先前如此的讨厌我，现在居然不准我离开了。
　　虽然蓝萱语气不好，但是他心下却不生气，因为他知道，蓝萱这次生气不再是像以前那样看不起自己，而是因为她把自己当成了好朋友，甚至说把自己当成了一种依恋。
　　也许，自己不在她身边，她的很多事情还真的会不适应，她的安全感也会下降不少。
　　杨默虽然有些不忍，但是依然不会动摇自己的打算，毕竟婷婷的处境更加危险，再说了，自己要是去了苏原，还能查处更多关于郝建国和S国情报局的事情，也能够借此机会打入南宫世家去，孰轻孰重，一目了然。
　　蓝萱想到杨默的处境，他确实是为了自己蓝家啊，而且只有彻底查处那龙云会，自己家的安危才能得到彻底的保障，自己又怎么能因为这点小事而和为自家卖命的杨默生气呢，想到这里，她不禁为刚才的表现愧疚，神色转而柔和，娇声道：“小杨，那你去吧，不过你刚才可是亲口说过的，等事情办完了，你还得做我司机。”
　　呃，这丫头的转变也太快了点吧，哎，看来美女都是善变的啊……！杨默刚才说以后还要做她司机，那只不过是敷衍她的话，却没有想到她会当成，实在有些不好应答。
　　“喂，你怎么不说话了。”蓝萱神色中划过狡狯的微笑，“君子一言驷马难追，刚才你的话，可是大家都听见的，要是到时候变卦，那就是个小人了。”
　　周围的刘思怡和伊露听到这样的话，脸上都显得有些不悦，她们都隐隐感觉到了蓝萱对杨默的依恋，而刚才杨默又说出了那样的话，难道真要他当蓝萱一辈子的司机？只是，杨默确实说过这样的话，她们也不好插口。
　　晕，这丫头也会来这招，杨默心中叫苦不堪，但是人家都说在这个份上了，他也只能说道：“好好，我回来继续当你司机，直到以后帮你找到一个好司机为止。”
　　蓝萱心中暗想，你就是最好的司机了，要是能当我一辈子的司机，那将是一个完美的结果。她明白杨默和刘思怡、伊露两女的关系，却是不好把这样的想法说出来。
　　“好了，这件事情就这么决定了，我一会要去我干妈家玩，你们要去吗？”
　　孟婷道：“哥，小姨，我就不过去了，还得预习功课呢，过几天就要开学了。”
　　伊露沉吟一会，说道：“算了，我也不过去了，好多天没有在家陪爸妈了，也应该回去好好陪他们两天。”话语中有股酸酸的味道。
　　若是在以前，她肯定会执意跟去的，因为有自己的存在，杨默和刘思怡就少一些单独相处的机会，不过经过这次乡村之行，她也更充分地感受到了杨默和他小姨之间的情意，虽然这种情意让自己心中很不舒服，但是却又让自己为之恻隐，自己对人家感情的破坏已经不小了，还有什么理由去剥夺他们那仅有的独处时间呢？
　　杨默也不强求，点头道：“那好吧，一会我先送你过去。”
　　蓝萱本来就和杨默的家人不熟，现在见孟婷和伊露都不去，也自然不会跟去了。
　　杨默那辆保时捷跑车虽然翻了一次，但是现在修理出来，依然是崭新如前，而且性能没有丝毫损伤，只用了一刻钟时间，就开到了雨台花园。
　　“小杨，小姨，一起进去坐坐吧。”
　　杨默想到自己已经很久没有拜访伊露父母了，而且自己还有土特产要带给周小毛，于是把询问的目光投向刘思怡：“小姨，我们进去坐一会吧，吃了晚饭再过去。”
　　刘思怡一切出发点都是为了杨默着想，既然他有停留之意，当然是点头答应了。
　　“余阿姨，这是我们老家村民送的一点特产，你们尝尝鲜吧。”杨默将一袋土特产放到茶几边。
　　余琴道：“小杨，你真是客气，这么远还带什么特产啊。”
　　伊露笑道：“妈，其实也不是小杨想带的，是那些村民执意噻到我们车上的，给我们车子塞了满满一车呢？”
　　伊永志笑道：“这说明小杨在村里的人缘好啊，村民才舍得把家里的好东西送你们。”
　　伊露听到这里，顿时兴奋起来：“小杨不仅是人缘好这么简单呢，他现在简直就是村民心中的大善人、救世主，我们走的时候，几千的村民送了我们几公里呢？”
　　杨默心中一笑，这丫头还真会夸大其词，哪有几千村民啊，又哪里送了几公里？
　　余琴将信将疑道：“有这么隆重吗，难道他们村里就小杨一个人打工？”
　　“妈，你不知道吧，我们这次下乡里干了一件大事呢。”伊露显得有几分得意，“你看那几天的晚报没有，那为民煤矿厂被查处的事情，全是我们的功劳呢……！”
　　在饭前，伊永志把杨默叫道了会客厅，询问起了他最近的情况，杨默对伊永志也没有什么好隐瞒的，把这段时间发生的事情和接下来的打算都给伊永志说了一遍。
　　“小杨，问你一点事情，你不要多心。”
　　杨默一笑：“伊叔叔，你有什么事情就随便问吧。”
　　“露露说过，你已经有了知心爱人了，就是楼下的那位吧？”
　　杨默点了点头道：“是的，我和她相爱多年。”他不敢去对视伊永志的眼睛，因为他觉得自己实在是辜负了伊叔叔的看重，只好把目光侧到了旁边：“伊叔叔，我知道这件事情是我不对，显然没有给露露解释清楚，让她误会了。”
　　“虽然露露已经明白了你和你小姨的关系，但是我觉得她依然还沉浸在你的世界里。”伊永志脸色变得凝重起来，“小杨，你现在到底是怎么打算的？”
　　杨默一时还真不知道该怎么回答这个问题，他总不能告诉伊叔叔，自己想和她们其中一个保持情人关系吧？凝思了一会，才道：“伊叔叔放心，我尽量不会伤害露露。”
　　杨默并不确定伊永志是否知道了自己和伊露已经发生了关系，所以他不敢说什么负责任的话，而现在这种状态，他也不可能离开伊露，所以这种模棱两可的回答也算是一种巧妙应答了。
　　伊永志沉默一会，语重心长地说道：“小杨，露露有时候会很任性，但是我相信你是个理智的人，该拒绝的时候还是得拒绝，当然，如果你能喜欢上露露，那是最好的事情！”
　　“伊叔叔放心，我会好好处理这件事情的。”杨默明白伊永志的意思，伊叔叔虽然希望自己成为他的女婿，但是却不可能容忍自己女婿爱着除自己女儿以外的女人，这是一个做父亲的基本原则。
　　他心中确实暗自叫苦，看来伊叔叔还不知道我和露露发生了关系，现在事情都发展到这种地步了，让我怎么拒绝露露的情意啊，而把我和露露的关系告诉伊叔叔，那更是不可取的事情。
　　“那好吧，我们也多劝劝露露。”伊永志歉意地笑了笑，“小杨，这件事情为难你了。”
　　杨默忙道：“伊叔叔，是我辜负了你的厚爱才是，其实我真的想对露露好，只是我是不可能抛弃我先前的爱人啊。”
　　“嗯，我就喜欢你这种重情重义的年轻人。”伊永志由衷说道，“现在像你这种平行端正，正义爽直的年轻人已经不多了……”
　　吃了晚饭后，杨默又去了周小毛家里一趟，这时的周小毛，早就是孤身一人住在这里了，当然，这并不是因为苏倩倩不愿意和他一起住，而是因为苏倩倩还有任务，所以不方便和他住在一起。
　　周小毛见到杨默之后，显得异常的欢喜，一个人住在这里实在是太闷了！
　　在周小毛家坐了半个小时，杨默这才开着车，和刘思怡一起往家里去了。



第一百八十二回 玉手销魂
　　晚上，躺在床上的杨默轻轻地抚摸着刘思怡腹部的肌肤，嘴上柔声说道：“思怡，这段时间冷落了你，你不会怪我吧。”
　　“这哪能怪你呢，毕竟不是还有小婷她们的存在。”刘思怡沉默了一会，问道：“小枫，你和露露把事情到底谈得怎么样了，她爸妈今天又找你谈什么呢？”
　　“露露的态度似乎有些变化，她最近好像没有以前那么纠缠我了，而且总是说我们是最好的朋友，我觉得她对我们的关系似乎有些犹豫，而她爸妈现在还不知道真相，只是叫我不要伤害露露。”
　　杨默的这种感觉，从那次七夕之夜就感觉到了，当时的露露一个劲地说她和自己将会是一辈子的好朋友，而那之后，她就更少和刘思怡争风吃醋了，至少表面上没有表现得那么明显，所以他觉得，露露是在好好整理思绪，思考自己和她之间的未来，毕竟她的年龄也到了懂事的年龄了。
　　“我们现在的这种关系，要不伤害到露露，谈何容易啊。”刘思怡微微叹气，其实自己又何曾没有受到伤害呢，只是这个伤害对于前面小枫被判死刑的打击轻了许多，前面的打击她都经历过了，现在这点伤害也不算什么。她双目含情地望着杨默，问道：“小枫，那你现在怎么打算？”
　　“我只有顺其自然了，反正我们两的态度是表明的了，露露如果能从这个深渊爬起来，那是最好的结果，我们两也能好好地走在一起，但如果她要我一辈子负责，我们也就保持先前的关系吧。”
　　其实从内心深处来说，杨默已经对伊露有了很深的情意，更何况她已经是自己的女人了，他是不希望她离开自己的，更不希望她会成为别人的女人，但是，现在这种关系确实对两个女人都会伤害，如果露露有其他打算，自己也应该支持。
　　“思怡，别想这件事情了，这是我们两的单独时光，我们应该好好享受。”杨默双眼含情地望着刘思怡，“思怡，你放心，露露的事情我会尽量处理好，不管怎么说，我们都会永远在一起。”
　　“嗯，小枫……”刘思怡娇呢一声，眼角眉梢充满了绵绵的情意。
　　搂着怀中的软香体玉，看着这双顾盼有情的双眼，闻着这熟悉而醉人的香气，杨默又一次沉浸在了飘飘欲仙的世界里，情不自禁地，他探过嘴来，轻轻地印在了刘思怡的那两片酥唇上。
　　刘思怡也将那舌头伸了出来，和杨默舌头轻轻地纠缠在了一起，那是心灵的交织，那是情欲的缠绵！
　　杨默虽然知道刘思怡这两天的身体不适，自己是不可能和她行男女之欢的，但是他这段时间压抑了很久，身子的情欲非常高涨，现在和刘思怡同睡一床，心下怎么可能不躁动呢？左手却是自然而然地落在了刘思怡的大腿上，轻柔地抚摸起来，而他的口舌，在这刘思怡嘴儿亲吻一会，也顺势下划，落到了刘思怡的脖子上，情意缠绵地亲吻起来。
　　“小枫，我这两天不行。”刘思怡的声音有些愧疚。
　　“我知道，只是亲吻一下。”杨默抬头笑了笑，又俯下身来，轻吻起了刘思怡的粉脖来。
　　刘思怡此时的情欲也逐渐高涨起来，要不是身子的缘故，她真希望能和杨默做下面的事情，不过既然如此，也只能等日后再说了，她抬起头来，轻轻咬了一下杨默的耳垂，说道：“小枫，帮我亲一下胸部吧，有些痒！”
　　这话非常符合杨默的心意，他解开刘思怡睡衣的扣子，那里面没有胸罩，一对丰满圆润的胸部顿时展现在了他的面前，那顶峰之上，两颗殷红的小颗粒就像诱人的殷桃儿，引诱着他吮吸的欲望，而那樱桃儿的周围，颜色从粉红渐渐转化成了淡红，在经过一道明显的界限后，转而成了雪白，就像两个刚出炉的大馒头，还冒着腾腾的热气，随着她的呼吸上下颤动着，实在是诱人之极。
　　杨默先前虽然看过刘思怡的胸部，但是那都是在不经意间看到的，像这么完完整整地观看，他还真的没有过，虽然这形状和露露的那形状差不了多少，但这毕竟是自己最爱的人，而且一直以来都对自己有着无限的诱惑，现在看了，心情怎么可能不激动？
　　他伸过右手来，轻轻地抚摸在了她右面的那胸部上，然后俯下身来，亲吻在了她粉脖下面那块雪白的肌肤上……
　　“思怡，把你的手借我一下……”
　　刘思怡本能地问道：“干什么呢？”
　　杨默没有回答，而是拿起刘思怡那芊芊玉手，然后放到了自己的裤裆里……！
　　“坏小子……”
　　“你可是我未来的妻子，我不对你坏，对谁坏呢？！”
　　刘思怡本来想说点什么，但是这可时候可不能说郁闷的事情，动了动嘴唇，最终还是把想要说的话咽了下去。
　　第二天上午，杨默并没有立即回蓝月小区，他实在很想多陪刘思怡一会。
　　他想到了去苏原的事情，于是拿起电话，拨通了楚若云的电话。
　　“若云姐，郝大哥在吗？”杨默每次打电话，都得先确定郝建国是否在楚若云的身边。
　　电话那头响起楚若云温柔而甜美的声音，“小杨，是你啊，事情决定得怎么样了？”
　　杨默道：“我可以过来，就是不知道你那边情况怎么样？”
　　“那太好了。”楚若云声音显得有些兴奋，“我这边完全没有问题，上次和郝建国说起此事，他虽然有些不乐意，但也没有找到理由反对，而婷婷知道这件事情后，更是非常欢喜。”
　　“那好吧，我过几天就过来。”杨默想了想，问道：“婷婷从港都回来了吧。”
　　“前天回来啦，本来她还想在那边多玩一阵子，不过还有几天就开学了。”楚若云沉吟一会，说道：“小杨，工资问题就不用细说了吧，你来之后，我每个月至少会给你一百万，如果事情进展得好，到时候我不会亏待你的。”
　　在蓝家做事，杨默的报酬就更高了，所以他根本就不在乎钱多钱少，不过既然楚若云提起，那他也不好意思免俗，“等我过来再说吧，我尽量在婷婷开学之前过来。”
　　“好的，到时候你给我电话。”
　　“对了，你丈夫的电话是多少，你告诉我一个，我和他谈谈？”
　　楚若云虽然有些不解，但还是把郝建国的电话号码告诉给了杨默。
　　挂断电话后，杨默又拨通了郝建国的电话，电话那头传来郝建国深沉的声音：“你好，请问你是哪一位？”
　　“郝大哥，我杨默呢？”杨默的语气很是亲切。
　　“杨默？”郝建国语气中有一丝疑惑，“小杨啊，你找我有什么事吗？”
　　“郝大哥，楚大姐让我过来给婷婷当保镖的事情，你都知道了吧？”
　　“嗯，我知道了。”郝建国的语气有些生硬，“不过我觉得我们现在对婷婷的安全防护已经够好了，如果你脱不开身，也没有必要过来。”
　　“郝大哥，我却不这样认为。”杨默顿了顿，说道：“郝大哥，你可知道，孙大哥已经被人害死了。”杨默口中的孙大哥，正是那安全局的叛徒，也就是苏倩倩的干爹。
　　“孙大哥死了？”郝建国显得有些意外，安全局把这件事情的消息封锁得极其严密，别说郝建国不知道孙兆阳已经死亡，就是S国情报局也还没有弄清楚这件事情的真相。
　　“死了，被别人暗杀了，我怀疑是这南宫梦干的。”杨默语气有些沉重，“而现在，南宫梦已经怀疑上你了，所以我必须依靠你夫人和女儿的关系，接近这南宫梦，把事情的真相查清楚。”
　　郝建国想起上次杨默给自己打电话时的情况，当时那孙兆阳不也在场吗，难道杨默和孙兆阳真的是一伙的？
　　他又想到南宫梦对自己的态度，这南宫梦虽然没有表现出来，但是以她的机智，绝对已经怀疑上自己了，要是杨默能依靠自己妻女的关系接近南宫梦，那到不失为一个绝妙计策。
　　虽然郝建国心下猜测杨默是S国情报局的人，但是他还是不能因为当初的一个莫名其妙的电话和杨默现在的几句话，就确定杨默的真实身份，于是他不动声色地说道：“既然这样，那你就先过来吧。”
　　同时，心下却是暗想，如果你是孙兆阳的人最好，但如果我查处你是在欺哄我，哼哼，那你就给我灭亡吧！
　　“那好，我会随时和你联系的。”



第一百八十三回 胎记
　　在挂断郝建国的电话后，杨默想起了一件事情，那次去南湖的时候，慕雪姐帮自己查探过刘思怡身世的问题，而且还给了自己一个电话号码，说是这个电话号码的人在寻找一个背上有胎记的女人。
　　前段时间，杨默一直都在应付孙兆阳的事情，而这段时间，又因为煤矿厂的事情，没有时间查探这件事情，现在正好有几天空闲的时间，却是可以帮她打听打听。
　　“小姨，我和你说点事儿，去我卧房吧。”
　　刘思怡‘恩’了一声，和杨默一起进入了卧房，坐到床边，莞尔笑道：“什么事呢，你说吧。”
　　“你把你背上的那胎记给我看看。”杨默边说边伸过手来，要挽刘思怡的衣裳。
　　刘思怡虽然不明白杨默要做什么，但还是很配合地侧过身来，把自己的后背面向杨默。杨默早就看过了刘思怡的身体，也没有什么好顾忌的，伸过双手来，轻轻地挽起了刘思怡的T恤来。
　　刘思怡那雪白的玉背顿时展现在了杨默的面前，那优美的线条就像是花瓶的上半段，简直就是人体艺术的最佳标本，那白嫩的肌肤细嫩如脂，上面还隐隐可见淡青色的血脉，给人以抚摸的绝对诱惑。
　　不过杨默的注意力并不在这上面，而是在刘思怡腰间正中的那块显眼的胎记上，这胎记差不多有鸡蛋这么大，呈淡淡的红褐色，形状有点像一簇燃烧的火焰，要是远一点看，根本就不像一块胎记，反而有些像纹身。
　　由于独特的形状和性感的颜色，胎记不但没有影响刘思怡玉背的美观，反而让她看起来更加性感，一种妖媚的性感！
　　杨默想起小时候，自己看到刘思怡背上的胎记时，经常取笑她，说那是她被打的痕迹，当时刘思怡还会和自己争辩，后来，刘思怡大了一些，就详细给自己讲解那胎记的本质，再后来，她更大了一些，胎记就很少露出来了，哪怕是穿露背裙，那胎记也会被遮挡住。
　　杨默嘴角微微一弯，心下突然来了兴致，俯下头来，将嘴唇印在了那胎记上面。
　　“啊……”刘思怡没想到杨默会突然亲吻，轻轻地叫了一声，随即，又感觉道杨默的舌头在自己胎记处滑动，咯咯笑道，“小枫，痒……”
　　杨默只是逗逗刘思怡，并没有其他想法，伸手抚摸了两下她的玉背，然后将衣服放下来，说道：“思怡，这个胎记，是你生下来就有的吧。”
　　刘思怡收起欢悦的神色，脸上划过一丝忧愁，“反正从我记事以来，这里就有一块胎记，不过还好，它并没有随着我的长大而增长多少，不然我现在的背部肯定难看死了。”
　　“呵呵，不难看，性感极了。”杨默笑嘻嘻道。
　　杨默知道，刘思怡现在生活比较稳定，而且对自己的身世并不是那么在乎，所以他并没有多少告诉她的必要。不过，既然有人在寻找，那就说明在这个世界上还有一份对小姨的牵挂，而小姨的内心深处，也肯定有那么一份亲情的依恋，现在有了线索，那自己何不帮她寻找寻找呢？
　　“思怡，你先前去过洗浴城之类的地方吗，比如大浪淘沙？”杨默试探道。
　　“你知道我不喜欢去那些地方的。”刘思怡笑着点了点杨默的额头，“你又没有带我去过，我和谁一起去啊？”
　　既然思怡没有去过，那说明她并不知道这件事情，看来我还真有告诉她的必要。杨默想到这里，于是说道：“思怡，我上次听我朋友说，大浪淘沙洗背的在查找一个背上有胎记的女子，据他们描述，那人的基本情况和你差不多。”
　　“啊……，和我基本条件差不多？”刘思怡一脸惊讶，双目迷离地望着杨默，“小枫，你把事情说详细一点。”
　　“是这样的，那次我和你在咖啡厅里喝咖啡，结果我听到旁边的人在说一件事……”杨默把那次和刘思怡在咖啡厅里听到的事情说了之后，又接着道：“后来，我让慕雪姐帮我去调查了一下，结果他们寻找的那女子的基本情况，确实是和你差不多。”
　　“竟然有这种事情？”刘思怡神色划过一丝幽怨，“小枫，那你早点怎么没有告诉我。”
　　杨默有些愧疚道：“我没有确定这件事情，害怕把你的伤心往事勾起，再说了，我前段时间实在是太忙，也不能帮你查探。”
　　“你不是说慕雪给了你一个电话吗，那你快点打了问一问啊！”刘思怡显得有些急迫，虽然她对亲人的思恋已经被记忆的长河冲洗得很淡了，但是小枫现在提到这么重要一条的线索，自然而然地勾起了她对亲人的追寻之情。
　　“是有一个电话，我找找电话号码。”杨默说着，拿出手机来翻出上次周慕雪给他的那个电话号码，拨通之后递给刘思怡，“还是你来和对方说吧。”
　　刘思怡接过电话来，和对方说了七八分钟，放下电话，对杨默道：“对方说确实是在寻找一个背上有胎记的女人，而且年龄也正好和我相仿，所以他们希望我能够亲自见他们一面，以确定我是不是他们要找的人。”
　　“那你们约定的时间是什么时候？”
　　“今天晚上七点钟，在解放路的香格里拉酒店会面，具体房间还要等他们通知。”刘思怡紧促眉头，有些犹豫地问道：“小枫，你觉得我应该去吗？”
　　“这还得看你内心深处的想法。”杨默道，“如果你有寻找他们的渴望，那就去一趟吧，到时候我陪你去。”
　　“只是……”刘思怡还是显得有些举棋不定，“只是我根本就不认为我有亲人在这个世界上了，我妈当年不是说我爸早逝了吗，而我妈后面又病逝了，应该不会再有亲人留在世上，那这次又是什么人在寻找我呢？”
　　杨默也听母亲说过这些话，不过他心中却有些疑惑，小姨的母亲确实是病逝了，但是她的父亲就不一定早逝了，说不定她母亲是有什么难言之隐，不好把真实情况说出来？
　　“思怡，我觉得你爸不一定真的就死了，说不定他还活在世界上。”
　　刘思怡凝思良久，神色越发黯淡，“就算他活在世上，我妈从来没有让我寻找过他，而是说他已经死了，这只有两种可能，一是他确实已经死了，二是他做了对不起我妈的事情，我妈心死了，如此看来，我实在没有多少寻找的必要。”刘思怡换了一口气，“当然，也不排除我其他亲戚在寻找我，但是我觉得这实在有些蹊跷，就算是我姨妈、叔叔、舅舅一类的亲戚，他们也没有这么大费周折地寻找我吧？”
　　杨默觉得刘思怡说得很有道理，心中暗道，如果小姨真的不想去，那也是一件好事，虽然现在的生活平淡了点，但却很是安然幸福，要是她因为那些事情去惹些麻烦来，反而会影响心情。
　　“小枫，我看这样吧，我们今晚还是去一趟，也好免去人家的担忧。”刘思怡心下虽然并不愿意去寻找，但是既然人家都寻找到了这个份上，自己也应该去会对方一面。
　　“那好吧，他们其他还有什么要求没有。”
　　“他们叫我带信物。”刘思怡道，“我妈以前给我留了一个玉佩，我想那应该能证明我的身份。”
　　“对了，你去把那玉佩给我看看。”
　　刘思怡起身去了自己屋子，过了十多分钟后，才回到了这边，将一个玉佩放到杨默的面前，叹气道：“哎，好多年没有带过这玉佩了，要不是今天说起这事情，我都差点把它忘了。”
　　自刘思怡记事以来，这玉佩就一直戴在她的身上，她知道，这是母亲给自己留下来的唯一信物，小时候，她还很喜欢戴这玉佩，但是后来渐渐长大了，也就想到把那份伤痛封存起来，于是就把玉佩存放了起来。
　　此时拿出玉佩来，她情不自禁地回忆起了自己的母亲，虽然那记忆已经很是模糊，但是内心深处总有那么一份依恋的情怀，双眼也就不由自己地泛起了泪光。
　　看着刘思怡凄然的样子，杨默心下一阵怜惜，小姨也是个苦命的女子，而我这段时间却总是让她郁闷，真是不应该！
　　他拿起玉佩，仔细看了看，这是一个硬币大小的玉佩，玉佩的正面刻画着一条蛇，想必和十二生肖有些关系，而后面则是一个观音菩萨的雕像，很显然，这是一个镇邪的玉佩。
　　因为存放多年，玉佩的光泽已经有些黯淡，不过拿在手上，却感觉沉甸甸的，而且还有淡淡的冰冷。
　　“嗯，有了这东西，到时候就能确定了。”杨默伸过手来，轻轻握住刘思怡的玉手，安慰道：“思怡，别想多了，一切都顺其自然吧。”
　　刘思怡微微点头，但双眼泪水却是更多了。
　　杨默心下怜惜无限，伸过手来放在她的脖子上，然后将她的娇躯搂到了自己怀中。



第一百八十四回 改变称呼
　　下午，杨默陪刘思怡逛了半天的街，给她买了两套衣服和一些小饰品，并给父母买了一些东西，这才回到了家里。
　　刚在沙发上坐一会，刘思怡的电话就响了，接起电话，那边传来一个女子的声音：“请问你是上午打电话的那女子吗？”
　　“是我。”
　　“晚上八点钟在香格里拉酒店503房间见面吧，记得带上证明你身份的信物。”
　　“那好，我们到时肯定来。”
　　“你们？”电话那头的女子微微一怔，问道：“除了你之外，还有其他人吗？”
　　刘思怡道：“当然有了，我总不能一个人来吧，那我先挂断电话了，一会见。”
　　杨默望了望刘思怡，问道：“思怡，他说什么呢？”
　　“就是给我说见面的地点。”
　　“我好像听到她叫你一个人去？”
　　“她他问了一下，不过听她意思，我似乎应该一个人去。”
　　杨默微微蹙眉，捉摸道：“这种见面应该人多一点好吧，最好是把我妈之类的之情人也叫上，她怎么会有意见的呢？”
　　“也许对方是不想让太多人知道吧。”刘思怡笑了笑，“开饭了，我去端菜……！”
　　晚饭时，杨默父母问起了刘思怡的事情，母亲见刘思怡要去寻找自己的亲人，也是赞许道：“是啊，能找到世间的亲人，那是最好的事情，不管发生了什么事情，亲情都是永不改变的。”
　　刘思怡点头道：“姐，我知道，如果那真是我的亲人在寻找我，我会珍惜的。”
　　母亲望了刘思怡一眼，意味深长地说道：“思怡，我看你以后不要再叫我姐了吧，这样影响不好。”
　　“怎么影响不好了。”刘思怡抬起头来，“姐，我可是把爸妈当成亲身父母，自然也把你这个姐当成了亲生姐姐，我们姐妹可是一辈子的事情。”
　　“你把我当成姐，我却把你当成了女儿啊。”母亲笑盈盈道：“不过现在我应该把你当成媳妇才对。”
　　当年秦枫外公外婆收养刘思怡的时候，秦枫的母亲已经十九岁了，十九岁的女孩对一个三岁大的女孩，虽然名义上是姐妹称呼，但事实上，母亲却更多的是把刘思怡当成了女儿在照顾，所以说，自秦枫以杨默的身份回来后，两老对两人的关系也都是睁只眼闭只眼。
　　在他们看来，小枫和思怡不但青梅竹马，而且是性格非常相合，两人又经历了小枫被判死刑然后又获得重生的考验，历练了千辛万苦后的他们本就应该走在一起，所以两老不但不会反对，反而是非常支持。
　　只是，母亲和刘思怡在户口簿的是姐妹关系，而且平时称呼也是姐妹相称，这种奇特的关系，与两人的恋人关系实在有些冲突，要是不予改变，那是会被人笑话的。
　　刘思怡给姐姐这提醒，才明白了她想表达的意思，她目光瞥了杨默一眼，脸蛋突然有些红晕，低声道：“姐，我看我们的关系就不用改变了吧，那好麻烦的。”
　　父亲插口道：“那怎么能行，你以后可是要当我家儿媳的，现在一个妹妹的关系，那你和小枫以后怎么办。”
　　“这倒也是。”刘思怡沉吟一会，说道：“只是我实在不想和爸妈脱离关系啊，哪怕是形式上的。”
　　秦枫的外公外婆在收养了刘思怡后，完全把她当成了亲生女儿对待，刘思怡是个感恩的人，自然就把两老当成了亲生父母，虽然现在他们已经不在了，但是在刘思怡心中，他们却是自己永远的父母，现在要解决这种关系，她还真有些不愿意。
　　“爸妈，我看这样吧，思怡也用不着和你们改变关系。”杨默提议道：“不过从今天起，在没有外人的情况下，她以后就叫你们爸妈了，要有外人在，她还是称呼你们为姐姐、姐夫吧。至于我和你们的关系，反正我现在是杨默，除了你们之外，就没有人知道我是你们的儿子了，就算和小姨好上了，别人也不会有什么闲言闲语了。”
　　想到闲言闲语，杨默就有些后怕，当初自己在被判死刑之前，小姨正是因为害怕别人的闲言闲语，才一直没有接受自己，要不是自己现在换了一个身份，恐怕她和自己在出去的时候，还是会有很多顾虑的。
　　当然，他并不怪刘思怡对自己的信念不坚定，其实，他很多时候也会因为人言而动摇自己的信念的，虽然前人说过，走自己的路让别人说去吧，但是要真正坐到这一点的人，那是不可多见的，更何况这种社会道德所不容忍的事情。
　　说实话，杨默还真的有些感激这次重生，虽然这对于杨默本人是残酷的，但是对于他秦枫来说，不但获得了一个解脱的机会，还能迷惑外界，让自己和小姨的关系不再像以前那般被人唾骂。
　　这虽然不会改变自己和小姨在一起的结果，但是却让小姨以后不会承担过重的心理压力，自己的顾虑也会少很多。
　　刘思怡赞同道：“小枫说得对，他现在已经变成一个人，外人根本就不知道他和我先前的关系，我与你们之间的关系也用不着改了。”
　　父亲道：“这样也好，毕竟户口改起来很麻烦。”
　　母亲则是问道：“小枫，你真的打算接下来的一辈子都用你现在的身份？”
　　“是的。”杨默凝重地点了点头，“我先前可是死刑犯，是不可能恢复那个身份的，再说了，我现在已经把小婷当成了亲人，当初我答应过杨默本人，不能把这件事情告诉给小婷，从现在的情况来看，我也确实不能让她再受到巨大的伤害，所以我必须把这个杨默永远装扮下去。”
　　“哎……，那也行。”母亲的眼神中划过一丝幽怨，看着面前的儿子，却不能完全相认，这对于逐渐老去的她确实是一个悲哀，不过她也明白儿子的苦衷，继续装扮杨默是他唯一的选择。
　　“思怡，那你叫一声妈吧。”杨默望着刘思怡的眼神中，有几分幸灾乐祸的味道，他还真想看一看刘思怡是怎么把称呼了二十多年的‘姐姐’改为‘妈妈’。
　　“嗯，思怡，叫一声看看。”母亲也道。
　　刘思怡狠狠地瞪了杨默一眼，把尴尬的目光投向姐姐，动了动嘴唇，好半天才憋出一句话来，“姐，我实在有些叫不出口，都习惯了。”
　　杨默逗道：“思怡，你必须得把习惯改过来，就像我从开始叫你‘小姨’到现在叫你‘思怡’一样。”
　　刘思怡心想，自己和小枫可是真正的爱人，称呼他母亲为妈妈也是应该的，更何况自己和她年龄都相差了十五岁，当初她也确实像妈妈对待女儿一般照顾自己，自己叫她一声妈也是理所当然。她咬了咬嘴唇，终是叫道：“妈……”
　　“嗯……”母亲赶忙应答，脸上充满了甜蜜的笑容。
　　先前，母亲还是很反对杨默和刘思怡在一起的，终其原因，当然是一家人的关系改变和周围人的闲言闲语，不过现在已经排除了别人闲言闲语的可能，而他们两又经历了这么多磨难，要是能够在一起，那反而会让思怡和自家的关系亲上加亲，自己和她以后的婆媳关系就更不用说了。
　　“还有我爸，也叫一声。”杨默故意逗道。
　　刘思怡伸下手去，轻轻地捏了杨默大腿一把，但神色却装得很是沉稳，把目光落到姐夫，憋了好一会，才轻轻叫了一声：“爸……！”
　　杨默见刘思怡的脸蛋有些红润，为了活跃气氛，他又逗道：“呵呵，思怡，你脸都红了，和媳妇儿第一次见公公婆婆的样子还真像啊。”
　　刘思怡又想伸手过去捏杨默一把，但是又害怕给姐姐看到了，也只能把愤怒的目光瞪向杨默。
　　“不过有个问题似乎不对。”刘思怡沉默了一会，又说道：“小枫，要是我们以后在外面的时候，我要称呼……妈为姐姐，那你岂不是要跟着我称呼姐姐？”
　　给刘思怡这一提醒，杨默也思考到了这个问题，在外面的人看来，思怡是母亲的妹妹，而自己和她是恋人，那自然应该称呼母亲为姐姐，这也太离谱了一点吧。
　　想了好一会，他也想不出好的办法，只有说道：“那我以后在公共场合，尽量避免称呼妈了，当然，如果实在不行，我还是可以叫一声姐姐的。”
　　“哼，你小子占起妈的便宜了，居然也要叫我姐。”母亲笑着说道。
　　杨默嘿嘿一笑：“我也没有办法啊，不过我妈越活越年轻了，在外人看来，你本来就像我姐姐。”
　　父亲笑道：“好小子，学会油腔滑调了啊……”



第一百八十五回 认亲
　　“应该是这里吧。”刘思怡看了看周围的门牌号，确定这里便是502房间，于是拿起电话来，拨通了下午联系的那个电话号码。
　　“你们到了？”
　　“到了，在门外，请开门吧。”
　　房门很快开了，开门的是一个二十六七岁的女子，女子打扮得很是娇媚，金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕地散发着淡淡香气！魅惑的眼影、浓密的睫毛、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。
　　穿着也很流行，一袭粉紫色的超短款披肩小外套，更加衬托出她一等一的绝佳身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙和一双黑色的高筒靴，显得非常时髦。
　　女子打量了一下杨默和刘思怡，满脸堆笑道：“快进来坐吧，不用客气。”
　　刘思怡两人也没有客气，进屋坐到了沙发上，和女子聊了起来。
　　“我叫陈香玉，你们好。”
　　“你好，我叫刘思怡，这是我男朋友杨默。”刘思怡望了陈香玉一眼，问道：“妹子，你能说一说是什么人在寻找亲人吗？”
　　“是这样的，寻找亲人的是我大伯，他妻女在二十七年前离家出走后，他一直都很牵挂她们，所以这才让我帮忙寻找。”
　　刘思怡上午就在电话里问过这件事情，不过当时女子并没有细说，现在听她这么说，既是激动又是意外，激动的原因是对方寻找的人恰好与他们失散了二十七年，而这个时间正好是自己母亲到东海的时间，这说明自己还真有可能是他们寻找的人，而意外的原因则是母亲的离家出走，当年母亲不是说父亲早逝了吗？
　　她心中暗想，如果我爸真的是早逝了，那我妈也没有必要隐瞒他的情况啊，却是应该把他的姓名、安葬的地方告诉我，难道事实并不是我妈说的那样，而我父亲也并非早逝？
　　如果事情真如这女子说的那样，那她大伯真有可能就是我的父亲，而她便是我的堂妹。
　　“你大伯现在在哪里？”刘思怡问道。
　　陈香玉叹了一口气道：“他最近重病在床呢，不然我们怎么可能这么急着帮他找女儿。”
　　“他病了，什么病？”刘思怡显得有几分焦急，虽然她还不确定自己是不是对方要找的人，但是这种刚刚获得希望却又要立即破裂的事情，实在显得有些残忍。
　　“你也不要太担心，暂时还没有多大问题。”陈香玉目光落到刘思怡的脸庞上，“你能把你身上的胎记和信物给我看看呢？”
　　“没问题。”刘思怡侧过身来，挽起了后背，将背上的胎记展露了出来。
　　陈香玉仔细看了看刘思怡背上的胎记，并用左手摸了摸，确定胎记不假，这才说道：“和我们要找的人相差无几，你再把信物给我看看吧。”
　　刘思怡更加确定自己是对方要找的人，取出那块玉佩递过去，双目流盼地望着陈香玉，心下百感交集。
　　本来，她早就把这份对血缘亲情的情怀埋藏到了心底，但是谁不希望去寻找自己的根？现在突然有了这么一条重要的线索，而且自己的亲生父亲还有可能活在世上，她心情怎么可能不激动？
　　当然，她也有些害怕，害怕知道了当年母亲离开父亲的真相，这很可能真如她先前所想，父亲是彻彻底底伤透了母亲的心，母亲才决定带着自己离开父亲的，并且不愿意提起这件事情，如果事情真是这样，那自己又该怎么去面对这个现已病重的父亲呢？
　　“嗯。”陈香玉点了点头，“如此看来，你真的是我堂姐。”
　　刘思怡听到陈香玉叫的这一声堂姐，顿时感觉她亲切无比，身子往她那边移了移，拿起她的手来，有些急迫道：“妹子，那你快告诉我，你……你大伯他现在住在什么地方，病况到底怎么样了？”
　　“姐，你别忙啊，先把一些事情弄清楚了来。”陈香玉娇媚一笑，“姐，你先说说你们后来的情况吧。”
　　“太小的事情我已经记不得了，我只知道我三岁的时候，我妈因为重病病逝了，然后我就被一对好心夫妇收养了……”刘思怡把自己这些年的事情给女子粗略讲了一遍，末了道：“事情差不多就是这样了，说实话，我真的很想知道我妈当初为什么要离开我爸……！”说到这里，话语中却是有几分幽怨，至少在她看来，自己的父亲并不是一个责任的人，不然母亲怎么可能离开他？
　　“事情基本上就是这样了。”陈香玉娇媚一笑，“这样吧，你们先到我卧房去看点东西。”
　　刘思怡望了望杨默，“小枫，我们进去吧。”
　　杨默微微皱了一下眉头，心下虽然感觉有些不对劲，但却说不出来缘由，只好点头道：“那好，我们进去看看。”说着，就和刘思怡一起进入了卧房。
　　这是一间二十平方米的卧房，屋子装饰精美，中间那张软床差不多有两米宽，上面的被子干净整洁，还有淡淡的香水味。
　　“就坐床上吧，我给你一些照片看。”陈香玉边说边打开旁边的床头柜，拿出一叠厚厚的相册来。
　　“这上面大多数都是我大伯的相片，里面应该还有你和你母亲，不过当时你还是个幼儿。”陈香玉把相册递向刘思怡。
　　刘思怡不客气地坐到床上，接过相册来，仔细地翻看了起来。
　　杨默虽然感觉有些莫名其妙的疑惑，但还是跟着坐到了刘思怡的身边，左手轻放在她的肩头上，和她一起翻看起了那些照片来。
　　第一页的两张照片，都是一个三十多岁的男子样子很是英俊，但是穿着却有些老土，一件有些类似中山装的衣服，一双大头皮鞋，一看就是七十年代的打扮，而第二页的两张照片，则是一个三人家庭……
　　“你们先看吧，我去上洗手间。”陈香玉说罢，即起身往外而去。
　　杨默感觉事情越来越不对劲，这认亲用得着在这里翻看相片吗，而且他总感觉那个陈香玉的神色有些严谨，似乎少了一点亲人相见的激动。
　　他的余光本能地随着陈香玉的身影移了过去，在陈香玉走到门口的时候，她随手将门带上了，而就在她带上房门的那一瞬间，脸上竟然露出一丝不易察觉的笑意。
　　身经百战的杨默对这种笑容再熟悉不过了，那是一种阴谋得逞时的神色，今天不是来认亲吗，她为什么会发出这样的笑容？虽然杨默不能确定对方的意图，但是小心行事的他还是决定把事情弄清楚，于是他快速站起身来，冲向了门口。
　　然而，当他身子抢到门口的时候，房门已经关上了，他赶忙扳动了两下锁把，房门竟然不能打开……！
　　反锁了，怎么可能这么快？杨默心下一惊，这显然是早有预谋！
　　他望了一眼床上的刘思怡，此时的她，似乎根本就没有发现任何异常，依然是细心地翻看着一张张的照片，脸上充满了复杂的情感，显然已经陷入了这个思念的情怀。
　　一种更加强烈的不祥预感冲向杨默胸口，他疯狂地冲到床铺上，一把拉开床上的刘思怡，然后翻开了床垫。
　　床垫下面安放的东西，让杨默和刘思怡都是大惊失色，那不是别的玩意，而是一堆烈性炸药……！
　　很显然，对方并不是来认亲的，而是要杀人灭口，至于对方灭口的原因，杨默却是没有时间去猜测，他大叫一声：“走。”一把拉起刘思怡的手，疾步冲向门口，全力踢向了房门。
　　“砰”一声大响，杨默重重一脚踢在房门上，房门虽然被他踢穿了一个窟窿，但是由于他是从里面往外踢得，所以并没有打开。
　　这个窟窿不过只有一个脚掌大，想要从这里出去，那根本就不可能。杨默知道时间紧迫，要是用脚把这房门彻底踢开，那边的炸弹早就引爆了，他心中一动，飞快地拉着刘思怡往窗口跑去。
　　窗门并没有关闭，他一步跃上窗台，双脚在窗台上得了，一把将刘思怡拉了上来，往下方望了一眼，右手毫不犹豫地抱住刘思怡的娇躯，然后纵身跳了下去。
　　就在两人身子刚刚落下去的时候，一声惊天动地的爆炸声响起，很显然，女子引爆了那床铺里的炸弹！
　　大厦墙壁猛烈地颤动着，窗口的两扇玻璃窗更是被爆炸所产生的巨大气流给冲破，发出咔嚓擦的响声……！
　　杨默知道，这是五层高楼，如果是自己一个人，落到地下去还有可能幸免于难，但是现在怀中抱着一个柔弱的女人，要是硬生生地摔倒下面去，那自己为了保护思怡，唯一的办法就是在最后时候把她的身子往上推，而这样做的结果就是让自己摔得粉身碎骨。
　　为了自己心爱的爱人，他是愿意这么做的，不过这只是最坏的打算，他必须得想一个更好的办法，以便把两人的命都保下来。
　　这念头转过的瞬间，两人已经落到了四楼雨篷处，他伸过空闲的左手来，一把抓住雨篷，那雨篷只是塑料制成，承受不了两人的重量，咔嚓一声破裂开来，他们的身子继续往下落去。
　　不过他这么一抓，下落的速度却是减缓了不少，在落到下一个雨篷的时候，他心下灵机一动，看准时机抓住了雨篷的边缘，然后用力往外一拉。
　　这一用力，两人的身子顿时往里面斜飞而去，而他的双腿，却是恰好站到了三楼的窗台上。
　　幸运的是，三楼窗户是开着的。
　　由于身子还是斜着的，他赶忙用左手抓住窗户玻璃，得力一抓，两人的身子这才稳住，并顺势落到了三楼的窗体里面。
　　刚一落地，杨默就感觉双腿发麻，左手火辣辣地疼痛，很显然，双腿是因为猛烈的冲击而受了伤，而左手则是因为抓雨篷的时候太用力了。
　　他右手搂着的刘思怡，这时早就吓得昏晕了过去，不过她的双手，依然是本能地抱着杨默的腰部。
　　“楼上爆炸了，好大声音……”是一个男子惊奇的声音。
　　“啊……，鬼呀……？”是一个女子的声音。
　　杨默这才发现，旁边的床上竟然躺着一对裸体男女，女子此时正跨在男子的脸上，双眼惊恐万状地望着凭空出现的杨默两人，而男子也随着女子的呼叫，把目光移了过来。
　　当男子发现杨默两人的时候，先是无比的惊奇，转而羞愧，毕竟他现在还在女子的胯下，之前的行为不言而喻。
　　女子缓过神来，知道窗户飞进来的不是鬼，而是两个人，惊叫道：“啊……，你们是仙人……？”此时的她，似乎并没有意识到自己是裸体，而且还跨在一个男子的头上。
　　男子则叫骂了起来：“我操，你们两个是哪来的？”目光落到刘思怡的脸庞上，双眼即刻充满了色欲，脑海中显然已经闪过了万般龌龊的想法。
　　“我们是楼上下来的，上面发生了爆炸。”杨默把目光从两人身上移开，摇了摇旁边的刘思怡，“思怡，你没事吧。”
　　“小枫，我们这是在哪里？”刘思怡醒转过来，将目光落到床上，见床上竟然是两个裸体，“啊。”地一声惊叫，赶忙把头转了过去。
　　“哎哟，你快点起身，我呼吸困难……”女子胯下的男子叫道。
　　女子这才意识到自己还裸露着身子，赶忙翻开身去，拉过被子来，遮挡住了自己雪白的胴体。



第一百八十六回 还击
　　这时，男子也披上了一条薄被，双目怒瞪杨默两人，大骂道：“喂，你们看到了不该看的东西，这件事情该怎么解决？”
　　杨默刚刚从惊险中脱离出来，现在双腿都还发麻，哪里有心思理会男子的责问？他站起身来，活动了一下双腿，双腿只是软组织有些伤害，骨头并没有大碍，心下这才暗暗松了一口气，目光投向刘思怡，“思怡，你怎么样了？”
　　“没什么？”刘思怡声音有些嘶哑，双眼也饱满了泪水，也不知道是因为惊吓过度，还是因为真诚的感情被欺骗了。
　　回想起刚才的事情来，她还真有一些心惊胆寒，要不是小枫洞察力一流、反应力和脱身能力绝佳，自己恐怕早就被那炸弹炸成了一堆血肉。
　　她实在想不通，那女子明明是认亲的，怎么就突然变成了杀手呢，自己和她素不相识，她为什么要杀人灭口？
　　她除了对刚才的事情心有余悸之外，还对自己的身世感到扑朔迷离，很显然，是自己的身世招来了这场暗杀。
　　她不敢去思考这详细的原因，心中除了恐惧就是伤痛。
　　“我看对方是有备而来，现在没有害死我们，他们应该不会善罢甘休的，我们还是尽快逃离这里吧。”杨默说着，一把拉起刘思怡的手，往门口冲去。
　　小跑起来，双腿隐隐作痛，不过他体质一流，这点小伤也不会影响其敏捷的动作。
　　“嗯……”刘思怡轻应了一声，跟着杨默往外面跑去。
　　男子本来还想找杨默的麻烦，但听到什么‘害死’、‘逃离’之类的词语，又联想到刚才杨默从天而降的诡异，猜到杨默非是常人，也就不敢再说什么，自是傻呆呆地望着两人出去。
　　他可不想搅这趟莫名奇妙的浑水，更不想引火焚身。
　　杨默打开房门，正要冲出去，却见一个三十多岁的男子握着手枪从那边冲了过来。
　　很显然，这个男子正是刚才那叫陈香玉的女子一伙的，其目的和陈香玉的目的一样――杀人灭口。
　　杨默知道对方是个高手，来不及细想，赶忙退回身子来，然后猛地把门关了过去。
　　嘭嘭嘭，外面响起几声手枪枪响，不过杨默关门及时，倒也没有被对方伤到。
　　“躲到那边去。”杨默将刘思怡的身子推到墙壁里面，自己靠在门边，摸出怀中的手枪来，以防止对方破门而入。
　　外面响起一个熟悉的声音：“情况怎么样了？”正是那陈香玉的声音。
　　陈香玉先前并不知道杨默是个高手，刚才本以为炸弹绝对会要了两人的命，却没有想到杨默竟然会如此迅速地感觉到了异常，并以这种让人匪夷所思的方法逃跑了，所以她第一时间通知自己的同伙，让其到三楼来拦截杨默。
　　“在里面，两人都好好的，那男的似乎很强。”说话的是刚才开枪的那男子。
　　从刚才杨默的洞察力和逃跑方法来看，陈香玉也知道杨默非是平凡人，她低吟道：“那男子不是一般的强，我们准备不足，先撤退。”
　　“不能杀人灭口，就不算完成任务的。”男子低声道。
　　“没关系，我知道他们的情况，机会多的是。”陈香玉道。
　　男子觉得陈香玉说得很有道理，这次实在是没有料到对方还有高手，己方确实准备不足，还是以后再说吧，不然一会被对方伤到，那就麻烦了。
　　就算不被对方伤到，刚才上面发生了如此强烈的爆炸，也肯定会在短时间内引来保安和警察的，到时候也不好脱身。
　　想到这里，男子便道：“那好，我们走。”说着，就往侧过神来，退步往那面而去。
　　屋中的杨默，虽然没有听到两人的对话，但是他见外面好一会都没有动静，猜到了对方的顾虑。
　　他心中暗想，看来这些家伙先前并没有想到会遇到我这么一个好手，这说明他们针对的并不是我和思怡现在的身份，而是针对的思怡的身世。
　　思怡只不过是一个没有父亲，后来又死了母亲的孤儿，他们为什么要追杀这么一个孤儿？
　　他们知道思怡背上的胎记和她保留的信物，这说明他们和思怡确实有某种关系，而先前，思怡的母亲又不想提起她的父亲，莫非是思怡亲生父亲和她母女有很大的矛盾，所以派人来杀害她？
　　这没有道理啊，俗话说虎毒不食子，更何况人呢？再说了，就算思怡的父亲和她们母女有矛盾，那这种仇恨也应该随着时间的流逝而淡化，即使不能淡化，她父亲也不可能大费周折地把自己女儿找出来害死吧？
　　那这些人到底是什么人派来的呢？他们又为什么要大费周折地把一个根本就不想知道自己身世的人找出来，然后又如此狠毒地对她下手？
　　杨默百思不得其解！
　　他又想到刚才那陈香玉和小姨的谈话，刚才那妮子以巧妙语言套出了思怡的底细，要是现在让他们逃跑，那日后必然会再来暗杀思怡的，为了思怡以后的安危，自己必须得把他们除掉。
　　只是，对方有两个人，而且身手都应该不错，自己在需要保护思怡的情况下，又该怎么攻击对方？
　　不管了，就算是受伤，我也必须和对方拼了。
　　想到这里，杨默右手放到了门把上，突然打开房门，然后一个低身翻腾，滚到过道上，于此同时，手中的枪迅速瞄向了过道的左边。
　　而这时，陈香玉和那男子正在往左边撤退，陈香玉此时已经转到了楼梯口，那男子离楼梯口也只不过一米多的距离。
　　嘭一声脆响，杨默扳动了手枪的扳机，子弹如光电一般，射向了男子的后背。
　　本来，男子开始还防着杨默从屋子里冲出来，所以是撤步退向那边的，但是最后一段距离，他放松了警惕，却是将面部转了过去，以便加快自己逃跑的速度。
　　让他万万没有想到的是，杨默竟然在这个当头突然冲了出来，而且手中还有手枪。他感觉道后背冷气袭来，本能地往侧面扑躲，但是右肩还是被子弹击中。
　　男子扑倒在地之后，也在第一时间转过手枪来，射向了过道上的杨默。
　　嘭，又是一声枪响，杨默的第二颗子弹飞到了男子的大腿上。而杨默在射出子弹后，也看到了男子手枪枪头转了过来，左脚在墙壁上一蹬，横在过道上的身子如一根指针一般，顷刻转成顺到了过道。
　　枪声响起了，子弹从杨默的侧面逝过，发出一道破空之声。
　　杨默正要开枪，突然见走在过道上的陈香玉也到了回来，把一个东西向过道扔来。
　　是手雷……！
　　杨默大惊之余，左手在地上得力，身子又一转动，将双腿转到对面墙壁，然后猛地一蹬，身子就如一道离弦之箭，向刚才出来的门口滑了进去。
　　他这一脚力气够大，而且地板钻很滑，所以顷刻就滑行了四五米，而这个时候，门外闪过一道白光，随即便是一声惊天动地的爆炸声……
　　大厦被这手雷的爆炸声震得剧烈颤动，过道上的天花板更是被震得哗哗下掉，便随着周围民众的惊叫声，场面一片混乱。
　　由于没有来得及关上房门，杨默虽然离手雷爆炸的地方有五六米，但是其中一块爆炸碎片飞进来，还是射中了他左边大腿。
　　刘思怡刚才被杨默推到了墙角处，虽然离爆炸的地方只有两三米，但是有墙壁的阻隔，她倒是没有受伤。
　　不过此时的她，早就被吓呆了，身子萎缩在墙角处，不停地颤抖着。
　　卧房里的那男子，此时躲在了卧室和客厅之间的门口处，战战兢兢地查看外面的情况，当他看到门口爆炸残渣和躺在地上的杨默后，立即意识到了事情的严重性，赶忙关上房门，生怕外面的战火扩散到里面去。
　　杨默还想去追捕两人，但是他知道已经来不及从过道上追赶了，于是忍着脚上伤痛，一个鲤鱼打挺站起身来，冲向了客厅的窗户。
　　刚到窗口，就看见大厦的正门口冲出三个人来，那陈香玉此时手中押了一个女迎宾，显然是刚才在大厅门口处随手抓的一个人质，而那男子左脚一垫一垫的，看来受伤不轻。
　　陈香玉和男子脸上都已经蒙了一块黑布，正是刚才在跑下楼梯时蒙上的，他们可不想被摄像头记录下来容貌。
　　“啊，你们干什么……啊……”女迎宾口中发出阵阵尖叫。
　　“不许叫，走……”



第一百八十七回 脱身
　　酒店的保安快速地围了过来，但由于歹徒挟持着人质，而且手中有枪，大家也不敢靠近。
　　周围的民众既关心楼上的爆炸，又关心女迎宾的安危，大楼乱成了一团。
　　“让开，不然我们杀了她。”女子叱喝一声，押着人质往那边停车场走去。
　　“啊……呜呜……”女迎宾这才反应过来是怎么回事，吓得大哭起来。
　　“不许哭，再哭我就一枪嘣了你，走……”
　　妈的，看来这两个混蛋很有经验，杨默心自焦急，我现在如果把他们逼急了，很有可能激怒他们，这样一来，那迎宾肯定会被他们杀掉。
　　正在寻思之际，那男子还回头望了三楼窗户一眼，然后举枪射了过来。
　　杨默赶忙退身，几颗子弹从下方射上来，击在天花板上，发出当当当的清脆声。
　　杨默将手枪揣到怀中，转过身来往门口跑去，在经过刘思怡旁边的时候，叫道：“思怡，我下去看一看。”
　　“小……”刘思怡本来想叫杨默别去，但是话到口边，又咽了回来。
　　她知道，这个时候呼叫杨默，不但帮不了他，反而会耽误他的行动。
　　虽然大腿受了伤，但是杨默的行动依然迅速无比，很快就跑到楼梯口，由于只是三楼，乘电梯并不方便，于是他选择了走楼梯。
　　刚到楼梯口，就遇到几个保安冲上来，保安见了杨默，本来要拦下来询问的，但是见他跑如此疯狂，还以为他是受惊的民众，也就没有理会。
　　杨默几个大步就跑到了楼下，冲出大门之后，见陈香玉等人已经靠向了那边的停车场，虽然周围有不少保安和管理员，但是都很忌讳他们手中的枪支，不敢靠近半分。
　　“上车……”陈玉香一把将女子推上一辆法拉利跑车，然后跟着坐上了汽车。
　　那男子则是坐到驾驶室上，忍着身上伤痛，发动起汽车往外开去。
　　杨默想要上前营救人质，但是那女子一直都把目光定格在杨默的位置处，他实在没有机会上前，也只能眼睁睁地看着汽车开出酒店。
　　如果说上次蓝萱成为人质后，他还能以出其不备的方法救人，但是这一次，对方早就知道自己是个高手，对自己有很大的防备心，想要追上前去救助，却又谈何容易？虽然干掉两人并不难，但是他却很难确保自己的行动不会给对方发现，而被对方发现的后果就是杀掉人质，所以他决不能冒然行事。
　　心中一动，自己不是有陈香玉的电话吗，现在和她交流交流，或许还能避免惨剧的发生。杨默想到这里，赶忙掏出手机来，拨通了陈香玉的电话。
　　电话响了六七声，对方才接起了电话，陈香玉冷讥道：“臭小子，看不出来你还有两下，今天没有弄死你们，算你们运气好。”
　　杨默听到这样的话，心中更是火大，冷冷道：“我们第一次见面，你们就要置我们于死地，我真想不通这是为什么。”
　　“这不需要你知道真相。”陈香玉话语没有丝毫感情色彩，“好了，我们还得逃命呢，有时间再聊啊。”
　　“别挂，我有事和你们商量。”
　　陈香玉本来是想挂断电话的，但是听杨默这么说，到时有点兴致，说道：“那好，你说。”
　　“我看你们并不是和我们有什么仇吧，而是受人指示，如果我没有猜错，你们是职业杀手。”
　　“既然知道我们的职业，那还有什么说的。”陈香玉虽然把杨默当成了敌人，但是她对这个敌人的能力却很是佩服，在她制造这场杀机的时候，根本就没有想过有人能够从这场杀机中逃跑，而杨默的行为让她彻底明白了“绝处逢生”这个词，她轻吟道：“杨默，我和你们确实没有仇，但是我们拿了别人的钱，就应该帮别人办事。”
　　见对方确实是杀手，杨默终是松了一口气，他凝思道：“既然你们是冲着我来的，那在脱离危险后，是不是应该把人质放了。”
　　“我凭什么放她？”陈香玉反问道。
　　“这样吧，我们做一个交易。”杨默道，“你们这件事情造成了极为恶劣的影响，不但我记下来了你们的容貌，而且楼梯间的摄像头也摄下了你们的容貌，要是你们杀了人，那警方会全力抓捕你们的，甚至安全局也会掺和到这件事情里来。”
　　杨默换了一口气，继续道：“但是如果你们放了人质，这次时间就没有造成人员伤亡，这样一来，上面就不会追究得太严格，而我也会为你们保密。”
　　陈香玉冷冷道：“你以为我会相信你吗？”
　　旁边的男子说道：“香玉，别和他废话……”
　　“没事，我倒要看看，他到底怎么说服我。”陈香玉显然对杨默的话语有了兴趣。
　　“我知道你不相信我。”杨默威胁道：“不过你们做得太绝了，我却有绝对的实力让你们完蛋，到时候我可以让安全局的人全力追查你们的下落，知道把你们找出来为之。”
　　陈香玉自然听得出来杨默的话外之意，心中暗想，不会这么巧吧，这小子竟然是安全局的人？他身手如此了得，而且洞察力和临场变换能力都非同寻常，难道他真的是安全局的人？
　　想到这里，她心下不禁有些顾忌，本来以为这次只是杀害一个平常人，但是却碰上了安全局的人，而且还失手了，这必然会造成自己被安全局全力追捕的后果。
　　“那你说说，我放了人质的条件。”陈香玉语气依然非常傲然，她可不想让杨默觉察到自己的妥协。
　　“只要你放了人质，我保证不会把你们的容貌形容给警察。”
　　“那你能确保我们不会被安全局追捕吗？”
　　杨默道：“那就不是我能够左右的事情了。”
　　陈香玉道：“那我们也不能确保人质的安全了。”
　　杨默心想，反正这件事情是不会这么完的，先把人质救下来再说，于是道：“我虽然不能确保安全局会不会插手这件事情，但是我尽我所能，把这件事情淡化下来。”
　　“本来我们是没有打算放过她的。”陈香玉说到这里，妖媚地笑了笑，“不过既然你求情，我就给你一个面子，把她放了。”
　　其实，陈香玉并不是一个心慈手软的人，但是这人质给她没有任何仇恨，且她还算一个有自己原则的杀手，在不会留下线索的情况下，是完全有理由放掉人质的。
　　她觉得杨默说得很有道理，要是放了人，这次事件就没有人员伤亡，那上面也不会追查得太严，自己也不至于被警方甚至安全局通缉。但如果杀人灭口了，就算杨默不是安全局的人，安全局在舆论的压力下，也会全力追查这件事情的。
　　像她这种刀尖上行走的人，能够避免的麻烦会尽量避免的，不然自己纵是有十条命，也不够用啊！
　　杨默听到对方答应放人，心下暗暗松了一口气，他觉得，对方是能够说到做到的，一来，对方没有忽悠自己的必要，二来，对方是明白这其中要害的，放人才是他们最好的结果。
　　“哥，停车。”陈香玉叫道。
　　嗤一声响，汽车停了下来。
　　“下车……”陈香玉一把推下人质，然后对电话这边笑道：“我把人质放啦，好了，不和你废话了，不然一会你来一个信息跟踪，我们还怎么脱身？”
　　陈香玉既然猜测杨默是个有势力的人，那他就有可能依靠各个部门的势力追踪自己所在的位置，到时候各种势力出击，自己会落个无路可逃的地步。
　　杨默忙道：“别挂，我还有话说。”
　　女子怔了怔，道：“那好，你说吧，我给你半分钟时间。”
　　杨默道：“你们是为钱杀人，我冒昧地问一句，如果这次杀人成功，你们能够获得多少钱？”
　　“这不是你需要关心的问题。”
　　杨默又道：“那我们能不能商量一个事，你先别把这件事情告诉给你们的幕后主使，也不要再有杀害我们的主意，至于你们损失的报酬，我会如数付给你们的。”
　　“你是想收买我。”陈香玉笑道：“这可能吗？”
　　“一切皆有可能，你们是为了钱卖命，如果我真的能支付你们的高额报酬，你们又何必冒险呢？”
　　杨默的意思很明显，只要你们别把获得的情况告诉幕后主使，并放弃再次追杀我们的念头，我就可以给你们相同的报酬，而这样做，你们也用不着和我争斗了，也就少了一份危险。
　　女子沉默不语，看来是在寻思什么。
　　其实，杨默的条件很符合她的胃口，她之所以犹豫，那是因为她不相信杨默。
　　“那好，我暂时保密，你的电话不会变吧，我以后再联系你。”陈香玉说着，啪一声把手机挂断了。



第一百八十八回 小姨的照顾
　　几分钟后，救护车和警察都来了，虽然现场并没有人员死亡，但是受伤的却有四人，这四个人中，一个是四楼卧房被顶上天花板掉下来砸伤的，两个人是凶手逃跑时打伤的，而另一个便是杨默，杨默的双腿不但软组织受伤，而且左腿被一块弹片射中，虽然对于他来说不算什么，但对正常人来说，那已经是不小的伤害了。
　　杨默伤口处理之后，住进了一间单人间病房，当天晚上，警察为了不影响杨默休息，并没有立即来做笔录，病房里，就剩下刘思怡一个人陪他。
　　为了不让秦枫父母担心，刘思怡并没有告诉他们事情的真相，只是说在外面遇到点事情，要明天晚上才回来。
　　挂了电话后，刘思怡把目光投向杨默，关切道：“小枫，腿还疼吗？”
　　杨默笑笑道：“本来就是一点小伤，没什么疼痛感。”
　　“还小伤，都四五厘米的口子呢。”刘思怡把一杯温开水递到杨默的旁边，“喝点水吧。”
　　杨默接过水杯来，喝了一口，感觉开水竟然是甘甜的，在他记忆里，小姨上次这么照顾自己，那已经是四年前的事情了，当时，自己重感冒发烧，小姨一直都陪在自己身边，给予自己无微不至的关怀。
　　那之后，他因为当兵离开了东海，就算偶尔生病，小姨也没有机会照顾他，而他成为杨默后的两次受伤，第一次，小姨根本就不知道他的真实身份，更不知道他受伤的事情，而第二次小姨虽然知道了他的身份和受伤，但是因为当时的情况，却是不方便去蓝月小区照顾他。
　　虽然那几次也有美人儿照顾自己，但是那毕竟是好朋友，而刘思怡就不同了，她可是自己青梅竹马的爱人啊，自己的每一个眼神和动作，她都能够心领神会，有她在身边，自己就能感觉到一阵浓密的情意。
　　杨默把水杯放到床头，见刘思怡神色有些恍惚，知道她是在担心宾馆里发生的事情，忙伸过手来，搂住她的肩头，柔声安慰道：“思怡，事情都过去啦，你也别担心了。”
　　刘思怡双眼充满了凄然，轻轻点头道：“小枫，我知道，只是我实在想不明白这事情原委。”她确实很想不通这件事情，明明是一件认亲的好事，怎么就突然变成了杀人灭口的惨剧？
　　杨默道：“这事情应该没有我们想象的这么简单，我们还得慢慢琢磨。”
　　“小枫，我看我们以后还是别掺和这件事情了吧，免得又惹来麻烦。”刘思怡心有余悸地说道，“这次要不是你，我恐怕……恐怕早就没命活了。”
　　杨默可没有想过就此了解这件事情，他是一个喜欢追查究竟的人，而这次事情又关系到了小姨的身世和安危，他怎么可能就此放弃？
　　他紧紧握住刘思怡的手，柔声道：“思怡，有我在你身边，任何事情都不要害怕……”
　　“嗯，我知道。”刘思怡沉吟一会，说道：“小枫，我总感觉，我亲生父亲并没有像我妈说的那样早逝，他确实还活着，只是……，只是我妈对他完全是死心了，所以才不把他的真实情况告诉我。”说到这里，她脸上又划过一丝幽怨，要是父亲早逝也就罢了，但如果他真的做出了什么伤害母亲的事情，那母亲和自己就实在是太可怜了。
　　杨默早就有了这样的猜测，不过为了不让刘思怡伤痛，他还是安慰道：“思怡，别胡思乱想了，或者事情另有隐情呢。”
　　“不管怎么说，这次暗杀都和那寻找我的亲人有关，我实在想不通，为什么我亲人竟然会杀害我。”刘思怡双眼泛满了泪水，苍然道：“就算他们与我们母子有仇，这么多年来，这种仇恨也应该淡化了吧，哪里用得着这么大费周折地把我找出来害死？”
　　杨默凝思一会，说道：“思怡，我觉得这不一定是你亲人要害死你，或者那想陷害你的人，是你仇人也说不定。”
　　刘思怡反问道：“要不是我亲人，他们怎么知道我们母女的情况，又怎么知道我身上的胎记和信物？”
　　杨默分析道：“从这件事情上来看，那杀手开始并不知道我的存在，在他们眼中，你只不过是一个平凡的女人，按照正常情况来说，以他们的实力，只需要一把刀子就可以解决问题，但是他们并没有这么做，而是选择了一种疯狂的杀人方法。”
　　在杨默看来，这陈香玉两人确实够疯狂的，他们武斗能力很强，在不知道自己存在的情况下，完全可以选择用刀子杀害刘思怡，可是他们却事先在屋子里放置了炸弹，这种杀人方式虽然不容易出差错，但是更容易引起社会轰动和恶劣影响，这绝对是杀手所忌讳的。
　　刘思怡道：“我觉得这很正常，他们用这种手段，我们就不可能有脱身的机会，而他们也不会留下任何犯罪证据。”
　　杨默摇了摇头，琢磨道：“但是他们这样做，却会把事情闹大，而且会造成恶劣影响，这样一来，安全局的人就可能插手此时，这绝对不是对方所期望的事情。”
　　“小枫，那你觉得他们是什么意图？”
　　杨默凝思半晌，说道：“我觉得他们这么做有两种可能，一种可能就是他们想造成大的轰动，就和那次我们蓝海集团所发生的恐怖袭击一般，而另一种可能，是他们想杀掉你的同时，还要毁尸灭迹。”换了一口气，继续道：“第一种可能，我暂时还猜不透原因，不过第二种可能，我觉得他们是不想让你的身份给人知道了。”
　　“要是我真的在这场爆炸中遇难了，身份怎么可能不会给人知道？”
　　“并不是你现在的身份，而是你的出身。”杨默道，“如果毁尸灭迹，你现在的身份确实能够查出来，但是你背上的胎记就不会有人注意，这样一来，就没有人知道你真正的身世了。”
　　“你的意思是说，这些人是不想人别人知道我的身世？”
　　杨默点了点头道：“是的，他们很可能并不是在寻找你，而是在阻止你的亲人寻找你。”
　　“呃……”刘思怡脸上划过一丝惊奇，随即转而疑惑，“小枫，你是说，我的亲人确确实实在寻找我，而今天这两个人只不过是捣乱的，目的是不让我真正的亲人寻找到我？”
　　“我觉得有这种可能。”杨默笑了笑，“当然，我只是猜测而已。”
　　其实，杨默心中还有很多种猜测，比如仇杀、栽赃陷害等情况，但是他不想把那些猜测说出来，因为他觉得，那些猜测对小姨的身心伤害都是巨大的，为了让她这段时间的心情好受一点，自己理应把结果往最好的方向分析。
　　“哎，不管怎么说，我都不想寻什么亲了，谁能保证下次寻亲的时候会出现什么事情？”
　　“那也好，我们就当什么事情都没有发生过。”杨默口上说得很轻松，但是心中却是暗想，老子非找出这幕后主使来，这些混蛋差点要了我小姨的性命，我绝对会让他们付出血的代价。
　　“小枫，很晚了，你早点休息吧。”
　　杨默看了看时间，已经十一点半了，点头道：“那你也睡吧。”
　　“那好，我就睡这里。”刘思怡说着，将双手放到床边，然后伏下脑袋来，侧着脸蛋，双目情深地望着杨默。
　　杨默伸过手来，轻轻摸了摸刘思怡的脸蛋，“思怡，还是睡长椅吧。”
　　刘思怡娇柔一笑，以小女孩的语气说道：“不，我就是要睡这里，离你近一些。”
　　杨默逗道：“那你睡到我床上来不就行了？”
　　“那怎么行啊，会弄到你的伤口的，再说了，要是一会让护士看来，非骂死我不可。”
　　杨默知道刘思怡脸皮薄，是不可能在这种地方和自己同床共枕的，更何况自己还是个病人，但是他实在不忍心看着她这么睡觉，于是道：“那你睡长椅上去，要不过去睡，我就不睡了。”
　　“就睡这里啦，没什么的。”
　　“那我不睡觉了，玩手机游戏。”杨默边说边拿出手机来，装模作样地玩起了游戏。
　　“好小子，居然威胁其我来了，小心我一会打你屁股。”
　　“这两天不行，腿上有伤呢，等伤好了，你随便打。”
　　刘思怡无可奈何地瞪了杨默一眼，“那好吧，我过去睡，快点把手机收起来。”
　　“嗯，亲爱的，亲一个……”



第一百八十九回 前往苏原
　　第二天上午，警察来对杨默做了笔录，为了避免引来不必要的麻烦，在接受调查的时候，杨默并没有提到刘思怡身世的问题，只是说她是被人仇杀，至于仇杀的原因，他也没有说清楚……
　　杨默的伤并不严重，而他又不喜欢长时间的呆在医院，所以在警察走后，就执意离开了医院。他并没有回家，而是回到了蓝月小区，一来，小区里有治疗所，他方便换药输液，二来，他不想让父母太担心了，毕竟这关系到自己和思怡的生命安危。
　　刘思怡为了照顾杨默，也跟着来到了蓝月小区，住在了杨默那两室一厅的小屋里。
　　伊露听说杨默受伤了，也在最短的时间里赶到了蓝月小区，不过当她看到刘思怡照顾在杨默的身边时，神色不禁划过一丝黯淡。
　　杨默想到那两个杀手只是为了钱，决定和他们交流一下，但是他拨打了多次电话，对方的电话都是关机，很显然，对方并不想和他联系。
　　要弄清楚这件事情，就必须从那陈香玉着手，只是，那陈香玉现在关机，我根本就联系不上她。杨默心下暗叹了一口气，但愿她在脱离危险之后，能够主动联系我吧，这样一来，我才能找到线索。
　　他又想到家里的父母，那两个杀手可是知道小姨的身份，如果他们有心，是能够从小姨身上查找到自己的家庭住址的，这样一来，自己父母就存在被对方加害的危险，所以他必须得加强父母的安全。
　　下午，鲁劲松四人也来到医疗室，探望杨默的伤势。
　　“小杨，你小子还真是厉害，这种绝境逢生的方法也想得出来，而且还只受了这点伤。”胡同拍了拍杨默的肩头，一脸敬佩之色。
　　杨默一笑：“只是运气好，差一点就摔下楼去了，要是真的摔下去，不死也得重伤啊！”
　　鲁劲松笑道：“不管怎么说，你那一刻的实在很果断，要是换了我们，恐怕就在那犹豫的当头给炸死了。”
　　“别废话了，我叫你们到这里来，可不是夸奖我的。”杨默顿了顿，说道，“劲松，我过几天要去苏原，本来是要叫你们一起去的，不过现在发生了这样的事情，你和王丽就留下来吧，帮我保护一下我的干爹干妈。”
　　“这没有问题。”鲁劲松拍了拍胸口，一脸自信地说道：“你干爹干妈可是小枫的父母，就算你不说，我也应该好好保护他们。”
　　鲁劲松虽然不知道杨默就是秦枫，但是他却知道杨默口中的干爹干妈只秦枫的父母，他和秦枫是战友，且还去秦枫家玩过几次，现在秦枫的父母有了危险，他也应该保护他们的安危。
　　“那好，这事情就麻烦你了。”杨默把目光投向胡同和陈俊，“同子，阿俊，你们就和我去苏原吧，我对那边的情况不熟，你们到时也好帮我一下。”
　　杨默很想把小姨的事情查清楚再走，但是他多次打那陈香玉的电话，对方都没有接，而他又只有这一条线索，所以现在唯一的办法，就是等候那陈香玉联系自己了，再且，他觉得郝建国的事情一样重要，那不禁关系道郝婷婷的性命，还关系到南宫世家和S国情报局的合作，其危害性和紧迫性都要比小姨的事情更大一些，所以说他还是早点过去。
　　胡同和陈俊现在已经完全把杨默当成了老大，再说了，两人以前都是在苏原混的，自是一口答应杨默的吩咐。
　　杨默望了望旁边的伊露，然后把目光移到刘思怡脸庞上，说道：“思怡，不如你和我一起去苏原市吧，也好避避风头。”
　　虽然那陈香玉答应过杨默，不把小姨的情况告诉别人，但是她终究只杨默的对手，杨默又怎么可能轻易相信他们，为了确保刘思怡的安全，他就必须把她带在身边，况且，有思怡在身边，自己也不会感觉寂寞孤独。
　　“和你去苏原？”刘思怡沉吟道，“那我这边的工作怎么办？”
　　杨默道：“暂时就别上班了，毕竟安全更重要。”在他看来，小姨的月薪只有六七千，这对于现在的他来说根本就算不了什么，就算小姨辞掉了工作，那也对他们的生活没有任何影响。
　　刘思怡想起那陈香玉对自己情况的了解，如果自己继续呆在东海，还真有危险，但要是跟着小枫去了苏原，对方一时半会就找不到自己了，而且有小枫的保护，自然会安全许多，于是点头道：“那好吧，我和你过去吧。”
　　伊露听到两人的对话，心下不由自己地升起几许酸楚，但是想到刘思怡确实有性命之忧，也不好意思把心中的不满说出来。
　　刘思怡看出了伊露的不满，伸过手来，握住伊露的手，柔声道：“露露，我之好先过去了，如果你们有时间，也经常过来玩吧。”
　　伊露明白刘思怡的意思，点头道：“嗯，小姨，我知道，那你过去之后，可要帮我们管教小杨了，以防他学坏。”
　　“就是，有小姨在，就不用担心哥的衣食起居了。”孟婷也道。
　　杨默笑道：“怎么感觉我像个小孩子啊？”
　　“你本来就是个小孩子啦。”伊露脸色终是有了一丝笑容，：“你这个小孩子不听话，就应该让小姨好好管教。”
　　刘思怡道：“好的，我保证帮你们照顾好他……”
　　本来杨默是准备在九月一日之前去苏原市的，不过现在突然受了伤，也只好把过去的时间推迟了。知道九月五日，已经完全康复的他，才驾驶着那辆保时捷的跑车，载着自己心爱的爱人，一起往苏原市去了。
　　苏原市位于江南省南部，境内河流纵横，湖泊众多，京杭运河贯通南北，城市座落在水网之中，街道依河而建，建筑临水而造，形成“小桥、流水、人家”的独特风貌，是全国最著名的旅游城市之一。
　　苏原市虽然人口不多，但是经济却很是发达，GDP产值位列全国城市前五名，是全国GDP最高的地级市，虽然不是江南省的省会，但却有与省会一争高下之势！
　　杨默已经不是第一次来苏原市了，所以对路况还是比较熟悉的，而且他知道楚若云住在城南的水太花园，在进城之后，就直接往水天花园开去了。
　　在到达水天花园门口时，楚若云和郝婷婷已经站在了大门处，楚若云穿着一身银白色的长裙，乌黑的秀发披散在双肩，脚上踏着一双天蓝色拖鞋，她这副休闲的打扮不但没有掩盖她的美貌，反而是把一个自然的美少妇展现的淋漓尽致，而郝婷婷则是扎着两个小辫子，小脸蛋红扑红扑的，看上去非常小巧可爱。
　　郝婷婷一见杨默，就欢声叫道：“哥哥，你终于到了，嘻嘻，这下有人陪我玩了！”
　　虽然郝婷婷和杨默也只见过几面，但是那一次她可是在极度恐惧中被杨默所救，所以对他有着非常深刻的影响，而后来，她又见杨默打败了自己小姨的保镖，在她幼小心灵中，杨默就成了一个传说中的武林高手，当听妈妈说他要来保护自己时，自然显得非常兴奋。
　　“嗯，婷婷乖。”杨默伸过手来，捏了捏郝婷婷的脸蛋。
　　由于杨默在来之前，就说过会带自己女朋友来，所以楚若云在看到车上还有一个女子的时候，心下并不意外，她粗略打量了几眼刘思怡，心中暗叹，这女孩子还真是漂亮，只不过她的年龄似乎比小杨大了不少啊！
　　“小杨，这位怎么称呼呢？”
　　“她叫刘思怡，我的女朋友。”杨默目光转向楚若云，介绍道：“思怡，这是楚若云大姐，这是婷婷，你们上次在南湖风景区见过面的。”
　　刘思怡和楚若云上次确实在南湖风景区的寺庙里见过面，当时两人虽然没有说话，但相互之间还是有些影响，刘思怡也知道杨默是郝婷婷的救命恩人，所以见两人对杨默这么热情，也觉得非常正常。她莞尔一笑：“楚大姐，你好！”
　　楚若云打开汽车，坐到后排车座上，换衣微笑道：“别叫楚大姐了，以后就叫我若云姐吧。”
　　“妈妈，那我应该叫她什么啊？”
　　“你当然是叫她阿姨了。”
　　郝婷婷歪着脑袋，有些疑惑道：“他是杨哥哥的女朋友，我叫他哥哥，叫女的阿姨，这好像不对啊？”
　　杨默心下一笑，并没有插话，而是发动汽车，往小区里面驶去了。
　　楚若云想了想，说道：“杨默叫我姐姐，你以后也别叫他哥哥了，叫他杨叔叔。”
　　“杨叔叔？”郝婷婷摸了摸小脑袋，摇头道：“这名字不亲切，我还是叫他哥哥好一些。”
　　“不行，应该叫叔叔。”楚若云道：“他比你打了十多岁，叫叔叔更合理。”
　　郝婷婷嘴巴一撇，撒娇道：“我不嘛，我就是要叫他哥哥，叫哥哥都习惯了。”
　　杨默笑道：“若云姐，这是小问题，用不着和孩子计较的，她想叫什么就叫什么吧。”
　　郝婷婷欢道：“嘻嘻，还是哥哥好，那我以后也叫你女朋友叫姐姐啊。”
　　刘思怡笑道：“随便婷婷怎么叫，只要我知道是在叫我就是了。”
　　不一会，就到了楚若云所住的私人别墅区，别墅区位于水天花园的东部区域，大约有三十亩的面积。别墅的周围有花园假山，草地树林，还有游泳池、羽毛球场等娱乐设施，是居住的绝佳环境。小区的北面，还有一条七八米宽的小溪，小溪水流清澈，里面游鱼尾尾，给整个小区添加了一道靓丽的风景线。
　　楚若云的住所是一栋三层楼高的别墅，杨默把汽车停到停车场后，就和楚若云一起进入了别墅大厅。大厅足有一百平方米，里面的装饰极为豪华，和蓝萱家的装饰比起来也不相多让。
　　坐到大厅沙发上，楚若云叫佣人倒上茶水后，笑道：“小杨，小刘，你们不要客气啊，当自家里就是了。”
　　“不会客气的。”杨默端起茶水喝了一口，笑问道：“郝大哥不在家啊。”
　　“他白天一般都不在家，要么在公司里，要么去应付他所为的应酬。”楚若云脸色微微一敛，“当然，事实上他干了些什么，我也不是很清楚。”
　　杨默知道楚若云已经很是厌恶郝建国了，也不好意思多提他，转移话题道：“若云姐，对了，我们住哪里呢？”
　　楚若云道：“那边空着两套房子呢，一套两室一厅，一套三室一厅，家电都很齐全，一会吃了饭之后，你们去选择吧。”
　　郝婷婷提议道：“不如就让哥哥和我们一起住吧，反正我们房子宽。”
　　楚若云本来也有这样的想法，但是她想到这样会家中丈夫的怀疑，毕竟小杨只是个佣人，不好意思地望了望杨默两人，讪笑道：“我本来是没有意见的，不过孩子他爸可能不大愿意。”
　　杨默笑道：“没什么的，我们还是单独住的更好。”同时心中暗想，我虽然想多打探郝建国的底细，但是和你们住在一起，那反而会加强郝建国的防备，而且还不方便我和思怡亲密。
　　“他怎么不愿意啦，我给他说，就说是我让哥哥住进来的。”郝婷婷把那可人的目光投向杨默，“哥哥，姐姐，你们就住这边啦，大家一起住才热闹！”
　　杨默心中一笑，看来我还是挺有亲和力的吗，小婷婷才和我见过几次面，就和我这么亲密。
　　他想到她现在的处境，心中又叹了一口气，只可惜，这么一个可爱的小女孩，却是生活日夜生活在虎牙之下，我这次一定得把这虎牙拔掉。
　　“婷婷，我们还是住那边。”杨默笑道，“反正我经常都在你身边，你害怕没有机会和我们玩耍吗？”
　　郝婷婷见杨默不愿意，嘟起那粉红的小嘴，有些生气道：“哼，不愿意就算了，你们要住了那边，就别想玩我的那些好玩的东西。”
　　杨默知道郝婷婷是在耍小孩子脾气，不做理会，自是把目光移回楚若云的脸上，“若云姐，你说一说我以后的工作吧。”
　　“你的工作很简单，就是平时接送婷婷上学放学，而婷婷的学校离这里就几公里远，应该花不了多少时间。”楚若云动了一下眼神，说道：“其他的事情，你就看着办吧。”
　　杨默知道楚若云的意思，点头道：“嗯，我会尽量做好的。”
　　楚若云又道：“至于工资的问题，就先给你一百万一个月吧，等事情有了进展，我再酬谢你。”
　　“这么不是问题所在。”杨默道，“其实我的工作就是玩，你想给多少就给多少吧。”
　　“话虽然这么说，但工资还是要给你，毕竟你先前也是给别人做保镖的。”
　　几人谈论一会，趴在楚若云大腿上的郝婷婷突然插话道：“妈，我觉得刘姐姐长得有些像小姨。”
　　杨默心中一怔，婷婷口中的小姨，应该是那南宫梦吧，我第一次看到南宫梦的时候，也觉得她有些像思怡，看来这并不是我的错觉。
　　思怡像南宫梦？他心坎颤动了一下，思怡的身世会不会和南宫梦有关啊？
　　那要杀害思怡的幕后主使，显然有很强大的势力，这完全符合南宫世家和龙云会的情况，难道想要害死思怡的，就是这南宫世家的人？
　　很显然，这要加害思怡的人，并不是和她有什么深仇大恨，而是和她出现了利益冲突，只是，思怡根本就没有想过认亲，更是对自己的身世毫无所知，这幕后主使到底和她有什么利益冲突呢？
　　想到这里，杨默更加坚定了自己拉拢楚若云，并依靠她混入南宫世家的想法，因为他隐隐感觉到，小姨的身世和南宫世家存在着某种联系。
　　楚若云道：“当然了，小刘姐姐和你小姨一样美丽啊。”其实她也觉得两人有点相像，只是两人的相似度并不大，她也没有引起注意。她把目光落到刘思怡的脸上，嫣然笑道：“对了，小刘，你今年多大了。”
　　刘思怡如实回答道：“我二十八了。”
　　“嗯，我比你大三岁，看来你叫我一声姐，还是应该的。”楚若云心中暗想，这小杨不过才二十岁，居然找一个二十八岁的女子做女朋友，看来他是喜欢熟女啊！



第一百九十回 推倒小姨
　　吃了午饭后，杨默就在楚若云的带领下去那边看住房，虽然只是和小姨两人住，但是杨默还是选择了三室一厅的房间，因为孟婷、伊露她们随时都可能过来玩，到时候才有空余的地方给她们住。
　　这是楚若云别墅旁的一栋居民楼，此楼是专门给楚若云家的亲戚、保镖、佣人居住的，其内部结构都是按照别墅标准修建的，每一套房的价格都是上百万。杨默选择的住房位于三楼左边，整个屋子的结构差不多有一百三十平方米，虽然装饰得不算豪华，但该有的家具和电器都已备齐，而且还是崭新的，很显然，这都是在两人到来之前，楚若云专门叫人安排的。
　　两人对这里的居住环境非常满意，特别是客厅阳台上，还摆放着各种盆景花草，阳台的前方，正是那条清澈的小溪，站在阳台上，阵阵清香袭来，让人顿时轻松，心旷神怡！
　　“好吧，你们也累了，好好休息一下，我和婷婷先过去了。”
　　“不嘛，我要和哥哥他们玩一会。”郝婷婷撒娇道。
　　楚若云一把抱起郝婷婷来，捏了捏她的脸蛋：“哥哥他们今天旅途劳累，先让他们休息休息，晚上他们还会过来吃饭的，到时候再一起玩吧。”
　　郝婷婷似懂非懂地点了点头，做了一个拜拜的手势：“哥哥、姐姐，那我们先过去了，晚上见。”
　　楚若云离开后，杨默来到最大的一间卧房，笑盈盈道：“思怡，我们就睡这房间吧。”
　　刘思怡娇笑道：“我才不和你一起睡呢，我睡那边一间。”
　　杨默逗道：“睡那边一间也可以，我们先把你那边一间铺好了来吧。”说着，还装着要过去铺床的样子。
　　“靠，你小子真忍心让我一个人睡那边啊。”刘思怡拉了杨默一把，“快去把薄毯拿来，我把床铺好。”
　　铺好床铺后，两人坐到客厅沙发上，打开电视机观看起来。
　　“小枫，你打算在这边待多久？”
　　杨默应道：“说不准，事情看来还很复杂，我需要彻底弄清楚郝建国的底细才能动手。”
　　“你确定那郝建国是个邪恶的人？”
　　“当然确定了，他把鲁劲松他们逼上这样的绝路，还想害死他的亲生女儿。”杨默顿了顿，继续道：“当然，这些事情都和我没有直接的关系，不过他和S国情报局勾结，很有可能在这之后把枪头直接转向我，所以我必须得先行动。”
　　“嗯，这样的人确实应该得到相应的惩罚。”刘思怡神色有几分担忧，“小枫，不过那郝建国势力强大，而这里又是他的地盘，你还是应该小心行事。”
　　“我知道。”杨默伸过手，握住刘思怡的纤手，柔声道：“有你在我身边，我怎么可能粗心大意呢，我不会有任何事情的。”
　　“哎……”刘思怡叹了一口气，“只是最近事情实在是太多了点，你的事情还没有解决完，我这里又莫名奇妙地冒出这样的事情。”
　　杨默忙道：“思怡，不用担心，一切都会真相大白的。”
　　“嗯……”刘思怡轻轻地把身子靠了过来，将自己的左边脸颊贴在了杨默的腮帮处。
　　一阵淡淡的清香飘了上来，依然是那股金银花和樱草的香味，让杨默心下一种荡漾，他侧过头来，见嘴唇轻轻印在刘思怡的脸颊上，尽情地体会着这一刻的温泽。
　　“思怡，睡会午觉吧。”
　　“就在沙发上睡。”刘思怡说着，就脱掉拖鞋，顺势躺到沙发上，将脑袋放在了杨默的大腿上。
　　杨默轻轻摸着刘思怡的脸蛋，笑笑道：“那睡吧，我大腿当你的枕头。”
　　刘思怡转动了一下眼珠，突然想起点什么，“小枫，你大腿还没有完全康复呢，要是给你这么压着，会血液不通的，你还是去拿枕头来吧，我们一起在这里睡。”
　　杨默也想休息一会，于是去卧房里拿来两个枕头，放到沙发的中间，和刘思怡头对着头，休息起来……
　　晚上再去楚若云家里的时候，郝建国已经回来了，坐在沙发上的他一间杨默进来，就热情地招呼道：“小杨，这边坐，这边坐。”
　　杨默坐到郝建国的对面，礼貌地笑道：“郝大哥好！”
　　“这位是你女朋友吧，真漂亮。”郝建国把目光落到刘思怡的脸庞上时，双眼划过一丝亮光。
　　“是的，叫刘思怡。”杨默看得懂郝建国的那男人眼神，他不想把话题停留在刘思怡的身上，于是道：“郝大哥，你最近生意还好吧。”
　　“好什么呢？”郝建国道：“自从那次和蓝海集团合作失败后，我们飞狐集团的事情也没有顺利过几次，有很多媒体都报道了很多对我们飞狐集团不利的报道，结果我们飞狐集团的股份一是跌再跌啊。”
　　杨默心中暗想，那事情是你们主使的，你根本就不会在乎这点股票跌落吧，而你现在在我面前抱怨，无非就是想试探我。他装着很同情的样子，说道：“这件事情确实让你们飞狐集团受到了很大影响，不过任何事情都是有利有弊的，你们在股票上损失了，其他方面却是能够找回损失啊。”
　　郝建国只想想试探一下杨默是否知道真相，现在听他这么说，知道他是明白真相的，于是笑道：“其实那件事情还多亏了你，要不是你当时在场，必然会出现更为严重的后果，而且那些恐怖分子也不会落个人亡尸毁的下场。”
　　郝建国表面上是在赞许杨默，但事实上，却是在讥刺他，你不是说你自己是孙兆阳的人吗，那次行动可是我们和孙兆阳共同策划的，结果不但被你给破坏了，连那些行动的人都给你干掉了。
　　杨默明白郝建国的意思，淡泊一笑：“其实很多事情是逼不得已的，不仅我是这样，其他人也是这样，甚至说，有的人为了达到目的，连自己的人也是可以牺牲的。”
　　郝建国微微皱了一下眉头，心中暗想，这小子在打什么哑谜啊，我怎么听不懂他的意思？难道他是说那件事情都是孙兆阳安排好了的？
　　他虽然不能确定杨默的意思，但为了显示自己的聪明，还是点头赞道：“小杨说得很有道理。”顿了顿，又道：“小杨，你的能力绝对不应该是你这个年龄段应该拥有的，要是以后你能保护在我们婷婷身边，我们婷婷的安危绝对能够得到保障，上次被挟持的事情也绝对不会出现。”
　　杨默笑道：“多谢郝大哥的看重，我会尽自己全力保护婷婷的。”
　　楚若云本以为自己丈夫会很反感杨默的到来，现在见他如此说话，心下这才暗自松了一口气，只有这郝建国对小杨信任，才不会对他有太多的防备，这样一来，他的狐狸尾巴就更容易露出来了。
　　而刘思怡更是不明白两人在说些什么，也不好意思插口，自是在一旁喝茶看报。
　　吃完饭后，郝建国提议要和杨默聊聊，杨默知道他是想进一步验证自己的身份，于是和郝建国一起去了他的会客厅。
　　郝建国递过一次雪茄来，笑笑道：“小杨，来一支吧。”
　　“不用了，我抽烟就是了。”杨默说着，取出衣兜里的香烟来，点燃一支，深深地吸了一口，：“郝大哥，我这次过来得有些突然，有什么打扰的地方，还请见谅。”
　　“我知道是我老婆叫你过来的，她对你的感觉很好。”郝建国自个儿点了一支雪茄，悠然道：“不过我觉得这正好是你接近南宫梦的机会，我老婆和她这个表妹的关系比较好。”
　　杨默隐隐感觉到，郝建国对自己有些醋意，不过他也不好意思争辩什么，只是道：“过几天孙倩也要过来，到时候我们大家会会面吧，也好商量一下事情的对策。”
　　杨默口中的孙倩便是苏倩倩，本来苏倩倩的名字是叫孙倩的，但是她为了接近周小毛和杨默，也就把名字改成了苏倩倩，而后，她对周小毛有了感情，且和孙兆阳决裂，也就舍弃了孙倩这个名字，把自己的姓名彻底改成了苏倩倩。
　　郝建国本来对杨默的身份将信将疑，现在听到杨默提起孙倩，心下顿时有了一个验证杨默的简单方法，只要到时候让孙倩和杨默见一面，一切真相不就水落石出了吗？他点了点头道：“那好，我也正好有事情和孙姑娘商量，你尽快安排我们见一面吧。”
　　他对孙倩是很熟悉的，上次自己在南湖风景区接见S国情报局的中泽君，便是这孙倩引导的，而他又不知道孙倩已经投靠了杨默，把孙倩当成检验杨默身份的筹码，也是理所当然的事情。
　　“对了，小杨，你上次说孙大哥被人害死了，这到底是怎么回事？”郝建国问。
　　“事情很复杂。”杨默把孙兆阳遇害的事情胡编一通，末了道：“很显然，杀害孙大哥的人是个很有势力的组织，所以我怀疑这幕后主使就是南宫梦。”
　　“南宫梦确实有这个可能。”郝建国琢磨道：“上次蓝海集团的事情，让南宫梦手下的龙云会背了黑锅，她对此事气恼得很，而这件事情又是孙兆阳主谋的，她自然会把矛头指向孙大哥。”说到这里，郝建国神色经过划过一丝担忧，“那南宫梦似乎也对我有了怀疑，也不知道她会不会……”
　　说到这里，郝建国突然想起点了什么，现在还没有确定杨默的身份啊，自己怎么能把这样的事情告诉他？话到这里，也就突然停了下来。
　　杨默心下一笑，看来这郝建国的思维已经进入了我预设的轨道里了，只要他完全相信了我，难道我还不能把他的狐狸尾巴给抓出来吗？
　　郝建国和杨默说了一会正事，把话题转移到了生活琐事上，“小杨，你女朋友还真是漂亮啊，不过她似乎比你大了不少吧。”
　　杨默微微一怔，笑道：“是要比我大一些。”
　　“她多大了？”
　　杨默疑惑地望了郝建国一眼，如实回答道：“二十八了。”
　　郝建国随口道：“二十八，正是我喜欢的年龄段。”见杨默的脸色有些黯淡，忙笑道：“小杨，你不会是真心喜欢她的吧。”
　　杨默似乎明白了郝建国的意思，话语冷淡道：“我自然是真心喜欢他了，郝大哥，我们就别说她的事情了，这样的话题要是被楚大姐听到了，她会误会的。”
　　“哼，她能误会啥，我没有误会她就算不错的了，我看她就是喜欢你这种小帅哥。”
　　杨默心中有了一丝明悟，看来这郝建国是怀疑我上了她老婆，所以才想以牙还牙，打我小姨的主意，如此看来，这家伙不但对若云姐没有什么感情，而且还是个好色之徒，也不知道他背着若云姐，干了多少见不得人的丑事。
　　“好了，如果没有其他事情，我先过去了。”杨默说着，就起身离去。
　　“那好吧，你先过去，我们有时间再聊。”望着杨默出去的背影，他心下轻哼道，臭小子，还和我装傻啊，老子就不信，你真会把那女人当宝贝！
　　回到住处，刘思怡正在沙发上看报，见杨默回来，忙问道：“小枫，和那老板谈些什么呢，他没有为难你吧。”
　　杨默坐到沙发边，笑道：“没事儿，他非常信任我。”口上如是说，心中却是暗自担忧，他倒是没有为难我，不过似乎是在打你的注意。
　　“小枫，今天辛苦你了，我帮你柔柔背啊。”刘思怡说着，转到杨默的背部，轻柔地帮他柔起背来。
　　“我辛苦什么啊，让你跟着我奔波劳累，是我心中过意不去才对。”杨默说着，也伸过手来，帮刘思怡柔起了大腿。
　　过了一会，杨默的手机突然响了起来，是伊露打过来的，杨默愧疚地望了刘思怡一眼，还是接起了电话。
　　刘思怡知道是伊露的电话，虽然心中有些不舒服，还是站起身来去了卧房，她可不想让杨默觉得尴尬。
　　“小杨，那边还习惯吧。”
　　“还习惯，露露，这段时间不能照顾你了，你自己要多注意身体。”
　　“我会的。”伊露声音突然有些咽哽，“小杨，这段时间没有我的缠扰，你一定会更加自在快乐吧。”
　　杨默知道这是伊露吃醋的话语，忙安慰道：“露露，怎么说这样的傻话，我其实是很想在你们身边的，只是现在确实有事要办。”
　　“哎……”伊露沉默了一会，幽声道：“小杨，今天下午我把我们的事情告诉我爸妈了。”
　　杨默心下一怔，明白了伊露为什么会如此沉闷，原来她是把事情告诉她父母了啊！
　　“那叔叔、阿姨他们怎么说的？”
　　“我没敢把我们现在的关系告诉他们。”伊露说到这里，竟然唔唔唔地哭了起来。
　　杨默忙道：“露露，别伤心了，等我下次回来，好好和你父母谈一谈。”
　　“你能和他们怎么谈？他们是不可能允许我们这种关系的。”
　　如果露露父母真不允许我们这种关系，那我确实和他们没办法谈，我是不可能离开思怡的，而又需要对露露负责，这根本就是两个冲突的事情。杨默沉默了一会，安慰道：“露露，你也别太担心了，先给他们一段时间吧。”
　　伊露沉吟良久，轻声道：“小杨，我告诉他们，我现在和你只是好朋友，我想他们一时半会也不会给我施压。”顿了顿，凄然道：“我就怕……就怕我们以后只能是好朋友了。”
　　“只要你愿意，我就会对你好的。”杨默想了想，说道：“到时候如果实在不行，我就把我和小姨的关系保密的。”
　　伊露明白杨默的意思，赞许道：“那好吧，等过段时间再说吧，我觉得我应该好好思考一下这个问题……！”
　　挂了电话后，杨默的心情实在有些沉重，他知道，伊露此时的心情也很是沉重。
　　“小枫，露露说什么了，心情不好啊。”刘思怡坐回杨默的身边，轻轻拿起他的手。
　　“露露把我和她的事情告诉她爸妈了，现在露露也不知道该怎么办？”
　　刘思怡沉默一会，说道：“如果实在不行，我们就不公开恋人关系了，到时候她爸妈就不会知道你我之间的关系的，也就不会为难你们。”
　　其实她早就想过这个问题了，也早就有了这样的心理准备，毕竟露露是需要向她父母交代的，而自己和小枫早就是这种关系了，并不需要一个名。
　　杨默没有说话，只是伸过手来，轻轻地搂住了刘思怡的肩头。
　　“小枫，别想了，你的任何决定，我都会支持的。”刘思怡伸过嘴唇来，亲了杨默脸颊一口，“我们去洗澡，我把衣服都找好了。”
　　杨默道：“你还没有洗吧，先去洗啊！”
　　“先洗什么呢？”刘思怡甜甜一笑，“这里就只有我们两，一起洗就是了。”她早就把杨默当成了终身的依靠，又哪里会忌讳被杨默看了身子呢，只是以前在家里有姐姐和姐夫，自己也不好意思和杨默一起洗澡。
　　“一起洗？”杨默黯淡的神色露出一丝笑容，伸过手来，捏了捏刘思怡的脸蛋，笑笑道：“不怕我占你便宜？”
　　“反正你把我便宜都占够了，再给你占一点些没有什么关系。”刘思怡满是浓情蜜意。
　　“好啊，我们一起洗……”杨默坏笑一下，一把抱起刘思怡来，进入了浴室。
　　浴缸里，杨默一件一件的脱出了刘思怡的衣裤，边脱的同时，还边打量着刘思怡那娇美的身材……
　　杨默也脱光自己的衣服，然后进入水气腾腾的浴缸，伸过手去，轻轻的把刘思怡那火热性感的身子搂在了怀里。
　　他的手，犹如一个调皮的婴儿，在刘思怡那丰满圆滑的胸部和臀部来回抚摩着，“思怡，你的身材真是好，没有参加模特比赛，真是可惜啊！”
　　刘思怡点了一下杨默鼻子，“小子，你是在取笑我啊，我这点身高，怎么和那些模特比。”
　　“你虽然身高一般，但是弧线完美啊，简直就是女人完美的标准。”杨默笑道：“当然，我才不想你去当什么模特呢，这样绝妙的身材，我只希望自己一个人享有这绝世尤物！”
　　“嘴巴吃了蜜啊。”刘思怡去过沐浴巾来，娇声道：“小枫，帮我搓背。”
　　半个小时后，两人才洗完鸳鸯浴，刘思怡找过睡衣来，准备穿上，杨默却是一把抢过睡衣，柔声道：“思怡，不用穿了。”另一只手抱起刘思怡的娇躯，进入了卧房。
　　将刘思怡玉体放到床上，杨默心下一阵躁动，他顺着刘思怡的方向躺下身来，左手放在刘思怡的胸部，双眼痴痴地望着她的脸庞，柔声道：“宝贝，我爱你。”
　　“小枫，我也爱你。”
　　一时间，两人都没有了言语，却都是痴痴的望着对方。
　　两人的脸蛋只有十多厘米，两人能够清晰地感觉到彼此的呼吸声和身体的气息。
　　她那双成熟的秋波，此时已经有些迷醉，在朦胧的彩灯下，散发这一种动人心魄的魔力，秀发旁边的肌肤，附着一点点小水珠，晶莹剔透，耀闪起如梦般的光芒，就像漫天的繁星，乌黑的睫毛忽闪忽闪的，温泽的小嘴微微欲张，凝脂般的肌肤透着粉嫩，这种致命的诱惑就是让石雕看了，也会动心。
　　搂着怀中的软香玉体，看着那双含情脉脉的双眼，杨默心下一种荡漾，双唇和她的酥唇越来越近，最终合在了一起。
　　虽然已经不是第一次亲吻刘思怡了，但是每一次亲吻她，杨默总是能够保持着高昂的激情，他伸出舌头来，温柔地拨开她的嘴唇，去探索那片温泽的世界。她很配合地张开了牙齿，迎接他舌头的侵入，并伸出那丁香舌来，和他那粗壮的舌头交织在了一起……
　　两团火热的身体越抱越紧，心跳也越来越快……
　　“宝贝，我要吻遍你的全身……”两人在亲吻一阵子后，杨默滑下嘴巴来，将嘴唇印在了刘思怡那微微泛红的脖子上。
　　“呃……，好痒……”刘思怡娇声道。
　　“习惯了就好了。”杨默继续下滑，亲吻在了刘思怡的胸部上，与此同时，左手落到了她的玉腿上，轻轻地抚摸起来。
　　“小枫，没有安全措施啊……！”
　　“没什么，要是怀上了宝宝，你就帮我生下来……！”
　　静静的夜，充满了柔情，充满了激情，那是男女的情欲，心与心的交织，灵魂与灵魂的缠绵！这一夜，也是杨默这二十多年来最美好的一夜！
　　第二天早上，杨默被窗外射进来的灿烂阳光照醒了，他醒来的第一感觉，就是自己怀中抱着一个柔软的身体，而自己的一条大腿，更是给这个人的双腿夹在一起的。
　　他知道那是刘思怡的身体，回想起昨天晚上的激情，心下一阵荡漾。
　　由于两人是侧着睡的，且都是把头往里面，所以杨默的鼻子，却是正好对着了刘思怡的乱发堆里。
　　面前的刘思怡，此时还睡得很香，弯弯的眉毛，精致的鼻子，樱红的小嘴，虽然眼睛因为闭着而无法展现处那最美丽的神采，但一样充满了无穷的诱惑力。
　　闻着那幽香的秀法，感受着那胴体的体温，杨默心中涌现出阵阵幸福的感觉，他微微一笑，然后伸出右手，轻轻的理了理刘思怡那有些凌乱的秀发。
　　深深的呼吸了一口，还能感觉到她那沁人的幽香，香味中还夹杂着淡淡的汗水味，显然昨天晚上没有少流汗。
　　刘思怡给杨默这一触摸，顿时醒了过来，睁开朦胧的双眼，看到赤裸的杨默，又感觉到自己没有穿衣服，很快回想起了昨晚发生的事情，心中升起几分兴奋，又升起几分羞愧来。
　　她半转过身来，为杨默送上了一个甜甜的微笑，“小枫，你醒了好久了吧。”
　　“亲爱的，你还睡一会吧，我去给你买早餐？”杨默说着，亲了一口刘思怡的脸蛋。
　　刘思怡一把拉住杨默的手臂，娇声道：“不吗，我要你和我聊聊天……！”
　　“嗯，陪你说说话。”杨默捏了捏刘思怡的脸蛋，逗道：“思怡，我们现在是不是应该改变称呼了？”
　　刘思怡一愣：“称呼不是已经改变了吗？”
　　“我的意思是说，在没有外人的情况下，我们还可以叫亲密一点，你说呢，老婆！”
　　“那到是。”刘思怡双目痴痴地望着杨默，酝酿了一会，娇声叫道：“老……公……”
　　说实话，把叫习惯了的小枫改口叫老公，她还真的有些不习惯，不过现在两人的感情都发展到这种地步，也自然应该以夫妻相称了。
　　“我的好老婆。”杨默说着，又伸过嘴巴来，亲吻了一口刘思怡的额头。
　　“哎……”刘思怡突然想起点什么事情来，心中暗叹，虽然我和小枫已经水乳相容了，但是他现在和露露这种关系，他会有娶我为妻的那一天吗。
　　虽然我们之间的感情永不改变，但要是他真的不能娶我为妻，那也是我们终身的一个遗憾啊，只是现在这种状况，我们能够改变吗……？
　　杨默知道刘思怡在忧伤什么，不过他现在真的不敢给刘思怡任何许诺，只有安慰道：“思怡，在我心中，你永远都是我最爱的人。”
　　其实，他又何尝不担忧伊露的事情，只是这事情的决定权在伊露，他忧虑也没有意义。
　　刘思怡没有说话，只是把头靠了过来，静静地贴在杨默的胸口。
　　两人静静躺了好一会，刘思怡才道：“小枫，饿了吧，我去给你弄早饭。”
　　“好像冰箱里什么都没有啊，我们还是去外面吃吧。”杨默提醒道。
　　刘思怡这才想到昨天下午还没有来得及买食品，于是道：“那好，我们起床。”刚一掀开被子，这才想起点什么，脸色有些羞涩道：“小枫，转过头去，不许偷看。”
　　杨默捏了刘思怡臀部一把，戏逗道：“昨天晚上都看够了，现在居然还不让我看？”
　　“就是不让看。”刘思怡笑嘻嘻：“要给你看多了，那还有什么吸引力……？”
　　虽然刘思怡用被子遮遮掩掩的，但杨默还是不经意看到了她丛林处那昨晚暴风骤雨留下的痕迹，还有被子上的血痕，心下又是一阵幸福，思怡虽然年岁已经不小，但是她的身子却完整地保留给了我，她的这份情意，我应该用这一生去承受啊！



第一百九十一回 冤家路窄
　　今天是星期天，杨默也用不着送郝婷婷去学校，而刘思怡又对苏原市比较好奇，于是两人在吃过早饭后，就去市中心逛街了。
　　虽然杨默并不喜欢逛街，不过他知道，女人能从逛街上获得很大的乐趣，所以他一路上都显得很是愉悦，在刘思怡挑选衣服的时候，也总是奉上最真诚的意见。
　　先前，杨默都很忙，刘思怡更是少有机会在他的陪伴下逛街，现在有了他的存在，逛街的兴致非常高涨。
　　两人来到美罗商城，刘思怡看上了米白色的休闲包，于是对商场营业员道：“妹子，把那包取下来我看看。”
　　营业员边取休闲包，边介绍道：“这包可是最新款式的，而且每一包之间，都有不小的区别，绝不可能出现样式相同的情况。”
　　刘思怡把自己原有的包递给杨默，接过休闲包来，跨到左臂上，问杨默道：“小枫，你觉得好看吗？”
　　杨默赞道：“颜色和款式都不错，就看质量了，我对包的质量可不在行。”
　　刘思怡照了照镜子，然后又检查了一下包的情况，觉得还算满意，于是对那营业员说道：“我就买这个包了，你帮我把它装起来。”
　　营业员接过包来，一边装袋，一边说道：“价格是一千六百八十八元钱，你们是付现金还是唰银行卡？”
　　“刷卡吧。”杨默掏出银行卡来，正要递给营业员，却听一个尖锐的声音响起：“营业员，那个包我要了。”
　　杨默感觉声音有些熟悉，忙把目光投了过去，当他看清楚来者的容貌时，心中暗叫道，靠，原来是这妮子，看来不是冤家不聚头啊！
　　这人不是别人，正是那次杨默在何斌婚宴上碰到的那女子，女子今天穿着一套粉红色的吊带和一条灰褐色的牛仔裤，两条大腿上，则穿着一双黑灰相间的长丝袜，看起来很是性感。不过在杨默看来，她的样子却很是恶心，这倒不是因为她的外貌，而是因为她的内在。
　　刘思怡也认出了女子来，眼神中不由得划过了一丝厌恶，她是最看不起这种自以为是的女人了。
　　那女子瞥了刘思怡一眼，把目光转向营业员，有几分得意道：“营业员，把这个包给我装起来吧，我决定要了。”
　　营业员愣了一下，说道：“真是不好意思，这个包已经给他们买下了，我给你选一件和这个包相近款式的包吧！”
　　女子瞪了营业员一眼，没好气道：“我就要这一个，是我先买下的。”
　　营业员有些为难起来，“可是，他们已经决定买了啊，这位先生都已经准备刷卡了！”
　　“她又没有付钱，怎么叫买下？”女子横道：“我不管了，反正我要这个包，你叫她买其他的不就行了？”说着，取出包里的皮包来，连数都没有数，就直接甩了一叠人民币放在了柜台上。
　　营业员不想得罪每一个顾客，于是她向刘思怡不好意思的笑了笑，“看来这位妹子确实很喜欢这个包，不如你就让给她吧，我帮你找一个差不多样式的包，行吗？”
　　刘思怡望了杨默一眼，试探道：“我们走吧，去那边选就是了。”她是一个行事低调的人，虽然心下讨厌这个女子，但是并不愿意和她发生冲突。
　　杨默想起上次的事情，现在心里都还有气，而这个女子来抢包，明显是冲着自己来的，上次自己之所以让着她，那是因为当时人家办喜事，自己不好意思捣乱，而这次可是在公共场合，他根本就没有让她的道理。
　　“思怡，既然你喜欢，我们就应该买下来。”他凌厉的目光投向营业员，说道：“我们已经在口头上完成了交易了，我是不可能把这包让给她的。”
　　“这个……，这个。”营业员最终还是觉得应该把包卖给杨默，于是不再理会那女子，说道：“那好，你把卡给我刷卡吧。”
　　女子火了：“喂，我钱都给了，你还叫他刷卡，什么意思。”
　　杨默没有理会女子，把银行卡递给营业员，口中还小声叽咕道：“泼妇永远都是泼妇。”
　　女子本来就想找杨默的茬，现在又听杨默说自己是泼妇，当下大叫起来：“喂，你说谁是泼妇？”
　　杨默并不示弱，讥刺道：“这还用问吗，谁是泼妇谁清楚。”
　　“竟然敢说我是泼妇。”女子满脸暴怒，“我看你才是流氓，上次当众小便，简直就是畜生。”
　　女子后面半句的声音陡然加大，立即引来了周围众人异样的目光，个别女士的眼神更是有几分鄙视。
　　杨默本来就气愤，想起那次的事情，心下更是怒火燃烧，他很想教训教训这个泼妇，不过这可是公共场合，自己一个大男人，也不好意思先动手，唯一教训她的办法，就彻底激怒她，并让她先动手。
　　想到这里，便轻笑道：“美女，你用得着这样吗，不就是上次我少给了你一百块钱的上床费，你用得着这样诬陷我吗？”“哦……”
　　“妓女啊！”
　　杨默这一说，周围的人大都把目光转移到了女子身上，神色中皆有几分鄙夷。当然，也有个别人士依然鄙视杨默，这小子嫖妓就算了，居然还要少给人家一百块钱，也太没有素质了吧。
　　刘思怡知道杨默的意图，心下虽然有些担忧，但还是退到了一边，让杨默和女子直接对话。
　　女子听到这里，心中怒火彻底爆发出来了，顾不得这是公共场合，一下扑向了杨默。
　　杨默心中轻笑，看准女子的来势，向左面侧身一让，躲过女子的扑打的同时，右手还装着防护的样子，顺势在女子的肩头上搭了一把力。
　　女子扑了个空，而杨默这一用力虽然不重，但却很是突然，女子重心不稳，身子前倾，一下扑倒在了地上。
　　“啊……呜……”女子一下趴到在地，脸部正好击在地板上，嘴唇在牙齿和地面的夹击下，顿时破裂开来，鲜血立即涌了出来。
　　杨默虽然还想教训她，但是公共场合还是得注意男士绅士的风度，于是一把拉起刘思怡手臂，说道：“思怡，我们把包让给她了，走吧。”
　　刘思怡一向不喜欢惹麻烦，忙跟着杨默往那边去了。
　　“混蛋，有本事别跑。”
　　杨默才不会理会女子的嘶叫，和刘思怡若无其事地往那边走去。
　　女子虽然痛恨杨默，但却不敢追赶，只好取出包里的电话来，拨通了一个电话，委屈道：“表姐……我被人打了，你快点叫一群人来，帮我教训他们……！”
　　“操他妈的，谁敢欺负你，是不想活了吗？”电话那头传来一个泼辣的声音：“小美，你现在在哪里，我马上就叫人过来。”
　　“我在美罗商城。”女子提醒道，“表姐，你……叫厉害一点的人，那欺负我的人很厉害的……”
　　“好了，我知道，你等着。”电话那头骂骂咧咧道，“妈妈的，敢欺负我表妹，老娘废了他……”
　　由于周围噪杂，杨默并没有听到女子在打电话，所以在离开之后，依然和刘思怡很放松地在周围逛街，在这当头，他给刘思怡买了一个休闲包和一件秋季休闲衣，一直逛到中午十二点钟，这才走出了商场大门。
　　“思怡，饿了吧，吃点什么？”杨默问。
　　“吃炒菜。”
　　“那边有个餐厅，我们过去看看。”杨默话音刚落，竟然看到十多个穿着怪异的人向这边靠来，他心中一愣，这些人似乎是冲着我们来的啊，难道是刚才那泼妇叫来的。
　　这十多个人中，一个二十六七岁的女子引起了杨默的注意，她差不多有一米七的身高，脸上有些淡妆，让本就美貌的脸蛋更加好看，弯弯的眉头，修长的睫毛，还有那双妖媚而又不失严肃的双眼，给人一种既风情又威严的感觉。
　　头发染成了棕色，编织成了三条小辫，披搭在后背上。身体丰满但却不失女人的风韵，上身穿着一套粉红色的吊带，胸衣露得很低，深凹的乳沟处纹着一只蝎子，给男人无限诱惑，下身则穿着一条短牛仔裤，牛仔裤下面的黑色丝袜里，还隐隐可见栩栩如生的纹身，给人一种妖媚的性感。
　　大姐大？杨默心中一笑，看来这些人确实是冲着我来的，难怪那泼妇这么嚣张，原来是有人罩着啊！
　　十多人很快把杨默两人围住了，那女子站上前来，娇喝道：“喂，小崽子，刚才是你欺负我妹妹了？”
　　刘思怡见对方人多势众，心下不禁有些惧怕，身子紧紧地靠在杨默的身边，低声道：“小枫，是刚才那女子叫的人。”
　　“没什么，小问题。”杨默轻声安慰了一句，然后目转那妖媚女子，笑问道：“你是在和我说话？”



第一百九十二回 大姐大
　　娇媚女子叉着双手，大声骂道：“操，少和我装逼，就是在叫你。”
　　这时，那叫小美的女子也从人群中冲了出来，指着杨默说道：“表姐，就是这混蛋，刚才打我。”
　　你这种女人，老子没有狠狠抽你耳刮子，就算很绅士了。杨默瞥了小美一眼，淡淡道：“有的人就是讨打，我还觉得自己太仁慈了，不然她早被我打得说不出来话来了。”
　　“哦呵，小子，你还真不知道天高地厚啊，现在还敢说这样的话。”在娇媚女子看来，这小子被自己的十多个人围了起来，早就应该哀声求饶了，却没有想到他还敢如此嚣张。她柳眉剔起，杏眼圆睁，娇喝道：“妈的，老娘让你马上给她道歉，不然我弄断你的狗腿。”
　　杨默笑盈盈道：“她是泼妇，你更无赖，正是物以类聚，人以群分啊。”
　　娇媚女子见杨默这么说自己，心下顿时火冒三丈，不过在怒火之余，她还升起了一丝疑惑，这小子似乎有恃无恐啊，难道他有什么后台？想到这里，便强压心中怒火，冷冷道：“小子，报上名来，哪里混的？”
　　杨默道：“我不是混的，你让我报什么名？”
　　“不是混的还这么嚣张？”娇媚女子微微皱了一下眉头，问道：“那你知道我是谁吗？”
　　“我为什么要知道你是谁？”杨默反问。
　　娇媚女子气得蹬鼻子吹眼睛，咬牙切齿道：“看来你真不想活了，老娘今天就废了你。”右手一招，大喝道：“给我上，弄死他个狗日的。”
　　周围十多个男子早就看不惯杨默的这份嚣张气息了，听女子一声令下，疯狂地冲向了杨默。
　　杨默心中一笑，就凭这几个混蛋，也是我对手？他捏了捏拳头，就等对方的人冲上来。
　　而就在这时，不知从哪里冲过来一辆警察巡逻车，上面立即冲下来几个警察，大声叫道：“喂，你们要干什么？”
　　那些男子本来就要靠近杨默了，但是给警察这一吼，都停下了身子，把疑问的目光投向了娇媚女子。
　　娇媚女子虽然嚣张，但是还不至于在广场上当着警察的面打人，忙站到警察的面前，笑盈盈道：“没事儿，就是这小子不知天高地厚，我们准备教训教训他。”
　　“哦，是王姐啊。”带头的那警察满脸堆笑道：“你们要揍人也应该找个没人的地方吧，这可是商场大门外，影响多不好？”
　　很显然，这几个警察是认识娇媚女子的，他们之所以阻止打架，那是因为这是市中心广场，要是在这里打架，影响实在是恶劣了一点。
　　娇媚女子一笑：“嗯，确实有这个问题，我们也只是吓吓他，不是真的要打，好了，没事了。”
　　“没事就好。”带头警察招了招手，说道：“我们去那边巡逻吧。”
　　“艳姐，怎么处置这小子？”其中一个男子问道。
　　王艳目光落到杨默身上，讥刺道：“小子，看来你很有种啊，如果真有种，就和我们去那边公园，我们好好了结这件事情。”
　　这女子姓王名艳？杨默心下突然想起一个人来，当初自己来苏原时，就向鲁劲松他们打听过苏原黑道的情况，其中王丽就提到过一个叫王艳的女人，说这女人是苏原很有势力的黑帮大姐大，她以前都在这女人手下混过，而且因为两人是同一个性，所以王艳还很照顾她。
　　杨默本来还想和这女人争锋相对的，不过既然这女人是鲁劲松他们的朋友，自己也没有必要和她大动干戈，再说了，自己和对方本来是没有矛盾的，如果和对方发生冲突，就算把对方全部打倒了，那也不能证明什么啊，想到这里，轻笑道：“美女，你要动手打人，也应该把问题问清楚了来吧。”
　　“操你妈的，敢调戏我们大姐。”站在杨默前方的几男子实在不能忍受杨默的嚣张，顾不得刚才警察的招呼，猛地冲向了杨默。
　　靠，我不就是叫了一个美女罢了，你们用的着如此疯狂吗？杨默心中暗想，看来这些家伙对这女人还挺忠心的啊！
　　“住手，谁叫你们动手的。”王艳厉喝一声，那冰霜的面孔，充满了威严。
　　那些男子立即停住身子，面面相觑，尴尬地呆立在了当场。
　　王艳走到杨默的面前，冷笑道：“你是第一个敢以这种口气和我说话的人，难道你就没有考虑过后果？”
　　杨默虽然厌恶这样的威胁，不过见女子的态度似乎有几分好转，倒是对她的身份有些兴趣，于是笑道：“那你说说，这会有什么后果。”
　　王艳轻笑道：“呵，你还真会装啊。”见面前这个男子有恃无恐，就连他旁边的女人也没有多少害怕，王艳已经猜到了他确实是有势力的人，她心下对这个少年不禁有些好奇，于是道：“那你说，你老大到底是谁？”
　　杨默怔了怔，说道：“你看我像有老大的人吗。”说着，还望了旁边的刘思怡，挑逗道：“其实她就是我老大，我什么都听她的。”
　　“操，耍我啊！”王艳脸色铁青，恨得牙齿打颤。
　　“姐，这小子就是一个乡下打工仔，我去过他老家。”旁边那叫小美的女子叫道。
　　“呵，原来是个没有见过世面的乡巴佬啊，老娘今天就让你见见世面。”王艳退后几步，手一招，叫道：“给我打，一会警察来了，我顶着。”
　　杨默和女子说了几句话后，觉得她并不是像那个女子这般不可理喻，于是道：“美女，你在教训我之前，应该给我一个把事情说清楚的机会吧。”
　　王艳一愣，做了一个住手的手势，对杨默说道：“还有什么好问的，你欺负了我表妹，就应该被打！”
　　“你可是她表姐啊，应该知道她性格的，你说她这种人，哪有别人敢欺负她的，她欺负别人还差不多。”杨默摇了摇头，叹息道：“当然，如果她没能欺负别人，心中气不过，于是就反过来诬陷别人，那也是很正常的事情。”
　　“表姐，别信他的话，你看我的嘴唇，现在还在流血呢，就是他刚才一拳打的。”
　　“喂，你讲不讲理啊，刚才明明是你要来和我们抢包，然后自己不小心摔着了，居然怪在我们头上。”刘思怡愤愤不平地说道。
　　王艳微微蹙眉，目转小美，问道：“小美，事情到底是怎么回事？”
　　“我……我……”小美咬了咬牙，说道：“在七夕那天，这小子就欺负过我，当时我看到他随地小便，于是就质疑他的素质，结果他恼羞成怒，把我推到水田里去了。”
　　她知道，这个时候是不能详细追究刚才的事情的，因为表姐要弄清楚这件事情的真相，只需要上去问一问那营业员就可以了，所以她把矛头指向了那次乡下发生的事情，那件事情没有其他人看到，表姐总不可能不相信自己吧。
　　杨默见小美这副表情，心中暗笑，看来这大姐大还算是个讲理的人，而且她似乎对我没有多少厌恶感，要是我今天能让她不帮那泼妇，那泼妇一定会非常气恼的。想到这里，于是笑道：“美女，我想这种事情就用不着我争辩了吧，如果你要护短，我无话可说。”
　　小美急道：“表姐，你和他讲什么道理啊，他这种人是用不着讲道理的。”
　　王艳瞪了小美一眼，目光回到杨默的脸庞上，一脸横蛮地说道：“少废话了，你惹我妹生气了，这事怎么解决？”
　　杨默并没有回答王艳的问题，而是转移话题道：“对了，美女，你认识鲁劲松吗？”
　　“鲁劲松？”王艳点头道：“当然认识了，你认识他？”
　　杨默心中一笑，他们果然认识，既然你是鲁劲松他们的朋友，我今天就不和你们斗了。他笑笑道：“我是劲松的兄弟，你是王艳大姐大吧，他们和我提起过你呢。”
　　“你是劲松的小弟？”王艳上下打量了杨默一番，眼神中划过一丝疑惑，“我以前怎么没有听他们说起过你？”
　　王艳和鲁劲松的关系虽然一般，但是和他女朋友王丽的关系却是不错，当初，王丽正是在她手下的姐妹，后来因为和鲁劲松成了情侣，才和他们三兄弟走在了一起，而王丽和收烂账的鲁劲松几人在生意场上并不冲突，所以大家的关系也比较融洽。
　　王艳虽然不知道鲁劲松几人现在跑哪里去了，但是她把鲁劲松当成了朋友，而这小子是鲁劲松的小弟，自己又和他没有什么仇恨，却是没有必要和他大动干戈。
　　不过，王艳还是对杨默刚才的嚣张有些不满，你小子不过就是鲁劲松的一个小弟，用的着这么目中无人吗，若不是我今天心情好，一样把你砍成残废。
　　“是这样的，我是他们后面认识的兄弟。”杨默笑道：“如果你不相信，可以亲自打电话问他。”
　　“操，那混蛋最近不知道干什么去了，电话号码都换了。”
　　杨默取出电话来，翻出鲁劲松的号码，把手机递给王艳道：“这里是他电话，你可以打电话和他聊聊。”
　　小美道：“姐，别听这小子的，他就会骗人了，他虽然打架有点厉害，但是你也用不着怕他。”很显然，她知道这个表姐好胜，所以想用激将法促使她教训杨默。
　　王艳瞪了小美一眼，没好气道：“我知道怎么做，要你来教？”边说边接过杨默的电话来，然后拨通了鲁劲松的电话。
　　“我不是这个意思……”小美动了动嘴，不敢再说什么，很显然，她对这个表姐还是有几分畏惧。
　　“靠，真是你小子啊，你小子死到哪里去了？”
　　“是艳姐啊。”电话那头的鲁劲松有些兴奋道，“艳姐，你怎么在用小杨的电话。”
　　“没事儿，我们偶然认识了，他说他认识你，然后我就用他手机给你打个电话。”王艳骂骂咧咧道：“你家伙也太混蛋了吧，电话换了也不告诉我。”
　　鲁劲松心中暗暗叫苦，我前段时间可是在逃命啊，怎么敢把电话号码给你。他笑笑道：“这件事情等回来之后再慢慢告诉你，艳姐，你和小杨是怎么认识的，说来听听啊。”
　　“这种事情问这么清楚干什么？”王艳问道：“对了，小杨是你兄弟吧。”
　　“当然是我兄弟了。”鲁劲松笑道：“艳姐，我最近不能回苏原，就麻烦你帮我照顾一下我这个兄弟了。”
　　“嗯，这是自然，对了，小丽呢？”
　　“她就在我旁边，你和她说说吧……！”
　　十多分钟后，王艳才挂断电话，她冷酷的脸庞露出一丝微笑，“小子，这是一场误会，不过你刚才的举动，我这个做大姐的很生气啊，今天中午就请我们吃饭吧。”说到这里，还拍了拍杨默的肩头。
　　靠，看来这下得当冤大头了，不过我才来这边，也确实应该发展一下这边的势力，想到这里，杨默便笑道：“刚才我处于极度气愤中，所以才这样的，不过你们是劲松的朋友，大家今天在这里相会，也算是缘分，我们自然应该一起吃顿饭。”
　　“表姐，你……你怎么这样啊？”小美气得满脸铁青，很是不满道：“我叫你们来是教训这个小子的，你们怎么……”
　　王艳打断小美的话：“大家都是朋友，何必大动干戈，这小子中午请我们吃饭，也算是对我们道歉吧。”
　　看着小美那愤然的样子，杨默心中乐开了花，他笑笑道：“喂，你也一起去吧，上次我们赢了你的钱，应该请客的。”
　　“呸。”小美气得全身颤抖，咬牙切齿道：“我才不会让畜生请我吃饭呢，哼……”说着，就转身往那边跺脚而去。



第一百九十三回 请客
　　王艳并不是随便说说，在她看来，自己没有找杨默麻烦，便是很给他面子了，让他请客也是理所当然的事情。
　　而杨默也不在乎这点钱，于是就把一群人叫道了旁边的一个酒楼，点了两桌子的菜，尽兴地吃喝起来。
　　“对了，我还不知道你的名字。”
　　“我叫杨默，这是我朋友，叫刘思怡。”
　　“你老婆很有成熟风韵啊，应该比你大吧。”
　　“确实比我大。”杨默端起一杯啤酒，笑道：“艳姐，来我敬你一杯。”
　　“好，大家一起来，你女朋友也要喝一杯。”
　　“她就算了，不会喝酒的，我帮她喝了。”杨默喝完自己这一杯后，又拿起刘思怡面前的酒杯，咕嘟咕嘟地喝了一下去。
　　“小子，你以前在哪里混啊，我怎么就没有见过你。”王艳问。
　　虽然王艳一直叫自己小子，不过杨默并不在乎，自己本来就比她小了五六岁，叫自己小子也很正常，他笑吟吟道：“我以前都在东海呢，最近因为工作才到苏原的。”
　　“在东海啊，劲松那小子最近也跑到东海去了，难怪你是他小弟。”王艳顿了顿，又问道：“你现在在哪里工作？”
　　“帮人当司机。”杨默知道，王丽和郝建国是敌对关系，而这王艳也定然对郝建国没有好感，自己怎么可能说给他女儿当保镖？
　　“开车？”王艳笑道：“那车技一定不错啦，什么时候我们来飙车，我最喜欢赛车了。”
　　“我车技很一般的，哪能和艳姐比。”
　　“对了，你说说，你和我表妹到底是怎么回事，害得老娘专门跑一趟，结果不但没有帮她教训你，反而把她得罪了。”
　　杨默装着有些为难的样子：“这个问题有点复杂，说出来会伤和气的。”
　　王艳道：“你如实说吧，我不会怪你。”
　　“事情是这样的，上次我回老家，恰逢村里老村长家娶媳妇儿……”杨默把那天的事情详细说了一遍，末了道：“她对那次的事情耿耿于怀，结果今天恰巧在商场里碰到我们，然后就来捣乱了。”
　　“原来是这么回事。”王艳愤愤道，“那丫有几个臭钱，就是喜欢到处显摆，老娘也很看不惯。”端起酒杯来，继续道：“小子，看来这件事情确实不关你的事情，今天也算是误会。”
　　杨默也赶忙端起酒杯，满脸堆笑地说道：“确实是个误会，不过正是因为这个误会，我才有幸结实了你们，来，艳姐，我再敬你一杯。”
　　“靠，你小子酒量不错吗。”王艳笑道：“不过你今天的那份气魄，我是欣赏得很啊，今天就算结识你这个朋友了。”一口将啤酒喝下，目光又投向了杨默，说道：“小子，你还没有在社会上混多久吧。”
　　“谈不上混，就是找口饭吃。”
　　“看得出来，你不懂的地方还很多。”王艳拍了拍杨默的肩头，像极了老大教育小弟的样子，“比如说今天吧，我们这么多人把你围住，你完全没有必要和我们叫嚣，或许道个歉就算了，结果呢，你如此目中无人，要不是恰好被警察撞上，我早就把你废了。”王艳说到这里，露出一个笑容来：“当然，既然你和小丽有这层关系，而且我看你还算顺眼，今天的事情就不和你计较了。”
　　杨默想要说点什么，但却找不到台词，他总不至于说，就凭你们这几个小混混，也是我对手吗？
　　“对了，我听我表妹说，你是练过的，是不是很能打啊？”王艳又问。
　　那次何大叔办喜事的时候，小美虽然没有亲眼见过杨默动武，但后来却听说了杨默打村长的事情，知道杨默很会打，刚才她在打电话通知表姐的时候，也特意提醒了表姐，王艳对此引起了重视，这才带上了这么多人过来围攻杨默。
　　“以前在老家的时候，跟一个当兵的叔叔练过几天，不过都是三脚猫的功夫，上不得台面。”杨默知道，和这种好强的女人说话，就需要谦虚一点，不然人家怎么给你面子？
　　王艳笑道：“那很好，我们有时间切磋切磋，我以前也练过几天。”她口上说得谦虚，但心中确实暗想，老娘可是从小习武，连你大哥鲁劲松都不一定是我对手，更别说你这小子了。
　　看来这女人确实很好强，我说会开车，她要和我飙车，我说会打架，她要和我比武。杨默心中暗想，要是她再问我会什么，我只能说不会了。
　　“艳姐可是老江湖，我这种新人，哪里能和你比呢，以后还需要艳姐多多关照。”
　　“你是小丽的朋友，也就是我的朋友。”王艳又拍了拍杨默的肩头，说道：“小子，以后你在苏原遇到了什么麻烦，报我的名字就是了，一般情况下，那些人还是要给我面子的，只要你别去惹青莲帮的人。”
　　杨默听鲁劲松说过这个青莲帮，青莲帮虽然不能和飞鹰帮这种大帮派相提并论，但在苏原市还是很有势力的，和王艳所在的天蝎帮同为苏原市最大的两个帮派。
　　“那多谢艳姐了，来，喝酒。”杨默放下酒杯，说道：“对了，艳姐，你认识胡同和陈俊吧。”
　　“当然认识，小丽的铁哥们啊。”
　　“他们这段时间回苏原了，我有时间叫他们和你联系联系。”
　　“那也行，我好久没有看到那两个小子了……”
　　这一顿饭，总共花费了杨默三千多块钱，虽然有些心痛，但是也算多结交了一个朋友，以后也就多一条路走。
　　第二天早上，杨默一大早就跟着郝婷婷一起去学校了。郝婷婷本来是有司机接送的，所以杨默现在只需要坐在后排，跟着司机一起把郝婷婷送到学校去就可以了。
　　虽然校园相对安全，但是那对有心人却是没有任何防护力，为了防止意外事件的发生，在郝婷婷呆在学校的期间，杨默还得装模作样地留在学校周围。
　　为了方便杨默和司机在郝婷婷上课的时候休息，楚若云事先就在学校的门口外面租了一套两室一厅的休息室，杨默正好可以在里面看书玩电脑。
　　虽然需要长时间呆在学校周围，但是杨默并不无聊，在这空闲的时间里，他完全可以用笔记本电脑查资料和看书。
　　自从那次蓝翼德把他带入了经济管理学的大门，他对经济管理还真产生了兴趣，平时无事的时候，总会用笔记本电脑看一看相关方面的书籍，这不但可以打发他无聊的时间，还让他这方面的知识突飞猛进，并且让他觉得自己活得非常充实。
　　除了看书以外，这学校周围有咖啡厅、茶楼等娱乐场所，而刘思怡又没有什么事情，所以他可以叫刘思怡过来陪他喝茶聊天。
　　星期二的下午，刘思怡没有跟着杨默过来，杨默正在休息室里看书，手机突然响了，是楚若云打来的。
　　杨默接起电话，“若云姐，有什么事吗？”
　　电话那头传来楚若云温柔的声音：“小杨，你现在在干什么啊，出来喝杯咖啡吧！”
　　杨默怔了怔，应道：“那好吧，我在哪里等你。”
　　“就在校门口吧，我马上到。”
　　挂了电话后，杨默就出了休息室，来到了小学门口，不一会，楚若云的汽车便在旁边公路听了下来，楚若云从汽车上姗步下来，走到杨默面前，笑盈盈道：“我在那边逛了一阵街，顺便来接婷婷。”回头对司机说道：“高大哥，你先回去吧，我一会和婷婷一起回家。”
　　司机走后，楚若云又道：“现在才三点多，婷婷还有一阵放学，我们先去那边咖啡厅喝杯咖啡吧。”
　　杨默也正好有事情询问楚若云，于是和她来到了就近的一家咖啡厅，在一个豪华小包间里坐了下来。
　　楚若云喝了一口咖啡，目光落到杨默的脸庞上：“小杨，在这边来还习惯吧。”
　　杨默笑道：“若云姐把我们照顾得这么好，怎么会不习惯？”
　　“那就好。”楚若云想了想，问道：“我心下有个疑问，我丈夫开始对你是没有什么好感的，怎么现在却对你很欢迎？”
　　杨默心中暗想，那只老狐狸可不会真的对我欢迎，他对我的热情，只不过是表面上装出来的，我看他心中还有其他鬼主意吧。“我想这只不过是表面现象罢了，郝大哥的疑心是很重的，不过我接下来会全力打消他心中的疑惑，且尽量和他打成一片，以便查探他的底细。”
　　“那就好。”楚若云并没有询问杨默会如何让自己丈夫信任他，只是道：“你尽量帮我查一下他的私生活，比如在外面保养小蜜、情人的事情，这样一来，我们以后要是离婚，他的过错才会大一些。”
　　杨默知道楚若云的意思，楚若云虽然在名义上握着飞狐集团更多的股份，但是两人毕竟是夫妻，到时候离婚，郝建国是要分得一笔巨大的夫妻共同财产，但如果他是主要过错方，那所分得的财产就会少很多。
　　“若云姐，你放心，我会尽我所能的，把他一切事情都搞清楚。”口上如是说，心中却想，要是我把这郝建国的底细查探清楚了，那他还有机会分财产吗，老子直接一枪把他嘣掉。
　　“那就好，不管怎么说，你下一步还是得先取得他的信任。”
　　杨默喝了一口咖啡，沉吟道：“对了，若云姐，我有一个事儿向你打听打听。”
　　楚若云嫣然一笑：“你有什么事情就问吧，还和我客气什么？”
　　“是关于南宫世家的。”杨默整理了一下思路，说道：“我想问一下，这南宫世家是否有什么亲人遗落在外？”
　　楚若云神色划过一丝疑惑，“什么意思？”
　　“我换个说法吧。”杨默道：“这南宫梦的母亲是什么人？”
　　“梦的母亲？”楚若云笑道：“她母亲可是个大人物，港都英皇乔治家族的蓝魁公主，是个是个中英混血儿，也就是说，梦的外公是英国乔治家族的贵族，而外婆则是我们中国人。”
　　楚若云觉得，这些事情都不是什么秘密，让杨默知道了也很正常，再说了，她把杨默当成了自己人，杨默的问题，自己自当尽力回答。
　　难怪这南宫梦有几分像个混血儿，原来她有四分之一的欧洲贵族血统。杨默心中暗讨，看来这南宫梦能当上南宫世家的家主，除了她本身很有能力之外，还借助了她母亲的势力。
　　既然这南宫梦的母亲是这样的大人物，那从她母亲这边，就不大可能和思怡有什么血缘关系，难道她们的几分相像只是巧合罢了？
　　杨默沉吟了半晌，又问道：“那你知不知道南宫世家在寻找什么失散的亲人？”
　　楚若云摇了摇头：“这倒是没有听说。”
　　“那你能不能把你们南宫世家的情况给我详细讲解一下。”
　　“南宫世家在我妈这一辈中，总共有四个兄妹，即我大舅南宫城、我二姨南宫凤、我小舅南宫璧，而我妈南宫燕则是位居第三。”楚若云换了一口气，继续说道：“我大舅南宫城在今年初病重身亡了，他就有一个女儿，即你见识过的南宫梦；我妈也在三年前去世了，家门只剩下我一个女儿，而二姨南宫凤则有一儿两女，大女儿即暴雪集团现在的董事长夫人，儿子和小女儿都在美国留学；我小舅南宫璧则有两个儿子……”
　　杨默心中有了一丝明悟，原来暴雪集团董事长夫人是楚若云的表妹，难怪他们会率先提出和蓝海集团合作的要求。



第一百九十四回 小鬼头
　　杨默见不能问到自己想要问的问题，也没有继续多问，他知道，这种问题问多了，会让人反感的，更会给人一种有所图谋的感觉。
　　两人一时都沉默不语，气氛变得有些尴尬，过了好一会，楚若云才说道：“小杨，我最近越来越厌恶我丈夫了，但是他有时候又要和我亲热，这让我非常烦恼，平时，我只能用身体不舒服推脱，但是这样的次数用多了，也必然会引起他的怀疑。”楚若云脸上并没有多少羞涩之色，很显然，她并不忌讳这样的话题，“你能不能帮我想个办法，让我能够名正言顺地拒绝他吗？”
　　杨默很理解楚若云现在的处境，她心下虽然讨厌自己丈夫，但却又不能表露出来，晚上还要和他同床共枕，这种事情确实是一个女人最痛苦的。他凝思一会，说道：“若云姐，我看这样吧，我把你对他的怀疑告诉他，如此一来，你就用不着伪装得太明显了，我也可以借此博得他的信任。”
　　“把我的怀疑告诉他？”楚若云问，“你的意思是说，你要私下向他透点风声，但又不让我们把这件事情捅破？”
　　“是的，我会适可而止的，并保证他也不会把这层纸捅破。”
　　楚若云点了点头，低头呆呆地看着桌面。过了良久，她才抬起头来，柔声道，“小杨，说了这么多关于我的事情，也该说说你的事情吧。”
　　杨默一笑：“我有什么好说的？”他发生的事情虽然很多，但那些话题都不方便和楚若云谈论，总不能和她提自己换脸的事情，更不可能和她谈自己和伊露、思怡之间的感情纠纷吧？
　　楚若云娇媚一笑，“说说你和你女朋友的事情吧，你们年龄虽然差距不小，但我看得出来，你们挺恩爱的。”
　　杨默道：“我和她认识很久了，大家觉得投缘，也就走在了一起。”
　　楚若云笑道：“在我印象中，像她这种成熟美女的女性，大都是喜欢成熟的中年男子，没想到竟然会和你这种年轻人走到一起。”
　　杨默微笑不语，他实在不能把自己和小姨青梅竹马的事情说出来。
　　楚若云见杨默沉默不语，笑道：“我的意思是说，你有着你年龄不相符的成熟，你女朋友喜欢你也是件正常的事情。”
　　杨默淡淡一笑：“说不上成熟，我只是性格内向，言语不多罢了。”
　　“确实言语不多，我们在一起的时候，总是我在说话。”楚若云笑道：“不过我觉得你还是应该适当地阳光一点，别总是死气沉沉的。”
　　杨默心中暗想，我们两年龄差距不小，而且生活环境和地位都不一样，除了工作上的事情，又哪里能找到其他话题？
　　“我很乐意听你说话。”杨默微微一笑：“若云姐，你以后有什么想倾诉的，尽管找我。”
　　“只是我说你听，那多单调啊！”楚若云叹了一口气，说道：“我最近心情实在很郁闷，而又只能找你说心里话，所以也希望你能说点让我轻松的话题。”
　　让她心情轻松，这似乎不是我的任务吧！杨默望了楚若云一眼，见她虽然挂着笑脸，但眼神中却暗含着一丝惆怅，知道她心下确实很郁闷，自己若是能找点让她心情轻松的话题，那也是一件善事，而且还能和她进一步拉拢关系，到时候就能了解更多南宫世家的事情。
　　只是，我这个人从小就缺少幽默感，又该怎么逗她开心呢？就算知道的几个笑话，也都是以前在部队时，那些色友一起讲的荤笑话，自己总不能把这种笑话讲给她听吧。
　　心下灵机一动，一脸严肃地说道：“对了，你知道南京市的市长叫什么吗？”
　　“叫陈光润。”
　　“陈光润？”杨默一脸疑惑道：“不叫江大桥吗？”
　　“江大桥？”楚若云摇摇头道：“不叫江大桥，就叫陈光润。”
　　“奇怪了，我那次去南京玩的时候，怎么我一个朋友给我说，你们南京市市长的名字叫江大桥呢？”
　　楚若云肯定道：“绝对不是，我对南京的情况还是很了解的，这些年从来没有市长叫江大桥，现在的市长就是叫陈光润，我还和他一起吃过饭的。”
　　“那就奇怪了，我那朋友很肯定地和我说叫江大桥的，他还说他从安徽坐车到南京，亲眼看见了市长的迎接标语。”
　　楚若云好奇地问道：“标语是怎么写的？”
　　“南京‘市长’江大桥欢迎你。”
　　楚若云愣了一会，扑哧一笑：“那是南京长江大桥的标语吧，哪是什么市长呢，哈哈，你朋友真是太逗了，这么简单的意思也会搞错。”
　　看着楚若云那笑得花枝乱颤的样子，杨默心下暗自有几分成就，他也跟着笑了起来。“那小子确实够笨，还是若云姐聪明，我先前都没有想到这点……！”
　　两人在咖啡厅里坐了个多小时，这才回到了校门口，不一会，学校就放学了，郝婷婷带着欢快的步子从校园里小跑出来，见楚若云等候在门口，显得非常兴奋，忙过来牵起楚若云的手，说道：“妈妈，你也来了啊。”
　　“是啊，来接你回家呢，走吧，我们上车。”
　　郝婷婷并没有跟着楚若云的拉动而移动，她娇声道：“妈妈，我们先别回家，还有事情要办呢！”
　　楚若云半蹲下身来，点了点郝婷婷的鼻子，问道：“小鬼头，又有什么事情？”
　　郝婷婷道：“我听我们同学说，我们这里新开了一家大型玩具城，里面好多玩具呢，我们去买几件吧。”
　　楚若云忙道：“今天很晚了，等周末再去吧，好不好？”
　　“不嘛，那玩具城里有很多新型玩具！”郝婷婷嘟了嘟可爱的小嘴儿，“我们同学都买了的，好好玩啊，我现在就要去买。”
　　楚若云侧目望了杨默一眼，说道：“小杨，既然这样，那你先回去吧，我陪婷婷去逛逛街。”
　　“哥哥也一起去啊，还可以随便可以给姐姐买点玩具回去的。”
　　杨默站到楚若云的身边，摸了摸郝婷婷的脑袋，笑道：“我就不去了，回去还有事情，你妈妈陪你就是了。”他可不想和楚若云在公共场合过多的露面，楚若云出门露脸的次数虽然不多，但她毕竟是飞狐集团的最大股东，而且人又长得如此漂亮，在苏原怎么也算是个大名人，要是自己和她过多地出现在公共场合，那是会引起别人误会的，更会引起郝建国的猜疑。
　　“不嘛，我就要你一起去。”郝婷婷伸过手来，拉住杨默的袖子，撒娇道：“你可是我的保镖，保镖就必须得时时刻刻陪在我身边，不然我叫我妈妈扣你工资。”
　　这小丫头，居然还学会了威胁我！杨默心下苦笑，看来我不去都不行了，要是不先搞好和婷婷的关系，到时候她不要自己给她当保镖了，那就不好在郝建国面前掩饰了。
　　楚若云不好意思地笑了笑：“小杨，既然这样，那我们一起去吧，逛一会就回去。”
　　杨默点了点头：“那好吧，那玩具城在哪里呢？”
　　楚若云捏了捏郝婷婷的脸蛋，问道：“婷婷，那你知道娱乐城在哪里吗？”
　　郝婷婷摇了摇头，“不知道，我同学也没有说清楚。”
　　“都不知道在哪里，我们怎么去啊？”楚若云问。
　　“反正就是我们城里啦，我们找一找就是了。”郝婷婷一手握住楚若云的手，另一只手拉起杨默的手，说道：“走吧，我们先逛一逛，肯定能找到那玩具陈在哪里。”
　　这么小一个女孩牵自己的手，本来并不是什么尴尬的事情，但是她的另一只手却牵着一个引人目光的美少妇，这让杨默实在有些难堪。
　　不过，他知道郝婷婷是在向自己表示友好，自己要是挣脱开她的手，肯定会让她生气的，也只有硬着头皮握住了她的小手。
　　楚若云望了望杨默，苦笑道：“这孩子就是不听话，我们帮她找一找吧。”
　　杨默虽然心下有些不乐意，但又不可能拒绝，只有强笑道：“没关系，反正回去也没有什么事。”
　　郝婷婷则是向楚若云做了一个鬼脸，娇气道：“我怎么不听话啦，我们老师都说了，我是班上最听话的学生了……”
　　三人边聊边淹着街道往东面走去，虽然楚若云带着一个遮蔽容貌的帽子，不过她那份独特而绝美的风情，还是不经意间吸引着周围那些男人的眼光，那些人的目光中，除了对楚若云美貌的垂涎之外，对旁边的杨默也有许多嫉妒，即使他们并不能确定杨默和楚若云的关系，但是两人中间有郝婷婷这个纽带连接着，就够他们妒恨的了。
　　个别认出楚若云身份的人，则都是暗暗猜测杨默的身份，这是哪里的小子啊，居然和飞狐集团董事长的妻女这么亲热，难道他就不怕被郝建国废掉？
　　对这些异样的目光，杨默总感觉有些不自在，至于哪点不自在，他也说不清楚。
　　楚若云和郝婷婷却是表现得若无其事，楚若云已经很久没有以这种轻松的心情出来逛街了，根本就没有注意到周围异样的目光，郝婷婷还不懂男女之事，她只是把杨默当成了一个好玩的玩伴，自然显得高兴了。
　　三人逛了半个多小时，终是找到了郝婷婷口中的那新开玩具城，于是三人进入玩具城里，在里面挑选了四五件新型的玩具，这才离开了玩具城。
　　“妈妈，我饿了，我们去那边吃饭吧。”郝婷婷指了指那边一家高档酒楼。
　　这时已经七点钟了，楚若云也有些饿了，把询问的目光投向杨默：“小杨，我们吃了晚饭再回去吧。”
　　杨默心下虽然有些勉强，但脸上还是装着很乐意的样子，点头道：“好啊，我也正好饿了。”
　　三人来到酒楼的一个豪华包间里，叫上几个特色菜，边吃边聊起来。
　　“我最喜欢吃这里的野兔肉了，哥哥，你也尝一块。”郝婷婷夹起一块兔肉，送到了杨默碗里。
　　杨默忙道：“婷婷，我自己来，自己来。”
　　“哥哥，这里又没有外人，你别害羞啊，要吃什么就自己夹。”郝婷婷一副小大人的样子，惹得楚若云和杨默都是摇头微笑。
　　过了一会，郝婷婷突然说道：“妈妈，我感觉爸爸最近越来越少陪我们呢，而且还经常对我凶。”
　　楚若云想到郝婷婷的身世，心下既是愧疚又是怅然，忙伸过手来，摸了摸她的脑袋，柔声安慰道：“爸爸最近事情很多，陪我们的时间也就少了。”
　　“可是他为什么要对我凶啊，上次我叫他给我买玩具，他还打了我一耳光呢？”郝婷婷努着小嘴，双眼突然泛起了委屈的泪水。
　　“哎……”楚若云一把将郝婷婷那娇小的身子搂了过来，怜惜地抱在怀中，口中自然自语地说道：“婷婷，是妈妈对不起你。”说着说着，双眼竟然饱满了泪水，泪珠聚集在眼角处，晶莹剔透，带着一丝从来没有过的凄婉。
　　她身子微微一动，泪珠承受不了重力，轻轻地从那美丽的脸庞上滑落下来，就像露珠划过树叶一般。
　　“妈妈，你怎么哭了。”郝婷婷见妈妈流泪，还以为是自己惹妈妈生气了，忙拿起桌上的一张餐巾纸，擦了擦她脸庞的泪水，低声道：“妈妈，我再也不说爸爸的坏话了，你别哭啊！”
　　楚若云听到这样的话，心下更是伤痛，她真的好害怕让郝婷婷知道这件事情的真相，更害怕她因此而失去父亲，但是，这郝建国可是人面兽心的家伙，他不但不是婷婷的亲生父亲，而且还想害死婷婷，自己又怎么可能让他继续当婷婷的父亲？
　　她接过餐巾纸来，擦掉脸上的泪水，强笑道：“婷婷，这不怪你，只是妈妈眼睛进了沙子，有些发痒。”
　　“进了沙子？”郝婷婷忙道：“那让我给你吹吹眼睛吧，把里面的沙子吹出来。”
　　楚若云虽然只是谎言，但还是装模作样地低下头来，让郝婷婷帮自己吹起了眼睛，看着她那格外认真的样子，眼泪又不争气地从双框中滑落下来。
　　看着这样的场景，杨默心中也阵阵沉痛，婷婷是无辜的孩子，要是我揭穿了郝建国的真实身份，那她就会变成一个没有父亲的孩子了。
　　可是，这郝建国连害死她的心都有，有这样这样的父亲存在，还不如不要，他心下叹了一口气，只希望事完之后，若云姐能够找到一个真心爱护她们母女的男人，组成一个真正温馨的家庭。
　　“妈妈，你怎么还是在流泪啊，眼睛中的沙子还有出来吧。”郝婷婷把求助的眼神投向杨默，娇声道：“哥哥，我的吹气太小了，不能吹出我妈妈眼睛里的沙子来，还是你来帮我妈妈吹一下吧。”
　　楚若云忙道：“婷婷，不用麻烦哥哥，妈妈眼睛没事了。”
　　郝婷婷回头望了楚若云一眼，焦急道：“还没有呢，你眼泪又流出来了。”说到这里，还过来拿起杨默的手，以哀求的语气说道：“哥哥，你就帮我妈妈一下吧，她眼睛现在肯定很难受。”
　　郝婷婷越是关心楚若云，楚若云心下越是愧疚，始终都不能停止眼泪，为了不至于让自己的谎言暴露，她只好把求助的目光投向杨默，“小杨，那你帮我吹吹吧。”
　　杨默显得有些为难，不过既然楚若云都开口了，自己也应该帮她弥补这个善意的谎言，他走到楚若云的面前，伸手弄开她的左眼，然后俯下身来，用嘴巴对准她的眼晴，装模作样地吹动了几下。
　　一阵侵人肺腑的幽香飘了上来，这种香味虽然很淡，但却充满了高雅气质，充满了动人心魄的灵魂，让杨默不禁怦然心动。
　　这是他第一次如此近距离地和楚若云接触，近距离地观看她，杨默更是觉得她天生丽质，五官端正匀称，简直就是艺术家拼凑而来，洁白的脸蛋上没有丝毫暇斑，特别是那性感殷红的嘴唇，让任何男人都有一种亲吻她的冲动。
　　楚若云的眼睛睁到了最大，那眼睫毛随着杨默的吹气忽闪忽闪的，明亮的眼瞳来回转动着，里面还能隐隐看见他脸部的倒影，那不经意间所流露出来的高贵气质和忧伤色彩，让人既是怜爱又是心疼！
　　默心中暗道，这么漂亮一个女人，却要忍受这种与狼共处的悲惨生活，看来真是天妒红颜啊！
　　“好了吧。”杨默关切道。
　　楚若云眨了眨眼睛，点头道：“好了。”经过杨默吹眼睛的小插曲，楚若云的心情好多了，不再去想刚才的心烦事情，眼泪也止住了。
　　杨默心下一笑，我这吹气虽然不能真的吹出沙子来，但却止住了若云姐的泪水，也算是没有白费力气。
　　“小杨，谢谢你。”楚若云脸上满是感激之色。
　　杨默淡淡一笑，回到自己的座位，继续吃起饭来。
　　过了一会，楚若云突然站起身来，说道：“我去一趟洗手间。”说着，就出了包间。
　　楚若云走后，郝婷婷小声问道：“哥哥，你觉得我妈妈和你女朋友谁更漂亮？”
　　这小鬼头的问题还真是不少，而且尽是这种莫名其妙的问题，杨默心中暗道，评心而论，思怡和若云姐的容貌是各有千秋，而且都是到了成熟风韵的年龄，要详细比较两人的吸引力，还真不是一件容易的事情。
　　不过在我眼中，思怡还是要比若云姐美貌那么一点，谁叫她是我的爱人呢？
　　他笑笑道：“我看不出来，婷婷，你觉得呢？”
　　“她们都很漂亮。”郝婷婷翘了翘嘴巴，“不过我妈妈对我好，所以我就选我妈妈更漂亮了。”
　　杨默微微一笑：“嗯，你妈妈漂亮，以后你长大了，也像你妈妈这么漂亮。”
　　“那是当然啦，我是我们班评选的第一小美女呢？”
　　杨默心下有些哭笑不得，现在的孩子啊，小学二年级就在评选美女了，看来时代的真的不同了。
　　这时，房门突然打来了，楚若云的身后，竟然还跟着一个熟悉的身影――郝建国，郝建国穿着一身黑色西装，脸色有些红润，看来是喝了不少酒。
　　原来，楚若云刚才出去上洗手间的时候，居然碰巧遇到了郝建国，楚若云忙装着没有看到他的样子，准备从旁边走过。然而，郝建国的眼睛非常凌厉，一下就看到了楚若云，然后就和她跟来过来。
　　“婷婷，吃饱了没有？”郝建国边说边把目光落到杨默的身上，神色先是划过了一丝怨怒，但随即就转换成了狡狯的微笑，“小杨也在啊？”
　　靠，怎么这家伙也在这酒楼啊，现在给他看到这样的情景，还真有可能被他误解。杨默心下虽然叫苦，但脸上却是充满了欢笑：“郝大哥也在这酒楼啊！”
　　“咦，爸爸来了！”郝婷婷显得有些意外，虽然她先前埋怨了爸爸，但孩童始终是对父亲有所依恋的，但在见爸爸到来，还是显得有些兴奋：“爸爸，快点坐这边来，我们一起吃。”
　　“嗯，好的。”郝建国坐到郝婷婷的旁边，摸了摸她的脑袋，问道：“婷婷，晚上玩得开心吗？”
　　“当然开心啦。”郝婷婷满脸欢笑道：“我们刚才去了那边一家新玩具城，买了好多玩具呢，就那边的，你看看啊！”
　　郝建国随意瞥了那边一眼，然后道：“那好，你们先吃饭吧，我那边还有应酬，先过去了。”他把目光投向杨默，心平气和地说道：“小杨，你早点送她们回家吧，我要晚一点才回去。”说着，就转身出了包间……！
　　郝建国走后，楚若云歉意地笑了笑：“小杨，真是不好意思，我也没有想到他在这里，刚才在外面恰巧碰到他了。”
　　杨默心中暗想，他至少表面上还是你老公啊，就算来一趟，也是很正常的事情，用不着和我道歉的。
　　不过这郝建国是个心胸狭隘的家伙，他会不会因此怀疑我和若云姐有什么特别的关系，要是这样的话，那他肯定会痛恨我，我就不好接近他了。
　　“妈妈，爸爸怎么来一趟有走了。”郝婷婷显得有些失望。
　　“爸爸在陪人家吃饭呢，没有时间陪我们。”楚若云淡淡说道。
　　“哼，他每天怎么这么多事情啊，都好久没有好好陪过我们了……”
　　吃了饭后，三人并没有继续在外玩耍，而是打了一个出租车，十多分钟就到了水天花园。
　　“哥哥，我们进去了，晚安啊！”郝婷婷像杨默做了一个拜拜的手势。
　　“晚安！”
　　回到住处，已经是九点钟了，刘思怡正坐在沙发上看电视，见杨默回来，笑笑道：“小枫，这么晚才回来啊！”
　　杨默坐到沙发上，说道：“婷婷要去买玩具，结果我就陪她去了，晚上就在外面吃的饭。”
　　“你这个保镖的工作还真是不轻。”刘思怡把双手放到杨默的肩头上，柔声道：“累着了吧，我帮你揉揉背。”
　　杨默心下一阵温馨，不过他并没有做什么体力活，根本就不觉得疲惫，他一把搂过刘思怡的身子来，调笑道：“不用帮我柔背，用你舌头帮我柔柔嘴唇就是了。”说到这里，一下将刘思怡扑倒在沙发上，猛地亲吻在了她那性感的双唇上。
　　“唔唔……，坏小子，越来越不正经了，快点坐起来，去洗澡……！”
　　杨默一把将刘思怡抱起来，“那好，我们鸳鸯浴……”



第一百九十五回 证明身份
　　星期五的下午，杨默刚刚把郝婷婷接回家，就接到了郝建国的电话，“小杨，你们现在过来吧，两岸步行街的寰球俱乐部，一会专门有人接待你们。”
　　杨默知道郝建国叫自己出去的目的，忙道：“那好，我马上就过来。”挂断电话后，杨默立即打电话给苏倩倩，让她去寰球俱乐部。
　　十多分钟后，杨默就开车来到了寰球俱乐部，寰球俱乐部位于市中心两岸步行街的西面，这一带是苏原富豪聚集的地方，高档餐厅、豪华酒吧、顶级会所、星级酒店等高级场所随处可见。
　　苏原虽然没有东海大，但是富豪并不会比那里少多少，而寰球俱乐部又是这一片豪华区最璀璨的那颗明珠，是苏原市富豪社交聚集的第一选择，这里入会费是三十万人民币，像大公司级别的董事长，通常都有自己专门的聚集所，不但方便和其他生意场上的人聚集，而且还可以独自在这里休息娱乐。
　　杨默把汽车开到寰球俱乐部的停车场，才发现自己的汽车比起周围的汽车来，实在有些平凡，周围基本上都劳斯莱斯、宾利、兰博基尼、法拉利等名贵汽车，足见这里的人有多么富有。
　　郝建国的套间包房位于五楼，套房的基本配置和五星级酒店的总统套房是差不多的，除此之外，还配有专门的会议室、宴席厅等配置，郝建国在工作之余，很多时间都是呆在这里。
　　虽然楚若云知道这个地方，但是她却很少来，一来这也算是郝建国的工作场所之一，自己来了之后就像个多余的人，二来她不喜欢这样的气氛，这里比起她家里花园来，多了一份功利，少了几分自然。
　　杨默进入会客厅后，跟着郝建国的保镖来到了一间小型会客厅，这时，郝建国已经坐在了会客椅上，手中叼着一直烟雾缠绕的雪茄，眯着双眼望着进来的杨默，前面的茶几摆放着一杯热气腾腾的茶水，飘来阵阵特有的香气。
　　“小杨，这里坐。”郝建国脸上露出一丝笑容。
　　杨默坐到郝建国对面的椅子上，微笑道，“郝大哥好！”
　　“喝点什么饮料？”
　　“来壶龙井茶吧。”
　　旁边一个服务员忙端来一壶龙井茶，给杨默酌满一杯，道了一声：“先生请慢用。”然后就退了下去。
　　“孙倩什么时候到？”郝建国问道。
　　杨默道：“我出来的时候就通知了她，应该很快就到了。”
　　不一会，房门就打开了，在郝建国保镖的引导下，穿着一身平凡衣服的苏倩倩从外面走了进来。郝建国招呼了苏倩倩几句，又叫服务员给她倒上茶水，然后叫保镖守护在外面，和两人说起了正事。
　　“小倩，你把你干爹被害的经过详细给我说说呢。”郝建国问道。
　　“是这么回事，在一个月前，我干爹到东海来见我……”苏倩倩和杨默早就把故事编好了，面色冷静地把孙兆阳被暗杀的经过讲了一遍，末了还道：“我们都猜测这件事情是南宫梦干的，只有他们才有这样的势力……”
　　郝建国若有所思地点了点头，然后把目光投向杨默，问道：“那小杨以前是什么身份，我怎么不认识你。”
　　“小杨以前都是做间谍工作，就连中泽君他们都不知道小杨的身份。”苏倩倩道。
　　郝建国一脸凝重地说道：“只是我想不通，那次蓝海集团的事情，为什么小杨会破坏我们的行动，而且还害死我们这么多人。”
　　苏倩倩怔了怔，说道：“是这样的，我们需要那蓝翼德保住性命，并让他完全信任小杨，这样一来，小杨才能依靠蓝海集团牵制龙云会，并从中煽风点火。”
　　“是吗？”郝建国轻笑道：“我倒是没有看到什么煽风点火的事情发生，而且我觉得以这种方法取得那蓝翼德的信任，代价是不是太大了一点？”
　　杨默知道郝建国的意思，他所为的代价就是自己干掉的那四个袭击者，其实郝建国的怀疑也是很正常的事情，要是自己真的是孙兆阳的人，那怎么可能亲手干掉那四个人呢？
　　“这表面是看起来代价是有点大，但事实上，那次行动中的有一个叛徒，而我们一直查不出是谁来，结果就借此机会把他们一起干掉了。”说到这里，杨默装模作样地叹了一口气，“当然，我是很不赞成这样伤及无辜的做法，但是那S国情报局给我们施加的压力实在是太大了，为了干掉那叛徒，我们也只有把那四个人一起干掉。”
　　“我就暂时相信你这件事情。”郝建国凝思一会，又问道道：“小杨，那我问你，那次在南湖风景区又是怎么回事，你显然和鲁劲松他们认识啊！”
　　当日杨默从鲁劲松等人救了郝婷婷，虽然郝建国并没有亲眼见到杨默和鲁劲松交往，但是他从他保镖赵计育和女儿郝婷婷口中得知，杨默是和鲁劲松认识的，这让郝建国非常怀疑杨默的身份。
　　“我确实和鲁劲松认识，因为我们以前打过一次交道。”杨默不急不缓地说道：“我和他认识，却不代表我和他就是朋友。”
　　“那次他们为什么答应你放掉郝婷婷？”
　　杨默道：“我知道婷婷是你的女儿，所以我自然要全力救她，为了救婷婷，我先是给他们分析了很多利害因素，并答应他，只要他们放过婷婷，我就能确保他们的安全，而且还保证给他们一笔不菲的报酬。”
　　杨默知道，郝建国和鲁劲松是敌对关系，自己要让郝建国彻底相信自己，就必须和鲁劲松划清界限，不然郝建国会因此把自己作为对手的。
　　“这么说来，你完全就是为了救我女儿？”
　　“是的，完全是为了救婷婷。”
　　“嗯，那多谢你了。”虽然郝婷婷并不是郝建国的亲生女儿，但是这件事情他连妻子都隐瞒着，在杨默面前，自然不愿意暴露半分，也只好装着很感激杨默的样子，他喝了一口茶，问道：“那事后，你给了他们多少钱财呢？”
　　“一千万。”杨默道：“不过这笔资金是楚大姐给的，并不是我掏的腰包。”
　　“我妻子给的？”郝建国微微皱眉，“我怎么不知道这件事情。”
　　“我想她是不想让你操心吧。”杨默顿了顿，说道：“对了，郝大哥，正是因为那件事情，我现在和那鲁劲松表面上已经成了朋友关系，我想他们这几个人有勇无谋，我们以后倒是可以利用一下他们。”
　　“你打算怎么利用他们？”郝建国好奇道。
　　杨默道：“他们不是仇恨你们飞狐集团吗，而你妻子又恰好和南宫梦是表姐妹，我们可以把他们对付你的矛头引向南宫梦。”
　　“我看事情没有这么容易。”郝建国想了想，说道：“这鲁劲松几人对我非常仇视，我想我和他们也应该有个了断，你现在知道他们在什么地方吗？”
　　杨默知道郝建国是想找鲁劲松等人报仇，并以此试探自己，他虽然想要取得郝建国的信任，但并不意味着要出卖朋友，更何况这还是给自己卖命的朋友，他笑笑道：“郝大哥，他们要是轻易把自己的行踪告诉我，那他们根本就没有资格成为你的对手了。”
　　“什么意思？”郝建国疑惑道。
　　杨默道：“这很简单，我救了你们的女儿，当然会和你们有交情，他们要是把行踪告诉了我，那不就是把自己行踪告诉给了自己敌人的朋友？”
　　郝建国想了想，觉得杨默说得有几分道理，于是道：“我相信你，如果你以后有他们的消息，要第一时间告诉我。”
　　“我最近认识了一个叫王艳的女子，说不定她知道鲁劲松他们的行踪，我下次找机会试探一下她。”
　　杨默知道郝建国在苏原市很有势力，所以要把一切后顾之忧都要打消，不然自己和王艳认识的事情让郝建国知道了，他必然会心生怀疑的，而现在自己先提起这些事情，不但可以免去郝建国的怀疑，还能让他把自己进一步当成自己人。
　　“王艳？”郝建国道：“是那天蝎帮的大姐大吧，哼，那娘们经常和我作对，老子总有一天要把她灭掉。”
　　杨默对郝建国的话并不意外，这王艳和王丽是姐妹，而王丽又和郝建国是大仇人，王艳和郝建国也理所当然地是对立关系。
　　“好了，我们今天晚上的谈论就此为止吧。”郝建国目转苏倩倩，说道“小倩，你晚上就住这里了吧，我已经给你安排好了房间。”
　　“不用了，我还有点事情，就先走了。”
　　“那好，我也不留你了，随时保持联系。”
　　把孙倩送走之后，郝建国看了看杨默，不好意思地笑了笑：“小杨，我现在完全相信你的身份了，刚才之所以对你提出疑问，只因为小心行事，希望你不要多心。”
　　杨默一笑：“这是应该的，我怎么可能多心呢，我们做间谍的，本来就要讲求这些。”
　　“嗯，既然是这样，我们就是一路人。”郝建国取出一支雪茄点燃，深深地吸了一口，“一路人就应该说一路话，你觉得你有什么对我说的吗？”
　　靠，我还以为你要和我说什么呢，原来是要让我对你说什么。杨默心中暗想，不过还好，我早就准备好了台词，不怕你不信任我。
　　杨默装着有些神秘的样子，说道：“郝大哥，当初我救婷婷的时候，我还怀疑你为什么会让你的保镖逼鲁劲松动手，不过我现在明白一二了。”
　　郝建国疑惑道：“你明白什么了？”
　　“那婷婷不是你的亲生女儿吧？”
　　郝建国脸色一沉，眉头剔起，说道：“你怎么这么说，这样的话能乱说吗？”
　　杨默笑了笑：“我当然不是乱猜的了，是楚大姐透露的，她说她年轻的时候，和她以前的一个恋人交往过，她很怀疑婷婷不是你的女儿。”
　　“她居然和你说这个。”郝建国虽然不再把杨默当成外人，但是现在绿帽子的事情给人揭穿了，心下还是有些气怒，面色像死鱼肚皮一般没有一点血色，双眼充满了怨恨，咬牙切齿道，“我实话告诉你吧，那臭娘们确实不是个好东西，除了她那老情人外，还不知道给我带了多少绿帽子。”
　　杨默能够理解郝建国的心态，哪个男人被自己老婆戴了绿帽子不愤怒呢？不过他转念一想，你郝建国也不见得是个好东西吧，当初要不是你的插足，若云姐和她相爱的人早就走在了一起，而你之所以娶若云姐，不是因为爱她，而是因为图谋人家的家产，若云姐给你戴绿帽子的悲哀，只能说是你一手造成的。
　　“郝大哥也不要太在意，反正你对这个女人都没有多少感情，而她给你戴绿帽子的事情又没有别人知道，你不会因此丢脸面，就睁一只眼闭一只眼吧。”
　　“那到也是。”郝建国恨恨道：“不过我还是感觉不舒服，老子居然一开始就被戴绿帽子，想起来还真他妈的窝囊。”
　　杨默沉默一会，又道：“郝大哥，最近楚大姐是不是对你比较冷淡？”
　　郝建国猛地吸了一口雪茄，“是的，她最近似乎察觉到了什么。”心中暗想，这个骚妮子最近居然和我装纯，老子要不是看到她财产的份上，早就和她撕破了脸皮。
　　“这就对了。”杨默道：“从楚大姐和我的语言上来看，她似乎已经怀疑上你了，也许那次婷婷的事情让她产生了怀疑吧。”
　　“怀疑上了我？看来这妮子疑心还真是不轻。”郝建国以赞许的目光望了杨默一眼，说道：“小杨，你这个信息对我很重要。”
　　杨默一笑：“我也是无意中得知了。”
　　“那好，你以后尽量取得我老婆的信任，多打听一下这方面的事情，并第一时间告诉我。”顿了顿，说道：“当然，你和我老婆亲热一点也没有关系，我不会怪你的，毕竟这是演戏。”
　　“我尽力而为吧。”
　　郝建国喝了一口茶，目光再次落到杨默的脸庞上，微微笑道：“小杨，你那女朋友真的很不错啊，能不能说说，是怎么把她泡上的。”
　　杨默心中一阵厌恶，看来这混蛋又在打思怡的注意了，他郝建国不缺女人啊，而且那些女人也不比我小姨差，用得着打我女人的主意吗？
　　这只老狐狸一定是还在怀疑我，所以才以此试探我。
　　他讪讪一笑：“谈不上泡，大家投缘，就走在一起了。”
　　“你不会是告诉我，你对她是认真的吧？”郝建国摇了摇头，叹息道：“你这样的人，是不应该有真正的感情的，那样的女人，玩一玩倒是可以，但要是动真情，就没有必要了。”
　　“也不能这么说，任何人都是有感情的，即使是我这样的人。”杨默并不想顺着郝建国的话接下去，要是自己真的说对小姨没有感情，他一定会叫自己把她给他玩一玩的，到时候自己就陷入两难的境界了。
　　“即使有感情，也只是一般的感情吧。”郝建国不去理会杨默的讲述，无赖道：“小杨，女人如衣服，兄弟如手足，我现在可是把你当成兄弟了，就算你泡一泡我的老婆，我也不会介意的，我想你的女朋友……”
　　杨默打断郝建国的话，说道：“郝大哥，这件事情就用不着再说了，再说下去，大家会伤和气的。”
　　郝建国的脸色微微有些黯淡，心中暗骂，臭小子，你也太不仗义了吧，老子都允许你和我老婆亲密，你居然不让我动你女人，这他吗的什么世道？他脸色随即轻松，“小杨，我只是和你开开玩笑，你不要在意。”顿了顿，又说道：“虽然我知道你对你女朋友不错，而你也不愿意别人碰你女人，不过我还是不介意你泡我老婆的，不过有个条件就是，你在泡了她之后，要把她甩掉，我很想看到她受伤的样子。”
　　妈的，这混蛋还真是卑鄙，居然想要促使我和他老婆发展，我看他除了想报复楚若云之外，还有其他的目的吧。
　　“郝大哥，我想这点我很难帮上忙。”
　　“能帮上的，能帮上的，只要你愿意，她保证会为你心动。”郝建国笑盈盈道：“小杨，你就把这事情当成我的一个任务去做吧，事成之后，我会给你两千万作为报酬的。”
　　杨默现在关键是取得郝建国的信任，这种表面上的东西是可以演戏的，于是点头道：“那我考虑考虑吧。”
　　“有你这句话，我就放心了，到时候我会协助你的。”郝建国说到这里，脸上划过一丝不易察觉的笑容。
　　“对了，你今天晚上就不用回去了，就在这里过夜吧，到时候我们找几个妹子好好玩玩。”郝建国又提议道。
　　“不用，我还有事情要办，就先回去了。”
　　“既然如此，那我就不留你了，你回去的时候，随便给你楚大姐说一声，我今天晚上有应酬不能回家。”
　　送走杨默后，郝建国和他最信任的手下赵计育聊了起来。
　　“老板，你真相信那小子？”赵计育问道。
　　“这小子那次确实和孙兆阳在一起，而且和孙倩这么熟，我想他应该是孙兆阳的人。”郝建国话锋一转，“不过，这小子还是有不少值得怀疑的地方，比如那次救婷婷的事情，再比如说他女人的事情……”
　　赵计育道：“那我们现在该怎么办？”
　　“派人继续监视他，直到确信他身份为止。”郝建国吸了一口烟，脸上露出一丝狞笑，“楚若云那贱人似乎对这小子很有好感，我们接下来应该促使他们发展一下，一来让我抓住这楚若云出轨的确切证据，到时候我就可以名正言顺地对付她了，二来可以抓住这小子的短处，那就可以控制他了。”
　　同时，心中还补充了一句，只要我抓到了那小子动我老婆的证据，我还就可以光明正大地对他女人下手了，她那女人虽然不是我见过地最漂亮的女人，但却非常有味道，我非玩一玩她不可！
　　“你是说，我们要想办法让他和你妻子发生点什么？”赵计育问道。
　　郝建国点头道：“是的，关系越深越好，最好是能够拍到他们偷情的镜头。”
　　赵计育有些为难道：“这恐怕有点难度吧，他们两年龄相差不小，而且我看杨默那小子似乎并不喜好女色。”
　　“呵，天下哪有不色的男人，更何况他这个年龄段的少年。”郝建国胸有成竹地说道：“只要我们给他们多创造机会，再用一点手段，难道还不怕他们有所发展吗？”
　　赵计育点了点头，表示赞同。
　　“对了，最近我舅舅那边的情况怎么样？”郝建国口中的舅舅，事实上就是楚若云的舅舅南宫璧，虽然他和楚若云的关系很僵，但是和这南宫璧却是同盟，所以平时依然称呼对方为舅舅。
　　“鉴于这南宫梦始终不愿意和S国情报局合作，而且她还查到了南宫壁和我们的意图，已经把矛头指向了我们，所以，南宫壁已经准备向她发起攻击了，至于这攻击的详细计划，南宫璧过几天会召集一次会议专门商量这件事情，到时候你也去去吧。”
　　“既然那南宫梦这么不识抬举，那我们也确实没有必要给她面子了。”郝建国道，“那你最近多和他们联系一下，如有什么动向，第一时间告诉我……”



第一百九十六回 消除后患
　　晚上回来，已经是九点过了，刘思怡正在沙发上看电视，见杨默回来，忙问道：“小枫，事情怎么样了？”
　　杨默坐到沙发上，低声道：“事情还算顺利，不过那郝建国还真是个老狐狸，居然还对我怀疑。”
　　“慢慢来，只要别露出马脚，他应该会逐渐相信你的。”
　　“关键是那混蛋似乎对你很有兴趣，想要打你注意。”杨默还真有些担心刘思怡的安危，这可是郝建国的地盘，而自己又要负责接送郝婷婷，那郝建国人面兽心，是有可能趁我不在思怡身边的时候，对思怡造成巨大伤害的。
　　“哼，那个死色狼。”刘思怡沉默一会，说道：“小枫，你这边事情太多，是不可能随时在我身边的，我还是回东海去吧。”
　　杨默也知道刘思怡留在这边的危险性，但是，她现在的身份暴露给了那陈香玉，如果那陈香玉受到利益驱使，还要再次暗杀小姨，那小姨一样危险。
　　这到底该怎么办呢？
　　“怎么，你还担心那认亲的事情？”刘思怡问道。
　　杨默点了点头：“是的，那陈香玉一直联系不上，我不放心你回东海。”摸了摸手机，突然道：“我再试一试她的电话呢。”说到这里，便拿起电话，拨通了陈香玉的电话号码。
　　嘟嘟嘟，这一次电话竟然没有关机，让杨默心下一阵欢喜，他隐隐看到了联系上对方的希望。
　　电话响了三四声，那边接起了电话，正是陈香玉的声音：“是你啊，小子。”
　　杨默想起陈香玉那次用炸弹炸自己小姨的事情，心下就是一阵愤怒，不过他并没有把这种愤怒表现出来，而是以很惊喜的语气说道：“总算联系上你了，我这些天经常给你打电话，结果你一直关机。”
　　“呵，你很关心我的吗。”陈香玉以调戏的语气说道：“说吧，你找我到底有什么事？”
　　“我希望你们能放过我女朋友一马？”
　　“我们收受了人家的钱财，拿人钱财替人消灾，所以杀人就是我们应该做的事情。”陈香玉冷冷道。
　　“那你说说，他们到底给了你多少钱财。”杨默很想知道，小姨的命到底能值多少钱，如果数额巨大，那说明小姨的身世确实和大家族有关。
　　陈香玉道：“这是我们与雇主之间的秘密，我们不会告诉给第三者的，更不会告诉给被杀人。”
　　杨默对这个女人还真有些无可奈何，他凝思一会，说道：“那你说吧，你们要多少钱才能放过我们。”
　　“这不是钱的问题，而是原则的问题，既然雇主……”
　　杨默打断陈香玉的话，说道：“你别和我将什么狗屁原则，你们杀人，不就是为了钱吗，现在我让你们不杀人，一样给你钱，有什么不可以的，再说了，你这样做，根本就用不着得罪你的雇主，甚至还可以把你们雇主的那份报酬也吞了。”
　　陈香玉疑惑道：“我们若是放过了你女朋友，那就是没有完成任务，怎么可能获得雇主的那份报酬？”
　　“方法很简单，你们只需要随便找一起死人的事情，把那受害者描述成我的女朋友，说我女朋友是你们杀害的。反正那雇主又不知道我女朋友的真实身份，而且我女朋友的那玉佩在你们手中，你们是完全有能力敷衍他们的。”杨默换了一口气，继续说道：“而且你们这么做，还可以避免安全局的打击和我的报复，这样的好事，你们何乐而不为？”
　　陈香玉给杨默这劝说，心下有了一丝明悟，这小子是个强人，我们真要去杀害他女朋友，那确实不是一件容易的事情，且还有很大的性命之忧，而我们雇主确实不知道他女朋友的真实身份，要是我们伪造一下，是完全能够忽悠他们的。
　　虽然陈香玉心下认同了杨默的想法，但语气上并没有丝毫松软，她轻笑道：“这雇主付给我们的报酬很高的，你们要想收买我，恐怕还没有这个经济实力吧。”她只问清楚了刘思怡在报社工作，一个普通的白领会有多少钱呢？
　　“你开个价吧。”杨默淡淡道。
　　“两千万？”陈香玉试探道。
　　“你当我们是开银行的啊，我们哪里这么多钱？”现在的杨默，要拿出两千万来，也并不是什么难事，但是他实在不想这个女人如愿，于是道：“我最多只能给你一百万。”
　　“一百万？”陈香玉轻笑道，“那还不够我们塞牙缝，你知道吗，这雇主给我们的报酬可是三千万啊，我们向你要两千万，已经算是很好了。”
　　三千万？杨默心中暗想，思怡的这条命还真够值钱的啊，看来这幕后主使一定是什么大家族的人，不然怎么可能开出这么高的价格？陈香玉见杨默沉默，松气道：“算了，算了，我只要你五百万，只要你五百万打到我们的账户上，我们保证不会动她一根毫毛，而且不会把她任何信息告诉给别人。”
　　杨默道：“还是太高了，我给你三百万吧，三百万对于我来说，就已经很沉重了，我还需要四处去借呢。”
　　“好吧，我懒得和你废话，那你现在记一个账号，并在最短的时间里把钱汇过来，我给你三天时间，如果你不汇钱过来，我就把你女朋友的信息透露给我雇主，到时候就别怪我不讲仁义了。”
　　陈香玉经过杨默刚才的提醒，已经决定忽悠雇主了，既然雇主会给他们一笔巨款，她就根本不会在乎杨默给的这三百万，当然，能多收入几百万也不错，而且她心中也更为平衡。
　　“那好，你说账号……”杨默一边听，一边拿起刘思怡的手机，记下了对方的银行账号。
　　之后，杨默还询问了一下关于这幕后主使的信息，不过陈香玉守口如瓶，没有透露半分，为了不让她心烦，杨默也没有寻根问底。
　　挂了电话，杨默暗自松了一口气，他知道，这陈香玉只要收到钱，就不可能再来杀害小姨，更不会把小姨的情况告诉给那幕后主使，首先，她与小姨本身是没有仇的，用不着冒着生命危险来暗杀她，其次，她如果在没有杀害小姨的情况下，要想得到那幕后主使的巨额报酬，就必编造谎言，却是不可能把小姨的真实信息透露出来。
　　如果陈香玉真的编造了这样的谎言，那对杨默来说，还有一个不小的好处，这幕后主使认为他们要杀的人已经被杀死了，会在无形中放松警惕，如此一来，他们的狐狸尾巴就会露出来。
　　“小枫，你要给他们汇钱？”刘思怡有些不解道。
　　“是的，先封住他们的口，等事情过了之后再找他们算账。”杨默说到这里，心下划过一丝怨恨，哼，两个狗男女，你们差点害死了我小姨，老子是不会轻易放过你们的。
　　刘思怡有些担忧地说道：“我们能相信他们吗，要是他们收到款之后，依然要找我们麻烦，那该怎么办？”
　　“思怡，你放心，如果他们的思维正常，就不会再找我们麻烦的，甚至不会把我们的消息暴露出去。”
　　“你怎么会这么肯定？”刘思怡还是有些不解。
　　杨默跟她分析了一下对方心态和顾虑，末了道：“思怡，我们暂时算是安全了，所以我决定明天送你回东海，顺便陪爸妈过中秋节。”
　　“这样也好。”刘思怡点头道：“反正我在这边都很无聊，还不如回家去，平时也好照顾一下姐姐、姐夫。”
　　“呵，怎么又叫姐姐、姐夫了？”杨默点了点刘思怡的鼻子，笑盈盈道：“应该叫爸妈才对？”
　　刘思怡笑道：“还没有过门呢，叫什么爸妈啊？”
　　还没有过门！杨默听到这几个字，心坎深深地颤动了两下，自己可是向小姨许过诺言，要亲手给她戴上婚戒，可是她现在都二十八岁了，自己却还没有实现这个诺言。
　　只是，现在有露露的加入，再加上最近事情繁多，又怎么可能和她准备结婚的事情？
　　“小枫，想什么呢。”刘思怡见杨默发呆，忙伸过左手来，在他眼前晃动了几下。
　　杨默拿过刘思怡的手，摸了摸她纤巧的无名指，愧疚道：“思怡，真是对不起，一直没能给你戴上戒指。”
　　“小枫，我只是随口说说，不是想给你施加压力的。”刘思怡脸上也划过一丝惆怅，轻轻地靠到杨默的怀中，“小枫，你还是先把你的事情处理好了来，别担心我们两的事情。”
　　刘思怡越是如此善解人意，杨默越觉得内疚，他柔声道。“思怡，等我事情忙完了之后，我会给你一个交代的……”
　　“别想了，我们去洗澡吧。”
　　“好的，洗澡。”杨默亲了一口刘思怡额头，然后抱起她的娇躯来，往洗浴室去了。
　　洗完澡后，两人不免缠绵一番，杨默刚刚亲吻到刘思怡的脖子上时，手机却是突然响了，是伊露打来的。
　　他虽然有些扫兴，但还是放弃了继续和刘思怡缠绵的机会，接听起了电话。
　　“睡觉了吗？”伊露的声音有些酸楚。
　　“正准备睡，露露，都十一点钟了，还不睡觉啊！”
　　“想你，睡不着。”
　　听着伊露惆怅的声音，杨默心下既是怜惜又是愧疚，自己这段时间都和小姨在一起，是有些冷落了她。他忙安慰道：“露露，我明天就回来了，到时候大家一起玩玩吧。”
　　“嗯，那我明天过你们蓝月小区来。”伊露顿了顿，问道：“小姨睡了没有啊？”
　　“她也正要睡觉，你要和她说话吗？”
　　“不用了，我只是随便问问。”伊露声音有些咽哽，“那……那你们睡吧，明天见！”
　　“那好，晚安，露露。”
　　挂了电话，杨默也没有和刘思怡继续亲热的兴趣了，他歉意地望了她一眼，“思怡，我们还是早点睡吧，明天早点回去。”
　　“嗯，睡觉。”刘思怡伸过嘴来，亲吻了一下杨默脸颊，轻叹道，“小枫，你也多找时间陪陪露露吧，她怪可怜的。”
　　“我会的。”杨默紧紧地抱着怀中的美人儿，心下仿佛打破了五味瓶，酸甜苦辣咸一起涌了上来。
　　第二天一大早，杨默的手机就响了，是楚若云打来的，杨默刚一接起电话，那边就传来郝婷婷娇气的声音：“哥哥，我们今天去游乐园玩吧。”
　　杨默怔了怔，说道：“婷婷，哥哥今天有事，可能不能陪你了，你叫你妈妈接电话吧？”
　　“什么事啊，你说给我听听呢？”郝婷婷显得有些不满。
　　“婷婷，让我来说。”楚若云接过电话来，“小杨，你今天有事啊？”
　　“是的，若云姐，我准备回一趟东海，我小姨回家有事。”
　　“那好吧，你准备什么时候过来。”
　　“明天晚上。”杨默道：“明晚和家里人吃个团圆饭，然后就开车过来……”



第一百九十七回 熊飞鹰
　　上午十点钟，杨默就回到了东海，他先是把刘思怡送回家，然后去给陈香玉的账号打了三百万人民币，这才来到孟婷的学校，等候她们放学出来。
　　孟婷刚出学校，就看到了路边向自己招手的杨默，脸上顿时露出一个欢喜的笑容，“哥……”然后小跑向了这边。
　　“哥，专门开一个车来接我啊，是不是夸张了一点。”孟婷警觉地望了一眼四周，生怕被自己熟悉的同学看到，在她看来，自己坐上汽车，不但不是一种自豪，反而会引来同学不必要的猜疑和讥笑。
　　“我刚才送小姨回家，顺便就开车过来了。”杨默笑了笑，“上车吧。”
　　孟婷坐上汽车副驾驶室，低头道：“快点走吧，别让我们同学看到了，不好意思的。”
　　“有什么不好意思啊，我们这车既不是偷的，又不是抢的。”杨默边说边发动了汽车，“你们放学的时候，不是很多学生都是专车接送吗，我也让你体验体验！”
　　“我才不喜欢这样子呢。”孟婷道：“我们班的攀比之风非常严重，我不想和他们一样落了俗套。”
　　杨默知道孟婷的心态，像她这种勤俭节约的女孩，对用车接送的行为并不赞同，看来自己的行为是让她难堪了，心中暗想，下次还是别开车来接她了。
　　“哥，你最近是不是都得在苏原啊？”
　　杨默点了点头道：“是的，那边事情还不少，我明天晚上就得过去。”
　　“哦……”孟婷神色中划过一丝不悦。
　　杨默余光看到了孟婷的神色变化，忙问道：“小婷，有什么事情吗？”
　　“其实也没什么。”孟婷有些为难道，“我们下周二要开家长会。”
　　孟婷现在已经高三了，高三的学习非常关键，一般在开学之前，学校都会组织一次家长会，孟婷的班主任要求了，每个学生都必须叫家长来，而孟婷就杨默一个亲人，可杨默最近却很忙，又哪里有时间去开家长会？
　　杨默也知道家长会对高三学生的重要性，自己最近因为太忙，根本就没有关心孟婷的学习，这个哥哥当得实在有些不合格，他沉思一会，说道：“小婷，这样吧，我让小姨去给你开家长会，你看行吗？”
　　“小姨啊？”孟婷沉吟道：“小婷不是要和你一起去苏原吗，她哪有时间？”
　　杨默道：“她这次不过去了，会一直留在家里，到时候我叫她去就是了。”
　　“可是她能算我家长吗？”
　　杨默笑道：“怎么不算，她可是你未来的嫂子。”
　　“哦，那好吧。”孟婷沉吟半晌，突然抬头问道：“哥，你决定选择小姨了，那露露姐怎么办？”
　　“她如果愿意，也当你嫂子啊。”杨默以开玩笑的语气说道。
　　“好呀，你是想脚踏两只船。”孟婷愤愤不平道，“哼，你这样做可不对，这简直就是欺骗她们的感情。”
　　杨默有些无辜道：“小婷，你说说，我什么时候欺骗过他们感情了啊？”
　　“还没有呢，当初你和露露姐关系密切的时候，怎么没有把你和小姨的事情告诉她？”
　　杨默心中暗想，我这都是为了你啊，一开始才没有把自己和小姨的事情告诉给露露，现在你居然责备起我来了。
　　当然，他对孟婷的责怪并不生气，因为站在孟婷的角度上来说，说这样的话是应该的，更何况她也是为了自己好。
　　“小婷，有的事情，我和你也说不清楚，但不管怎么说，我都会好好对她们的。”
　　孟婷叹了一口气，没有再说什么。
　　不一会，汽车就到了蓝月小区，刚刚进入小区口，就看见蓝萱和伊露坐在大道旁的长椅上，两人见杨默汽车进来，皆是挥手呼叫。
　　这里离蓝家小区有三四百米远，她们显然是专门来迎接我的！杨默心下一阵温暖，她们对我真好，我却很少给她们带来快乐，真是对不住她们。
　　他将汽车缓缓停到两人的旁边，微微笑道：“你们也真是的，跑这儿来干什么？”
　　“露露是想第一时间看到你了。”蓝萱抢先道。
　　伊露瞪了蓝萱一眼，说道：“萱萱，我看你刚才也很积极的吗，说不定心中比我更想看到杨默吧。”
　　“才没有呢。”蓝萱忙道：“好了，别说这个问题了，我们上车吧，家里饭菜都弄好了。”
　　杨默似乎感觉到了蓝萱神色的惊慌，很显然，伊露是说中了她的心思，哎，看来萱萱真的喜欢上我了，露露的事情都没有处理好，她又要加入这趟浑水，那叫我怎么应付？
　　中午吃饭的时候，几女询问了一下杨默这一周的情况，杨默都依依解答。
　　“小杨，你那边的情况到底要多久才能解决呢？”蓝萱问。
　　唐诗韵开玩笑道：“萱萱，你急什么啊，人家小杨可是办正事，是需要慢慢来的。”
　　蓝萱给母亲这一说，脸上不由自己地划过一丝羞涩，低声道：“他是我司机，当然希望他早点回来了，不然谁给我开车？”
　　“你不是有司机了吗？”蓝翼德问道。
　　蓝萱小声叽咕道：“现在那司机一点都不好，除了会开车，其他什么都不会，而且他都快四十岁了，代沟太大……”
　　伊露笑道：“小杨还真是倒霉，给你当了几个月的司机，你还真把那当卖身契了啊！”
　　蓝萱听到这话，脸蛋更红了，低头再也不说话了。
　　杨默见蓝萱有些尴尬，为了帮她解围，于是说道：“对了，唐阿姨，你们这里有三室一厅的空房吗？”
　　“有啊，别说三室一厅，就是四室两厅也有。”
　　“我有个亲戚，想让他们搬过来住。”
　　孟婷问道：“你是让你干爹干妈过来一起住吧。”
　　杨默点了点头，“是的，最近事情有些复杂，而他们又是我唯一的几个亲人，所以我想让他们搬过来住，也免得我为他们操心。”
　　伊露知道杨默口中的干爹干妈，其实是他的父母，本来想邀请他们去自家小区住，但是想到现在和杨默的关系越发不明朗起来，住在一起，说不定会产生诸多尴尬，也只好把到口的话咽了下去。
　　蓝萱也想邀请杨默亲戚过来住，但是想到刚才的事情，也不好意思把这种心情表现出来。
　　蓝翼德道：“那完全没有问题，一会你去选一套空房吧，反正闲着也是闲着。”
　　“那好，我一会去看看。”
　　吃完饭后，杨默就去那边居民楼选了一套四室两厅的屋子，然后开车回到家中，让父母搬过去住。
　　“搬过去住啊，恐怕有些不方便吧。”母亲有些狐疑不定。
　　“没什么，这边方便着呢。”杨默劝道，“妈，我知道你对家里有很深的感情，也很惦记那里的邻居，但现在事情确实很复杂，你们搬过去住会安全得多的。”
　　“你想想，这边的空气质量，居住环境都比那边好多了，你和爸以后想出去散步也方便多了。”见母亲依然在犹豫，杨默继续道：“再说了，我也不是要让你们永远都搬过来，反正这边有家具电器，你们先搬过来住一段时间吧，如果觉得这边不喜欢，又搬回去就是了。”
　　“姐，我们就搬过去吧，也免得小枫操心。”旁边的刘思怡也跟着劝道，“而且，我们过去住，还能帮小枫照顾他妹妹小婷呢。”
　　父亲点头道：“那好吧，我们搬过去住，大家相互有个照应。”
　　由于那边房子备齐了家电，而杨默父母又很怀恋原有的家，所以他们并没有把家电搬过去，而是只搬了一些简单的日用品，杨默用皮卡车一车就把问题解决了。
　　母亲刚刚踏入房间，就左右张望，赞不绝口道：“呵呵，这房间够宽，至少有一百五十平方米，而且装修得这么好。”
　　父亲则道：“小杨，这房间的租金不低吧，多少钱一个月呢？”
　　平时在家，他都是叫杨默小枫，但是现在孟婷、蓝萱等人在场，他也之好称呼儿子为小杨了。
　　杨默笑道：“不需要钱，这都是蓝叔叔家的房子，他分给我们的。”
　　“你老板对你还真够好的，以后好好帮他干。”
　　把父母、小姨的东西搬上来后，杨默把询问的目光投向孟婷，“小婷，我们也搬过来住吧，这样不但可以空出一套房子来，还能让我们的家庭更加温馨。”
　　“搬过来住啊？”孟婷虽然和刘思怡已经很熟了，但和杨默的父母还是有些陌生，现在要突然住在一起，她还真有些拿不定注意。
　　杨默拍了拍孟婷的肩膀，“没什么，我的干爹干妈就是你的干爹干妈，他们会把你当女儿看待的。”
　　母亲也道：“就是，小婷，我们是一家人。”
　　孟婷心下一阵感动，忙点头道：“那好吧，我们也搬过来住。”
　　“好，我们现在就去搬东西。”
　　蓝萱问：“要不要我叫佣人去搬。”
　　孟婷道：“我们东西又不多，哪里需要请佣人了，我们几个就能轻松搞定了。”
　　这时，杨默的手机突然响了，是飞鹰帮的角雕打来的，他微微一愣，这家伙找我什么事情，不会是又想敲诈我吧？
　　“是小杨吗，你现在在哪里？”
　　“我在东海呢，雕哥，找我有什么事吗？”“是这样的，我们帮主听说了你的事情，想认识认识你，你晚上能不能抽时间出来吃个饭。”
　　杨默微微皱了一下眉头，这飞鹰帮帮主居然主动约我吃饭，不会是要找我什么麻烦吧。不过我要想把东海市的黑白两道情况弄清楚，还是有必要和他认识的，想到这里，便道：“晚上有时间，在哪里吃饭？”
　　“这样吧，你现在先到华旗大厦对面的逍遥茶楼，我们两喝喝茶，我有事情和你谈。”
　　“那行，我马上过来。”
　　杨默挂了电话，对几女说道：“小婷，你们先过去收拾东西吧，我有事情要出去。”
　　孟婷问道：“哥，什么事情啊？”
　　“有朋友约我见面，没什么的，我先出去了。”说着，就转身出了房门。
　　刘思怡道：“小婷，你们先过去收拾东西吧，我去把房间打扫出来……”
　　在逍遥茶楼的一间包间里，杨默见到了角雕。“雕哥，发生什么事了吗？”他见角雕只有一个人过来，而且面色凝重，知道他是有重要事情和自己说。
　　角雕望了望杨默，说道：“小杨，我们帮主确实是想见你，不过他并不是想结识你这个朋友，而是想压一压你的气焰。”
　　我和这飞鹰帮帮主连面都没有见过，他为什么要压我的气焰？杨默心中暗想，难道我什么时候得罪了他了？
　　角雕见杨默满脸疑惑，详细讲解道：“是这样的，我们帮主是个非常傲慢霸道的人，上次你用枪威胁夜枭的事情，让他非常愤怒，所以他决定要为飞鹰帮找回这个面子。”
　　杨默想起上次的事情，因为鲁劲松和夜枭的手下猪儿发生了矛盾，自己为了帮鲁劲松他们出头，结果用枪威胁了夜枭，现在听角雕说起，心下恍然大悟，原来是那夜枭想找我报仇啊，哼，那天我已经够给他面子了，既然他想找我报仇，我就给他一个报仇的机会吧。
　　杨默心下虽然有了注意，但是还是装着有些不知所以然的样子：“雕哥，那你觉得我应该怎么做。”
　　“帮主心狠手辣，即使你以前没有直接得罪过他，但是他既然找上了你，那说明他就不会轻易放过你，说不定还有把你杀掉的可能。”角雕有些担忧道，“所以说，我的意思是，你就当面给夜枭和帮主认个错吧，比起你的性命和家人安危来说，就算丢人一点也没有关系。”
　　角雕知道帮主熊飞鹰是个什么样的人，熊飞鹰以前可是安全局特工出身，后来因为犯了错被安全局开除了，进入社会不久，就开始了自己的黑道生涯，而这熊飞鹰除了本身能力非常强之外，还是个心狠手辣、睚眦必报的家伙，他是绝对不允许任何人踩到他的头上的，踩到他头上的后果只有一个，那就是死。这一次，杨默虽然没有直接踩到他的头上，但是却让飞鹰帮的人颜面扫地，这让他怎能容忍。
　　前段时间，他因为去美国了，所以并没有来得及处理这件事情，昨天，他刚从美国回来，就准备好了一切事情，并在今天向杨默发出了邀请，目的就是为杨默设置一个鸿门宴，让他杨默为那次的事情付出代价。
　　角雕虽然没有和杨默交往几次，但是他觉得杨默是个耿直的人，而且背后也很有势力，所以他把杨默当成了好朋友，在这种情况下，自己是有必要提醒杨默一下的。
　　在他看来，杨默虽然是蓝翼德的朋友，但是杨默终究没有什么武装势力，要和强大的飞鹰帮斗起来，那肯定是要吃亏的，就算杨默自己不会受到伤害，但家人却难免被害，所以，他觉得，杨默唯一的解决方法，就是向熊天鹰和夜枭道歉，哪怕这熊天鹰要杨默上百万的道歉费，杨默也应该答应。
　　只要杨默道歉诚恳，再加上他角雕的从中和解，他相信，这件事情还是能够和解的，毕竟自己跟了熊天鹰这么多年，老大还是会给自己一个面子的，再说了，老大目的就是压制杨默的嚣张气焰，只要杨默低头认错，那老大的目的也就达到了，他也应该不会多找麻烦的。
　　杨默心中一笑，要让我像他低头认错，那是不可能的事情，哪怕他是天王老爷，老子也绝不会向他低头的，哼哼，熊天鹰，既然你要压制我的嚣张气焰，那我就要让你知道我的厉害！
　　还有那个混蛋夜枭，当初老子已经够给你面子了，你居然现在想弄我，操，有这么容易吗！
　　他一脸沉重地说道：“雕哥，看来这件事情确实闹得有点大，我现在对你们帮主还没有完全的了解，你能不能把他的详细情况给我说说。”
　　“我们老大的基本情况，相信你也知道了吧。”角雕道：“我们老大以前可是安全局的特工，后来因为品行不端正被开除了，开除之后，他就来到了东海，才一年时间不到，他就依靠出众的武斗能力和聪明灵活的头脑，在东海黑道上扬名立万，并组建了自己的帮派，也就是我们现在的飞鹰帮。飞鹰帮组建好后，他就迅速扩张势力，用了六七年的时间，就把东海的黑道统一了起来，成了东海市黑道的绝对老大……”
　　“我们老大有个最大的忌讳，就是不会让任何人挑战他在黑道上的权威，所以说，我们下面的兄弟对他都很是敬畏，在语言和行动上从来不敢对他有任何冒犯。”角雕换了一口气，继续道：“而你这一次，虽然没有冲着他本人去，但是却当众用枪指着他最为器重的属下夜枭，这当然让他很是愤怒了，要找你麻烦也是理所当然的事情。”
　　“我明白了。”杨默点燃一支烟，深深地吸了一口，试探道，“既然这熊飞鹰如此心狠手辣，那我若不向他道歉，他是肯定要将我废掉了？”
　　角雕点头道：“这是不容置疑的，即使你能够侥幸逃脱，但你的家人也不可能逃脱他的迫害。”
　　“妈的，这也太不讲道义了吧，居然要对我家人动手。”
　　角雕道：“道义只对自己人讲，哪里会对对手讲啊？”
　　杨默非常咱东角雕这句话，是的，道义是不会对对手讲的，就像我当初对付那孙兆阳一样。
　　“小杨，我可是把你当成了自家兄弟，今天才给你提个醒。”角雕道：“我的意思是，你躲避不是办法，唯一的办法就是今天去我们飞鹰帮总坛，当着我老大给他道个歉，并给予一定的经济补偿，相信他看在我和秃鹫的面子上，会放你一条活路的。”
　　“雕哥，多谢你的提醒。”杨默又吸了一口烟，问道：“雕哥，我有个疑问想问你。”
　　“嗯，你问吧。”
　　“你们老大心狠手辣，应该做了很多违法犯罪的事情吧，怎么他就一直没有被抓呢？”
　　“他以前可是安全局的人，在安全局里有不少朋友呢。而且他和我们东海市公安厅的副厅长关系也比较好，要是不弄出太大的事情来，上面的人也是睁只眼闭只眼，哪个愿意来搅这趟浑水啊？”
　　杨默点了点头：“原来他后台比较硬啊，难怪没有人敢动他。”
　　“这些问题都不是你现在需要考虑的，你当下应该好好想想，到时候该怎么表示歉意。”角雕提醒道。
　　“好吧，我会好好准备一下的。”
　　“对了，你千万不要把今天我和你见面的事情说出去，不然被我老大知道了，那我就有苦头吃了。”
　　从角雕忐忑不安的神色中，杨默可以看出这飞鹰帮帮主在飞鹰帮里的权威，这角雕以前可是特种兵出身，能力和性格都算强劲的了，但对他都如此畏惧，可以想象，其他帮众对熊飞鹰的畏惧。
　　“雕哥，你放心，我一定会帮你保密的。”杨默端起茶来，笑道：“雕哥，就凭你今天的行为，我杨默算是认定你这个兄弟了，来，我以茶代酒敬你一杯。”
　　“操，老子可早就当你是兄弟了，你现在才当我是大哥，这也太不够意思了吧。”雕哥端起茶杯来，和杨默碰了碰杯，喝了一口，笑骂道：“小杨，你放心，以后只要别出这次这么大的事情，我这个当大哥的，都会尽力帮你摆平的，至于这一次，就要看你自己的诚意和为人出事的能力了。”
　　他特意强调了大哥二字，意思是说，你杨默虽然有钱有势，但是你刚刚才涉及到黑道，我角雕当你老大也是理所当然的事情，再说了，今天的事情，要不是我通知你，你恐怕连老命都难保。
　　杨默并没有去理会角雕的咬文嚼字，而是转移话题道：“妈的，这茶水喝起来实在不带劲，下次我们还是喝酒吧。”
　　角雕道：“老子也讨厌喝茶，今天是为了不引起别人的注意，我才破例来一次茶楼的。”
　　“那好，等这件事情完结了，我请你们这些兄弟好好喝酒。”杨默沉默了一会，说道：“对了，雕哥，你们老大是要今天晚上和我吃饭吧？”
　　“是的，他说务必要我叫来你。”
　　“那在什么地方？”
　　“就在我们飞鹰帮总坛。”角雕叹了一口气道：“我们老大最喜欢摆鸿门宴了。”
　　杨默明白角雕的意思，他凝思半晌，说道：“能不能换个地方。”
　　“这个可能性不大。”角雕应道：“他亲自让我请你，已经算是给你足够的面子了，要是你不赴宴，那后果就不用我说了。”
　　“那好吧，我晚上一定去。”杨默看了看时间，已经是下午三点多钟了，于是道：“那我先走了，还得去准备准备。”
　　“嗯，你尽量多准备一点钱，那是我们老大衡量一个人诚意的简单标准……”
　　出了茶楼，杨默来到一个无人的地方，拨通了张恒的电话：“张大哥，我有点事情需要你帮忙。”
　　“你说吧，和我客气什么？”自从张恒从监狱出来之后，他就再也不把杨默当成下级了，而是当成了兄弟，因为要不是杨默，他张恒现在恐怕已经被卖国罪处以了死刑，又哪里有现在的风光？
　　杨默道：“你以前是在东海安全局，你可知道那飞鹰帮帮主熊飞鹰的详细情况。”
　　张恒怔了怔，说道：“这熊飞鹰以前是我们安全局的人，后来因为犯了错误被开除了，出来改名换姓后，就开始了他的黑道生涯。”
　　杨默问：“他应该做了不少伤天害理的事情吧，怎么没有人查他呢？”
　　“他和五队的几个队员比较熟，而且和市公安厅的副厅长关系比较铁，一般都会给他一个面子。”
　　靠，这也太过分了吧，就因为他有关系，上面就不抓他？杨默心下有些不服，于是说道：“张大哥，我有些不明白。他既然是黑社会老大，肯定做出了很多伤残世人的事情来，就算他有后台，我们也不能放任其逍遥啊。”
　　“这关系只是一方面的原因。”张恒解释道：“最主要的是，他虽然是东海市的黑社会老大，但是并没有干出什么影响恶劣的大事件来，就算有什么违法犯罪的活动，他都进行得极为隐蔽，就算要查他，那也不是一件容易的事情，所以大家都睁只眼闭只眼，任由他去吧。”
　　杨默道：“如果要真的查起他来，那肯定是能够查处各种问题的，比如说贩毒走私，私藏军火，这哪一条不只可以把他送到监狱里去？”
　　“兄弟啊，我看你对这个社会的认识还不够彻底。”张恒耐心解释道：“虽然打击走私贩、贩卖私藏军火等问题，是公安局和我们安全局最主要的责任之一，但是这种问题是不可能完全禁止的，而一个大城市，要想彻底消灭黑道帮派，那更是当前社会状况所不能完成的任务，就算我们全力打击掉了一个黑帮，但是过不了一段时间，另一个黑帮就会崛起，而且形势会更加混乱，所以说，光依靠打击，那是不可能制止黑社会的蔓延的。”
　　杨默心下对张恒的话暗暗赞同，人家港都的皇家警察很牛吧，但是那里黑帮依然泛滥成灾，人家美国的警察更牛吧，但是他们依然不能禁止黑帮的发展，看来只要有社会存在，就会有黑帮存在。
　　张恒换了一口气，继续说道：“而现在的情况，相对就比较好了，这飞鹰帮在东海独大，就可以避免黑帮与黑帮之间的火拼，而且飞鹰帮的行动也不是太嚣张，在社会上并没造成多少恶劣的影响，对于这种情况，我们安全局通常都不会给予打击，只是警告他们不要把事情做得太过分。”
　　张大哥说得也有道理，要是上面突然把飞鹰帮打击掉了，那东海黑道会一片混乱的，到时候黑帮杀人立威、黑帮火拼，那会给社会带来更严重的影响？杨默想到这里，心下对安全局的气怒也就消失得无影无踪了。
　　“小杨，你怎么突然问起熊飞鹰的事情来了。”张恒道：“而且听你语气，对他是非常痛恨啊？”
　　“这熊飞鹰要干掉我，我当然痛恨他了。”
　　“他要干掉你？”张恒不解道：“你什么地方得罪他了。”
　　“上次我不知道他身份，结果用枪指了他一次，然后他就怀恨在心，密谋把我干掉。”
　　其实，杨默上次只是用枪威胁了一下熊飞鹰的兄弟夜枭，但是为了突出自己和熊飞鹰的矛盾，杨默这才把对象转变了一下，如此一来，张恒才会彻底地帮自己解决这件事情。
　　“既然这样，那我们给他打声招呼吧。”张恒提议道。
　　杨默道：“这熊飞鹰虽然没有做出什么恶劣影响的事情来，但事实上，他却是个阴郁好杀，睚眦必报的人，就算你们给他打了招呼，他表面上和我和解了，但是在内心深处，还是会对我怀恨在心，等日后趁我放松了警惕，然后在背后阴我一下，那恐怕我连报仇的机会都没有了。”换了一口气，继续道：“还有就是，这熊飞鹰骄矜得很，要是谁敢在他面前嚣张，他就要干掉谁，你说这样的人，我们能让他继续嚣张下去吗？”
　　张恒试探道：“那你的意思是？”
　　“干掉他。”杨默狠狠道：“反正这家伙犯的事情多得很，我们随便查找几件出来，都能够致他死罪。”
　　张恒沉吟一会，说道：“干掉他并不是难事，只是要是他死了，这东海黑社会的局面就会混乱，到时候恐怕不好收场啊！”
　　杨默一笑：“张大哥，我有个想法，不知道可行不可行。”
　　“你说来听听。”
　　“只要这飞鹰帮不出现内乱，我想东海黑社会的局面就不会混乱。”杨默顿了顿，说道：“我想，如果我们找人以黑吃黑的姿态干掉那家伙，那我们的人就能够在黑社会立威，到时候，我们再把这个人推到飞鹰帮老大的位置上去，飞鹰帮就当换了一个更有威信的老大，应该不会出现内乱的。”
　　“你是说你自己啊？”张恒笑道：“小子，你当上这飞鹰帮的老大并不是难事，但是我可要提醒你，这黑社会老大的生活虽然很风光，但是并不保险啊，要是上面要求严打，老大第一个完蛋，我想你是不会冒这个险的吧，再说了，你为人正直，黑社会那口饭，也不应能吃下来的。”
　　杨默笑道：“张大哥，你误会了，我并不是想去当那狗屁老大，但是我能够找到合适的人选。”
　　张恒好奇道：“那你说说。”
　　“这个人是我的以前在陆战队的战友，但是他后来因为政治问题被开除了，不过我敢保证，他品行绝对比那熊飞鹰端正多了。”
　　杨默口中的人选，自然是鲁劲松了，他知道鲁劲松的品行和能力，虽然这小子并不是一个好的军人，但是他至少不是一个恶人，而且，他以前在苏原市混黑社会，对这方面也有很深的了解，完全是替换那熊飞鹰的最佳人选。
　　“而且我对他绝对信任，那次杀死孙兆阳的行动，就是他和他的兄弟帮助我的。”
　　杨默之所以提到这一点，那是因为孙兆阳的死是张恒翻身的主要原因，既然这鲁劲松是干掉孙兆阳的功臣之一，那就是张恒的恩人了，张恒也会支持他的。
　　“我相信你。”张恒赞许道：“那你打算怎么行动？”
　　“今天晚上，这熊飞鹰要请我去飞鹰帮总坛吃饭，我想在他们的地盘上撒一次野，到时候你派十多个人来帮我壮一下声势就可以了……！”
　　“呵，看来我又要给你擦屁股了。”张恒开玩笑道。
　　杨默也笑道：“其实我是帮你们办事情啊，你们只需要来收获成果就可以了。”
　　“好了，不和你废话了，晚一点再联系，我去给你安排人……！”
　　挂了电话后，杨默又拨通了胡同的电话：“同子，你和阿俊现在有空吗？”
　　“有空，小杨，有什么事吗？”胡同问道。
　　“你们现在马上到东海来，两个小时能够赶过来吧。”
　　“到东海去？”胡同有些疑惑道：“你不是在苏原吗，怎么又回东海去了。”
　　“我今天上午回来的，你们快点过来，我有重要事情要你们帮忙。”
　　“那好，两个小时一定赶到，阿俊，把电脑关了我们现在去东海……”
　　杨默挂了电话后，又拨通了鲁劲松的电话：“劲松，你带着三支冲锋枪，一只狙击枪，两支手枪，若干炸药手雷，和小丽马上到华旗大厦这里来，我有重要的行动……！”
　　“妈妈的，这么多厉害武器，看来你有大的行动啊。”鲁劲松显得有些兴奋，“我们马上过来。”
　　之后，杨默又给周慕雪打了个电话，然后把车子往周慕雪的住处开去了。
　　本来，杨默是不想让周慕雪麻烦的，但是他认为，自己和周慕雪已经是生死之交了，要是这样的行动不叫上她，反而会显得很见外了，她也会因此生气。再说了，他认为今天的行动虽然声势不小，但其目的是立威，并不会有多少危险性。
　　汽车开到周慕雪楼下的车站时，她已经站到了路边，她在电话中知道了杨默有行动，所以今天穿得格外的活力，全身上下都是耐克的运动装。
　　“慕雪姐，上车吧。”
　　周慕雪打开车门，坐到副驾驶室里，微微笑道：“你小子又有什么行动？”
　　“行动不小啊，我们今天晚上去铲平飞鹰帮？”
　　“铲平飞鹰帮？”周慕雪收起笑脸，严肃道：“你怎么突然有这样的计划呢，飞鹰帮实力可不弱，而且有后台的。”
　　“又不是要灭了整个飞鹰帮，我只是要干掉那帮主。”杨默狠狠道：“那混蛋要想找我麻烦，我必须得先把他干掉。”
　　“行得通吗？”
　　“没问题，已经通过张大哥这一关了。”
　　“那你怎么计划的。”
　　“我们先去华旗大厦旁边，我朋友在那里等我呢，见了他们后再细说吧。”



第一百九十八回 控制飞鹰帮
　　在华旗大厦楼下等了一会儿，鲁劲松和王丽就开车来到了这里，两人把汽车听到杨默汽车前面，然后向杨默招手道：“你们到这边来说话吧。”
　　杨默两人来到鲁劲松所驾驶的三菱车，轻声问道：“武器都准备好了吧。”
　　鲁劲松点了点头：“准备好了，都在后座下面的，小杨，你到底要准备干什么？”
　　“那飞鹰帮的人想找我麻烦，而且我听说那帮主熊飞鹰是个傲慢邪恶的家伙，所以我准备在今天晚上和他们见面的时候干掉他。”
　　“这行得通吗，会不会招来公安局的打击？”王丽担忧道。
　　“这点放心，我已经安排好了，到时候不但不会有人打击我们，还会有人帮我们。”杨默把基本情况告诉了几人，又和张恒通了一个电话，然后把车开向了飞鹰帮总坛所在的地方。
　　飞鹰帮地处海唐区的汇浦街，二十分钟后，杨默等人就驱车来到了飞鹰帮总坛。这里并没有什么特别之处，只不过是一个别墅小区，小区不大，里面只有六七栋别墅，其中，那中间一栋别墅非常的宽大，也就是飞鹰帮所谓的总坛了。
　　杨默几人把车停到不远处的一个隐蔽的地方，然后对周慕雪道：“慕雪姐，又得麻烦你了。”在行动之前，他必须对这里的地形有足够的了解，而飞鹰帮的人认识自己和鲁劲松几人，所以这查探地形的事情，也只有交给周慕雪了。
　　周慕雪笑道：“那好，我先过去逛一逛。”说着，就下车往那边去了。
　　周慕雪走后，杨默则是打开随身携带的笔记本电脑，从资料库里调出飞鹰帮更详细的情况和飞鹰帮总坛的地理环境，详细地研究起来……！
　　五点过的时候，杨默接到了角雕的电话，“小杨，你现在在哪里，现在该过我们这边来了。”
　　“那好，我马上过来。”杨默挂了电话后，对鲁劲松等人详细交待了一下接下来的事情，然后孤身一人往那边去了。
　　在刚到小区门口时，就有一个四十多岁的中年男子走了出来，对杨默招呼道：“是杨默兄弟吧，你好，我是飞鹰帮的猎隼，很高兴认识你。”
　　杨默现在对飞鹰帮的情况已经十分了解了，这猎隼正是飞鹰帮的四个堂主之一，在飞鹰帮里的地位和角雕、秃鹫、夜枭是一个级别的，他也知道，飞鹰帮帮主之所以安排他来接待自己，一来是避免角雕疏忽对自己的检查，二来是避免夜枭和自己太早发生了冲突。
　　“兄弟，进入我们飞鹰帮的客人，都是需要搜身的，希望你能够配合。”猎隼一脸客气。
　　杨默也不想过早和对方发生冲突，要收身就收吧，反正自己早就预料到了这一招，于是伸开双臂，任由这猎隼搜身。
　　猎隼也不客气，亲自站到杨默的身边，仔细搜查起来，最终，他在杨默的身上收出了一把手枪。
　　“兄弟，这东西带进去，是要影响和气的，所以我要暂时帮你保管着。”
　　杨默之所以带了手枪，那是因为他觉得，自己上次都使用了手枪，这说明自己是个习惯带手枪的人，而这一次要是不带，反而会让对方察觉到了自己的警惕。
　　他心中暗骂，你收枪就收枪，少在这里说乖面子话，我又不是不知道你们想要对我做什么。但他脸上却是微微笑道：“是客人就应该遵守主人的规矩，没有什么的。”
　　“那好吧，兄弟，请进。”猎隼让出一条路来。
　　杨默点了点头，昂首挺胸地往里面走去了。
　　大厅足有百多平方米，里面并没有多少人，就正中的沙发上坐着四个人。虽然如此，但杨默却感觉这里有一个压抑的气氛，显然，在大厅的周围和楼上，是埋伏着不少人的，只是熊飞鹰为了不让场面一开始就剑拔弩张，故意把自己的势力隐藏了起来。
　　沙发的最中间，坐着一个四十五六岁的中年男子，他有近一米八的个头，浓眉亮眼，国字方脸，左脸下方还有一颗豆大的胎记，特别显然。他上身穿的一件黑肩胛，两只手臂虽然不是很粗，但却是显出迷人的古铜色，给人一种强壮有力的感觉，右臂则雕刻着一只栩栩如生的老鹰图案，一看就知道是黑社会的大哥级人物。
　　此人正是飞鹰帮的老大熊飞鹰，他本是武学世家出生，从小就学了不少武术，而后来又进入了国家安全局，成为了一名超级特工，不过由于后来屡次违背上面的行动，被安全局开除了。
　　在被开除安全局之后，他便改名换姓开始了黑道生涯。
　　他在黑道扬名立万，并不只是依靠那身强悍的身躯，更主要的原因还是他的心狠手辣，当年东海市断指帮逐渐强大起来，他们飞鹰帮就要求其归顺，但是断指帮并没有理会，结果，熊飞鹰就带着他的兄弟们，直接把断指帮全消灭了，而且还没有留下任何证据，警方明猜到是他们飞鹰帮干的，但也没有办法。
　　在灭掉断指帮后，飞鹰帮就成了东海市黑社会的绝对老大，任何黑道人物，就不要去试着挑战飞鹰帮的权威，因为这后果只有一个，那就是付出惨痛的代价。
　　先前杨默打了豹哥等小人物，豹哥因为在飞鹰帮里发不起话，也不会对杨默进行大规模的报复，况且，后来杨默和豹哥成为了朋友，那件事情就算了结了，后来，杨默和秃鹫的手下毛哥发生了冲突，但是冲突之后，双方马上就成为了朋友，飞鹰帮也没有对这件事情做过多的计较，而那次在夜里香娱乐城，杨默当众打了飞鹰帮的人，而且还用枪指着堂主夜枭的脑袋，这对飞鹰帮来说是绝对的侮辱，加上夜枭添油加醋的讲述，这使得一向傲然的熊飞鹰当然不会放过杨默。
　　熊飞鹰有一个最常用的招式，那就是在对手得罪自己之后，先叫对手到自己的地盘上来道歉，如果对方诚意很好，而且赔偿金额也够大，他通常会放过对方一马的，但要是对方不赴宴或者是态度恶劣，那等待对方的就是疯狂的报复，这种报复，甚至会延伸到对方的家人。
　　去年，就有一个才混黑社会的小子在飞鹰帮的地盘上叫嚣，说自己一点都不把熊飞鹰放在眼里，然后，熊飞鹰就邀请他来做客，然后那人很不给面子地拒绝了，事情的结果也很简单，那小子给熊飞鹰派人秘密干掉了。
　　这一次，熊飞鹰知道杨默是蓝翼德的朋友，叫他来的目的就显得非常明确了，一是压一压他的嚣张气氛，二是向他敲诈一点人民币，如果杨默表现好，他当然会放过杨默，但要是他表现差，那熊飞鹰也顾不得角雕等人和杨默之间的关系了，将会用自己最拿手的手段对付杨默……
　　熊飞鹰的旁边，则是坐的角雕、秃鹫、和夜枭三人。角雕见杨默进来，神色微微划过一丝担忧，他担心杨默不懂得隐忍，一会惹得老大要教训他，自己夹在中间不好相处，更担心杨默被老大废掉后，自己少了一条财路。而秃鹫则是一脸默然，看不出来他心中所想。
　　至于那夜枭，见到杨默进来后，眼神除了有怨毒之外，还约有几分得意之色，上一次被杨默当众用枪指着的场景，他可是记得清清楚楚，自那之后，他就发誓要找杨默报仇，只是这杨默不但有角雕和秃鹫的照顾，还和大富豪蓝翼德有些关联，所以他也不敢轻举妄动，只好等老大从美国回来后，然后添油加醋地说一番，让老大亲自把矛头指向杨默。
　　他虽然知道杨默是个不简单的少年，但是老大是何许人物啊，对付这么一个小子，完全就是小菜一碟，再说了，这可是在自己飞鹰帮的地盘上，而这小子又是孤身一人到来，就算他有三头六臂，也不可能从这里脱身的。
　　想到杨默给自己低头道歉的情景，甚至他被自己人打成残废的样子，他夜枭能不得意吗？
　　杨默看出了夜枭的神色，心中一笑，混蛋东西，你恐怕得意得太早了一点吧？
　　“我来介绍一下。”虽然杨默和熊飞鹰双方都猜到了对方的身份，但是角雕还是站起身来，介绍道：“大哥，这是杨默，你称呼他为小杨就可以了，小杨，这是我们熊大哥。”
　　“熊大哥好。”杨默向熊飞鹰敬了一礼。
　　熊飞鹰轻哼了一声，“大哥是你叫的吗？”
　　角雕听到这里，脸色微微有些阴沉，但是他不可能插口说话，只有为杨默暗自捏了一把汗。
　　杨默没有想到熊飞鹰这么不给面子，心下异常怒火，但为了不露声势，他还是把心中的怒火压了下来，改口叫道：“熊老大好！”
　　熊飞鹰指了指对面的沙发，说道：“坐下来说话。”语气中有一种命令的色彩，脸上没有丝毫感情色彩，整个样子就如一座石雕。
　　杨默坐到对面的沙发上，笑吟吟道：“熊老大，早就听说你的威名了，今天一见，果然是不同凡响啊。”
　　“少拍老子马屁，我今天把你叫来，不是听你说废话的，而是要你给我一个交代。”熊飞鹰完全不给杨默面子。
　　杨默听到这里，也收起了笑脸，神色变得异常沉静起来。
　　熊飞鹰目转夜枭，说道：“夜枭，你说说，那次的事情到底是怎么回事？”
　　夜枭添油加醋地把那次的事情描述了一遍，末了道：“这小子实在是太嚣张了，居然当众叫嚣，就算飞鹰帮的帮主在场，他也可以一枪崩掉。”
　　熊飞鹰把冷冰的目光投向杨默，“小子，你这样的话也敢说，实在是太嚣张了一点吧。”
　　杨默心中暗骂，妈的，这夜枭还真是混蛋，老子当时可没有叫嚣那样的话，他居然就这么给我加上去了。杨默并没有争辩，夜枭是那熊飞鹰的兄弟，就算自己争辩，他也会相信对方的话，再说了，就算自己在角雕他们的帮助下，证明了自己没有说这样的话，但是依然会把气氛激烈化，甚至让这熊飞鹰暴怒当场。
　　杨默装着很赤忱的样子：“熊老大，那次的事情，确实是我冲动了一点，还希望你们不要放在心上。”
　　他之所以要装着道歉，那是因为他不能一开始就和对方剑拔弩张，这里可是人家的地盘，周围到处都有埋伏，自己孤身一人前往，且手中又没有武器，怎么可能应付得了这么多人。
　　他知道，这熊飞鹰是个高手，综合能力并不在自己之下，所以，他需要对方放松警惕，然后自己再找机会，对这个熊飞鹰一击致命。
　　虽然杨默已经装得够诚恳了，但是角雕还是觉得不够，忙向杨默动了动眼神，示意他更加诚恳一些。
　　“不过，我对那次的事情也没有办法，我的兄弟被人欺负了，我理应为他们出头。”杨默对角雕的示意置若罔闻，继续以平时这种语气说道：“熊老大，你是知道的，社会上讲求的就是一个‘义’字，我兄弟被人欺负，就算我拼了这条老命，也应该帮他们，你说是不是。”
　　“呵，你兄弟被人欺负？”夜枭反驳道：“我看是你的兄弟欺负别人吧。”
　　那次的事情，虽然是夜枭的兄弟围攻鲁劲松四人，但是最后受伤的大都是夜枭的人，所以说从另一个角度上来说，也是鲁劲松在欺负他们。
　　杨默反驳道：“怎么能这么说呢，当时虽然他们占有一定的优势，但是雕哥、鹫哥，还有你，都是站在旁边啊，要是你们加入争斗，我兄弟必定吃亏，我实在是不得已，才为他们出头的。”
　　“好了，我懒得听这些废话。”熊飞鹰将凌厉的目光投向杨默，“小子，我直接问你，你打伤了我们这么多兄弟，而且还让我们飞鹰帮颜面尽失，这笔帐应该怎么算？”
　　其实，熊飞鹰对杨默的这个解释还是挺满意的，在江湖上混的人，虽然不需要讲良心和人性，但‘义气’二字永远是值得别人尊重的，既然杨默是为了他兄弟出手，这事情也可以理解。
　　当然，这并不意味着他就会轻易放过杨默，毕竟杨默实实在在地打了他飞鹰帮的人，让他飞鹰帮丢了脸。
　　杨默有些畏惧道：“我还真没有想到会造成这样的后果，熊老大，你觉得我这件事情给你们造成了多大损失啊，你直接开个价吧。”
　　“好，我也不和你婆婆妈妈的了。”熊飞鹰道：“你拿两千万来，并当众向我和夜枭道个歉，这件事情就一笔勾消了。”
　　两千万，你他妈怎么不去抢银行？杨默心下暗骂，脸上却装着很为难的样子，低头沉默不语。
　　“怎么，嫌少了。”熊飞鹰轻笑道：“听角雕说，你是和蓝翼德一起做生意的，连开的汽车都是保时捷豪华型跑车，这两千万对于你来说，确实有点少。”
　　在熊飞鹰看来，这两千万对于杨默来说确实不多，这小子的坐骑价值就是两百多万啊，要是他没有几千万的家产，根本就不好意思把这种豪华车开出来。
　　杨默讪讪一笑道：“熊老大，我只是给蓝老板打点小杂，哪里有这么多钱啊，你能不能少一点。”
　　“打杂的人能够开豪华汽车吗？”熊飞鹰轻笑道：“你以为这是地摊买东西，还有价格可讲？”
　　“只是这两千万，我一时半会确实不能筹集这么多。”杨默摸出一张银行卡来，有些尴尬道：“我今天就带来四百万来，你先收下吧。”
　　熊飞鹰对旁边的夜枭动了动眼神，说道：“夜枭，你去把卡拿过来，查一查里面是不是有四百万。”
　　夜枭把银行卡拿过去后，用手机查询了一下里面的余额，点头道：“大哥，确实有四百万。”
　　“那好吧，我给你一个星期的时间，你去筹集另外一千六百万，如果到时候不能完成，后果就不用我说了。”
　　夜枭插口道：“大哥，要是他一个星期之后给钱，那就不应该是一千六百万了，我们应该给他算利息的，按照我们平时放高利贷的水准，就应该是两千四百万。”
　　操你妈的，还要和我算利息？杨默心中冷笑，那好吧，我一会就让你们好好算利息，彻底把利息算清楚！
　　熊飞鹰道：“看在角雕的面子上，就不和他算利息了，一周之后，一千六百万必须交过来。”
　　杨默点了点头：“那好吧，我尽全力去筹集。”
　　夜枭阴阴一笑：“大哥，既然这赔偿的事情商量好了，是不是应该说当面道歉的事情了。”
　　熊飞鹰点头道：“小子，你自己看着办吧，必须要让夜枭满意才行。”
　　“熊老大，那次的事情，确实是我不对，不如这样吧，我站在那边去，给你打一顿，你要怎么发泄就怎么发泄。”杨默道。
　　“我才没有功夫动手呢。”熊飞鹰望了夜枭一眼，说道：“这样吧，夜枭，你去教训他一顿，直到你满意为止。”
　　夜枭见识过杨默的厉害，知道自己不一定是他对手，强调道：“小子，我打你的时候，你不能动手，更不能还手。”
　　“我当然不能还手了，要是我把你打伤了，那不是会进一步加深我们之间的矛盾吗，还谈什么道歉。”杨默的语气很低调，并不像是在挑衅，而是在陈述一个事实。
　　夜枭听到这里，不禁有些脸红，不过为了能够教训杨默，他也只有厚着脸皮说道：“那好，你站到那边去。”
　　这样的话，却让熊飞鹰很没有面子，在他看来，杨默的意思很明显，你夜枭实在是太弱了，我要是动手，非把你打成残废不可，但既然这是你们的地盘，我也只好站着不动，任由你出气了。
　　熊飞鹰是个很要面子的人，更是一个好强的人，杨默在自己的地盘上说这么嚣张的话，他自然不能容忍，他一拍桌子，对夜枭大骂道：“你他妈的真是没有出息，这可是我们的地盘上，你怕他做什么，要打就对打。”
　　杨默听到这里，心下暗暗窃喜，看来这熊飞鹰实在有些好强，我的激将法对他很管用。
　　旁边的角雕则是暗暗自为杨默有些着急，你小子刚才的表现都还不错，怎么突然就冒出一句暗含挑衅的话来了呢，这下把我们老大激怒了，看你怎么收场。
　　夜枭有些为难道：“只是，只是这小子打斗能力很强，我不一定是他对手。”他实在有些害怕在自己的地盘上丢面子，更害怕给飞鹰帮丢面子。
　　熊飞鹰叫道：“不是他对手也和他打，一会打不赢，我来帮你教训他。”
　　既然老大都这么说了，夜枭也没有其他办法，只能硬这头皮站到了旁边的那块空旷地带，强作气势道：“姓杨的，看我今天怎么教训你。”话音刚落，就一拳击向了杨默的面门。
　　杨默身子一侧，躲过夜枭拳头的同时，也一拳向他的胸部击了过去，不过他的出拳，并没有把自己全部的力量用了出了，而是有了三分保留。
　　他不能让这熊飞鹰知道自己的真实势力，不然一会人家怎么会来教训自己呢？
　　虽然杨默只用了七层功力，但是这夜枭的格斗水平并不是太高，所以他还是很快就占据了上风。
　　两人交斗了三四分钟，夜枭身上已经中了杨默三拳两脚，而杨默只不过是故意让夜枭击中了一拳。
　　这一次，杨默一个低身横扫，逼得夜枭身子腾空而起，然后左脚一挥，一脚击在了夜枭的腹部上。
　　夜枭身子不稳，翻身摔倒在了地上，好一会才爬了起来，脸上尽是痛苦的表情。
　　“不好意思，我出手中了一点。”杨默一脸认真道，“我现在不再还手了，你动手解气吧。”
　　夜枭听到这里，脸上露出一丝狞笑，握起拳头，猛地一拳击在了杨默的胸口住，杨默咬了咬牙，并没有还手。
　　夜枭正欲击打第二拳，旁边的熊飞鹰却是看不下去了，他大喝一声：“窝囊废，给老子滚下来。”
　　夜枭的拳头停在了半空中，侧过头去，畏惧地望了望熊飞鹰，最终还是退了下去。
　　很好，这家伙终于要和我动手了。杨默心下暗道，看来我刚才那一拳也不算吃亏！
　　熊飞鹰站到了杨默的面前，冷笑道：“小子，看不出来你还有几手吗，我今天倒是要和你好好较量一下。”
　　杨默却有些为难道：“熊老大，我们还是不动手了吧，不然一会……”说到这里，故意把下半句话咽了下去。
　　熊飞鹰知道杨默的意思，他的好胜心被彻底激怒起来，神色有些不屑地说道：“小子，你真够自大的，现在你就把你所有的招式使出来吧，我们好好较量较量。”
　　“要是误伤到人，那恐怕不好吧。”
　　“少废话，出招吧，我让你三招。”熊飞鹰说是让杨默三招，事实上是想要进一步探杨默的虚实，而他口上说是让杨默三招，面子上也增光添彩啊！
　　杨默道：“既然如此，那我恭敬不如从命了。”话音刚落，右腿就一个“虎尾扫地”，扫向熊飞鹰的下盘。
　　熊飞鹰见杨默来势如此凶猛，不敢有丝毫怠慢，人如矫袁，飞跃了起来，却是正好躲过杨默此招。
　　杨默腿不收回，往上扬起，又踢向了熊飞鹰跨下。熊飞鹰空中无处可躲，急沉双手，迎向杨默来腿。砰一声闷响，熊飞鹰只感虎口欲裂，心中不由得惊道，好小子，看来刚才你是有所保留啊，老子今天不好好教训你，让我熊飞鹰以后在兄弟面前有什么威望？
　　杨默轻喝一身，不待熊飞鹰身子落下来，收回右腿的同时，左腿又飞旋过去，踢向熊飞鹰的胸部。此时的杨默，身子和地上已经成了四十五度角，但他却将重心调用自如，让旁边那些飞鹰堂会武的人心下都暗叫了一声好。熊飞鹰见杨默换招如此之快，心中惊愕，妈的，这小子是个高手啊，看来刚才是被他蒙蔽了，老子现在可是骑虎难下，非得和他打下去不可了！
　　心中思讨的同时，动作没有丝毫缓慢，身子在空中急速侧翻，最后摔倒在了两三米外的地方，方才勉强躲过。
　　虽然是躲过了杨默的三招，不过那样子实在有些狼狈。他从地上站起身来，满脸充满了仇恨的怒火，喝叫一声：“小子，我让你三招了，现在可是动真格的了。”这样的话，明显是为了给自己找点面子回来。
　　杨默轻哼了一声，没有说话。
　　杨默的这份傲慢表情，让熊飞鹰心下更加怒火，现在的他，恨不得把杨默碎尸万段，但是刚才自己已经在兄弟们面前说下了要和杨默单挑的话，现在也只有硬着头皮和杨默决斗了。
　　当然，他心中也有了输掉比赛的打算，要是老子一会输了，非让你毙命当场不可，这周围可埋伏了不少我的兄弟，就是一人吐一口口水，也能把你小子淹死。
　　“看招。”熊飞鹰厉喝一声，就一脚飞踢了过来，那狂暴的样子，就如一头发了疯的野牛一般。杨默早有准备，两腿就如一个螺旋桨般，化作无数道影腿，攻了过去。只听砰砰砰一声腿臂相交的声音，那熊飞鹰连连后退，很快就退到大厅窗户处。他再无退出，双脚急飞跃起来，在身后墙壁上一得力。整个身子如一紫燕般，从杨默上空跃了过来。转眼见，熊飞鹰已经抢到杨默身后，疾拳攻向他背心。杨默暗喝一声：“来得好。”他身不倒转，只用左臂反身上架来拳，虽然在和熊飞鹰双拳交碰时吃了不少亏，但他却空出了右手来。杨默找准时机，右手如光电版反手探回，却是正好抓住了熊飞鹰还没有来得急收回去的左手腕。抓住熊飞鹰手腕后，杨默身子急转过来，鬼使神差地转到了熊飞鹰的背部，然后猛地把他推向了窗口处。
　　熊飞鹰由于左手被杨默控制着，一时根本就不能脱身，而且杨默的这一推实在突然，身子不由自己地撞到了窗台上。
　　刚一撞到窗台上，杨默就把他的手臂靠得更高了，大喝一声：“认输了吗？”
　　“操你妈，给……”熊飞鹰本来想叫一句，“给我干掉他……”
　　然而，在他话没有说完的时候，窗外就想起了嘭一声脆响。
　　熊飞鹰的声音嘎然而止，身子也即刻放弃了挣扎，全身软得如一滩烂泥。
　　如果是在窗户正面看进来，就会发现，他的额头此时已经多了一个血洞，那鲜血如泉水一般从他额头处留下！
　　他额头上的子弹，是埋伏在外面的周慕雪射进来的，杨默早就和她商量好了，会在里面想办法激怒熊飞鹰，然后和他单挑，并尽全力把他推到外面狙击枪射击范围内。
　　而刚才杨默的那句“认输了吗”，就是给周慕雪开枪的暗示。
　　周慕雪早就把准心瞄准在了窗台处，而杨默又在熊飞鹰的身后控制这熊飞鹰的身体，以她的枪法，把子弹精准地送到熊飞鹰的额头上，那也不是一件大惊小怪的事情。
　　熊飞鹰虽然死了，但是杨默却不想让里面的人太早知道了真相，他依然是装模作样地控制着熊飞鹰，大声说道：“熊老大，我也不是要故意丢你面子的，是你要我全力出手的。”
　　周围的人只看到杨默把熊飞鹰控制在窗口，却没有看到他额头已经破出一个洞，在没有得到老大的指示下，众人也不敢轻举妄动。
　　轰隆隆……，外面一声惊天动地的爆炸声想起，大地仿佛在震动。很显然，这是烈性炸弹爆炸的声音。
　　紧接着，外面就响起了一阵清脆的警报声。
　　不知道是谁大喝了一声：“不好了，外面有警察来了。”
　　大厅顿时乱成了一团，周围那些隐蔽起来的势力，统统拿着手枪冲向了外面，其中还有四五个人端着冲锋枪冲了出去。秃鹫更是大声叫道：“妈的，是谁报的警。”站起身来，跟着众人往外面跑去了。
　　角雕和猎隼两人，显得相对沉稳一点，虽然从沙发上站了起来，但却没有冲出去。
　　而夜枭就没有这么好的耐性了，他大骂一声：“一定是这小子报的警。”叫骂的同时，已经从怀中摸出一把手枪来，瞄准了杨默。
　　杨默并没有慌乱，而是猛地把熊飞鹰的身子转过来，挡在了自己的面前。
　　夜枭见熊飞鹰的身子转了过来，本来准备开枪的他却是突然收了手，心中暗自惊奇，怎么老大一点反抗力都没有了。
　　正在他发愣的时候，杨默双手一扬，体重接近一百六的熊飞鹰尸体竟然被抛了起来，如一快石头般击向了夜枭。
　　夜枭大惊失色，这老大怎么突然就向自己飞过来了？他顾不得多想，赶忙躲开了熊飞鹰身子的撞击。
　　然而就在他躲避之际，杨默的身子如一道光电般，已经抢到了他的身旁，在他刚刚缓过身来的同时，一脚踢向了他的胸部。
　　碰一声闷响，夜枭胸部受击，身子重重地摔在了地上，杨默没有给他丝毫换气的机会，一个箭步上前，第一时间躲过他手中的手枪，然后一枪射向了他的脑袋。
　　一声脆响后，熊飞鹰在去鬼门关的大道上，却是多了一个自己兄弟相伴。
　　角雕和猎隼缓过神来，摸出怀中的手枪，想要攻击杨默，但却被他这一刻的气势彻底压了下去。
　　“里面的人，你们已经被包围了……”外面响起了巨大的呼叫声……
　　而这时，鲁劲松也从外面杀了进来，端着一支冲锋枪，一边乱射一边大叫：“不要动，不然老子把他射成马蜂窝……！”
　　“雕哥，我们是自家兄弟。”杨默笑盈盈道。
　　雕哥明白了这一刻的形式，听杨默这么说，忙将手中的手枪举了起来，并轻声对旁边的猎隼说道：“猎隼，放下枪吧，他们已经控制了局面……！”
　　猎隼虽然有些不敢，但是情况突然变成了这个样子，他心中实在有些准备不足，也不知道到底该怎么办，再说了，他和杨默也没有什么仇恨，要是因此而丢了性命，那实在有些不划算，也只好举起了双手来。
　　大厅安静了下来，陈俊、胡同等人也从外面冲了进来，随之而来的，还有十多个安全局特工。
　　“我们怀疑你们在这里黑帮火拼，统统给我控制起来。”说话的不是别人，正是现在五队的李队长。
　　这时，杨默却是不慌不忙地走上去，对李队长说道：“队长，这里并没有黑社会火拼，根据我刚才的查探，这只不过是他们飞鹰帮的内乱罢了。”说着，指了指熊飞鹰和夜枭，“那是飞鹰帮的帮主熊飞鹰，这是飞鹰帮的堂主夜枭，他们两因为分款不均发成了冲突，并用子弹同时击中了对方的脑袋，结果两人同归于尽。”
　　旁边的角雕和猎隼听到杨默的讲述，都是惊张着嘴巴，这小子的讲述也太离谱了吧，要是这个安全局队长相信，那他真的是吃屎长大的啊！
　　李队长点了点头道：“那你为什么不阻止他们相互火拼。”
　　“我本来想阻止的，结果没来得及。”杨默说着，还把手中的手枪递了过来，继续道：“看来事情并不复杂啊。”李队长走到角雕面前，问道：“事情是他说的这样吗？”
　　角雕似乎意识到了什么，忙点头道：“是的，事情就是他说的这样。”同时心中暗想，看来我们还真的是小看杨默这小子了啊，没想到他竟然是安全局的人。
　　不过还好，他似乎只针对这熊飞鹰和夜枭，并不针对其他人，况且我还是他朋友，今天的事情正是我通知他的，他应该不会找我麻烦吧。
　　李队长又问猎隼道：“你说，事情是这样的吗？”
　　猎隼怔了怔，点头道：“是的，事情就是这样子的。”
　　“那好，事情弄清楚了，07、08、09，你们留下来处理余下的事情，其余人收队……！”
　　安全局的人很快撤走了，剩下的只有鲁劲松、胡同、陈俊三人，看来，他们就是那李队长口中的07、08、09。
　　看到这样的结果，角雕心下暗自庆幸，还好我选择了帮助小杨，不然的话，今天算是得罪一个大人物了。
　　只是这小子看起来并不是那队长的部下啊，难道他有更强硬的后台。
　　而秃鹫和猎隼，心下则是阵阵后怕，还好这小子不和自己计较，不然那下场和熊飞鹰的下场一样啊。
　　“大哥，对不起，我那次是有眼不识泰山。”这时，突然从人群中冲出一个人来，跪倒在了杨默的面前。
　　杨默瞥了一眼这男子，那正是当初和鲁劲松发生冲突的猪儿，猪儿刚才并没有被杨默杀掉，此时的他，已经完全意识到了事情的严重性，为了保命，也就顾不得面子，跪倒了杨默的面前。
　　杨默懒得理会这个家伙，指了指旁边的鲁劲松道：“当初你是得罪了他，关我什么事情啊？”
　　“是的，我是得罪了他。”猪儿忙转过身来，跪向鲁劲松道：“大哥，你就饶我一命吧，我以后再也不敢了。”
　　鲁劲松扬起左脚，一脚踢在猪儿的胸口，把他踢翻在地，笑骂道：“老子可没有这么记仇，过去的事情，我早就不放在心上了。”
　　杨默心中一笑，你早就不放在心上了，那还踢人家一脚？
　　“好了，今天的事情到此为止。”杨默大声道：“从今天起，飞鹰帮以后的老大，就是这个兄弟了，你们有谁不服他的，就出来和他单挑。”
　　周围的人虽然不知道鲁劲松的厉害，但是却知道杨默的厉害，这小子不但能在顷刻干掉飞鹰帮的老大，而且还能把东海市安全局的人叫来为自己虚张声势，这个小子的势力，只能用恐怖形容。
　　既然现在他制定鲁劲松为飞鹰帮的新老大，这些想活命的人，又哪个敢站出来反对啊，他们可不想步熊飞鹰和夜枭的后尘。
　　角雕站上前来，脸上挤出一个笑容来：“小杨，不如你来当我们飞鹰帮的老大吧，我们大家都服你的。”显然，他对鲁劲松实在有些不信任。
　　那次和杨默发生过冲突的毛哥也叫道：“小杨，你当老大，我第一个支持你。”
　　“我都说了，这是你们的新老大。”杨默指了指鲁劲松，说道：“你们是不是不服他啊？”
　　杨默才没有心思当这黑帮老大呢，再说了，他也没有时间和精力来管理黑社会的事情。
　　鲁劲松也拍了拍胸膛，自信道：“妈的，谁不服老子，上来和我单挑。”
　　杨默见角雕、秃鹫几人还有些犹豫，忙上前拍了拍他们的肩膀，笑笑道：“雕哥、鹫哥、隼哥，大家以后都是兄弟，不会有什么冲突的，我这位大哥也绝对不会为难你。”
　　三人都明白，那鲁劲松只不过是个挂名老大，事实上，这真正的老大，还是面前这个二十岁的特别少年，于是三人都点头道：“那好，他以后就是我们飞鹰帮的帮主了……”
　　“既然这样，那事情就定了。”杨默侧目望了望熊飞鹰和夜枭的尸体，说道：“这两个自相残杀而死，是内乱制造者应该获得的惩罚，大家以后千万不要像他们这样制造内乱，不然落个他们这样的下场，那就有些不划算了。”
　　周围的人，都听得出来杨默的话是在威胁大家，不过他这话说得非常隐蔽，大家听起来也很是舒服，至少不会刺耳。
　　“好了，你们找人把他们的尸体收了吧……！”
　　这时，杨默的手机响了，是孟婷打来的。
　　“小婷，在新家里住得还习惯吧。”
　　“还算习惯。”孟婷的声音有几分怪异，“哥，你的东西，我们也都搬过来了。”
　　“嗯，辛苦你们了。”
　　“只是……只是……”孟婷欲言又止。
　　“只是什么？”杨默心下疑惑，这丫头似乎有什么难言之隐啊，不会是出了什么事了吧。
　　“也没有什么。”孟婷嘻嘻一笑，“你到底在外面干什么呢，怎么还不回来？”
　　杨默听孟婷的语气，似乎并没有发生什么严重的事情，心下暗暗松了一口气，“我还有点事情，需要晚点回来。”
　　“那好吧，你在外面注意安全，露露姐还要和你说话。”
　　不一会，电话那头便传来伊露轻柔的声音：“小杨，今天帮你搬东西，应该怎么感激我们？”
　　“你说我应该怎么感激？”杨默反问道。
　　“暂时还没有想好，等想好再说吧。”伊露叹了一口气道，“哎，不过我们帮你搬东西，对于你来说，似乎并不是一件好事啊。”
　　杨默微微一怔，笑道：“露露，你别和打哑谜啊。”
　　“其实也没什么，回来再说吧……！”
　　挂了电话后，杨默心下不禁有些疑惑，怎么小婷和露露都想有话说但又不好意思说呢，难道她们的话会让我难堪？
　　他猛地想起杨默本人留下的那木抽屉，那里面可装着蓝萱的胸罩和丝袜啊，而且还有杨默本人的日记，她们在搬家的时候，不会是看到那东西了吧？
　　我的妈，要是那些东西给萱萱本人看到了，那还得了，她非彻底误会我不可！



第一百九十九回 中秋
　　虽然场面控制下来了，但是毕竟现场死了好几个人，处理起善后的事情还是有些麻烦，所以直到晚上十一点多钟，杨默才回到蓝月小区。
　　进入新家的感觉很是不一样，扑面而来的是一股新鲜感和温馨感，这种感觉是杨默以前从来没有体会过的，以前，他回家的时候，少了小婷的存在，而回蓝月小区的时候，又少了父母的存在，而现在，所以的亲人都住在这套屋子里了，这种感觉确实很温馨。
　　“小……杨，回来啦！”刘思怡这时正坐在沙发上看电视，见杨默进屋，忙回头招呼道。
　　本来，她是想叫杨默小枫的，但是想到内屋里的孟婷，也就把到了口边的称呼改变了。
　　“思怡，还没有睡啊。”杨默坐到沙发沙发上，满脸微笑道。
　　“哥回来啦。”孟婷这时还在屋子里复习功课，听到杨默说话的声音，忙从里面走了出来。
　　杨默转过头来，对孟婷微微笑道：“小婷，还在看书啊，早点休息吧。”
　　孟婷也过来坐到沙发上，问道：“哥，你晚上都干些什么去了，现在才回来。”
　　“去找朋友办点事情。”杨默不想让刘思怡和孟婷担心，并没有详细告诉她晚上的事情，于是转移话题道：“对了，小婷，今天你们搬东西的时候，有没有出现什么意外？”
　　孟婷神色先是划过一丝阴晦，随即装着若无其事的样子，“没什么，就是你的东西太乱了，我们收拾了好久呢。”
　　杨默隐隐感觉到有些不妙，不过既然孟婷没有点破，那自己也不便继续询问，不然会让自己很尴尬的。
　　“我去洗澡。”他从沙发上站起身来，然后就去自己卧室了……
　　第二天一大早，蓝萱和伊露就从那边过来了，本来她们昨晚是想在这边过夜的，但是这里毕竟是有杨默父母，两女也不好意思留在这边。
　　当杨默见到两女的时候，他明显感觉到了两女的异常，伊露神色有几分无奈，而蓝萱则是有几分羞涩和尴尬，那眼神总是不敢和杨默眼神对视。
　　杨默心中进一步确定，看来是那杨默本人的秘密给她们看到了，也不知道她们看了那笔记没有，要是看了那笔记，萱萱一定会误会我的。
　　可是，我明明把那木盒子锁上的啊，她们怎么可能打开？
　　不过，我并没有把那木盒子的钥匙带在身上，而是放在了电脑桌床头柜抽屉里，不会是她们在那里面拿到钥匙，然后打开那盒子了吧。
　　这几个小丫头，也太不尊重我的隐私了，居然偷看我用锁锁上的东西，哎，早知道会发生这样的事情，我当初就应该把那木盒子扔掉，或者是把那钥匙扔掉。
　　杨默动了动嘴，一时却不知道说点什么，他实在不知道该怎么解释这件事情，因为自己不能向蓝萱表明自己的真实身份，也就不能说明那不是自己的行为，这必然让蓝萱误会。
　　蓝萱也是低下头，轻轻咬着嘴唇，似乎是在思索什么。
　　伊露见气氛有些尴尬，于是提议道：“小杨，你晚上就走，今天是不是应该陪我们好好逛一下街啊？”
　　杨默笑道：“今天中秋节，当然应该陪你们好好玩玩了，不过中午还得早点回来，大家一起吃一顿团圆饭。”
　　孟婷提议道：“不如我们去找个冲糍粑的地方，自己冲糍粑来吃吧。”
　　“自己打，能行吗？”伊露疑惑道。
　　孟婷笑道：“当然能行了，以前我们在老家的时候，都是自己冲糍粑来吃的，哥哥也会啊！”
　　杨默虽然以前没有打过糍粑，但是在电视里见过多了，觉得自己应该能行，于是点头道：“那好，我们去试一试吧，反正好玩。”目光投向刘思怡，问道：“思怡，你也一起去吧？”
　　“我就不去了，在家里帮你妈弄菜。”其实刘思怡也很想去的，但是她知道，自己的存在会让伊露和蓝萱都很压抑，再说了，她都独自占用杨默一周时间了，也应该给伊露一点和杨默相互的空间。
　　杨默也没有强求，于是和三女开车来到郊区的一家农家乐，农家乐位于一片鱼塘边，这里虽然没有什么特别的景色，但由于可以在池塘钩鱼，所以这里平时游玩的人倒是不少，而今天的中秋节，农家乐又推出了冲糍粑的游戏，来玩耍的人就更多了。
　　杨默先把几斤泡过的糯米蒸熟，然后倒入石臼舂烂，拿过冲糍粑的木槌来，和伊露交替打动起来。
　　“让我来试一试。”蓝萱夺过杨默手中的木槌，学着杨默开始的样子，高举起木槌，用力向糯米砸去。
　　“露露姐，你也累了吧，我来一会吧。”孟婷也接过了伊露手中的木槌来。
　　“哎哟哟，还真是费劲啊。”伊露甩了甩手腕，然后取出两张餐巾纸来，递一张给杨默道：“擦擦汗水吧。”
　　杨默接过餐巾纸来，擦了擦脸上的汗水，笑笑道：“萱萱，你不要急，要和小婷的节奏保持一致。”
　　“不是我急啊，是这打起来实在有些费劲。”蓝萱应道：“这木槌倒是不重，只是木槌打下去之后，就难得拿起来了。”
　　孟婷道：“就是费劲才好，我现在高三，根本就没有什么运动的时间，这个运动可是非常锻炼身体……”
　　“小杨，我们去那边转一转吧，看池塘里的鱼多不多。”伊露道。
　　杨默知道伊露是有话和自己说，于是跟着她一起去了那边的池塘边。池塘边缘差不多有一米多宽，上面坐着不少垂钓者，而池塘里，微微游鱼争相嬉戏，时而还有鱼儿沸腾起来，发出咕咚一声大响。
　　两人在池塘边的一个长椅上坐下来，伊露笑道：“小杨，我们时候什么也来钩鱼吧。”
　　“好的，等有时间了，一定陪你来。”
　　“对了，你知道昨天的事情了吗？”伊露目转杨默，眼神中有几分同情。
　　“还不清楚，你说来听听？”杨默虽然猜测到了什么事情，但还是想彻底确定，他更想知道，当时这几个小丫头是抱着什么心态去开那木盒子的。
　　“是这样的，昨天我们在帮你收拾东西时，小婷收拾到了你床头柜里的钥匙，而我们收拾东西的原则就是，觉得没有用的东西就把它扔掉，为了确定这钥匙到底有没有用，我们就挨着试开各个抽屉，结果一个也没有打开，所以我们就认定那是没有用途的钥匙。”
　　伊露换了一口气，继续说道：“而这时，我从你衣柜里收拾出了那木盒子，就随口说了一句，那钥匙是不是开这木盒子的啊？然后，小婷就拿钥匙过来试。”
　　伊露说到这里，显得有些愧疚：“结果你也应该猜到了吧，那钥匙很轻松就打开了木盒子，然后，萱萱的胸衣和丝袜就展现在了我们的面前。”
　　杨默心中暗道，看来这件事情也不能怪她们，她们并不是想故意偷看我隐私，而是为了确定哪些东西是有用的。
　　只是，我也太冤了一点吧，那东西根本就不是我的，而丝袜和胸罩也不是我偷的，现在她们两肯定都把这事情算到我头上了吧。
　　杨默无奈地望了伊露一眼，问道：“露露，那本日记，你们看了吗？”
　　“看了。”伊露叹了一口气，说道：“萱萱当时显得有些气愤，为了弄清楚你这个变态为什么要偷她的内衣，然后就拿起你日记查看了，而我和小婷见她情绪当时有些激动，也都不好意思阻止。”
　　“我可声明，她的内衣不是我偷的。”杨默低声争辩道，“而那本日记也不是我写的。”
　　“我知道不是你干的。”伊露道，“只是，萱萱她不知道你的真实身份，就把那些事情算在你的头上了。”
　　杨默虽然觉得偷看别人日记是不件道德的事情，但他并不责怪蓝萱和伊露，毕竟谁都有好奇心，在那种时候，又有谁不想去探个究竟？当初自己，也不是私自偷看了那笔记吗？
　　“那萱萱在看了那日记之后，是什么反应？”杨默有些不安，那日记里面的内容实在有些见不得人，特别是不能让女主角本人知道了，现在给萱萱看到，她会再次讨厌自己吗？
　　“本来，开始她还有些气愤，不过看了那本日记之后，气恼就抛到九霄云外了，取而代之的是回味和偷笑。”伊露眼神中划过一丝复杂的神色，“哎，我看那丫头本来就有些喜欢你了，当看到那么真情的文字时，肯定是给你感动了，你看她今天的表现，也和前段时间很不一样吧。”
　　杨默看得出来，蓝萱对自己的态度确实比先前有了不少改变，当然，她并不是因此而鄙视自己，反而是对自己的眼神多了一丝暧昧，就连语言和动作中，也明显多了几分关切和亲近，很显然，她是在像自己表明一个态度。
　　杨默伸过手来，拿住伊露的手腕，轻声问道：“露露，那你说，我现在应该怎么办？”
　　“我也看了那日记，那上面的话实在写得太动情了，而萱萱以前又很喜欢你，这次事情之后，一定会让她对你的态度非常矛盾，而且内心深处会受到很大的伤害。”
　　伊露认为，萱萱既然认为杨默本身是喜欢她的，而后却因为种种原因和别的女孩走在一起了，她心下自然非常矛盾，而且很是后悔，这种复杂的心情，会让她很是痛苦的。
　　伊露换了一口气，继续说道：“所以我认为，你现在已经让她知道真相，这日记本的主人已经去世了，你是另外一个人。”
　　“不行，这件事情不能让太多的人知道了，不然最终会伤害到小婷的。”杨默轻轻摇了摇头。
　　“萱萱会为你保密的。”伊露道：“你不也是把真相告诉我了吗，但我却没有告诉给任何人。”
　　“不一样的。”杨默为难道，“如果知道真相的人多了，小婷也会从你们的行为中看出一些端详来，小婷的身世已经够可怜的了，我不想在她伤口上撒盐。”
　　杨默知道，有的东西，是不能伪装的，就拿这件事情来说，如果他把这事情告诉给了蓝萱，蓝萱就算不把事情给别人透露，但是她所表现出来的行为的语言，就会有些改变，到时候，又会增加小婷的一份疑心。
　　当小婷的疑心多了的时候，正处于胡思乱想年龄段的她，说不定还真有可能猜到事情的原委。
　　“那该怎么办？”伊露也有些着急，她不想蓝萱陷入这个泥潭，更不想因此破坏了自己的姐妹情。
　　杨默沉思一会，说道：“这样吧，如果萱萱不提这事，我们就当什么事情都没有发生过，但如果她提起，我会想办法说服她的。”
　　“现在也只能这样了。”伊露给了杨默一个鼓励的眼神：“你千万不要让萱萱看到任何希望，不然她会受到伤害的。”
　　杨默重重点头：“露露，我知道。”
　　两人沉默了一会，杨默又问：“露露，你爸妈是怎么看我们两的事情的。”
　　“他们让我们当好朋友。”伊露说到这里，双眼不由自己的泛起了泪光，她把自己的事情告诉给父母后，父母虽然没有责备她，但是却和她进行了多次交流，他们给了她两条选择，一是让杨默迎娶她，并和这刘思怡断绝关系，二是让她离开杨默。
　　伊露知道，要让杨默迎娶自己，那虽然是可能的事情，但是那样会伤害刘思怡，也会让杨默郁闷，她不想把事情搞得这么糟，要让她离开杨默，她又舍不得，所以她这段时间，心中都是处于剧烈的矛盾中，这种矛盾让她心情郁闷到了极致，但却又找不到解脱的办法。
　　“那你是怎么打算的。”
　　“就先做好朋友吧，我想调整一下心态。”伊露眼角已经汇集起了两点泪珠，晶莹剔透，摇摇欲坠。
　　“露露……”杨默伸过手来，紧紧地握住伊露的小手，想要说点什么，但却不知道该怎么安慰她。
　　“哎哟，真是累。”身后传来孟婷清脆的声音。
　　伊露赶忙伸手擦了擦脸上的泪水，脸上恢复了笑容：“小杨，我们也该进去打一打了。”
　　这时，蓝萱和孟婷已经来到了两人身后，当蓝萱看到杨默牵着孟婷的手时，她心下不由自己地划过一丝幽怨，哎，本来小杨是喜欢我的，只可惜，我当初对她实在是太冷淡了，让他把对我的爱恋转移到了他小姨和露露的身上。
　　也不知道小杨现在的内心深处，到底是爱的谁？
　　蓝萱想起杨默日记里的那些话――我想，我真的是喜欢上小姐了，不然怎么时时刻刻都想到她，只是，她可是千金大小姐啊，怎么可能看上我。当然，我并奢求她能看上我，我只希望我在她心中的影响能够好一些，每天能看到她的一个身影，甚至是能和她说上两句话，那我就心满意足了。
　　今天，我看见园子里晾着她的丝袜和乳罩，于是趁周围没人拿了回来。我知道这样做很无耻，但还是这样做了，毕竟那是她穿过的东西，上面残留着她的体香。今天，我的运气真好，竟然找到几根她掉落的秀发，她的秀发不但乌黑亮丽，而且还如此有一股特有的清香，我想她身体的香味一定更好闻……！
　　很显然，杨默能写出这样的话，那对自己绝不是一般的爱慕，而是一种刻骨铭心的爱，既然他当初能这般暗恋自己，那这份爱恋也一定还埋藏在他内心深处。
　　她又想自己在最危险的时候，杨默坚持当自己司机的事情，并在那次自己被劫持的时候，不顾性命地用他身子来保护自己的情景，心下进一步确定，杨默是确确实实地爱着自己的。
　　再进一步说，那次在学校的时候，当时露露已经是杨默准恋人了，但是杨默并没有偷她的内裤，而是偷了自己的内裤，这说明，在他的心中，自己依然是她唯一的女神。
　　想到这些，蓝萱心下更加懊悔，要是自己早一点对杨默好一点，那他就不会这样对待自己，更不会和小姨、露露她们在一起。说不定，现在和他手牵着手的就是自己了！
　　杨默看出了蓝萱眼神的变化，赶忙松开伊露的手，笑道：“萱萱、小婷，你们辛苦了。”
　　“没什么，锻炼身体。”蓝萱说完，就低下头去，久久没有了言语。



第二百回 月夜
　　三人在农家乐弄了两个多小时，这才将糍粑打好，回家杨默家中，家里的饭菜也弄好了。
　　席间，除了蓝萱低着头闷吃以外，其他六个人都非常的欢乐，大家有的将民间中秋节的故事，有的说糍粑月饼的来历，气氛非常融洽。
　　下午，杨默一直都陪着几女玩耍，直到四点半的时候，伊露才提议道：“我也该回家了。”
　　孟婷道：“露露姐，晚上就在这边吧。”
　　刘思怡也道：“就是，露露，小杨好不容易才回来一次。”
　　杨默没有说话，但却投去过一丝挽留的眼神，这段时间，他和伊露的亲密度有点降低了，两人甚至很少单独说话，心中愧疚的他，很想多陪一陪她，哪怕并非单独相陪。
　　伊露读懂了杨默挽留的眼神，她虽然也很想留下来，但是今天可是中秋节，自己更应该和家人在一起，坚持道：“我还是回家吧，不然我爸妈会骂死我的。”
　　杨默也不多做挽留，点头道：“那好吧，我送你回家。”
　　坐上汽车后，两人都有些沉默，过了好一会，杨默才打破了沉静：“露露，你有什么想法，都要随时告诉我，不管你有怎样的想法，我都会支持你的。”
　　“我能有什么想法，我现在是没有主意了。”伊露话语有些酸楚，“反正我爸妈让我和你做好朋友，我想她们说的应该是对的，所以我决定暂时听他们的。”
　　杨默心中暗叹，看来经过这么多事情，露露已经从感性变得理性了，刚开始对我的那股疯狂劲，随着时间在慢慢减弱。
　　其实这也很好理解，像她这年龄和性格的女孩，一旦爱上一个男人后，初期肯定会非常疯狂，但是当她发现自己付出的爱并没有多少回报的时候，这种激情也会渐渐地减弱，再加上她父母的劝说阻拦，要再像先前那般疯狂，只能说明她脑袋有些不正常。
　　不过这样也好，这样我对她的伤害就能降到最低！杨默心想，也许，我和她做好朋友也不失一个圆满的结局吧，这样我既能够全身心地照顾思怡，又能够和露露玩耍，而且还不会有其他的烦恼。
　　虽然杨默这么安慰自己，但是他的内心深处，还是隐隐有一阵疼痛，他知道，自己对露露真的已经动情了，这种情意，他也说不清楚，或许是爱情，或许是友情，或许是责任，更或者是这几种情感的结合体。
　　当然，既然现在露露都提出和自己做朋友了，他也不会再把这种情感表现出来，他害怕露露再次掉入这个深渊，到那时，她会伤得更深！
　　“我说过，我永远是你最好的朋友。”杨默故作轻松道：“露露，忘记过去吧，未来是美好的。”
　　“呜呜……”伊露突然抽泣起来。
　　只有她自己才知道，她这一辈子是别想忘记和杨默的感情了，这段感情已经在她骨头上刻成了文字，已经和她灵魂紧紧地捆绑在了一起，她现在唯一能做的，就是把这段感情永远地封存在自己的内心深处，直到自己孤独的老去。
　　她觉得，自己这么做是合理的，只有这样，才不会让杨默为难，只有这样，才不会让刘思怡痛苦，只有这样，才不会让父母失望。
　　自己都二十岁了，应该懂得默默承受，虽然这个担子有点重，但是却给更多人减轻了重任。
　　听到伊露的哭泣，杨默的心下阵阵绞痛，他真的好想停下车来，将她娇躯紧紧拥抱在自己的怀里，并对她说道，露露，别伤心，我会照顾你一辈子。但是他没有，为了小姨和露露的幸福，他应该理智。
　　不一会，汽车就到了雨台花园门口，杨默正准备把汽车开到小区里面去，伊露却阻止道：“小杨，不用进去了，我不想我爸妈见到你。”
　　杨默知道伊露的意思，自己先前给她父母的印象虽然不错，但是这件事情之后，双方见面必然会尴尬的，而且说到这些沉重的话题，会让伊露更加伤痛的。
　　他将汽车停到路边，柔声道：“露露，那你进去吧。”
　　伊露解开了安全带，但却并没有立即下车，而是发呆地坐在座椅上。
　　“露露。”杨默轻声叫了一句。
　　伊露咬了咬嘴唇，终是说道：“那我进去了。”话音刚落，就开门往外去了，在她转身的那一瞬间，杨默看到，她的双眼已经饱满了晶莹的泪水。
　　杨默知道，那里面有她太多太多的委屈和伤痛，对着她远去的背影，他心中暗道，我心爱的女孩，但愿你能过得美好幸福！
　　蓝萱晚上也没有和杨默家人一起吃饭，中秋节的晚上，她当然应该和父母一起过了，更何况，她现在心中有想法，没有伊露在旁边，根本就不好意思和杨默相处。
　　吃晚饭后，天色也就慢慢降了下来，夜幕不久，东边便升起一轮圆似玉盘的明月，照得大地亮如白昼。
　　“小杨，小婷，我们出去散散步吧。”刘思怡提议道。
　　杨默因为伊露的事情有些郁闷，也想出去放松放松，于是道：“那好，今天可是月圆之夜，我们应该出去看看。”
　　孟婷道：“我就不去了，还得复习功课。”她学习虽然不是很紧张，但是她总感觉自己和他们两一起出去，有当电灯泡的嫌疑。
　　杨默知道孟婷是个学习努力的孩子，也不强求，把目光投向父母，问道：“干爹，干妈，你们也出去走走吧。”
　　母亲道：“我们在家里看晚会，你们出去玩就是了……”
　　美丽的夜色下，两人散了一会步，来到小区中间的那湖边，坐在长椅上，欣赏起了明月下的美丽湖景。
　　刘思怡是第一次来这里，再加上今天日子特殊，很快就被这里的景色吸引住了，那如被水洗的夜空中，星辰稀稀拉拉的，一轮圆月升起在轻云覆盖的天空中，就像一颗硕大的夜明珠被云朵簇拥着，银华给周围的云镶上了彩色的光晕，给天空更增添了几分神秘和绚丽。
　　湖面也成了一片银白色，那边路灯的倒影影射在里面，和水中的圆月交辉相应，一阵微风催来，光影化作无数粼粼波光，宛如梦幻。
　　湖边草地上赏月的人特别多，有的提着小灯笼在草坪上穿梭；有的席地而坐歌唱中秋节的歌曲，还有的孩子则在一块柚皮上或纸船上点上蜡烛，把它放入湖中，烛光飘在水面上，让湖面越发美丽。
　　“今晚的夜色真美，月亮真圆！”刘思怡仰望天空明月，不由得感叹。
　　杨默也把目光投向了天上圆月，点头道：“是啊，今天是个团圆的好日子，但愿我们永远都能像今晚一样。”说到这话的时候，心下不禁想了露露来，露露现在在干什么，她是不是在想我？
　　刘思怡看出杨默的心思，身子轻轻靠到他的怀里，柔声道：“小枫，是在想露露的事情吧。”
　　杨默也没有否认，轻声道：“露露已经决定退出我们的世界了，我想，我们以后又可以好好在一起了。”
　　“她真的愿意退出？”刘思怡显得有些意外，不过仔细一想，也能够理解伊露的处境，她不但要面对自己的压力，还要面对家庭的压力，先前那种关系，是不可能长久维持下去的。
　　“小枫，你是觉得心里很愧对她吧。”其实刘思怡又何尝不觉得愧对伊露呢，伊露虽然算是自己的情敌，但是她从来就没有和自己争锋相对，并在先和小枫发生关系的情况下，最终主动退出了竞争。
　　杨默深深地吸了一口气，久久没有言语。
　　“我知道你的心情。”刘思怡将脸蛋贴在杨默的脖子上，柔声安慰道：“不过我认为，露露只有这么做才能去正真寻找那属于她的天空，我们应该默默地祝福她。”
　　杨默很想取出怀中的香烟来，点燃解闷，但是刘思怡在身边，他不想让她看到自己抽烟，更不忍心让她呼吸烟味，也只好忍了下来。
　　他伸过手来，轻轻地搂住了刘思怡的娇躯，“思怡，这段时间让你受委屈了，接下来我会好好补偿你的。”
　　“委屈什么啊？”刘思怡勉强一笑，“我知道你才是最难为的。”
　　杨默没有在说话，而是静静地搂着刘思怡，目光呆呆地望着天空。
　　“小枫，今天蓝萱看你的眼神似乎有些不对，发生什么事情了吗？”刘思怡又问。
　　她昨天下午虽然也帮杨默搬了东西，但是却没有赶上伊露他们打开那木盒子的场景，所以并不知道日记的事情。
　　杨默想起昨天的事情，这又是一件烦恼的啊，他巡视了一下周围，见这附近并没有人，才低声说道：“其实那都是杨默本人惹得祸。”
　　“杨默本人惹得祸？”刘思怡有些疑惑道，“他都去世半年了，还能惹什么祸？”
　　“是这样的，他本人很是暗恋萱萱，而且还有留笔记的习惯，所以就把他对萱萱的爱慕留在了笔记上。”杨默道：“昨天下午她们在给我收拾东西的时候，结果不小心让萱萱看到那日记了，她认定那日记是我写的，也就认为我暗恋她了。”
　　“你还真够倒霉的，这样的黑锅也得背。”刘思怡问道，“你当初看到过那日记吧，怎么不把它销毁了？”
　　“那是杨默本人留下来的，我觉得我应该帮他保留。”杨默叹了一口气道，“只是我自己大意了，这才让她们发现那日记的。”
　　“我看那小丫头似乎也对你很有好感啊。”刘思怡有些担忧道，“那你现在准备怎么处理这件事情。”
　　“先不管这件事情，如果她要提起，我就找个办法把这件事情那个拖过去……”
　　这时，杨默的手机突然响了起来，是蓝萱打来的，杨默微微怔了一会，还是接起了电话。
　　“小杨，你在哪里？”蓝萱的声音有些小。
　　“我在湖边看月亮，有什么事吗？”
　　蓝萱不答反问：“和你小姨在一起？”
　　“是的。”
　　“哦……，”蓝萱沉默了一会终是鼓起勇气说道：“我有点事情想和你说，你能不能到我家门口来。”
　　这丫头要和我说什么呢，难道是那日记的事情。杨默心中暗想，我躲避也不是办法，最好还是把事情说清楚吧，于是道：“那好，我一会过来。”
　　“萱萱叫你过去？”刘思怡问道。
　　杨默点头道：“我还是过去一趟吧，思怡，你先回去。”
　　“嗯……”刘思怡从椅子上站起身来，笑笑道：“那你去吧……”
　　来到蓝萱家门口，蓝萱已经坐在了外面路边的长椅上，她见杨默到来，神色划过了一丝兴奋，但随即转而落寞，站起身来，强笑一下：“小杨，真是不好意思，打扰你们约会了。”
　　今晚的蓝萱，打扮得尤为漂亮，弯弯的眉头下修长的眼睫毛像蝴蝶在翩舞，淡淡的眼影在灯光下映着如梦如幻的光芒，精致如雕刻般的鼻头下，唇角微微上翘，在配上那曲线优美的脸蛋，让杨默见了都为之砰然一动。
　　最让杨默意外的是，她头上的发夹，那发夹竟然是他那次帮蓝萱买的蝴蝶发夹，当时，蓝萱要杨默给自己买发夹，但等到杨默买来之后，她却故意刁难，而且还说那发夹非常难看，杨默实在没有想到，她竟然还保留着那发夹，今晚甚至还戴上了这发夹。
　　虽然发夹并不昂贵，但是却很是美丽，而且与蓝萱的发型很好地搭配在了一起，把她装扮得更加美丽。
　　很显然，蓝萱是在向自己表明什么，而且从她的神色中，杨默也看到了一丝若隐若现的情意，只不过，她在尽量压制自己的情感。
　　“没什么，萱萱，你找我有什么事吗？”杨默问道。
　　“我有些闷，所以叫你过来陪我说说话。”蓝萱露出一个淡雅的笑容来，“小杨，我们走那边去坐坐吧。”
　　杨默不好意思拒绝，于是和蓝萱一起往那边走去了，不过两人的距离始终相差了半米远，显得比以前还要见外了。
　　来到侧面花园，这里是一片绿化地带，在一棵黄桷树下，两人挨着坐了下来。
　　月华如水，冷冷洒下，仿佛给大地披上了一层薄纱。
　　泥香袭人，夜风轻拂，树枝轻轻舞动，发出轻柔的声音，和周围鸟鸣虫吟声交织在一起，形成一曲美妙的音乐。
　　“小杨，你和露露的事情怎么样了？”蓝萱也看出了这段时间伊露和杨默关系的疏远，他们的这种关系让她非常的矛盾，从伊露的角度上来说，这样的事情，肯定会让她受到伤害的，而她是自己的好姐妹，自己心中实在不忍，但从自己的角度上来说，杨默说不定现在爱着的还是自己，要是他们分手，自己也就有机会了。
　　“我们现在是好朋友关系。”
　　“什么时候确定的。”蓝萱又问。
　　杨默如实道：“先前就说过很多次了，今天下午我送她回去，她彻底认可了这种关系。”
　　蓝萱心中暗想，露露之所以和小杨分开，不会是她昨天看到了杨默的日记吧，认定杨默内心是爱我的，所以这才对他死了心。想到这里，蓝萱心下竟然有些愧疚，感觉自己就是破坏两人关系的罪魁祸首。
　　不过她转念一想，小杨和露露都好上这么久了，但是现在还是走到了这一步，只能说是他们本身的感情并不牢靠，甚至可以说，小杨一直没有把对我的情意转移到她的身上，如果继续这样下去，露露也是很难得到幸福的。
　　况且，小杨和他小姨现在的关系还这么亲密，露露当然不能接受这种双重夹击了，所以说我的责任并不大。
　　想到这里，蓝萱的心下这才好受了一些，不过，她依然有些疑惑，现在小杨到底是一种什么心态呢，他又是不是真的喜欢上了他的小姨，或者说，他对他小姨的感情，正如露露先前猜测的一样，那只是他情感的一种寄托，而非真正的爱情？
　　两人都有些沉默，过了好一会，蓝萱才有些羞涩道：“小杨，昨天对不起，我们不小心打开了你的盒子，而且还看了你的日记。”
　　晕，她居然把这事情说了出来，看来她并不想把这事情埋藏在心里啊。杨默心中暗暗叫苦，如果她不提，这件事情就当什么都没有发生过，但是现在提起，难道是想和我有什么发展？
　　杨默神色有些尴尬道：“萱萱，其实……其实……”
　　蓝萱打断杨默的话，说道：“小杨，你不用说了，我明白你对我的情意，都怪我先前太高傲了，从来就没有注意到你，而且对你态度这么恶劣。”
　　“事情不是这么回事。”杨默苦思道，“其实我只把你当成好朋友。”
　　“我们现在当然是好朋友了。”蓝萱苦笑了一下：“小杨，我希望你能原谅我以前对你的态度。”
　　“我怎么会怪你。”杨默心中暗想，我开始给你当司机的时候，你对我确实有些刁难，不过当时你并不了解我，也不能怪你。
　　只是，那日记和内裤的事情确实不是我干的啊，你现在算到我头上来，还真是冤枉我了。既然你认定了那日记是我留下的，而且还故意把层纸捅破，我就当应该给你一个交代，以免你也向露露那般陷入深渊。
　　“萱萱，那都是过去的事情了，你就当什么都没有都没有发生过，我也早把那些事情封存在记忆里了。”
　　“什么都没有发生过？”蓝萱脸上划过一丝失望，目光从杨默的脸庞移开，落到了那不知名的远方，心中暗道，可是事情都发生过了啊，而我又主动来捅破这层纸，你为什么就要逃避。
　　过了好一会，蓝萱才道：“小杨，你是放不下你小姨？”
　　“我现在只爱她一个人。”杨默坚定道。
　　你胡说，要是你真的只爱她一个人，那为什么还冒死保护我，为什么还在我最危险的时候时刻守护在我身边？蓝萱心中撕心裂肺地叫喊着，不过既然杨默不承认，她又怎么可能把这样的话说出来？
　　“小杨，我知道你是个重情重义的人，你先前选择了你小姨，是应该对她负责。”蓝萱虽然尽量保持着自己的心态平稳，但是她声音还是有些嘶哑，“既然你内心深处不是喜欢的她，又怎么能给予她真正的幸福？”
　　杨默明白蓝萱的意思，她的意思是说，自己现在还是爱恋的她，而不是自己的刘思怡。他沉吟半晌，说道：“萱萱，你别多想了，人都是会变的，我现在确确实实是爱我着思怡，我敢向任何保证。”
　　“嗯……”蓝萱虽然还是不相信杨默的话，但是她已经明白了杨默的态度，他是不可能和他小姨分开的了，自己和他也只能继续当朋友。
　　她心下阵阵懊悔，动了动嘴，想要说点什么，但话到口边又化成了无声。
　　杨默一时也不知道该说点什么，只能沉默无语。
　　就这样，两人静静地坐着，时间仿佛定格在了这一刻。
　　过了十多分钟，杨默才打破了沉默：“萱萱，我们以后谁也别提这件事情了，就把这件事情彻底忘掉吧，我们依然是好朋友。”
　　“嗯，小杨……”蓝萱有些犹豫，但最终还是把想说的话说了出来，“小杨，你能吻我一次吗？”
　　杨默心坎一颤，这丫头在和我开什么玩笑，居然要求我吻她？他转过头来，目光落在了她那双美丽的眼睛上，那水汪汪的眼睛晃动着淡淡的光芒，那是凄然的泪光。他心中暗想，看来这丫头对我的情意还不浅，都这种情况了，居然还想把初吻献给我。
　　“我知道，这是你最大的愿望，你为我付出了这么多，我自然应该满足你的这个愿望。”蓝萱脸蛋有些羞红，声音也越来越低，“当然，我并不是要感激你，而是真的很想接受你的亲吻。”
　　在蓝萱看来，既然杨默喜欢自己，而自己也喜欢他，虽然两人是不可能走在一起了，但是让他亲吻一下自己，这却是顺理成章的事情。
　　看着蓝萱那双流盼的美眸，杨默实在有些为难，从他本人的角度上来说，亲吻一下这样一个美女，本来是一件很销魂很刺激的事情，但是他害怕这样会让蓝萱对自己心存幻想，最终会伤害到她。
　　蓝萱见杨默犹豫，知道他在担心什么，强笑一下：“你放心，我不会像露露那么傻的，也绝不会破坏你和你小姨的关系，亲吻一下，只是想弥补一下心中的遗憾。”
　　是啊，从她的角度上来说，这确实一个巨大的遗憾，我应该满足她最后的要求的。想到这里，杨默说道：“萱萱，那从今晚之后，我们再也不要提以前的事情了，我们也仅仅是好朋友。”
　　蓝萱微微点了点头，然后轻轻地把眼睛闭上了，显然是在等待杨默的亲吻。
　　亲就亲吧，但愿这一吻，能够让我和她之间的情感做了一个彻底的了断。杨默咬了咬嘴唇，慢慢的探过嘴巴来，靠向了蓝萱的嘴唇。
　　还没有接触到她的嘴唇，他就感觉到了一股侵人的幽香，他虽然已经很熟悉这种香味了，但却从来没有这么近距离地和她接触，心下竟然春波乍皱，涟漪阵起。



第二百零一回 亲吻蓝萱
　　四片嘴唇轻轻地和在了一起，那温情的触点，仿佛在不停地产生热流，汹涌般地冲涌着两颗年轻的心脏。
　　杨默感觉那就像两片芬芳的花瓣，但充满了无限的温润，还散发着迷人的芳香，怡人心脾荡人魂魄，那特有的触感，情丝丝脉脉地从触点传递过来，流遍了他的全身。
　　这种感觉真的很舒服，特别是像杨默这种年龄段的男人来说，美人儿对他的吸引力总是无穷无尽的，而蓝萱绝对是美女中的极品。
　　这种感觉和伊露亲吻的感觉虽然很像，但却有着细微的不同，伊露当初和自己的关系已经够亲密了，亲吻也显得自然得多，不过与蓝萱之间，杨默先前和她总有一些隔阂，也就是说是有陌生感的，对陌生的美女，有时候会更多一份激情和猎奇之心，这不禁让杨默的心情显得有些激动，心跳也有些加速。
　　当然，他并不是在完全享受这种激情，同时，他的心中也充满了矛盾，毕竟，这是在亲吻另外一个女孩啊，这不仅对不起思怡，也对不起蓝萱本人，因为蓝萱是把自己当了杨默本人。
　　蓝萱脸上充满了甜蜜，感受着杨默那火热的双唇，她脸蛋越来越红，心坎更似有只小兔子在蹦，仿佛随时都要跳出来一般。
　　这是她的初吻，在这之前，她的脸甚至没有没有让除了父亲以外的男人摸过，而现在，被她视为珍贵之物的初吻，就这样献给了这个不是自己男朋友的男人。
　　她并不后悔，因为杨默先前是如此爱慕自己，而且自己这条小命都是她舍身救来的，把初吻献给他根本就不为过，更何况，自己也很期盼这样的吻。
　　脑海中不由得回想起和杨默这段时间相处的场景来，他给自己买发夹时，自己无理刁难他的情景，他教自己开车时，自己猛烈亲吻他脸庞的情景；自己讨厌丁伟的时候，他帮自己当挡箭牌的情景；自己闯入他房间，看到他拿着自己内裤研究时，他那不知所措的样子；去他老家玩时，因为洗澡出现了蛇，他进屋看见自己裸体的场景；自己不小心掉到小溪里，他奋不顾身地就起来自己的情景……！
　　这一切的一切，都在她脑海中留下了深刻的影响，她相信，自己是不可能在短时间忘记这些事情的，更不可能忘记这个给自己生活带来更多精彩的打工少年。
　　可让她懊悔的是，他先前可是暗恋自己的啊，但却因为自己的高傲冷漠，让他不敢面对自己，转而喜欢上了别人，要是自己能早点发现他的这些优点，要是自己能够找点意识到他对自己的情意，那或许，现在躺在他怀抱里的人就是自己了。
　　想到这里，她心下竟然阵阵绞痛，眼眶中的泪水也越积越多，最终忍受不住重力，从那美丽的脸庞上轻轻地滑落下来。
　　眼泪顺着脸庞，接触到杨默的脸庞，一种冰冷的触感，然后滑到了他的嘴唇处，有些咸味，还似乎有些甜味。
　　杨默这才从深思中缓过神来，嘴唇轻轻地离开了蓝萱的双唇。
　　其实，他很想把舌头深入的，但是他觉得那样对蓝萱实在很不公平，而且会让自己良心更加愧疚。
　　伸过手来，擦了擦蓝萱脸庞的泪痕，笑笑道：“萱萱，今天可是个好日子，我们应该开心一点才对。”
　　“嗯。”蓝萱收起泪脸，微微笑了一下，“对了，小杨，我心中一直有个疑问，你能不能如实告诉我。”
　　“你问吧。”
　　“我总觉得，你生病之前和生病之后完全是变了一个人。”蓝萱本来就很疑惑这件事情，昨天看了杨默的笔记，更是疑惑，因为从杨默日记里，她能够感觉到杨默强烈的自卑感，而面前这个杨默，不但自信和气质与以前不能同日而言，能力更是比以前强悍了无数倍。
　　她相信，正是杨默的这些改变，自己才慢慢喜欢上他的，生病前的那个杨默，实在是太平凡不过了，而且行为变态，这让她对杨默不但没有好感，而且还有些厌恶；病愈之后的这个杨默，虽然也曾偷过自己的内裤，但是他全身上下却充满了光环，再加上两人朝夕相处，自己就不知不觉地对他动了情。
　　“而且，你先前病得这么严重，怎么可能突然就康复了呢，而且身子比以前强悍了这么多？”蓝萱又问。
　　杨默最害怕的就是这个问题了，他很想把真相告诉蓝萱，但又害怕这样会伤害到小婷，沉默了好一会，才把自己当初敷衍孟婷的讲述说了一遍。
　　“事实就是这样的，我服用了那些特殊药物后，身体就完全变了一个样。”
　　“哦，原来是这样。”蓝萱心中还是有一丝疑惑，就算你服用了什么厉害的药物，那最多只能增强你的体质，却是不可能增加你开车、用枪这些技能吧，更不会增加你的智商吧。
　　当然，蓝萱并没有把这些疑惑问出来，既然杨默不愿意说清楚，如果自己寻根问底，只会让人觉得讨厌。
　　“对了，你今天晚上是不是还要过苏原去吗，会不会晚。”蓝萱又问。
　　杨默看了看时间，已经九点半了，说道：“十点半过去吧。”
　　“嗯，那再陪我十分钟吧。”蓝萱说到这里，竟然把身子偏了过来，轻轻地靠在了杨默的怀里。
　　杨默身子微微颤动了一下，然后伸过左手来，搂住了蓝萱的肩膀上。
　　他想给她最后的一份温柔，这份温柔，算是自己帮杨默本人送给她的吧。
　　天上的圆月越发明亮，透过树枝缝隙轻轻的洒在大地上，仿佛沙滩上的点点碎晶，夜挟着凉爽的微风，吹过哗哗作响的黄桷树，吹过闪着光亮的水池，吹过少年少女那迷醉的脸庞，让人倍感轻松自然。
　　杨默又想起了露露，她现在在干什么呢，可否看着这美丽的夜色发呆……！
　　要是我在这美好的月夜陪伴她一下，那她一定会非常幸福的，只可惜……！
　　而蓝萱，则是一直在思讨着这段时间和杨默发生的点点滴滴！
　　“小杨，时间不早了，你回去吧。”蓝萱打破了沉默。
　　杨默虽然很想多陪蓝萱一会，但是她答应过楚若云，今天晚上要回苏原，现在确实不早了，于是道：“那好吧，我们走吧。”
　　蓝萱站起身来，顺手牵起杨默的手，往那边走去。杨默这是第一次被蓝萱正式牵手，虽然有些不习惯，但还是没有挣脱开去，而是尽量让自己显得自然一些。
　　“一会我送你一件礼物，你走的时候，我在停车场等你。”
　　这丫头要送我礼物，也不知道会是什么？杨默心中微微一怔，点头道：“那好吧。”
　　这时，蓝萱突然发现前方坐着两个黑影，蓝萱微微一惊，叫道：“爸妈，你们在这里！”说话的同时，有些惊慌地放开了杨默的手。
　　杨默也没有想到蓝翼德和唐诗韵也在花园里看圆月，忙笑道：“蓝叔叔、唐阿姨，还没有休息啊。”
　　唐诗韵以开玩笑的语气说道：“怎么，只准你们俩看月亮，就不允许我们看月亮了。”
　　蓝翼德虽然没有说话，但是脸上却是露出了满意的笑容。
　　杨默知道两人是误会自己和蓝萱了，但是他又不知道怎么解释，也只能微笑不语。
　　而蓝萱听到妈妈这么说，顿时羞红了脸，低声道：“妈，你胡说什么呢，我和小杨只是说点露露的事情。”
　　“嗯，我们知道。”唐诗韵微微笑道。
　　“蓝叔叔、唐阿姨，我先过去了，一会还得回苏原，你们中秋节快乐。”
　　唐诗韵笑道：“这么晚了，就别过去了，多陪一下我们小萱吧。”
　　杨默有些哭笑不得，看来唐阿姨真的是误会自己了，“我说好了今天晚上要过去的，应该讲信义，我先走了。”
　　杨默走远之后，蓝萱才道：“爸妈，我和小杨只是朋友关系，你们可别误会。”
　　“朋友关系还牵手？”唐诗韵柔声道：“小萱，你就别害羞了，其实我和你爸对小杨的印象都很好的。”
　　蓝萱嘟嘴争辩道：“真的只是朋友关系，刚才之所以牵手，是因为他怕我怕黑。”
　　“那很关心你啊。”唐诗韵笑盈盈道。
　　蓝萱想到自己还有礼物送给杨默，跺了跺脚说道：“你们爱信不信，反正我和小杨什么关系都没有。”说罢，即往屋子去了。
　　“翼德，你看小萱和小杨现在的进展还顺利吧。”唐诗韵问道。
　　“这小杨和露露关系挺暧昧的，和他那小姨之间也似乎有些情意，我还真猜不透他到底是喜欢谁。”蓝翼德叹了一口气：“哎，这年轻人的感情还真是复杂，把我都弄得晕头转向的。”
　　“可小萱和小杨刚才都牵手了，而且是这个特别的日子里，我看他们才是情侣吧。”唐诗韵道：“我看小杨也不是那种乱情的人，要是他和小萱一起了，应该会对小萱好的。”
　　“关键是我们现在什么都不能确定啊，唯一能够确定的就是那丫头对小杨的喜欢。”
　　“这倒也是，哎，我们也急不来，等他们自己发展吧……！”
　　回到家里，杨默带上自己需要的东西，和家人招呼了一声，来到了停车场。
　　这时，蓝萱已经等在了自己跑车旁边，手中拿着一个精致的布袋子，神色显得有些羞涩。
　　“小杨，这个送你。”蓝萱低着头，眼神不敢和杨默眼神对望，脸蛋羞得红彤彤的，就像诱人的水蜜桃。
　　杨默隐隐猜到了礼物是什么，虽然觉得有些不妥，但还是接过了礼物，轻声道：“萱萱，谢谢你了。”
　　“嗯……”蓝萱终是抬起头来，目光聚集在杨默的脸庞上，声若蚊吟，“那你上车吧，路上小心一些。”
　　“好吧，到那边了打个电话过来……”蓝萱并没有离开，依然呆呆地站在原地。
　　杨默检查好了车况后，坐上驾驶室，发动汽车开出了停车场，蓝萱这才缓缓地往外面走来。
　　从反光镜里，杨默能够清晰地看清楚蓝萱那落寞的表情，心下微微叹了一口，萱萱，谢谢你的理解，更谢谢你的礼物。
　　汽车开上高速路后，杨默突然把汽车停到了紧急停车道上，他没有去翻看蓝萱送给自己的礼物，而是拿起手机来，拨通了伊露的电话。
　　虽然现在和露露是朋友关系，但是她今天心情肯定很差，而且今天又是特别的日子，他理当打个电话过去安慰安慰。
　　“小杨，你晚上不是要去苏原吗，怎么还打电话？”伊露声音虽然平淡，但隐隐却有一丝兴奋。
　　“我现在在路上。”
　　“那你还打电话？”伊露忙道：“快点挂了吧，注意安全。”
　　“没什么的，我汽车停靠着。”杨默心下一阵感动，露露不管是什么时候，都在为我着想！
　　“哦，那还差不多……”伊露笑了笑，“小杨，今天晚上还玩得开心吧，吃了几个月饼？”
　　“三个，你呢……？”
　　两人聊了一会，伊露便道：“挂了吧，你早点过去，路上千万要注意安全，到了……到了再给我打个电话过来吧……”



第二百零二回 蓝萱日记
　　回到苏原住处，已经是12点钟了，杨默坐到客厅沙发上，给家人、伊露、蓝萱等报了一声平安后，这才拿出蓝萱送给自己的那个布包来。
　　布包里总共有三样东西，一条粉红色的内裤，一封厚厚的书信和一个精美的香囊。
　　这条粉色小内裤造型非常优美，布面薄如蝉翼，周围用刺绣勾画着半透明的花瓣，内裤的正前面，还扎了一簇红白色的花，给整个内裤更添几分惹火。
　　虽然内裤的外面看起来还很崭新，但是从关键部位那淡淡的痕迹，杨默还是看得出来，这是蓝萱穿多的，而且穿了不止一两次。
　　看着这惹火的玩意儿，杨默脑海中竟然出现一个龌龊的场面――蓝萱那次洗澡的场面，那火爆的身材，细嫩的肌肤，性感的大腿……！
　　他赶忙收住这样的想法，心中暗骂，你小子还真是过分，不小心看到了人家的身子，居然还在这里无耻地回味。
　　思绪又回到了这件事情的本身，心中暗道，杨默本人的笔记里，说过对萱萱内衣的喜好，现在萱萱不但没有认为我变态，而是很欣然地接受了这件事情，并把她最私密的东西都送给了我，看来对我的情感转变还真是不小。
　　只是，我除了伤痛以外，什么都不能给她，所以以后还是离她远一点吧。
　　又拿起那封信件来，感觉信件沉甸甸的，心中暗想，也不知道萱萱写了些什么，居然写了这么多篇。
　　取出信件来，一共有五页精美的信纸，每张信纸上都写满了密密麻麻的文字，看来字数还真是不少。
　　书信的第一句话是：小杨，送这样礼物给你，真的挺羞人的，希望你不要见怪，o(∩_∩)o……！
　　虽然书写的格式很不正规，不过字迹倒是很工整优美，显然蓝萱书写的时候很是认真，而最后那张笑脸，更是说明了她的心态很是不错。
　　杨默嘴角微微上翘，继续阅读下面的内容。
　　不过，这是你一直以来的心愿，而我们都是这么要好的好朋友了，满足你的愿望也是应该的，况且，我自己也真的很想给你一点纪念的东西，我想这应该是我能送你的最好礼物吧。
　　昨天的事情真的不好意思，说实话，当时看到那胸罩和丝袜的时候，我是有些生气的，毕竟旁边有小婷和露露存在，这让我非常尴尬。
　　至于看你日记，一是因为当时的愤怒，而是对于你心态的好奇，所以就这么做了，呵呵，相信你也不会见怪的。
　　杨默心下一笑，那日记又不是我写的，我怎么能怪你，那杨默本人别怪我看过他的日记就算好的了。
　　目光下移，继续阅读下面的内容。
　　虽然我知道你不会怪我，但是我毕竟侵犯了你的隐私，为了让我不至于太愧疚，我把我给的一些日记抄了下来，你看了以后，我们的事情就算扯平了，这些日记可都是关于你的，(*^__^*)……！
　　接下来，便是蓝萱日记的内容。
　　今天心情真是不爽，去商场买衣服遇到流氓的非礼，回来的时候，汽车又和别人车子发生了擦挂，吓得我都不敢坐车了，下午在花园荡秋千的时候，那打杂工更是一直在旁边偷看我，看着他那鬼鬼祟祟的样子，我真想上去踹他两脚……！2005年12月3日。
　　今天期末考试最后一天，该做的题都做得差不多了，我想应该发挥最好水平了吧，下午回来，还和那打杂工聊了一会，问了他不少他们农村的问题，还挺新鲜的，听过那孩子是个孤儿，现在唯一的亲人就是一个同为孤儿的表妹，而他打工就是为了挣钱给他妹妹读书，哎，好可怜的两兄妹……！2006年1月5日。
　　今天真是够郁闷的，居然发现杨默那小子要拿我的内衣，还好被本小姐及时发现了，不然他肯定会拿着我的内衣去做一些见龌龊的事情，晕，想起这样的事情都恶心，真没有想到，这小子竟然是这么一个变态，我上次丝袜和内衣不见了，说不定也是他干的，太可恶了，明天一定叫表舅把他赶走……！2007年11月9日。
　　气死我了，表舅居然帮杨默那小子说话，还说他身世可怜，家境困难，这点经济来源是他们两兄妹生活的源泉，不忍心辞退他。仔细想一想，也确实是这么回事，算了，我还是应该有点同情心，不能把人家逼上绝路吧，不过，我以后得多注意这小子，免得他再来偷我的东西……！2007年11月10日。
　　那杨默病了，听说是得了血癌，他还正够倒霉的，本来就这么可怜了，现在居然得了这样的病，哎，也不知道他妹妹以后怎么办……？2008年2月1日。
　　今天和妈妈去看了一下那杨默，看着他那奄奄一息的样子，我还真有些为他心痛，怎么突然就得了这种病呢，哎，虽然这小子很变态，但我还是祝愿他能早日康复吧……！2008年2月8日。
　　太神奇了，杨默那小子居然回来了，他可是得的晚期血癌啊，怎么会突然康复呢？而看他的精神，是如此的饱满，简直就是一个奇迹……2008年5月5日。
　　昨天吓死我了，居然有人要袭击我的汽车，还好我当时不在汽车上，不然现在恐怕都成肉酱了，想一想都后怕，哎哟，我怎么这么倒霉啊……！2008年5月6日。
　　真不知道老爸是怎么想的，居然要杨默这小子给我当司机，我决不能让这个变态留在我的身边。
　　我这样做，可不是没有同情心，他会开车吗，他会保护我吗，我看他只会偷我的私人用品吧，更为关键的是，这小子一点自知之明都没有，居然要主动来担当我的司机，也不知道他是用什么办法说服我老爸的，哪怕是让他做点其他，那也是可以的，反正他能养活自己两兄妹就行了……2008年5月7日。
　　气死我了，老爸居然让他当我司机，本小姐才不会这么妥协呢，我必须得想方设法让那小子知难而退，嘿嘿，不过这也是一件很容易的事情，我只要揭穿他毫无能力的本质，老爸就不会再被他蒙骗了……！2008年5月8日。
　　今天对于我来说，既是恐怖的一天又是惊奇的一天，去珠宝店买点礼品，居然碰到了抢劫犯，更为可怕的是，那些抢劫犯居然把我当成了人质……！
　　生命如此脆弱，那次被劫我甚至感觉到死亡离我如此之近，我以为我就要死了，那些强盗并没有阿里巴巴和十四大盗里面的强盗那么有趣，我心里好害怕，看过那么多英雄救美的故事，神话中紫霞仙子期待着齐天大圣身穿金甲圣衣，脚踩跟斗彩云的故事让我如痴如醉，可惜现实中毕竟没有，反而是劫匪变成孙悟空了，这是什么世道？
　　那个猪八戒劫匪和猪八戒一样的好色，他是不想杀本小姐的，本小姐这么漂亮的美人儿，怪不得他口水流了一地呢，不过本小姐如此贞烈的女子是至死也不会从他的。
　　他终于要向我动手了，当我绝望的时候，我生命中的英雄终于出现了，他的身手很快，不到几下就解决了两个大盗，另外两个想跑，引爆了车的油箱，他抱着我一滚，压在我的身上，将我紧紧护住，他的怀抱很温暖，他的背影也很高大，我当时的头晕晕乎乎的，不知道是吓的还是幸福的。
　　终于没事了，他解决了另外两个恶徒，我很想记住他的样子，但是我的保镖来了，那两个饭桶，哼，他看到我的保镖来了以后就照顾他的伙伴去了，而我也失去了知道他名字和相貌的机会，他的伙伴受伤了，看样子是个美人，他将她背在背上，从头到尾他都没有看过我一眼，这对于我来说，绝对是人生的第一次，世界上居然还有不愿意多看我一眼的男人，也不知道是我魅力太低，还是他不懂得欣赏。
　　我忽然有些嫉妒他的伙伴，虽然她因为我受伤了，但是我就是忍不住嫉妒她，她会不会是他的女友？看样子他对她很好，她真的好幸福……2008年5月9日。
　　杨默，你简直就是个混蛋，本小姐叫你去给我买发夹，你居然要给我脸色看，虽然说本小姐还是挺宽容大度的，但是你这种行为真的是“孰可忍，孰不可忍”，竟然还在本小姐面前摆谱，虽然说你买的发夹很漂亮，但是你还在我面前瞪鼻子上眼的，你只不过是我的司机，居然以这种傲然的态度对待我，等着瞧吧，我会让你后悔的。
　　你答应我明天去帮我送生日礼物给露露，哼，你小子不是很喜欢我的内衣吗，那我就让你把这种变态行为展现在众人面前吧，哼哼！
　　可以想象，当你看到伊露拆开礼物时候的形态肯定很“精彩”，但是，这一切都是你逼我的，哪里有逼迫，哪里就有反抗，哎，我找这么多理由做什么，这小子得罪了我，我就应该找他麻烦……！2008年5月14日。
　　气死我了，这混蛋下小子居然没有把礼物送到，看来他是看穿我的小阴谋了，我肺都快气爆了，不但没有整到这小子，居然还让自己丢脸了，混蛋小子，你等着瞧，本小姐很生气，后果很严重……！2008年5月15日。
　　最近不知道怎么的，总是想着那救我的大英雄，他到底叫什么名字，又为什么要救我，更为关键的是，我们以后还能见面吗？为什么我脑海中总是想着他呢，不会是喜欢上他了吧。
　　呵，看来是发春了，胡思乱想什么呢，连人家的容貌样子都没有见过，怎么谈得上喜欢？再说了，他可是有女伴的，也不知道他们到底是什么关系，要是是兄妹关系，那该多好……2008年5月16日。
　　哎哟，我的嘴巴好痛，居然和这小子来了一个猛烈的亲吻，想起来真是够羞人的。不过这小子的车技还真是了得，而且心胸也够宽广，我把他脸蛋弄了这么深几个牙齿印，他不但没有责备我，反而是第一时间关心我的伤势，细想起来，我还真有些愧对于他，自己这么为难人家，人家却对我却这么关心。
　　而且，他的背影好像那英雄，就连那对我的态度和气质都十分像，不过细想起来，这应该不可能，他以前只不过是个打杂工，就算学会了开车，也不可能成为一个绝世高手啊，更何况他自己都否认了这件事情……2008年5月17日。
　　露露这两天还真是搞怪，居然对杨默那小子这么感兴趣，也不知道那小子怎么有这么大的魅力，两天时间就把露露弄得晕头转向的，我看这丫头也太花痴了吧，而且还对我的一个小司机这么花痴，真是无法理解……！2008年5月24日。
　　不知道怎么的，总感觉杨默和救我的那英雄很相像，他们会不会真的就是一个人，但这根本就不符合常理啊，为什么我总有这种感觉呢……？2008年6月1日。
　　我的天啊，今天蓝海集团居然发生了恐怖袭击，这恐怖者居然还出动了直升机，想想都可怕。不过还好，老爸伤的并不严重，看来他的保镖也不是吃素的，只是不知道怎么的，老爸总是把他得救的功劳归功于杨默，难道真的是那小子的功劳？2008年6月4日。
　　不知道怎么的，对杨默越来越有好感了，看到他和露露亲密的时候，心中还有些不舒服，怎么会这样呢，难道我是把他当成了我英雄的替代者。不行，不能再这样下去了，我怎么能把这混蛋小子当成我英雄的替代者啊，他根本就不够格……2008年6月7日。
　　终于回学校了，不过真够倒霉的，丁伟那小子又来骚扰我了，还好有小杨，不然我真不知道该怎么应付他。
　　哎，真没有想到，小杨就是救我的那人，看来，小杨真的是喜欢我啊，不然怎么可能奋不顾身地救我，只是，他居然和露露发生了亲吻，看来他们确实已经好上了，我该怎么办……？2008年6月15日。
　　晕，这小子今天又偷了我的内裤，我真的有些哭笑不得，这小子现在可是露露的男朋友啊，他怎么还这么痴迷我的私人用品，难道在他内心深处，我依然是他的唯一，只是，他为什么不表现出来……2008年22日。
　　……
　　接下来还有十多段日记，基本上都是自己和蓝萱的事情，从字里行间，杨默可以感受得到，蓝萱在这段时间里受到的委屈！
　　日记之后，则是蓝萱写给自己的一段话。
　　小杨，你也看了我的日记，这下我们扯平了。之所以把我日记摘抄下来，并不是想要你付出什么，只是不想在心中留下遗憾，更不想留下误会，我们以后依然是好朋友，就像你和露露现在那样，你说好吗？
　　呵呵，日记的开头部分，对你的态度有些差，你也不要放在心上，毕竟当时你也有不对的地方，更何况，我当时确实有些不懂事。
　　还有就是内衣的事情，我们以后谁也别提这样的事情了，我不会再怪你变态了，其实这只是个人爱好，没有什么大不了的，再说了，你对我私人用品这么迷恋，我其实也很有自豪感的。
　　好了，就到此为止吧，以后我们还是好朋友，谁也不要再提这些事情了，o(∩_∩)o……！
　　下面的落款是：你心爱的萱！
　　杨默看完书信，心下百感交集，他先前虽然也猜到过蓝萱的一些情感变化，但是这一次，绝对是对她情感最深沉的交流，这是与她灵魂的接触！
　　沉默了好一会，拿起那香囊来，还没有打开，便闻到了一股淡淡的清香，让杨默心下舒服轻松。
　　里面装得，是一束乌黑的秀发，差不多十多厘米长，足有小拇指这么大一束，很显然，这是蓝萱的本人的秀发。
　　想起杨默本人的日记本里，那里面保存着几根蓝萱的秀发，想必是蓝萱在看到那篇日记的时候，才想到了送秀发给自己的方法吧。
　　秀发上面，还捆着一张字条，上面几个娟秀的文字：有了这些秀发，你就不用在去辛苦收集了，一定要好好珍藏她们！
　　杨默把各种东西装回布袋，然后去洗了一个澡，已经是凌晨一点半了，可躺在床上，他依然是辗转难眠，脑海中除了伊露的身影以外，还偶尔会冒出蓝萱的身影来……！



第二百零三回 楚若云的诱惑
　　这天晚上，杨默正在沙发上看书，一阵门铃声响起，打破了屋子的宁静。
　　这么晚了，还有人找我？杨默心中寻思的同时，对门口问道：“谁啊？”
　　“小杨，是我。”门外传来楚若云柔和的声音。
　　杨默过去打开房门，笑笑道：“若云姐，快进来坐吧。”
　　楚若云的装束看似随意，但却很是恰当好处，淡粉色的唇彩让她看起来尤为温润，亮晶晶的眼影充满了迷幻的色彩，闪动的眼睫毛不但增添了灵动色彩，还让她看起来格外媚情，乌黑长发披肩而下，一身淡白色丝制长裙把她曼妙的轮廓勾勒得极为性感，特别是那双美丽勾魂的秋波，不易间露出的一点风情，顿时让小屋里充满了妩媚、性感和诱惑。
　　她坐到沙发上，柔声道：“小杨，你女朋友最近不在这边，一个人住这么宽的房子很寂寞吧。”
　　杨默一边忙楚若云泡茶，一边笑道：“没什么，我一个人住惯了，若云姐，这里喝茶。”
　　楚若云拿起茶杯，轻轻押了一口，目光投向杨默的脸庞：“小杨，你女朋友怎么不继续呆在这边了？”
　　杨默想了想，说道：“你去我卧室听东西，你就知道原因了。”
　　两人来到卧室，杨默打开电脑，让楚若云戴上耳机，然后将电脑中的一段音频打开来。
　　这音频不是别的东西，正是杨默上次和郝建国谈话时的录音，这录音里，除了有郝建国对刘思怡的垂涎，还有郝建国示意杨默可以玩弄他老婆的暗示。
　　其实，杨默早就想把这音频给楚若云听了，但是他一直没有找到好的机会，而且他还想多收集点证据，彻底证明郝建国的恶性之后，才把这些证据给楚若云。
　　楚若云虽然有所心里准备，但是听到郝建国的那些言论之后，脸上的愤怒之色还是逐渐加重。
　　“郝大哥，当初我救婷婷的时候，我还怀疑你为什么会让你的保镖逼鲁劲松动手，不过我现在明白一二了……”
　　特别是听到杨默询问这话的时候，楚若云的心情越发凝重，因为郝建国接下来的话，就能确定他到底是不是想害死自己女儿了。
　　音频里的郝建国并没有否认杨默的问话，而是问道：“你明白什么了？”
　　楚若云听到这样的回答，终是完全确定了杨默的猜测，心中暗骂，好你个郝建国，我们之间的事情，应该我们解决，婷婷是无辜的，而且她都和你生活了这么多年，并一直把你当成亲生爸爸，你居然忍心害死她，你正是禽兽不如。
　　郝建国接下面的话，更让楚若云悲愤填膺。
　　“我实话告诉你吧，那臭娘们确实不是个好东西，除了她那老情人外，还不知道给我带了多少绿帽子。”
　　“小杨，女人如衣服，兄弟如手足，我现在可是把你当成兄弟了，就算你泡一泡我的老婆，我也不会介意的，我想你的女朋友……”
　　“虽然我知道你对你女朋友不错，而你也不愿意别人碰你女人，不过我还是不介意你泡我老婆的，不过有个条件就是，你在泡了她之后，要把她甩掉，我很想看到她受伤的样子……”
　　楚若云轻轻放下手中的耳塞，然后坐到杨默所在的床边，含怒：“没想到这郝建国如此痛恨我和婷婷，我以前被他骗得好惨。”
　　杨默忙安慰道：“若云姐，我们现在知道真相还不算晚，如果抓住机会，是能够把他打倒的。”
　　楚若云有些担忧道：“只是我虽然名义上拥有飞狐集团的很大一部分股份，但是我毕竟是一个妇道人家，对集团的事情很不了解的，而他是集团董事长，能够轻易地控制各方面的势力，我们要想打到他，还真不是一件容易的事情。”
　　杨默一笑道：“若云姐，你没有听音频里提到，郝建国想对付你表妹南宫梦吗，你南宫梦可不是一个简单的人物，这郝建国想对付她，她自然不会坐以待毙，更何况她和你有血缘关系，帮助你是理所当然的事情。”
　　“这倒也是。”楚若云神色显现处几分曙光来，“只要有梦的支持，这件事情就非常好办多了。”
　　杨默继续说道：“只要有她在明处牵制着郝建国，这件事情就非常好办，我能够利用我的势力把他随时打到。”
　　“你的势力？”楚若云微微一怔，“你是指蓝海集团的势力？”
　　杨默如实道：“那算一方面吧，不过我还有其他势力。”
　　楚若云又不禁打量了一下杨默，这小子不是一个农村少年吗，除了蓝海集团的势力，他还有哪方面的势力？
　　她心下虽然疑惑，但并没有多问，心下只是感叹，小杨给了我太多太多的惊奇了，看来我找帮手还真是找对了，也不知道我还能在他身上看到多少惊奇。
　　楚若云问：“那我们接下来应该怎么打算？”
　　其实，杨默现在就可以动手干掉郝建国了，就凭他勾结S国情报局这一条罪名，上报到安全局，安全局的人就能帮自己干掉他，只是，他还有另外的打算，那就是依靠现在和郝建国的关系，在南宫璧等人面前混个脸熟，到时候就能混到南宫璧的势力范围里。
　　他凝思一会，说道：“若云姐，我们暂时还不是揭穿郝建国恶行的时候，我想再把他的罪证收集准确一点，你这段时间依然和他保持先前的冷漠关系，但又不要完全撕破脸皮。”
　　楚若云点了点头，“好吧，我倒是没有什么，他暂时是不敢动我的，我就是有些担心婷婷。”
　　“婷婷你放心，我会时刻保护在她身边的。”杨默顿了顿，说道：“若云姐，这样吧，你把这些事情悄悄告诉你表妹南宫梦，并让她到苏原来一趟，我们好好商量一下对付这郝建国的办法。”
　　杨默认为，自己和南宫梦虽然认识，但是两人先前的关系却是对立关系，如果他能够通过这件事情和南宫梦合作一次，那以后就能够成为朋友。
　　杨默虽然并不想交这么一个高傲横蛮的朋友，但是却很有必要和她交往，首先，郝建国和南宫梦是敌对关系，这说明南宫梦并没有答应和S国情报局合作，从这点来看，她虽然是个高傲霸道的女人，但是却非十恶不赦的人，更不是一个向恶势力低头的女人，这样的女人，虽然不值得杨默去尊敬，但是却让他很是佩服。
　　其次，南宫梦掌握着南宫世家的绝大部分权利，如果这南宫璧真的有问题，到时候自己就能联合她对付这南宫璧和S国情报局了。
　　再次，南宫梦和小姨真的有几分相像，自己和她熟悉以后，就能够打听关于小姨身世的问题。虽然不一定就能打听出什么结果，但这至少是一份希望。
　　“嗯，我会给她电话的。”楚若云有些担忧道，“只是我有些担心你们两的关系。”
　　杨默一笑：“这不会有关系的，我和她只是个人小恩怨，我相信她知道孰轻孰重，更是一个顾全大局的人。”
　　“这倒也是。”楚若云双眼划过一丝柔媚，“小杨，这些事情，真是多谢你了，要不是你……”
　　杨默打断楚若云的话：“若云姐，这种客气的话就不用说了。”
　　“嗯，那我以后不说这样的话了，我就当你是自己人。”楚若云沉吟一会，目光定格在杨默的眼睛上，轻柔道：“对了，小杨，这郝建国想要你和我有所发展，为了让他更加相信你，你是不是应该按照他的话来做。”
　　楚若云的意思很明显，既然我丈夫要求你来引诱我，那我们至少应该在他面前演演戏吧，这样你才能博得他更多的信任。
　　杨默微微一怔，一时竟然不知道该怎么回答，从自己的本能欲望上来说，和楚若云暧昧一下倒也不错，谁叫她是如此一个美人儿呢，但是从良心上来说，他是不想和她有任何超过朋友界限的事情法身，毕竟自己要对小姨负责。
　　“看来你在这方面上还是有些放不开。”楚若云娇媚一笑，那张性感的脸蛋充满了无限诱惑，“我知道你对你女朋友很负责，不过我们只是演戏，又不是真的这么做，只要你不告诉你女朋友，不会出现任何后果的。”
　　“只是……只是我还是觉得有些不妥。”杨默有些为难道，“毕竟你名义上还是他的妻子，我这样做和第三者没什么区别。”
　　“区别大了。”楚若云缓缓说道：“那种破坏别人夫妻关系的才是第三者，而你是在帮我摆脱危险，怎么能叫第三者，再说了，我们只不过是演戏。”
　　杨默实在找不到反驳的理由来，别人都声明了，这是演戏，自己理当配合一下，更何况，这样做确实能够让郝建国降低对自己的疑心，上周自己送走小姨，就让他很怀疑自己的了，要是再不按照他的想法做事，那他真有可能怀疑自己的身份。
　　杨默想到这里，便点头道：“那好，我们接下来就假装亲密一点。”
　　楚若云虽然对杨默的“假装”二字有些失望，但是他毕竟还是答应了这件事情，心下还是有些高兴，想了想，试探道：“小杨，既然我们接下来要亲密一点，那我们现在是不是可以尝试一下这种感觉，以后装扮起来，也更加逼真一些。”
　　杨默一愣：“怎么尝试。”
　　“你抱抱我。”楚若云神色充满了期盼。
　　杨默一时愣住了，竟然不知道该如何是好，只是呆呆地坐在哪里。
　　“怎么，害羞啦？”楚若云以开玩笑的语气说道：“反正都是演戏，你害怕什么？”说到这里，身子微微一斜，主动将身子靠向了杨默。
　　是啊，反正都是演戏，我能害怕什么？杨默心下暗想，若云姐是知道我有女朋友的，而且她是一个理智的人，相信就算我抱抱她，也不会有什么问题的。
　　再说了，她这段时间确实很寂寞，或许我的这个拥抱，还能给她一丝温情。
　　想到这里，杨默也不去顾忌其他了，伸过双臂来，顺势搂住了倒过来的楚若云。
　　一股醉人的幽香侵鼻而来，闻着这种荡人心魂的香气，感受着楚若云那柔软的身子，听着她那有些清晰的呼吸声，杨默觉得，她浑身都充满了成熟的味道，就连秀发，都似乎包含着某种诱人的气息。
　　他心下突然起强烈的欲望，把她按倒在床，猛烈亲吻她，然后脱掉她的衣裳……！
　　不过，他脑海就赶忙给了自己一个耳光，杨默啊杨默，你怎么能有这种龌龊的想法呢，这样的想法，对得起思怡吗？对得起若云姐吗？
　　“抱紧一点。”楚若云见自己的脸蛋埋在杨默的左肩上，声音如柔水一般趟过杨默的耳朵。
　　杨默微微加力，将楚若云的身子搂得更紧了。
　　“说真的，我已经好久没有感受过这种感觉了。”楚若云声音突然有些忧伤：“上一次给我这种感觉的，是我以前的恋人张国彦。”
　　杨默似乎感觉楚若云在表达什么，忙安慰道：“若云姐，过去的事情，就别去想了。”他知道张国彦已经死了，要是若云姐想得太多，那心情会越发郁闷的。
　　“我知道。”楚若云轻声道：“我只是觉得，你和年轻时的他很像。”说话的时候，双手把杨默的脖子搂得更紧了。
　　原来若云姐是把我当成了她以前的恋人，难怪她这么投入。杨默心下暗暗松了一口气，对怀中的女人也更多了一份怜爱。
　　“小杨……”楚若云的脸蛋突然从杨默的肩头抬起来，不待杨默反应过来，就把那性感的嘴唇靠向了杨默的嘴巴。
　　当杨默缓过神来时，楚若云的那温润的嘴唇已经贴到了自己的双唇上，他呜呜叫了两声，这才推开了她的身子。
　　嘴唇虽然只和她嘴唇接触了几秒钟时间，但销魂的感觉却是久久不消，那残留在他嘴唇的幽香，更是丝丝脉脉地缭绕在他鼻息处。
　　这时，楚若云双手依然楼在杨默的脖子上，而杨默的双手也还楼在她的娇腰上，两人面部的距离不过七八厘米，不但能相互看清楚自己在对方眼珠里的倒影，更是能够感受到对方呼吸的气息。
　　这是一张娇媚的脸蛋，那洁白无暇的肌肤，精致完美的五官，那殷红性感的嘴唇，特别是那双媚情的双眼，既含有动人心魄的风韵，又含有润人心田的柔情，这种矛盾的结合体，竟然样杨默有些情乱意迷。
　　杨默是个正常的男人，现在如此近距离地面对这么一个美丽女人，他男人本能的情欲又怎么可能不被勾起呢？双眼痴痴地望着她，一时竟然有些不知所措。
　　楚若云娇艳一笑，又把嘴巴伸过来，堵住了杨默的嘴巴，而她的舌头，也像一条灵蛇一般，无声无息地伸到了杨默的口中。
　　香玉在前，美人如梦，杨默实在有些丧失理性，也伸出舌头来，和她舌头搅在了一起，发出扑哧扑哧的声音来。
　　楚若云见杨默有所相应，心下激情更是高涨，顺势一推，竟然把杨默的身体推倒在了床上，继续和他疯狂亲吻着。
　　杨默的情欲也有些高涨，不由自己地伸过手来，顺着楚若云的裙子往上，轻轻地抚摸在了她那柔嫩的大腿上。
　　楚若云给杨默这一挑逗，心下欲火更甚，轻轻的把裙子左面的挂带拉滑下去，然后，又伸出左手，将右边的吊带也从肩膀上脱了下来，却是让吊带一直滑落到了腰间。
　　楚若云那松垮的粉红色乳罩下，一对圆滑的乳房顿时露出一大半来，好象两个充满水的气球，一荡一荡的，实在诱人，那深深的乳勾，更似山间深壑一般，充满了无限的神奇，勾引着每一个男人的探索心理……
　　换了另外一个男人，对这样的诱惑绝对缴械投降，不过杨默看到这样的场景，脑海中却是浮想起了刘思怡的身影来，他清晰了一下头脑，突然伸起手来，轻轻地推开了楚若云的娇躯。
　　楚若云实在没有想到，杨默会在这个时候推开自己，她脸上的神态顿时由娇媚转变成了失望，转而有些羞涩尴尬。
　　缓缓坐起身来，讪讪一笑：“小杨，刚才不好意思，我太投入了一点。”
　　杨默知道楚若云有所需要，但又不好揭穿，于是笑笑道：“该说对不起的是我。”
　　“你说什么对不起？”楚若云低吟道：“刚才可是我主动的。”
　　杨默一时也不知道该怎么应答，两人都没有说话，周围的空气充满了尴尬。
　　沉默了好一会，楚若云眼眶中突然泛起了泪水，并伴随着低吟的述说声，“小杨，你是不是觉得若云姐不是一个好女人，更不是一个好妻子？”
　　杨默忙道：“若云姐，你怎么这么说呢，我觉得你很好。”同时，心中却是暗想，当初你和郝建国订了婚，但却依然和你以前的情人保持着地下关系，这确实有些不妥。
　　不过转念一想，她和那张国彦本是一对相爱恋人，却因为家庭和外界原因和郝建国结了婚，她的这种行为也是能够理解的。
　　而刚才，她之所以对我这样，也应该是把我当成了她曾经的恋人，想在我生身回忆一下那种感觉吧，再说了，她最近因为和丈夫对立，不但不能得到男人的关怀，还要花费精力去照顾婷婷的感受，这对于她这样年龄段的女人来说，那实在是一件寂寞而痛苦的事情，刚才的行为也是情理之中。
　　两行泪水从楚若云眼眶中滑落下来，她赶忙侧过头去，以免让杨默看到，“小杨，说真的，其实我也并不是郝建国所描述的坏女人，我以前除了和婷婷的亲生父亲私下约会过，就再也没有任何出轨的行为，只是没有想到当时的疯狂，却让婷婷处于现在的这种尴尬位置，哎……”
　　很显然，楚若云是想和杨默解释清楚刚才的事情，她不像杨默误会自己是个放荡的女人。
　　杨默忙道：“若云姐，我觉得你做得没错，而婷婷不是郝建国的亲生女人，你也应该感到庆幸才对，你想想，要是她是那恶人的女儿，那她知道真相后，会受到多少的伤害的，哪个女孩愿意自己的亲生父亲是个人面兽心的家伙？”
　　楚若云本来还认为这件事情会给婷婷很大伤害，但是听杨默这么说，要是婷婷真是郝建国的女儿，那确实会受到更大的伤害，想到这里，她心情也轻松了一些，伸手擦了擦脸上的泪水，笑笑道：“小杨，和你说说话，我心情好多了。”
　　这时，杨默的手机响了起来，是刘思怡打来的，杨默看了看楚若云，显得有些为难。
　　“你接电话吧，我先过去了。”楚若云声音竟然有些酸酸的感觉……



第二百零四回 可恶的司机
　　“喂，小杨吗？”电话那头传来王丽清脆的声音：“晚上有时间没有，大家一起出来吃个饭吧。”
　　杨默刚把郝婷婷送回家，晚上也没有什么事情，于是点头道：“有时间，有那些人？”
　　“同子和阿俊，还有你那次认识的王艳。”虽然鲁劲松依然在东海处理飞鹰帮的事情，但是王丽并没有多少事情，也就回苏原来了，她听过以前的大姐王艳认识杨默，于是就叫大家一起出来吃顿饭，一来联系一下感情，二来也算是尽地主之谊。
　　杨默把王丽当成了自己人，一起吃饭是很正常的事情，于是道：“在什么地方？”
　　“在华云路的园林酒楼，你到了门口给我打电话。”
　　“OK，一会见。”
　　挂了电话，杨默便出了水天花园，拦了一辆出租车，往华云路去了。
　　本来，他是有汽车在这边的，但是他觉得人在他乡，做事还是应该低调一点，更何况他对这边的路线不熟，与其自己开车问路，还不如直接坐出租车。
　　出租车司机是一个三十多岁的强壮汉子，他一边开车，一边点燃一支烟，吸了一口，问杨默道：“小伙子，听你口音，似乎不是本地人吧。”
　　杨默微微一愣，我的口音和他们口音差不多吧，怎么这司机会问这样的问题。他笑笑道：“老家艾云市询周县。”
　　“哦，那是来打工的吧。”司机笑容可掬地问道：“在苏原多久了？”
　　杨默随口道：“以前都在东海，才到这边几天。”
　　“你在华云路工作？”
　　“不是的，去和几个朋友吃饭。”
　　“嗯，华云路算是繁华的街道了，那里的小吃堪称一绝。”司机滔滔不绝地说道。
　　“这倒是没有注意到，我对那边不熟……”杨默爱理不理地回答道。
　　过了一会，杨默见司机把汽车开到了一条宽阔的快速道上，那车速简直就和高速路上的飙车没有区别，他按耐不住心中的疑惑，问道：“大哥，这华云路没有这么远吧，你是不是走错路了？”
　　司机道：“怎么可能走错路，这条路是通往那边的快车道……”
　　这时，杨默的手机响了，是刘思怡打来的，杨默也没有理会司机，自是接起了电话！
　　二十分钟后，汽车终于停下来了，司机看了看表，说道：“总共是四十六块钱。”
　　“四十六？”杨默微微一愣，“有没有搞错，怎么这么多。”
　　“怎么可能搞错，你看计价器。”司机指了指计价器，解释道：“总共是12.5公里，中间还有几次红灯。”
　　杨默不想和司机废话，摸出钱包来，就准备付钱。而这时，王丽突然从那边走了过来，笑道：“小杨，你终于来了。”
　　杨默对这王丽微微一笑，然后摸出一张百元钞票，递给了司机。
　　司机翻了一下钱箱，把询问的目光投向杨默：“没有零钱吗，我这里没零钱。”
　　杨默望了望王丽，问道：“小丽，身上有零钱没？”
　　“多少？”
　　“我这里有二十五，你给我二十一吧。”
　　“四十六？”王丽惊叫了起来，“你不是从水天花园过来吗，怎么这么多钱？”
　　杨默微微一怔，心下恍然大悟，原来是给这司机饶了路啊，自己对这边的路还不完全熟悉，差点就着了这个无良司机的道了，难怪他刚才如此主动地和自己搭话，原来是有目的的。
　　“小丽，那边过来有多远？”
　　“最多四公里，十二块钱就能解决问题。”
　　杨默顿时火了起来，你这司机也太心黑了点吧，这种素质的司机，简直就是给我们司机行业丢脸。他将凌厉的目光投向司机，问道：“喂，你是怎么搞的，才四公里的路程，你给我绕了四十六块钱出来？”
　　本来，他并不在乎这四十六块钱，但是这混蛋实在是太过分了，他咽不下这口气。
　　司机收起了先前的笑脸，说道：“没办法，那边堵车了，我只能走另外一条路。”同时，心中暗骂，真他妈的倒霉，这贱女人早不出现迟不出现，偏偏要在我收钱的时候出现。
　　“操他妈的，那边过来有这么多条路，堵着也不至于饶这么多，小杨，你把钱收回来，分钱都不给他。”王丽叫道。
　　杨默的一百元大钞还在司机手中，于是叫道：“司机，把钱还给我。”
　　司机丢过六十块钱来，叫嚣道：“操你妈的，看你就是个乡巴佬，是没有做过出租车吗，这里，补你六十块，便宜你的六块钱，就算老子打发乞丐的。”
　　听到这样的话，杨默心下暴怒开来，他快速转到驾驶室旁边，伸过左手去，一把将司机的脑袋从窗口拉了出来，然后抡起左手，啪啪两巴掌打了过去。
　　司机没有想到杨默会对自己突然袭击，待他缓过神来的时候，脸颊已经肿起了起来，嘴角更是渗出了鲜血。
　　在打了司机之后，杨默又顺手抓过司机驾驶台上的那叠钱来，取过自己的一百元，然后将其他的钱一甩，飞扬在了公路上。
　　“我操你祖宗十八代。”出租车司机的驾驶台有一把护身用的匕首，他拿起匕首，飞快地打开了房门，然后就冲向了下面的杨默。
　　杨默看到司机拿刀的，对他的攻击早有准备，在司机刚刚下车的时候，就扬起左脚，一脚踢在了他的手腕上，然后两拳击打在他的腹部，顿时将他打翻在地。
　　“哎哟哟。”司机翻到在地后，并没有迅速爬起来，而是抱着胸口不停地呻吟着。
　　杨默心中解气多了，也不再继续攻击司机，自是和王丽一起，往那边的园林酒楼去了。
　　“王八蛋，你有本事给老子等着，老子不会刚过你的……”地上的司机知道自己不是杨默的对手，也只有冲着杨默离开的方向大叫。
　　要是杨默这时还在司机旁边，他一定再给这家伙两脚，不过既然都走出了七八米，也没有必须返回去，于是叫道道：“我一会就在这里吃饭，等着你叫人来，不来是王八。”
　　“好，你他妈的给……给我等着，跑了是王八……哎呦……！”
　　上楼的时候，王丽道：“妈的，那混蛋简直是丢我们苏原的脸，小杨，别为这点小事生气，人渣哪里都有。”现在杨默可是她的老大，她不想老大对自己苏原人的印象太差。
　　杨默一笑：“这种人我见多了，我才不会放在心中呢，不过还多亏你恰时过来，不然老子真得给他忽悠了。”
　　来到一个豪华包间，胡同和陈俊已经坐到了那里，两人见杨默到来，一边打招呼，一边拉过椅子来，让杨默坐在了两人的旁边。
　　“来，老大，我们先敬你一杯。”陈俊给杨默倒满一杯啤酒，然后和胡同一起端起酒杯，就要敬杨默。
　　“操，谁是你们老大，叫我小杨。”
　　“好好，不是老大，大家都是兄弟。”胡同赶忙改口。
　　杨默这才拿起酒杯，和两人碰了碰杯，笑道：“你们两以后对我的称呼和介绍都要注意一点，我现在可是郝建国家的小佣工，需要低调的。”
　　“明白，明白。”胡同忙笑道：“在外人面前，你就是我们的小弟，这总该行了吧。”
　　“差不多吧，不过别把我当小弟欺负就行了。”杨默开玩笑道。
　　“谁敢欺负你，要是欺负你，那还不是刚才那司机的下场。”王丽说着，举起酒杯来，“小杨，我敬你一杯。”
　　“晕，你们看来是想把我灌醉啊，我可警告你们，要是一会谁敢灌我，我和他没完。”杨默口上虽然如是说，但还是拿起酒杯，和王丽碰杯饮尽。
　　“小丽，什么司机？”胡同好奇道。
　　“刚才在楼下，小杨打人了。”王丽兴致满满地说道：“小杨从水天花园坐车过来，结果那司机宰他四十多，还说了一些难听的话，活该被教训。”
　　“靠他妈的，这混蛋还真够黑的，要是我当时在场，保证废掉他。”陈俊愤怒道。
　　胡同又倒了几杯啤酒，说道：“别去管那些小事，来，我们喝酒。”
　　“对了，东海那边的事情怎么样了？”杨默问。
　　王丽答道：“都差不多了吧，那些家伙忌讳你的实力，现在对劲松很是恭敬。”
　　“这就好。”杨默点了点头，说道：“你叫劲松整顿一下帮里的纪律，别让那些家伙乱欺负平明百姓，更别让他们做出什么有为人道的恶行来，要是有这样的害群之马，叫劲松把他给废了……”



第二百零五回 王艳的询问
　　几人谈了好一会，依然不见王艳的到来，陈俊发起了牢骚：“小丽，这艳姐怎么还没有到？”
　　王丽应道：“那丫就喜欢耍点大牌，习惯了就好了。”
　　“鬼丫头，竟然说我坏话。”王丽话音刚落，外面就想起了王艳清脆的声音。
　　杨默侧目一看，见王艳和两个二十七八岁的男子从外面走了进来，今天的王艳穿着一件露胸T恤，胸部和腹部的纹身都尽数展现在了外面，让整个人看起来尤为妖艳，牛仔短裙上的吊链随着她的走动左右摇晃着，发出叮叮当当的声音，过膝的漆皮长靴紧紧裹在闪亮的肉色珠光丝袜上，配上那近一米七的绝妙身材，整个人看起来完全就是妖媚、性感、惹火的代名词。
　　王艳身后的两个男子，其中的一个身材一般的是杨默上次一起吃过饭，至于叫什么名字，杨默倒是没有记清楚，而另外一个身材强壮的却是从来没有见过，不过从他的动作表情上来看，应该是王艳的得力手下。
　　“艳姐，几个月不见，更漂亮了啊。”胡同满脸嬉戏。
　　“滚……”王艳没好气道：“拍马屁也不是这样拍的。”坐到王丽的旁边，笑道：“小杨兄弟，好久不见。”
　　杨默微微一笑：“艳姐好。”
　　“我介绍一下。”王艳指了指那强壮男子，说道：“这是田龙岗，小杨没有见过。龙岗，这是杨默，小丽的好朋友。”
　　那叫田龙岗的男子点了点头，表示对杨默的招呼。
　　“小丽，你老公怎么不回来，还留在东海那边干什么？”王艳问道。
　　王艳已经几个月没有见过王丽他们了，对他们现在的状况并不是太清楚，而鲁劲松他们才接手飞鹰帮，有很多事情都需要处理，所以并没有像外界宣扬飞鹰帮的事情，哪怕是同道众人也没有透露。
　　王丽望了望杨默，见他并没有什么特别的暗示，如实回答道：“我们最近混到飞鹰帮里去了，他在处理飞鹰帮的事情。”
　　“飞鹰帮？那可是东海第一帮，难怪你们最近都舍不得会苏原，原来是在那边吃香的喝辣的啊！”王艳顿了顿，问道：“你们去东海还没有几个月，怎么这么快就混到飞鹰帮去了。”
　　胡同笑道：“小杨认识飞鹰帮的人，帮我们介绍一下，我们就进去了。”
　　“原来小杨还认识飞鹰帮的人？”王艳眼神中有些不可思议，“你小子混得还真是不错，你说说看，到底认识飞鹰帮什么大佬人物？”
　　王艳知道，鲁劲松他们绝不是甘于平庸的人，既然他们混入了飞鹰帮，那一定不是飞鹰帮的小角色，如果他们真是杨默介绍进去的，那杨默肯定认识飞鹰帮的大佬人物。
　　杨默并不想让王艳知道得太多，毕竟自己现在的身份是郝家的保镖，但他又不好意思说谎，只有微笑不语。
　　杨默的这个表情，却是让王艳旁边的那田龙岗非常怒火，他双目怒瞪杨默，“喂，艳姐问你话，怎么不回答，是不是不给面子？”
　　杨默本来是因为不好意思回答这个问题，但是这田龙岗的态度，却让他心中陡然怒火，他本来想当场发火，但是碍于王丽、胡同他们的面子，最终把怒火忍了下来，冷哼一声，没有说话。
　　“小杨，别生气，我们这龙岗哥说话比较直。”王丽见两人有些不和，赶忙劝慰，以免杨默发火。
　　王艳则是把责备的眼神投向了田龙岗，“龙岗，大家坐在一座子吃饭，就是朋友，你是怎么说话的。”
　　田龙岗心中暗想，靠，我可是在帮你说话，你居然反过来责备我，这什么世道？不过他还是不敢在公共场合顶撞王艳，暗暗咬了咬牙，最终还是把心中的不满平息下来。
　　“来来来，我们喝酒。”王艳端起酒杯，笑道：“大家都是兄弟姐妹，我们干了！”
　　杨默对这个大姐大倒是很有好感，感觉她是个非常豪爽的人，于是把刚才的郁闷抛到了九霄云外，举起酒杯来，和大家一起干杯共饮。当然，在干杯的时候，他和其他人都是热情碰杯，但唯独没有和田龙岗碰杯。
　　“小丽，你们现在在飞鹰帮是什么地位，和他们那些堂主的交情怎么样？”
　　“这个……”王丽想了想，才道：“我们现在的地位还是不错的，应该和堂主的地位差不多。”
　　王丽这话也算是实话，鲁劲松虽然名义上是飞鹰帮的老大，但是这背后真正的老大却是杨默，说鲁劲松和角雕他们的地位差不多，也算合符情理。
　　“我靠，混得这么好。”王艳惊道，“你们也太厉害了点吧，才几个月时间呢，就混到了这种地步。”
　　王丽不好意思地笑了笑：“你知道的，他们三兄弟都很卖命，再加上打架厉害，所以就上升得比较快。”
　　“我们哪有什么功劳啊，这还全靠了小……”胡同本想插口说点什么，但是想到杨默先前的提醒，也就把最后一个‘杨’字硬生生地咽了下去。
　　“小什么？”王艳追问道。
　　胡同笑了笑道：“还全靠了小丽那张嘴，她嘴巴可厉害了，和别人神吹了几次，大家就把关系搞好了。”
　　“小丽这张嘴确实厉害，当初我也被你那张甜嘴儿哄得挺舒服。”王艳又举起被子来，笑盈盈道：“没想到你们现在比我还混得好啊，我这个当大姐的都佩服得很，来，为你们现在的成就干杯。”
　　喝下酒后，王艳取出一支烟来，旁边的那男子赶忙给她点燃，王艳吸了一口，吐出一个弥漫的烟圈来，问道：“对了，前两天看报纸说你们飞鹰帮的帮主熊飞鹰出事了，那是怎么回事？”
　　王丽道：“那是安全局干的，可能是他犯了什么大事吧。”
　　“犯了大事？”王艳一愣：“犯什么大事了？”
　　她也是混社会的，虽然没有干过那些杀人灭口的命案，但是打架伤人、赌博放贷、贩毒走私等违法犯罪的事情还是做了不少，所以在听到飞鹰帮帮主被安全局除掉后，心下难免有些忧虑。
　　“这就不太清楚了，可能是得罪了局里的人吧。”王丽实在不好意思把杨默的事情说出来，毕竟这关联太大，她承担不起。
　　王艳心下暗暗松了一口气，“确定只是他得罪了安全局的人，而不是上面严打？”
　　“哪有什么严打？”王丽笑道：“要是严打，我们飞鹰帮早解散了。”
　　“那就好，不过你们还是应该小心一点。”王艳吸了一口烟，又问道：“那你们飞鹰帮现在的帮主是谁？”
　　“现在由劲松代理。”陈俊抢先回答道。
　　“劲松是新帮主？”王艳差点跳了起来，“阿俊，你和我开什么玩笑？”
　　王艳旁边的两个人，都是一脸不屑，在他们眼中，鲁劲松虽然还是有些厉害，但绝对不可能在这么断的时间内当上飞鹰帮的帮主，所以两人根本就不会相信陈俊的话，那田龙岗更是轻哼了一声，表示心中的轻蔑。
　　王丽忙笑道：“阿俊这小子胡说八道，你别在意他的话，现在帮里还很乱，这些事情并没有完全确定下来。”她这话非常巧妙，既没有否认鲁劲松是帮主的事实，又让王艳不在追问这件事情。
　　几人聊了一会飞鹰帮的情况，王艳又把话题转移到杨默的身上，“小丽，你们和小杨是怎么认识的？”
　　王丽道：“他一个兄弟和劲松是战友，我们到东海后，大家自然就认识了。”
　　“原来是这么回事，难怪劲松这么护着他。”王艳把目光投向杨默，妖艳一笑，“他是你老公战友的兄弟，那格斗力肯定不错。”
　　王丽微微一笑，没有应答，她知道王艳有些好强，要是自己实话实话，恐怕会激起她心中的好斗心的，她可不想让两人因为比试而发生摩擦。
　　王艳见王丽不说话，更是确定杨默不是一般人物，于是笑道：“小杨，上次我说过，什么时候要和你比试一下，你抽个时间吧。”
　　她之所以要和杨默比试，一来是想找人练一下拳，二来则是想试探一下杨默的斤两，这小子当初可是敢在自己十多个兄弟面前叫嚣的人物。
　　杨默一笑：“我看就没有这个必要了吧，我怎么可能是艳姐的对手？”
　　“怎么，瞧不起我们艳姐？”田龙岗插口道，“她要和你比，那是看得起你小子，还居然还推三阻四？”
　　杨默瞪了田龙岗一眼，淡淡道：“这是我和艳姐的事情，关你什么事？”
　　“你小子……”田龙岗正要站起来，却被王艳一把拉住，“喂，你小子要干什么，是存心给我捣乱？”
　　杨默早就看不惯这小子了，本来等到他骂出来就教训他，不过现在王艳出面阻止，他也不好意思伤了和气，于是笑道：“艳姐，这样吧，我们约个时间好好切磋切磋，如果有机会，我可以先和这龙岗兄先比试一下。”
　　田龙岗听到这里，心下怒火顿时转成了暗喜，叫道：“那好，我们现在就比试一下，去过道上。”他早就想教训杨默了，只是碍于王艳的面子不好动手，现在听杨默这么说，当然不会放过这个机会了。
　　“现在比什么？”王艳柳眉倒剔，声音凌厉，“今天大家是出来玩的，又不是打架的。”
　　她虽然有和杨默比试之心，但那完全是对杨默的好奇，而田龙岗和杨默之前，完全是因为相互不和，这种以比试的幌子解决私人恩怨，她是非常反对的。
　　田龙岗动了动嘴，想要反驳却又不敢开口。
　　杨默一笑：“艳姐，不好意思，我这个人不会说话，得罪的地方，还请你见谅。”边说边举起酒杯，“来，我敬你一杯，算是赔罪。”
　　王艳虽然对杨默刚才的话有些不满，但是见杨默给自己道歉，还是拿起了酒杯，笑盈盈道：“不怪你，来，一口干！”
　　田龙岗见到这样的场景，感觉错误的完全是自己，心中更是窝火，铁青着脸但又无从发泄。
　　过了一会，王艳站起身来说道：“我去上个洗手间，你们先聊。”说着就往外去了。
　　王丽也跟着起身道：“我也去。”然后跟着王艳出了房间。
　　“艳姐，你让那龙岗注意一点，不要针对小杨。”
　　王艳虽然在里面尽力化解着矛盾，但是和王丽私下之时，听到她数落自己的手下，还是显得有些不满，冷哼道：“这怎么能怪龙岗，他也是维护我，说实话，那杨默真有点不识抬举，我问他话，他都是爱理不理，妈的，要是他不是你们的朋友，老娘早就废了他了。”
　　王丽知道，杨默是确实不好回答王艳的问话，这只能算是个误会，于是道：“艳姐，这不能怪小杨的，他有的问题是真不好意思回答你。”
　　“怎么不好意思了？”王艳好奇道。
　　“我也说不清楚，反正你叫龙岗不要得罪他就是了，小杨性格很直，今天要不是看在我们的面子上，他早就教训那龙岗了。”
　　“他教训龙岗？”王艳有些轻蔑道：“这可是我地盘上，他一只外来小子，敢在这里嚣张。”
　　说到这里，心中不由得想起了第一次和杨默见面的情景，当时他可是一个人在场，却在面对自己十多个人的时候，没有丝毫畏惧之色，像这种有恃无恐的气质，绝对不是一般人能够拥有的。
　　而刚才，小丽、胡同、陈俊似乎都对他很是尊重，在我印象中，他们三个是不会轻易把别人放在眼中的，难道那杨默真的是有什么势力的人物。
　　“这么说吧，他很能打的，龙岗完全不是他的对手。”王丽实在不好意思把杨默的身份点破。
　　王艳笑道：“连你也说他很能打，看来有时间真得和他切磋切磋。”
　　“艳姐，你不是他对手的，还是别去自找欺辱了。”王丽不想两人因此发生冲突，更不想因此伤害到王艳，毕竟她把王艳当成了姐妹。
　　王艳微微蹙眉，这个妹子是知道自己势力的，既然她都说自己不是杨默对手，那看来自己确实不是他的对手，要是自己和他较量，还真有可能丢脸。想到这里，于是笑道：“没什么，要是我实在不是他对手，就当是一个向高手学习的机会吧。”
　　说话的同时，心下却是对杨默多了一份好奇，这小子到底有多少能耐，又到底是因为什么让小丽他们对他如此尊敬？
　　吃完饭后，胡同问道：“喂，现在我们去哪里玩？”
　　“一会去天堂歌舞厅玩一玩吧，好久没有去那里了。”王丽提议道。
　　“去那里玩也可以。”王艳沉吟道：“不过那里最近给青莲帮占领了，我们去那里玩，不知道会不会造成冲突。”
　　“怕什么，要是他们找我们麻烦，我们和他们对干。”胡同叫道。
　　混江湖的人，一般是不会踏入对手的领地的，胡同也明白这个道理，不过现在有杨默在，他的底气也强大了许多，心下没有丝毫畏惧。
　　既然胡同都这么说了，王艳也不愿意丢了气质，于是道：“那好，我们现在就去天堂歌舞厅。”
　　杨默不想在公共场合露面太多，有些为难道：“我一会还有事，就不过去了。”
　　“靠，你小子太不仗义了，是想半途而废吧，这绝对不行。”王艳对面前这个好年有很多好奇，自然不会轻易放他走。
　　胡同也劝道：“小杨，没什么，大家要玩就玩开心。”
　　杨默实在不好意思拒绝，只有点头道：“那好，不过我玩不了多久。”



第二百零六回 王艳喝醉了
　　七人刚刚从酒楼大门出来，那边立即涌上来六个壮年男子，其中一个男子正是刚才那被杨默教训的司机，此时的他浮肿着脸颊，神色还有一丝痛苦，而另外五个男子则都是二十三四岁的样子，有的染着黄头发，有的带着怪异的耳环，有的手臂上纹着稀奇古怪的图案，一看就是社会上的小流氓。
　　看到六人的出现，杨默并没有意外，自己在这个司机眼里，只不过是个外来打工仔，他刚才被自己教训了，当然要找人教训回来。
　　“就是这小子，你们帮我好好教训他。”司机怒指杨默。
　　五个男子望了一眼杨默，然后把目光投向他旁边的王艳、田龙岗、王丽等人，神色突然变得有些黯淡。
　　“艳姐，这……这是你的朋友？”其中一个光头男子惶惶不安地问道。
　　“废话，难道没有看到我们一起？”王艳看到对方的这个架势，显得有些不满。
　　“艳姐，不好意思，我们找错人了。”光头男子目光投向司机，话语一百八十度大转弯：“谢哥，你的事情，我们不能帮忙了，我们先走一步。”说着就要带着五个男子离开。
　　“喂……，你们什么意思？”司机还是有些不甘。
　　王艳并不知道刚才杨默教训司机的事情，给这件事情搞得莫名其妙，她娇喝一声：“李强，给我站住，这到底是怎么回事？”
　　那光头闻言，也不敢在离开，很不情愿地转过身来，讪讪笑道：“艳姐，是这样的，刚才我的这个哥们被人教训了，所以叫我们过来找回来，没想到……，没想到他是你们的朋友。”
　　司机也看到了势头不对，忙陪笑道：“误会，误会，这完全是场误会……”
　　王艳把目光投向杨默，问道：“小杨，这到底是怎么回事？”
　　“刚才那司机宰客，而且还辱骂小杨，结果被小杨教训了一顿。”王丽抢先道：“妈的，这混蛋真是可恶，我们没有找他算账，他居然找过来了。”
　　王艳顿时明白了几分，冷冷道：“李强，你带人来教训我朋友，这件事情怎么解决？”
　　“这个……，艳姐，我们也不知道他是你朋友，你……你就原谅我们这次吧。”光头显得有些语无伦次。
　　杨默看得出来，这几个人对王艳很是敬畏，这说明王艳平时对人是很威严的，而她对自己一直都很客气，自己也确实应该把她当成朋友才对。
　　“原谅你们可以，但是要看你们表现。”王艳话语没有太多感情色彩，但却让人无法抗拒，“这司机想要来找我朋友麻烦，也就是要找我的麻烦，你们看着办吧。”
　　光头心下有了一丝明悟，右手一挥，叫道：“教训这家伙。”说着，率先一拳击向了司机。
　　“啊……，你们怎么这样，我可是……可是给了钱给你们……，哎哟。”司机话没有说完，面门就被光头拳头击中，发出杀猪般的惨叫声……
　　另外四个人见此，也都围了过去，将司机围在中间，一阵拳打脚踢……！
　　“哎呦，轻一点，我的妈啊……”
　　王艳转目对杨默笑了笑，“小杨，我手下的兄弟不懂事，你不要在意。”
　　杨默笑道：“是我给你惹麻烦了。”
　　天堂娱乐城离这里差不多有一公里远，由于王艳、胡同、都开了车来的，所以几分钟后就到了那里。
　　天堂娱乐城虽然不能和寰球俱乐部这种富豪聚集地相比，但还是算得上苏原市最豪华的大众娱乐城之一，这里有大众歌舞厅、有KTV包间、有洗浴按摩场所、还有高档包间，是中高档人士聚集的最佳场合。
　　由于这里以前离王丽的家很近，所以大家以前很喜欢在这里玩耍，而先前，鲁劲松等人也算是这里的势力人物，一般人都会买他们帐，不过，鲁劲松几人这段时间消失了，这里也就逐渐成了青莲帮的势力范围。
　　“我们在大厅玩还是在包间玩？”王丽问道。
　　胡同抢先道：“当然是在大厅玩了，大厅人多，玩起来带劲。”
　　杨默道：“去包间吧，大厅有些杂乱。”他可不想让太多的人看到了自己和王艳、胡同等人在一起。
　　胡同见杨默这么说，不得不改变主意，点头道：“那好吧，去包间。”
　　王艳看到胡同这样的表现，心下更是疑惑，这胡同以前是个很张狂的人，就连他老大劲松，也绝不会这么言听计从，怎么现在杨默一句话就能让他如此顺从，看来这杨默还真是不简单。
　　“那好吧，我们去包间。”王艳算是这里的老大，只要她发话了，众人才会达成一致。
　　七人来到了六楼的一间豪华包间，这是一间椭圆形包房，房间足有三十平方米宽，正中要比周围低一些，放置着一圈沙发和一张精致的玻璃桌，台阶上面，一边是歌唱的地方，另一边是个小舞池，周边则是一些靠壁的长椅，以方便客人私下聊天。
　　屋子里的灯光炫彩迷幻，有一种朦胧的美妙情调，音乐清新淡雅，给人恰时轻松的爽悦感。七人坐到中间的圆桌上，叫上几箱啤酒和一些小吃，边喝边聊了起来。
　　“我们这里阳盛阴衰，我建议叫几个小姐来。”陈俊提议道。
　　王艳道：“叫什么叫，我们自己人先玩一阵子，等一会散场了，你们再叫小姐吧。”
　　王丽也道：“同子，晚点再说吧，叫了陌生人来，我们大家不会这么放松的。”
　　陈俊咧了咧嘴，虽然有些不情愿，但既然王艳不高兴，也只能笑道：“我开玩笑的，这里都有两个大美女了，哪里还需要叫美女？”同时，心中却是暗想，靠，这两个女人一个是劲松的老婆，另一个却是高傲冷峻，我们别说泡了，连抹点油都没有机会。
　　“少拍马屁了。”王丽端起酒杯来，说道：“艳姐、小杨，我们今晚好好喝喝，不醉不归……”
　　“小杨，刚才我对你说话不敬。”田龙岗端起酒杯，一脸赤忱地说道：“来，我现在敬你一杯，表示歉意。”
　　杨默微微一怔，这小子刚才不是针对我吗，现在怎么突然对我客气了？他虽然对田龙岗并没有什么好感，不过俗话说得好，拳头不打笑脸人，既然对方主动示好，自己也应该给对方这个面子，于是端起酒杯，笑道：“没什么，这些小事情，我们谁也别放在心上。”说着，和田龙岗碰了一下，然后一口饮尽。
　　另一个叫谢炜的男子也举过酒杯来，笑容可掬地说道：“小杨，上次我们差点发生了冲突，我也敬你一杯，算是对上次的事情表示歉意。”
　　靠，轮流敬我？杨默心中恍然大悟，原来这田龙岗是不好意思和我翻脸，于是就和他兄弟商量，想在酒桌上把我灌翻，以便让我丢脸。虽然心中明白了两人的意图，但还是举起酒杯来，说道：“过去的事情就别提了，以后大家都是朋友，来，一口干……”
　　放下酒杯，向胡同、陈俊动了动眼神，“同子，阿俊，难得两位大哥这么有酒兴，你们不敬他们几杯？”
　　胡同和陈俊顿时明白了杨默的意思，杨默现在可是他们的老大，更是他们的兄弟，现在他都发话了，自己哥两理当帮杨默顶起，于是先后拿起酒杯，一阵狂敬田龙岗和谢炜。
　　本来，田龙岗和谢炜只是想把杨默灌醉，却没想到引来了胡同和陈俊的疯狂拼酒，两人本来是不想喝的，但是又碍于王艳的面子，不得不死撑下去。
　　“岗哥、炜哥，我也敬你们一杯。”王丽也端起酒杯来，笑盈盈道：“鉴于我是女的，我喝一杯，你们应该喝两杯才对，来，干了……”
　　美女敬酒，田龙岗和谢炜怎么可能不给面子，也只有硬着头皮端起酒杯来，和王丽碰杯共饮。
　　田龙岗打了一个饱嗝，站起身来，“我去一趟洗手间……”然后就飞快往那边厕所去了。
　　很显然，他的酒量已经达到了极限，现在已经开始反胃呕吐了。
　　而谢炜也有了三分醉意，身子斜靠在沙发上，脸颊红得像染了鲜血一般，半天没有一句言语。
　　不一会，田龙岗呕吐回来了，他刚刚坐下身来，王丽就再次拿起酒杯，叫道：“来，我再敬你们一杯，今天就是要喝醉。”
　　“不行了……我不行了……”田龙岗虽然口上如是说，但还是机械性地拿起了酒杯……！
　　两个多小时候，四箱总共四十八瓶啤酒全部喝完了，再加上先前吃饭时喝的二十多瓶，七人总共喝了七十多瓶啤酒，这其中，田龙岗和谢炜喝得最多，一个人至少喝了十五六瓶，两人虽然酒量很好，但是这喝得有多又急，都先后醉倒在了沙发上。
　　胡同和陈俊酒量都很是不错，八九瓶的量却是在两人的承受范围之类，而杨默、王艳、王丽每人则只喝了六七瓶，三人基本上没有什么醉意。
　　“喂，岗哥，炜哥，起来继续喝。”胡同叫道。
　　田龙岗眯着眼睛摇了摇头：“不行了，呃……”
　　王艳见两人翻倒在地，虽然觉得有些给自己丢面子，但也无可奈何，这王丽可是站在对方的，对方四个人，而自己这方只有三个人，醉倒的当然是自己人。
　　她知道王丽等人都是受了杨默的指示才把自己人灌翻的，对杨默这个幕后主使很是不满，于是道：“小杨，看来你很能喝啊，不如我们两单独喝一喝，你看如何？”
　　杨默虽然对王艳没有底，不过在这种场合，是不容许自己说不的，更何况对方还是一个女人，要是女人的拼酒都不能接受，那自己还是男人吗，于是笑道：“那好，我陪你再喝喝。”
　　“好，再叫一箱酒来……！”王艳一脸豪气。
　　“艳姐，我们也要一起喝，你总不能只陪小杨一个人喝吧？”胡同以开玩笑的语气说道。
　　“滚……”王艳没好气，“你们自己去那边唱歌，我只和小杨一起喝。”她看得出来，胡同、陈俊他们都还能喝下不少酒，要是让他们一起喝，那自己不就成了以一敌四？
　　“你们去唱歌吧，我陪艳姐好好喝。”杨默道。
　　三人见杨默也这么说，于是不在插手这事，都一起上台唱歌去了。
　　“小子，你酒量挺不错的吗。”王艳亲自给杨默满上一杯酒，“来，我们喝个痛快。”
　　杨默也不好意思拒绝，端起酒杯来，和王艳一饮而尽。
　　“我们来玩骰子，输了的喝一杯。”王艳就在酒兴上，拿过骰盅来，和杨默玩了起来。
　　玩了一阵子后，两人已经喝了七八瓶了，而这七八瓶中，王艳喝了大半，虽然她的酒量很好，但毕竟是个女人，喝了十瓶以上的她，此时也有些迷糊了。
　　“我可告诉你了，你是第一个我主动要求喝酒的小子，其他人想给老娘喝酒，老娘根本就不给他面子。”王艳一边说着酒话，一边拿起酒杯，迷迷糊糊道：“他奶奶的，我又输了，来来来，陪我一起喝。”
　　杨默虽然也喝了差不多十瓶酒，不过他喝得并不算急，倒是没有多少醉意，既然王艳要自己和她干了，也只好拿起酒杯来，和她碰杯饮尽。
　　“艳姐，喝得差不多了，我们不喝了吧。”杨默实在不想看到全部醉倒在地的场面。
　　“怎么不喝，继续喝，好久没有喝这么高兴了……隔……”王艳双目迷离，声音断断续续，看来已经到了强弩之末。
　　“不喝了。”杨默道：“你已经喝得差不多了，要是再喝，会伤身的。”
　　“你小子怕了……”王艳迷糊道，“不过……不过我看在你关心我身体的份上，今天就绕了你……”
　　这时，王丽坐到了王艳的身边：“艳姐，叫你别喝这么多，怎么还是这么好强啊，现在难受了吧。”
　　“死不了的。”王艳推了推王丽，“你过去一点，让我睡一会。”边说边顺着沙发倒了下去。
　　由于她双足穿着长靴，而这边又坐着杨默，所以只能将双脚放在地上，斜躺的姿势非常怪异。杨默知道这种姿势会让人很难受，于是提议道：“不如我们去开几间房，让他们去房间休息吧。”
　　王艳侧过头来，叫道：“不用，我躺一会就好了，一会我还要回家。”
　　“那你们先在沙发上睡一下吧。”王丽见杨默还很清醒，笑笑道：“小杨，别管他们三人了，我们过去唱歌。”
　　杨默现在实在没有什么唱歌的兴致，于是道：“你们唱吧，我坐一会。”
　　王丽也不勉强，自是回到唱歌台上，继续歌唱起来。
　　杨默靠在沙发上，也感觉脑袋有些晕了，听着那高昂的歌声，竟然有种昏昏欲睡的感觉。
　　过了一会，他突然感觉一个东西放到了自己的大腿上，低头一看，竟然是王艳那穿着长靴的长腿。
　　“小子，帮我脱下鞋，脚好痒。”王艳虽然有些口齿不清，但是语气却没有任何商量的余地。
　　靠，把鞋放到我大腿上，就没有想过会给我裤子弄脏？杨默虽然有些不情愿，但是都是朋友了，人家喝酒醉了，让自己帮忙一下也是应该的，于是伸下手来，帮王艳脱起了长靴。
　　帮王艳脱鞋的时候，杨默目光本能地顺着王艳的大腿望了上去，这双大腿修长洁白，腿上还纹着两支有形的蝎子，实在是性感至极，惹得杨默都好像伸手过去摸两把，而大腿的上方，则是一条灰褐色的牛仔裙，那大腿晃动之间，里面的米白色内裤尽数展现在了杨默的眼底，那若隐若现地春景，诱惑力实在有些强大……
　　杨默感觉舌头有些干，腹下也似乎有团烈火，似乎要将全身点燃一般……！
　　长靴脱下之后，一双美丽的玉足展现在了杨默的面前，虽然足上紧紧包裹着一层薄薄的肉色丝袜，但是那纤巧的脚趾、白嫩的肌肤、还有淡青色的血脉，都分辨得清清楚楚，特别是圆润的脚趾甲，上面还雕刻着一朵朵美丽的花朵，就像一件件精致的艺术品一般。
　　由于先前是用靴子包裹着，所以在脱掉鞋子之后，还是有些淡淡的气息，那是一种皮革与汗水的混合气味，杨默虽然觉得有些不好闻，但却没有多少反感，也许这正是美女的魅力所在吧。
　　“脱好了，你把脚放到沙发上吧，我去唱会歌……”杨默放在王艳的脚，站起身来，欲要过去唱歌。
　　“小子，别走，我的脚……好痒，帮我挠挠……”王艳叫道。
　　杨默装着没有听到的样子，继续往上面走去。
　　虽然帮王艳挠痒并非一件繁重的事情，但是他总觉得有些不妥，她那娇媚的表情、那性感的大腿、那精雕细刻的美足，在他看来，怎么都像一个美丽的陷阱。
　　王艳头脑虽然有些晕乎，但是神智还是清晰的，她见杨默竟然对自己的要求不为所动，心下既是气恼又是不解，臭小子，我们也算是朋友了，叫你帮我搔骚痒，你居然会这么不给我面子。
　　他奶奶的，别人想接触我玉足我都不给他机会，我给你这么好一个机会，你小子居然无动于衷，真不知道你小子是不是男人。
　　臭小子，老娘就不相信，别的男人都是从脸到脚地崇敬我，你小子就这么不把我放在眼里！
　　王艳思讨的同时，感觉左脚确实很痒，于是艰难地伸过手来，轻轻挠起了自己左脚。
　　过了半个多小时，王艳从沙发上坐了起来，叫道：“我得回家了，你们还要继续玩？”
　　胡同忙道：“我看艳姐就在这里开间房间就OK了，哪里还需要回家？”
　　王丽则道：“艳姐，这么晚了，还回家干什么，你一会去我家过夜吧。”现在已经十一点钟了，王艳三人都醉醺醺，怎么能够自己回家？
　　王艳微微摇头：“不行，我今晚还没有给我小安喂东西，必须回去。”
　　王丽笑道：“不就是一半天的时间吧，没什么的。”
　　“要回去。”王艳目转田龙岗和陈炜，叫道：“两个混蛋，给老娘滚起来。”
　　“嗯……，呃……”两人如死猪一般瘫倒在沙发上，对王艳的叫喊不为所动。
　　“妈的，看来你们两真的死了，我一个人回去。”王艳站起身来，摇摇晃晃地走向门口。
　　“艳姐，你都醉成这样了，怎么开车。”王丽走过来道，“胡同，你不是会开车吗，送艳姐回家吧。”
　　“我啊？”胡同忙道，“我对艳姐那汽车的性能不了解，再说了，我技术太差。”把不怀好意的目光投向杨默，说道：“不如小杨送她回去吧。”
　　他虽然很想送美人回家，但是他知道王艳的性格，自己是不可能在她身上占到任何便宜的，而自己今天晚上又有点躁动，一会还得找小姐解决问题呢，要是送王艳回去，说不定就没有这个机会了，所以他很明知地把这个香艳的任务推到了杨默的头上。
　　王丽把询问的目光投向杨默：“小杨，那麻烦你送艳姐回去一下吧，我们都不会开车。”
　　“那好，小杨，你送我回去。”王艳满脸迷醉之色，那红扑扑的脸蛋充满了妖艳的诱惑。
　　晕，这种好事怎么就落到我头上来了，杨默心下暗暗叫苦，但又不好意思拒绝，只能说道：“那好吧，我开车送她回去，小丽，你也一起去吧。”
　　“好，我也一起去。”王丽扶起王艳，就往外面走去。
　　几人来到楼下后，王艳推了推王丽，“小丽，你陪同子他们玩吧，我没有醉，那小子帮我开车就行了。”
　　“艳姐，还是我送你比较好。”
　　“哎呀，叫你别送就别送，你难道还怕我把这小子吃了。”
　　“那好吧，小杨，拜托你了。”
　　这都什么世道？杨默心下叫苦不堪，看来我今天晚上又得豁出去了，但愿我的名声别给这丫破坏了！
　　王艳的汽车是一辆红色的宝马车，虽然和蓝萱以前那辆不同型号，但是基本性能还是差不多的，所以杨默指挥起来倒也娴熟。
　　“艳姐，怎么走？”杨默侧目望了一眼副驾驶室的王艳，“要走没有交警的路。”他也喝了不少酒，要是给交警逮住，那会招来不少麻烦的。
　　“顺着这条路一直往前走，拐弯的时候我会叫你。”王艳指了指左面。
　　杨默发动起汽车，缓缓地向左面行去。
　　“小子，你的车技不错！”王艳笑道。
　　“过得去吧，毕竟是靠这技术吃饭的。”杨默又望了一眼王艳，见她双眼比刚才多了几分神采，心中暗想，这妮子的酒量果然不简单，才不到半个小时，就清醒了这么多。
　　“呵，我才不相信你是别人的司机。”王艳轻哼道，“如实交代，你到底是干什么的？”
　　“真的是司机，以前给蓝海集团的老总开车。”
　　“那可是大老板。”王艳娇媚一笑，“原来你小子是司机兼保镖，难怪小丽说你武功不错……，这路口往右转……”



第二百零七回 青莲帮
　　汽车在一个红绿灯地带停了下来，王艳又问道：“那你现在怎么没有给蓝老板开车了？”
　　“表现不好，被开除了。”杨默以开玩笑地语气说道，“你看我这个人像正经的人吗，蓝老板怎么可能长时间聘请我？”
　　“那倒也是，你是属于那种外表稳重内心躁动的群体。”王艳笑逗道，“那你现在在帮什么大老板？”
　　靠，我什么时候成这样的人了？杨默知道王艳是开玩笑，也没有在意，随口应道：“现在在给一个小女孩当保镖，反正是过日子了。”
　　“不会是十八岁的少女吧？”
　　“人家才七岁，你可不要乱说话。”杨默见绿灯亮了，这才松开刹车，继续往那边开去。
　　而就在这时，前面那辆越野车竟然停着不走，杨默也不得不停下车来，接连按了几声汽车喇叭。
　　前面汽车依然没有丝毫移动，从越野车后排的窗户透过去，杨默隐隐看到了几个身影在开门，而他们的另一只手中，似乎抓着尖刀、钢管一类的武器。
　　妈的，又有人找麻烦，杨默并不了解对方的情况，要是冒然下车，可能会出现意外的，于是他快速把车子挂入倒挡，准备向后退去。
　　“是青莲帮的人。”王艳也在第一时间反应过来，酒意顿时给驱散的一干二净。
　　正在这时，杨默从反光镜看到后面一辆金杯车猛地向自己撞了过来，由于刚开始倒车，他已经来不及躲闪了，忙用力踩住刹车，任由后面的汽车碰撞。
　　咯吱一声刹车响，后面的汽车并没有撞到宝马车，而是在宝马车后面半米的地方停了下来，车子刚一停下，车门就打开了，上面冲下来六七个握刀拿棍的壮汉。
　　前面有车拦截，后面也有车堵上，杨默想要驾车突围，那是不可能的，他把目光投向王艳，问道：“确定是青莲帮的人？”
　　“是的，他们冲着我来的。”王艳说话的同时，已经解开了身上安全带，她快速打开驾驶室盒子，从里面拿出了一把近一尺长的尖刀来，口中骂了一句，“妈的，我手枪没有带在身上，只有和他们血拼了。”说着就要冲下车去。
　　“别冲动。”杨默道，“你不清醒，还是让我来吧。”话音未落，就已经打开车门，站到了车外。
　　前前后后十多个汉子立即把杨默围住了，其中一个三十岁的平头男子站在最前面，一脸傲慢地负着双手，微微打量了一番这个二十岁的少年，喝叫道：“小混蛋，叫那贱女人滚出来。”
　　杨默听对方叫自己小混蛋，怒火猛地从双脚冲到脑门，不过他并不明白他们之间有什么矛盾，于是强忍心中愤怒，问道：“你们什么人，找她干什么？”
　　“操你妈，居然以这种态度问我话？”男子骄矜之态尽显，厉害道：“你这种小王八蛋还没有资格和老子说话，快点叫她滚出来。”
　　王艳见对方气势凶猛，害怕他们伤到杨默，于是道：“你们别为难他，我出来和你们说……”
　　几乎在她说话的同时，杨默却是大骂了一句，“妈的，警察来了。”
　　那十多个人听杨默这一叫喊，心下皆是大惊，把头转向了杨默张望的方向。
　　那平头男子也不例外，不过就在他转身的那一瞬间，杨默却是一个箭步上前，猛地一拳击向了那男子的面部。
　　杨默离男子的距离不过五六米远，而且他的动作快如闪电，当男子转过头来的时候，他已经来不及躲闪杨默的拳头了。
　　砰一声闷响，男子面门被杨默击了个正着，身子顿时飞翻在了地上，连叫也没有叫一声，就昏死了过去。
　　他的嘴鼻第一时间浮肿了起来，鲜血如泉水一般，从他的嘴巴鼻子冲涌而出。
　　这时，另外的十多个男子才缓过神来，其中一个人大叫了一声：“这混蛋打了我们鸡哥，大家砍他。”
　　“砍死他……”周围的人一齐抽出武器来，蜂拥般冲向了杨默。
　　半分钟后，地上又倒下了四五个男子，他们有的抱着胸口呻吟，有的则是直接晕死了过去。
　　这时，却见一个强壮男子从后面的商务车跳了下来，手中握着一把冲锋枪，大叫一声：“让开，老子射死他……”
　　周围的人赶忙让开，那人刚把冲锋枪瞄准了杨默，杨默的身子已经抢到了他的身边，左手抓住他冲锋枪的枪管，右手用刚才摸出来的手枪指住了那男子的脑门。
　　“妈的，老子一枪崩了你。”杨默厉喝一声。
　　“啊……大哥饶命……”握冲锋枪的男子这才意识到自己已经被杨默控制住了，吓得全身颤抖起来。
　　而周围那些握刀拿棒的人，见杨默如此厉害，更是吓得屁滚尿流，纷纷退开去了。
　　“大哥……大哥，我错了……”冲锋枪男子一脸哀求地望着杨默。
　　“是青莲帮叫你们来的？”杨默喝道。
　　“是的……”
　　“来干什么？”
　　“我们老大叫我们把……把王艳抓回去，她……她上次打伤了我们少爷。”
　　杨默基本上明白了事情的真相，原来这些家伙是要报复王艳，“我们艳姐也是你们能碰的吗，你回去给你们老大带个话，要是他再敢来找艳姐麻烦，我就灭了你们青莲帮。”杨默说着，一把夺过了对方的冲锋枪，然后一脚踢在他的腹部上，把他踢翻在地，继续道，“这把冲锋枪就算送给我了，你们马上给我滚，要是再让我看到，看我怎么收拾你们。”
　　“知道了，知道了……，哎哟……”男子双手抱着被踢的腹部，哆嗦不停。
　　杨默不再理会众人，兀自提着冲锋枪回到了驾驶室，对外面大吼一声：“快点给我把前面的车开走，不然崩了你们……”
　　“啊……，大哥稍等，马上开走……”一个男子撞撞跌跌地跑回汽车，快速移开了汽车。
　　杨默将冲锋枪放到座椅旁边，发动汽车后，继续往前面开去。
　　整个冲突，仅仅维持了两三分钟就平息了下来，对方十多个人虽然握着各种武器，甚至还有两支手枪和冲锋枪，但杨默不费吹灰之力便将对方众人制服了，这不得不让车里的王艳刮目相看。
　　她呆呆望着杨默，惊愕的嘴巴久久没有合拢，就连手中的尖刀，都还没有放下来。
　　老娘见过狂的，但绝对没有见过这么狂的，难怪他当初在面对我们围攻的时候，根本就没有任何惧怕的神色，我当初还以为他脑袋有毛病，现在看来，我是大错而特错了。
　　想到这里，王艳心下不由得有些庆幸，还好当初没有和这小子发生冲突，不然自己的兄弟绝对会有苦头吃，而自己也会得罪一个如此强势的人物，更别说成为今天的朋友了……
　　杨默侧目望了一眼王艳，见她以这种眼神望着自己，心下有些哭笑不得，忙道：“艳姐，刚才我冲动了一点，会不会给你惹麻烦？”
　　杨默这时还真觉得有些不好意思，这可是人家王艳的地盘，自己刚才的行为，完全就是抢人家的风头。不过他也是逼不得已的事情，那平头男一上来就骂自己王八蛋，还说自己不配和他说话，这让他怎么能够忍受？
　　或许，在刚从监狱里出来的时候，杨默遇到这样的事情还会忍一忍，可如今他是飞鹰帮的幕后老大，既然是老大就应该拿点老大的威风来，这种小角色，他完全没有惧怕的道理，又怎么可能去受这份气？
　　再说了，他认定现在的王艳还有些醉酒，要是让她出去以一把尖刀和对方这么多人群斗，即使她格斗能力再好，也难免被对方伤到，甚至有可能被对方的枪支击中。
　　他虽然和王艳认识不久，但是经过这两次的交往，觉得她是一个非常耿直豪爽的女人，再加上王丽这层关系，他当然就把她当成了自己人，这样危险的场合，自己还是亲自出马比较好。
　　王艳这才缓过神来，微微笑道：“没什么，刚才还得多谢你呢，要不是你出马，我恐怕根本就不是他们的对手。”放下手中的尖刀，口中轻吟道：“果然是高手，难怪小丽他们对你如此信服。”
　　说到道这里，她心弦猛地波动了一下，刚才吃饭的时候，小丽说劲松现在是飞鹰帮的代理帮主，从小丽、胡同他们对这小子的态度上来看，这小子莫非是劲松的靠山？
　　他奶奶的，要真是这样，这就太神奇了……！
　　听王艳这么说，杨默还真有些不好意思，毕竟这是大姐大级别的人物，是不会轻易表扬别人的，更不会以这种佩服的语气说话。他讪讪一笑：“我这个人没什么优点，就会打。”
　　“既然这么会打，那以后给我当小弟怎么样？”王艳开玩笑道。
　　杨默随口应道：“我现在不就是你小弟吗，还是你司机。”
　　“呵，小弟就应该听大姐的话，刚才我在娱乐城里叫你帮我挠痒，你怎么不听？”
　　晕，这妮子刚才不是醉酒吗，居然还记得那事情？杨默也不好意思回答这个问题，于是转移话题道：“对了，艳姐，你和那青莲帮到底有什么矛盾？”
　　“矛盾大着了，我们两个帮派是苏原市最大的两个帮派，平时在地盘生意上难免会有诸多冲突，双方一直都是敌对关系。”王艳换了一口气，说道：“上次我们几个人在豪爵酒店吃饭，结果碰上了青莲帮老大的儿子，那混蛋以前没有见过我，于是就上来调戏我，结果被我踢中了小弟弟。”
　　杨默听到这里，心下忍不住好笑，艳姐很喜欢穿靴子，要是用那鞋子踢一脚人家的命根子，那人家还能够生育吗？难怪这青莲帮的人会来找她麻烦。
　　“要是在平时，这青莲帮的混蛋是不可能动我的，妈妈的，今天一定是他们在天堂娱乐厅的人知道了我们的事，看准了我酒喝多了，再加上只是和你这么一个少年一路，这才来拦截我的。”王艳说到这里，突然笑了起来：“呵，这些混蛋哪里会猜到你这么厉害，当然，别说他们了，就连我也没有想到……”
　　“那你认为，青莲帮接下来会不会找你们麻烦？”杨默问。
　　王艳娇媚一笑：“他们这么多人，连我的一个司机都打不过，哪里还敢轻易找我们麻烦？”杨默刚才确实在帮她开车，在青莲帮帮众眼中，他就是王艳的一个小司机。
　　杨默觉得王艳说得也有几分道理，本来青莲帮和王艳的蛇蝎帮势力就差不多，经过这次事情之后，青莲帮肯定会认为蛇蝎帮势力陡增，也不可能再次贸然行动。不过他还是提醒道：“艳姐，你以后还是多小心些，虽然他们明的不敢对你们怎么样，但是却不免使用阴招。”
　　“这倒也是，我会小心的。”王艳沉吟半晌，试探道：“小杨，你刚才说能够把青莲帮轻松灭掉，我看不像是威胁的话吧！”
　　杨默知道王艳是在试探自己的底细，以调侃的语气说道：“有你艳姐的支持，我当然能够轻松灭掉他们了。”
　　“调侃我啊……”王艳指了指那边的一个小区大门，说道：“我就住那里……”
　　很快，汽车就进入了小区，把车子停下来后，杨默说道：“艳姐，我就不送你上楼了，现在不晚了，我还得回家。”边说边帮忙锁上车门，然后把钥匙递给了王艳。
　　“既然都到家门口了，上去坐坐吧。”王艳诚恳道。
　　“不用了，明天上午我还有事。”



第二百零八回 不开窍的男人
　　“不会是想着家里的女朋友吧。”王艳显得有些不高兴了，“你小子刚才这么勇猛，怎么在这事情上却拖拖拉拉的，简直就不应该是你的风格。”
　　我女朋友在东海，跟我回家根本就没有关系，杨默心中暗想，我只是怕你这妮子把我吃了，我一会上去，你把衣服一脱，那我肯定会尽收不住诱惑而干出错事来的。
　　“我真的有事，有时间再来玩吧。”杨默坚持道。
　　“难不成你还怕我把你吃了？”王艳可不愿意就此放过杨默，她一把挽住杨默的手臂，“废话少说，就算你明天有事，现在也应该上去坐一会，不然小丽问起这件事情，我怎么给她交代。”说话的同时，身子还左右摇晃着，一副醉晕晕的样子。
　　杨默也不好意思挣扎，毕竟她确实喝多了一点，自己送人回家，是应该把人家送到家门口的。再说了，人家盛情邀请自己上去坐一会，自己要是连这点面子都不给，那还算是朋友吗？想到这里，便扶着王艳往楼上走去。
　　王艳的家位于五楼，刚刚打开电灯，就听到一阵唔唔唔的声音，一只健壮的德国牧羊犬就迎了上来，它差不多六十厘米长，轮廓呈流线型，体态强力有深度，后躯调和发达，看起来很有充实感。
　　它先是在王艳脚边呜呜了两声，然后双目怒瞪杨默，一副气势汹汹的样子。
　　王艳摸了摸小狗的脑袋，低吟道：“小安，客气点，这是客人。”
　　小狗这才放松了警惕，鼻子在杨默脚下不停的吻嗅着，尾巴还轻轻地摇动，显得十分热情。
　　“进来吧，随便一些。”王艳脱掉靴子，随手在鞋架上拿过两双拖鞋来，自己穿上一双，另一双递给了杨默，然后有些摇晃地走到客厅正中的沙发上，一下斜躺在了上面。
　　杨默一边换鞋，一边打量着屋子，这是一套两层楼的小型别墅，客厅虽然只有四十多平方米，但是却装扮得很是豪华，明亮光洁的大理石地板砖，精致巧雅的壁纸装潢，豪华高大的组合家电，特别是中间天花板上那发着璀璨的光芒的水晶灯组，使得整个屋子显得富贵华丽。
　　杨默坐到沙发上，说道：“艳姐，你还是去洗脸洗脚，然后到卧房里去睡吧。”
　　“先让我躺一会。”王艳声音又变得几分迷糊，“小子，你口渴吗，要饮料自己去冰箱拿！”
　　“不用了。”杨默看了看时间，说道：“我先走了，你早点休息。”
　　“不要走，留下来陪我说说话儿。”王艳将涣散迷离的双目投向杨默，“小子，你坐过来点，离我这么远干什么，我又不会吃了你。”
　　杨默望了王艳一眼，似乎明白了她的意思，他虽然把王艳当成朋友，但并不表示自己愿意和她乱搞，于是淡淡道：“艳姐，你真的醉了，应该好好休息。”
　　“我醉什么啊？我清醒得很。”王艳说着，竟然从沙发上爬了起来，然后移坐到杨默的身边，并顺势靠到了杨默的身子上。
　　“艳姐……”杨默微微推了推王艳的身子，不过她身子就如一团软泥，刚刚推起一点，又倒了下来，这让杨默非常难堪。
　　本来，给这么一个香玉美人靠着肩膀，杨默心下是很受用的，但是他不想让自己的生活变得淫乱，更不想在良心上对不起刘思怡，所以他必须和楚若云、王艳她们保持一定的距离，而现在王艳主动勾引自己，这让他感受香艳的同时，心下确实多了一份警惕。
　　他咬了咬嘴唇，再次用力将王艳的身体推了起来，笑道：“艳姐，你身子都软成一团泥了，还说自己没醉，快点进屋休息吧。”
　　“那……那你去帮我打一盆水来，让我洗脸洗脚。”王艳道。
　　为了早点脱身，杨默也没有其他办法，于是去浴室打来一盆热水，将毛巾放在里面透湿以后，递给了王艳。
　　“咯咯……，你的服务还真是周到。”王艳接过毛巾来，送给杨默一个娇媚的笑容，这才轻柔地搓洗起了自己脸部。
　　洗了脸后，王艳伸手脱了脱丝袜，但却怎么也脱不下来，于是把双腿伸到了杨默面前，眉目矫情地说道：“小子，帮我脱下丝袜吧，我脱不下来。”
　　杨默可不是傻瓜，刚才青莲帮的人把我们拦下来的时候，你是如此的清晰稳重，现在居然连自己的袜子都脱不下来，这完全是故意勾引我吗，呵，我秦枫才不会上你当呢。
　　他装着没有听到的样子，身子斜靠到沙发上，微微闭上双眼，喃喃说道：“哎哟，我的头也好晕，看来……看来那酒精起作用了。”
　　“喂，帮我脱一下……”王艳有些不满。
　　杨默置若罔闻，依然是偏头装醉。
　　死小子，和我装醉？王艳心中暗骂道，老娘今天倒要看看，你能抵抗到什么时候，哼，今天晚上不让你跪倒在我石榴裙下，我王艳这些年就算是白混了。
　　她知道这种事情急不得，也不再继续要求杨默给自己脱袜子，只好自己将袜子脱了下来，然后放到水中清洗起来。
　　清洗几下，王艳伸过手来，摇了摇杨默的身子，说道：“小子，我还是得洗个澡，你扶我去浴室吧。”
　　“别洗了，明天再洗吧……”杨默轻应了一声。
　　“满身酒味，要洗的。”王艳顿了顿，问道：“小杨，你真的醉了？”
　　杨默一愣，应道：“也不是很醉，就是头有点晕，你自己去浴室吧。”
　　“既然头晕，那晚上就在这里过夜吧，反正我们这里都没有其他人，明天早上再回去也是一样的。”
　　杨默心中一惊，靠，我不能装醉了，要是一会她真的以此留我在这里睡觉，我却是找不到推脱的办法。强打了一下精神，说道：“那好吧，我扶你去浴室。”
　　王艳的浴室足有十多平方米宽，明亮亮的浴缸甚至有些晃眼，杨默把王艳扶到浴池旁边，就松开她的手臂，说了一句：“艳姐，我先走了，你慢慢洗。”就欲转身而去。
　　王艳早就料到杨默会有这一招，她突然清醒过来，一把将杨默的身子抱住，娇声道：“小子，不许走，姐姐要你留下来好好陪陪我。”
　　杨默心下叫苦不迭，先前王艳只是行动上的勾引，自己不被她诱惑，那也不会让她丢脸，但是现在她这么说，要是自己拒绝得太直接，大家肯定会撕破脸皮的，这却非他所愿。
　　他沉默了一会，认真道：“艳姐，我真的不能在这里过夜，我对我女朋友很负责的。”
　　“现在都什么年代了，好男人已经不吃香了。”王艳一个转身转到浴室门口，将房门关上，身子斜靠在门口，双手负在背上，一个媚眼抛向杨默，“小子，晚上就好好陪陪姐姐了，我不会把我们的事情告诉你女朋友的。”
　　“真的不好意思。”杨默一脸严肃：“我不能这么做。”
　　“奶奶的，你就别和我装处了。”王艳嘴角眉梢满是浓情蜜意，“我王艳说话算话，说不把我们的事情告诉别人，就不会告诉别人，再说了，我又不需要你负责！”
　　听到这样的话，杨默还真有些心动，他相信王艳不是一个食言的人，说过不会把这件事情告诉给别人，那就肯定不会告诉给别人，而她也无非是想和自己玩一玩刺激，更不可能让自己负责，所以说，即便自己和她发生了什么，也不会有什么严重的后果。
　　看着她那娇媚的眼神，漂亮的脸蛋，性感的身材，修长的大腿，杨默心下不禁有些躁动，他真的很想借着酒性，不顾一切地扑向她……
　　不过，他理智还是有几分清晰的，自己现在还算一个过得去的男人，要是和她发生了这种事情，那就成了一个彻底的堕落男了，而只要自己突破这条底线，那以后的生活就会变得堕落淫乱，这怎么对得起刘思怡，更对不起露露、萱萱、慕雪姐和小婷她们对自己的情意啊！
　　想到这里，杨默顿时收住了邪念，淡淡道：“艳姐，请你别为难我。”
　　靠，这小子怎么就不开窍？王艳心下实在疑惑，自己虽然不一定有他女朋友漂亮，但是绝对更加妖媚性感，而这种魅力，对男人才是最大的杀伤力，这小子怎么就不着自己的道？
　　难道这小子是背背山来的，或者他床上功夫实在是太差，害怕丢脸？
　　王艳收住几分媚情，说道：“要离开可以，你给我一个让我信服的理由。”
　　这妮子怎么就这么难缠啊？杨默想了想，说道：“理由很简单，我要对我女朋友负责。”
　　“你是觉得我没有你女朋友有魅力，或者说，在你眼中，除了你女朋友之外，就没有其他女人了。”王艳问道。
　　“你很有魅力，比我女朋友还有魅力。”杨默虽然不觉得王艳有刘思怡漂亮，但是她的这种妖艳确实更容易挑逗起男人的情欲，“只是我有我的原则。”
　　晕，真不知道你小子怎么想的。王艳还真没有见过这样的男人，以前那些男人，一见自己就两眼发光，而这个男人，自己主动勾引他，他无动于衷也就罢了，现在都和他彻底挑明了，他居然还是毫不犹豫的拒绝。
　　在王艳的世界里，还没有一个男人没有被她征服，要么是被她的武力征服，要么是被她的魅力征服，要么是被她的手段征服……当然，她征服男人并不是要和他们上床，相反，她根本就不喜欢和男人上床，她只喜欢男人对她的那种崇敬的眼神，她喜欢男人把她当成女王拥护。
　　先前，她以为杨默和其他男人没有什么两样，很快就能被自己的气质所征服，但是经过今天晚上的事情，她才发现杨默没这么简单，在面对这么一个强势人物的时候，她虽然依旧有着很强的征服欲，但是心下却对这个男人多了几分佩服，换句话说，自己不能征服她，反过来被他征服也不错。
　　“喂，小子，你可是我这几年来第一个动心的男人，你不会真的这么绝情吧。”王艳见诱惑不行，只得改变策略。
　　“我是有老婆的人。”
　　“我都说过了，我不会在乎，更不会让你负责，你怎么就不明白我的意思？”
　　杨默沉默不语，不过那坚定的脸色告诉王艳，自己是不可能和你发生关系的。
　　王艳实在没辙了，沉默了一会，才道：“你是不想乱性吧，那好，我们不发生关系就是了，不过我还是要求你留下来。”
　　杨默不想和王艳继续争论下去，更不想和她彻底撕破脸皮，既然对方都这么说了，那他也只好点头道：“那好吧，我暂时不走了，不过这里可是浴室，你总得让我出去吧？”
　　“用不着出去了，我们一起洗鸳鸯浴吧。”王艳调笑道，“洗澡总不能算是发生关系吧。”
　　靠，赤裸裸的诱惑！杨默心中暗想，我可是健壮男人，面对这样的诱惑力，怎么可能把持住自己的心志，唯一避免的方法就是别给她这样的诱惑。他摇了摇头，“我不习惯和别人一起洗澡，开门吧。”
　　王艳见杨默确实和一般男人不一样，也不再继续和他僵持下去，只有打开了浴室房门，让杨默离开了浴室。
　　杨默坐回客厅沙发上，心中暗暗松了一口气，还好刚才我意志力强，不然真的就给她迷惑住了。只是，我刚才答应了她，晚上不离开这里，恐怕她还不会善罢甘休吧。
　　这时，浴室里想起了一阵哗哗哗的水声，偶尔还伴随着王艳的一声娇吟声，杨默听到耳里，心下竟然一阵躁动。
　　妈妈的，这妮子绝对是存心的！不行，我再被她这么勾引下去，绝对会出事的。
　　杨默心下一动，给刘思怡发了一个短信过去：思怡，我现在在朋友家脱不了身，你一会给我打个电话来，说是有急事找我！
　　很快，刘思怡的短信就回了过来：好的，什么时候打过来。
　　杨默回道：一刻钟以后吧。
　　十多分钟后，王艳洗澡出来了，走到客厅的她，竟然没有穿衣服，只是围了一条宽毛巾，刚好把胸部和三角地带遮挡住了。
　　杨默早就料到王艳这一招，他目光根本就没有落到王艳的身上，自是装着发呆的样子，盯着天花板一动也不动。
　　王艳坐到杨默的旁边，娇声道：“小子，你要去洗澡吗？”
　　“不用了，没有换的。”杨默虽然很想转目看一看王艳那诱惑的样子，但是他最终还是忍了下来。
　　“喂，你小子怎么回事，我就这么难看，你连看一眼的兴趣都没有？”王艳有些怒火了，自己特意这个穿着出来，这小子居然看都不看自己一眼。
　　见王艳生气，杨默也不好意思再装了，只好把目光移了过来，目光落到王艳脸上，说道：“艳姐，你也困了，先进去睡觉吧。”
　　“我不进去了，今天就在沙发上陪你……”
　　正在这时，杨默的手机突然响了起来，他取出手机来，不好意思地对王艳笑了笑，“我女朋友的电话！”然后接起电话，和刘思怡说了起来。
　　挂了电话后，杨默说道：“我有点事情，得先离开了。”话音未落，就已经站起身来，往门口去了。
　　“喂，什么事？”王艳问道。
　　“一点私事，艳姐，有时间再联系。”杨默头也不会，开门出了王艳家。
　　“混蛋……”王艳跺了跺脚，像一个十八岁的少女一般，“杨默，你这小子太不识抬举了，其他男人都拼命想和我上床，但是老娘连添脚的机会都不给他们，今晚老娘主动给你小子得好处，你小子居然……”
　　他奶奶的，真是气死我了。王艳越想越气，顺手抓起茶几上的一个烟灰缸，用力摔在了地上，发出哐当一声打响……！



第二百零九回 可怜的楚若云
　　回到家中，杨默拨通了王艳的电话。
　　“臭小子，你打电话干什么，不会是调侃我吧？”王艳冷冷道。
　　“艳姐，今天晚上的事情，实在是不好意思。”杨默歉意道，“我知道你是看得起我，是我自己不领情，但是我希望你能够谅解，毕竟每个人的原则不一样，我有我的原则。”
　　“我懒得和你废话，我要睡觉了。”
　　杨默忙道：“艳姐，先别挂，我和你聊一会。”
　　“有什么好聊的？”
　　“我们不能做情人，总能做朋友吧。”杨默很认真地说道，“艳姐，要是你不嫌弃，我们以后就算姐弟吧，你是我姐姐，我是你弟弟，你看怎么样？”
　　杨默觉得，王艳的个人生活虽然有些随意，但是那并不影响她作为自己的朋友，他交朋友的原则首先是看这个人的善恶，如果太过邪恶了，他通常不会交往，就算交往也不会深交，如果这个人人品还能让他接受，那就看别人是怎么对待他了，别人对他好，他理当把别人当成朋友，别人针对他，他也就把别人当成对手。
　　王艳品行虽然不能说好，但还在他承受范围之内，而王艳在没有见识自己厉害之前就把自己当成了朋友，自己当然应该把她当成朋友，再说了，他对今天晚上的事情有些愧疚，要是这之后就不闻不问，那双方必然会因为这件事情而对立的。
　　杨默明白多个敌人就多份危险的道理，况且，这王艳是王丽的朋友，自己怎么可能和她对立呢，所以他非常希望能化解晚上的事情，而提出姐弟之称，便是解决这问题的最好办法。
　　王艳虽然明白杨默的意图，但是她此时依然是余怒未消，没好气道：“谁要当你姐姐了，我才没有闲工夫来收你这个弟弟呢？”
　　“好了，艳姐，别生气了。”杨默笑道，“我们就当今天晚上什么都没有发生，这件事情绝对不会被其他人知道的。”
　　“知道了又怎么样，我才不怕什么呢？”王艳气鼓鼓地说道。
　　杨默心中暗想，要是这件事情让别人知道了，你的面子恐怕就丢到家了吧，你口上说得轻松，但是心中肯定非常在意。当然，杨默还不至于傻到把这种话说出来，他转移话题道：“不管你愿不愿意，我以后就认你这个姐姐了，好了，艳姐，早点休息吧。”
　　王艳听到这些话，心中再多的怨气也烟消云散了，罢了罢了，这小子我是搞不定了，谁叫他这么厉害呢，呵，他为人不错，而且还这么有势力，认他当弟弟也不失为一个好方法。想到这里，王艳的语气顿时好转，“既然你苦苦哀求，那我就收你这个小弟吧，恩，姐姐睡觉了，有时间再联系。”
　　晕，我是当你弟弟，可不是当你小弟！杨默笑笑道：“那好，晚安，我挂了……”
　　这天晚上，杨默正在卧室用电脑，手机突然响了起来，是楚若云打来的。
　　“小杨，你现在有空吗？”电话那头的声音充满了幽怨。
　　若云姐语气有些不对，她是有什么心事吗？杨默忙道：“我有空，若云姐，有什么事吗？”
　　“那你能不能出来陪我说说话，我好闷……呜……”楚若云说到后面半句的时候，竟然低声哭泣起来。
　　杨默意识到了问题的严重性，忙道：“你现在在哪里，我这就出来。”
　　“就在你楼下的小溪边，那假山旁边的座椅上。”
　　杨默挂端电话后就将电脑关掉，然后出了房门。
　　这时，已经晚上十点钟了，由于在下午的时候下了一场秋雨，外面还有些湿漉漉的，天上没有星星和月亮，漆黑黑的一片，不过这却更加显现出花园里灯光的作用，那点点灯光在雾气弥漫的夜色中，就像包裹在薄纸里的灯笼，散发着朦胧的光芒。
　　杨默来到小溪边上的一座假山旁，见楚若云孤零零地坐在那里，知道她肯定有什么心事，忙快步走了过去。
　　楚若云听到脚步声，缓缓地转过头来，幽声道：“小杨，你来了！”
　　杨默这才看清楚楚若云今天的样子，她此时竟然只穿了一套灰白色的睡衣，那睡衣很是凌乱，左臂处更是破来了一条长口，显然是被人撕破的。
　　目光向上，杨默更是惊奇，楚若云现在哪里有点美少妇的气质？那头发蓬乱如麻，脸色黯淡无光，脸颊上更是有一个明显的手掌印，嘴角处也渗着淡淡的血迹。她的双眼，饱满着晶莹的泪光，那眼眶下方明显的泪痕告诉杨默，她刚才哭得很厉害。
　　若云姐这是怎么了，难道是被郝建国那家伙给打了？杨默忙坐到楚若云的边上，关切道：“若云姐，你这是怎么了。”
　　楚若云并没有立即回答杨默的话，而是一下扑到了他的怀里，唔唔唔地哭了起来，声音充满了凄然。
　　杨默心下一阵怜惜，抬起的手在空中犹豫了一会，最终落在了楚若云的肩膀上。
　　“若云姐，到底怎么回事，你慢慢给我说。”
　　过了好一会，楚若云才幽声道：“那混蛋刚才打了我，还差点把我……呜呜……”她实在有些难以启齿。
　　杨默更是确定这件事情的经过，心下暗想，看来那郝建国终是忍受不住了他的邪恶，把本性暴露在了若云姐面前，他对若云姐早就没有什么感情了，甚至还很痛恨她，在若云姐不能满足他要求的情况下，打她也是很正常的事情。
　　杨默警觉地望了一眼周围，见周围并没有其他人，这才低声说道：“若云姐，你把今天晚上的事情给我详细说一遍吧。”
　　楚若云抽泣了几声，这才说道：“是这样的，他今天晚上回来就问我最近干了些什么，还说了一些很多难听的话，结果我反驳了他几句，他就打我……”换了一口气，继续说道：“在打了我之后，他又要求和我……和我过夫妻生活，结果我不答应，他又对我是一阵毒打，最后在他上厕所的时候，我才趁此机会跑了出来……”
　　“他问了你些什么？”
　　“他问得很难听，比如我在外面到底偷了多少男人，还有我和你到底是什么关系，反正说了很多侮辱我的话……”
　　看来这郝建国是要和若云姐翻脸了。杨默心中暗道，本来我是打算等事情更进一步再行动，但是现在郝建国和若云姐撕破了脸皮，那她们母女也就会处于危险中，我必须得提早行动。
　　虽然心下要盘算对付这郝建国的办法，但是杨默知道，眼下要做的事情还是安慰楚若云，毕竟这是一个身心俱伤的女人。
　　他轻轻拍了拍她的肩膀，柔声道：“若云姐，事情会好起来的，你不要太担心了。”
　　“嗯……”楚若云幽幽道，“只是我担心……担心这段时间里，那畜生会对我们母女做出什么惨无人道的事情来。”
　　“有我在，他不敢把你们怎么样。”
　　“你终究不能时刻保护在我们身边。”楚若云沉默一会，说道：“我明天叫表妹喊几个人过来，她有厉害的女保镖，到时候我就可以叫女保镖保护在我和婷婷身边了。”
　　虽然楚若云有钱有势，但是在她身边，并没有几个她完全信任的保镖，因为在郝婷婷出事以前，她根本就没有怀疑过郝建国，并一直把他当成了一个不错的丈夫，在保镖安全这些事情上，自己从来都没有过问过，这就使得那些保镖基本上都是郝建国的人。
　　在杨默揭穿郝建国真面目之后，为了不引起郝建国的怀疑，楚若云并没有立即把事情点破，就不可能突然给自己增加保镖，况且，这两三个月的时间里，她也不可能找到完全信任的保镖，所以现在唯一能够依靠的人，竟然只有杨默。
　　当然，她娘家还是很有势力的，在她意识到自己和郝建国已经剑拔弩张的时候，也就想到了找南宫梦求助。
　　杨默点了点头道：“这样也好，那你尽量叫她们在明天晚上到达我们这里，对了，还叫她们带几个精干的律师过来，到时候很多事情能够用得上。”
　　“嗯，我都把这边的事情告诉梦了，她知道安排的。”楚若云道，“或许她明天还会亲自过来一趟。”
　　沉默了一会，杨默又道：“若云姐，那今天晚上你该怎么办，回去之后，你丈夫会不会还要为难你？”
　　“不知道……”楚若云忧虑道，“我看他正在气头上，是不可能这么轻易放过我的。”说到这里，猛然想起一件事情来，情来，担忧道：“我从屋子里跑了出来，那禽兽不能在我身上解气，会不会把怒气使到婷婷的身上。”
　　给楚若云这一提醒，杨默也为郝婷婷的安危担忧起来，说不定这郝建国没有出气的人，还真有可能把怒火发泄到郝婷婷身上，“若云姐，那我们现在就去你家看看，以免郝建国真的伤害婷婷。”
　　为了郝婷婷的安危，杨默也顾不得和郝建国撕破脸皮了，反正现在对他的证据都已经掌握得差不多了，而这郝建国又恰恰是安全局打击的重点人物，自己只要把他的情况如实禀报上去，上面就能帮自己解决问题。
　　“那好。”楚若云比谁都着急，她赶忙起身，快步往自己家里去了。
　　杨默也站起身来，跟着楚若云一起前去。
　　刚走到大厅门口，门口处竟然突然出现一个中等身材的男子，正是郝建国得力助手赵计育，也是那次逼鲁劲松害死郝婷婷的男子。
　　“小杨，这么晚了，你有什么事吗？”赵计育冷冷道。
　　杨默虽然对这个男子很厌恶，但是他知道这个时候还不是争锋相对的时候，很客气地说道：“我进去看看婷婷，我是她保镖，应该时刻关注她的安危。”
　　赵计育很不给面子道：“婷婷在家，有什么危险的，你不用进去了吧。”
　　“喂，这里是我家，我让小杨进去，小杨就可以进去。”楚若云插口道，有杨默在身边，她底气也足了三分。
　　“夫人，我也是为了你们的安全。”赵计育虽然很得郝建国的宠爱，但是楚若云毕竟是这里的主人，他对她还是有几分顾忌。
　　“你看我现在这个样子，像是安全的样子吗。”楚若云一把拉起杨默的手，强行往里面走去，“小杨是我的保镖，我要让他进去，谁也不能阻止。”
　　赵计育虽然很想把杨默拦截下来，但是他只不过是个保镖，实在不可能太过霸道，也只能让杨默进了屋子。
　　两人并没有会楚若云的房间，而是来到了郝婷婷的房间，刚到房门口，就听见屋里郝婷婷唔唔唔的哭泣声，杨默心中一惊，赶忙推开房门。
　　屋里里，郝婷婷呆呆地坐在床头柜旁边，后背靠在床上，双臂抱着脑袋，正伤心欲绝地痛苦着，口中还会呻吟一声：“妈妈……唔唔唔……！”
　　从郝婷婷凌乱的头发和她凄楚的哭泣声，杨默看得出来，他是郝建国打了，忙快速来到她的面前，关切道：“婷婷，你怎么样了。”
　　楚若云心下更是怜惜，一下从到郝婷婷的身边，揽过双臂来，将她搂在了怀里。
　　“婷婷，你怎么了，快给妈妈看看……！”
　　郝婷婷这才惊恐未定地抬起口来，一下扑倒在楚若云怀中，“妈妈……，你终于回来了……，唔唔唔，刚才爸爸在我房间来找你，结果没有……没有看见你，他就打我……！”



第二百一十回 打伤郝建国
　　楚若云忙将郝婷婷的脑袋抬起来，见她虽然满脸泪水，且脸颊上还有两个明显的巴掌印子，但是其他倒是没有什么伤害，这才暗暗松了一口气，“婷婷，他是怎么打你的，伤到了其他地方没有？”
　　“我正在睡觉……，唔唔唔……，他就一把抓住我头发，将我拉了起来，然后给了我几巴掌，还……还把我摔倒了地上，唔唔唔……，他太凶了，我恨他……”郝婷婷断断续续地说道，那对本来充满童贞的眼眶此时就如喷泉一般，不停地冒着泪水，凄楚可怜的样子，让任何人看了都会心痛。
　　杨默也蹲到郝婷婷的旁边，摸了摸她的脑袋，柔声道：“婷婷，那你其他地方伤到没有。”
　　“屁股摔在地上了，现在很痛……，呜呜。”
　　“我帮你看一看，如果有明显的疼痛感，你就告诉我。”杨默说着，伸过手来，上下捏拿着郝婷婷腰间和四肢的骨骼，在确定她没有伤到筋骨之后，这才暗自松了一口气。
　　不过即使如此，他对这郝建国刚才的情况都痛恨异常，这混蛋也太可恶了，婷婷不过是个七八岁的小女孩，而且她还把他当成了最亲的人，他居然会对她下重手。
　　“婷婷，都是妈妈对不起你。”楚若云又一把搂过郝婷婷来，一脸愧疚地说道：“要不是妈妈，那混蛋也不会打你。”
　　刚才，楚若云确实是太过恐慌了，只想到要早点逃离这郝建国的魔掌，却没有想到他会对女儿发难，现在想起来，婷婷受到的这顿打，完全是因为自己造成的，这让她心下怎不愧疚。
　　当然，她也并不后悔自己的决定，要是自己刚才不出去，说不定那郝建国越打越气，最后把自己母女两活活打死，而只有自己离开了，郝建国的气愤才会减轻一些，也只有出去叫来杨默，他才不能继续向自己母女两发难。
　　“妈妈，爸爸……爸爸为什么会这么凶啊，他……他简直就是个恶魔……”郝婷婷呜咽道。
　　“他不是你爸爸，他是畜生……”楚若云咬牙切齿地说道。
　　这时，外面响起一阵急促的脚步声，并伴随着郝建国狂怒的吼声：“贱人，你还有脸回来，看老子今天怎么收拾你。”
　　很快，郝建国就站在了门口，当他看到杨默在屋子里的时候，稍微愣了一下，随即又恢复了愤怒的表情，“贱人，给老子回房去，我们今天把帐彻底算清楚。”
　　“没什么好说的，我们离婚……”楚若云叫道。
　　“唔唔唔……，妈妈，你们别离婚……”郝婷婷哭得更凶猛了。
　　郝建国对郝婷婷的哭声没有丝毫同情，他喝叫一声：“老子才不和你离婚呢，老子要慢慢折磨死你。”边说边冲到楚若云的身边，扬起左脚，就要提她脑袋。
　　杨默这时已经从地上站了起来，他一把挡在楚若云的面前，劝慰道：“郝大哥，有话好好说，不要动手动脚。”
　　“小子，你过去一些，这是我们夫妻之间的事情。”郝建国怒视杨默。
　　杨默当然不会就此让开，装模作样地对郝建国眨了眨眼，说道：“郝大哥，你这样下去，会把事情弄糟的……”
　　郝建国打断杨默的话，说道：“老子叫你滚开一些，我看你小子根本就不是要帮我，而是这贱人的小情人吧，让开。”说着，还推了杨默胸口一把。
　　杨默身子稳如泰山，郝建国的这一推根本就没有丝毫影响，反而是将对方身子震推了两三步，他暗暗握了握拳头，冷冷道：“郝大哥，你不要这样，这事情应该坐下来好好商谈。”
　　“商谈你妈……”郝建国这时正在气头上，哪里听得见杨默的劝慰，他厉喝道：“妈的，我看你小子根本就是个叛徒，老子实话告诉你吧，那天我的人看到你和那王丽一起吃饭的……”
　　杨默听到这里，心下咯噔了一下，没想到这家伙居然看到了我和王丽他们吃饭，而王丽是这家伙的仇人，如此一来，自己不是暴露了立场了吗？没想到这家伙隐藏得这么好，前几天竟然没有丝毫表露出来。
　　随即，杨默心下又有了一丝庆幸，还好这家伙今天太过愤怒了，不然他怎么可能把心中的怀疑说出来，也让我有了一个准备。
　　“小子，你如果现在不插手这件事情，我倒是可以放过你，但要是继续在这里捣乱，我有你好看。”郝建国又威胁道。
　　听到这样的威胁，在想到郝婷婷和楚若云刚才受到的威胁，杨默心中的怒火顿时爆发开来，妈的，反正你都知道我底细了，我现在还和你继续装下去，那不是傻逼吗？
　　他不动声色地上前一步，说道：“既然这样，那我就不管你们的事情了，不过在我走之前，我还是希望你不要伤害无辜。”
　　郝建国大吼道：“老子怎么做，还用不着你小子……”
　　郝建国话音未落，杨默就一下扑向了他，郝建国准备不及，身子给杨默双手推到，一下翻倒在了过道上的地板上。
　　而杨默也一个顺势上前，骑到了郝建国的身子上。
　　“臭小子，你要干什么……”郝建国这才意识到了危险，口中发出最大的吼声。
　　在郝建国嘴巴还没有合拢之际，杨默重重的拳头就击了下来，恰好击在了郝建国的太阳穴处，郝建国顿时昏晕了过去。
　　杨默并没有就此罢休，随即又一拳击打在了郝建国的胸口处，他胸口顿时发出咔嚓嚓的几道声响，里面的肋骨却是断了好多根。
　　这时，过道那边响起一阵脚步声，很显然，那是郝建国的保镖冲了上来。
　　如果刚才上来的是别人，保镖保证已经赶到了上面，但是杨默在表面上和郝建国还是一伙的，这就让那些保镖放松了警惕，却是没有想到杨默会突然对郝建国动手，知道刚才听到郝建国的呼叫声，这才意识到上面出了事情，迅速冲了上来。
　　杨默把目光转向过道，见楼梯口下冒出了赵计育的脑袋，然后是另外四个杨默打过照面的保镖，五个人手中都握的是一把手枪，如疯牛般地冲了上来。
　　杨默知道这五人都是高手，由于刚才是临时出来，身上并没有带枪，要是赤手空拳和他们对打，那绝对会吃亏，更何况屋子里还有楚若云和郝婷婷两人需要自己保护，所以说，和他们硬拼绝对不会有好下场。
　　不过，他却没有丝毫慌乱，因为他手中有人质。就在赵计育身子全部从楼梯冒了出来，他已经从郝建国的身上站了起来，并一手抓起已经昏晕过去的郝建国，挡在了自己的面前。
　　杨默左手抱住郝建国的身子，右手卡在郝建国的脖子上，大声喝道：“你们都不许动，不然老子弄死他。”
　　赵计育五人一时呆住了，再在七八米以外的过道上，握着枪支对准两人，但又不敢开枪射击。当然，这倒不是因为他们的子弹快不过杨默的手，而是因为杨默把郝建国的身子挡在了前面，他们要是开枪，那子弹必然会射到郝建国的身子里。
　　他们主要任务是保护郝建国的安全，和杨默本人并没有多少深仇大恨，既然杨默已经控制了老板，他们唯一能做的，就是让杨默不要伤害老板。
　　“全部把枪给我放下。”杨默冷喝道。
　　五人有些犹豫，面面相觑了一会，赵计育最终妥协了，“都把枪放下，确保老板的安全。”说着，率先俯下身来，将手枪放在了地上。
　　另外四人见状，也纷纷将手枪放在了地上。
　　虽然对方已经把枪放下了，但是杨默却没有丝毫松懈，“姓赵的，把手枪踢过来。”
　　赵计育咬了咬牙，终是抬起左脚，将地上的手枪踢了过来。赵计育这一脚的力量并不大，手枪在离杨默两米多的地方就停了下来。
　　看到这样的情况，杨默心下微微一笑，哼，想和我耍花招，没有这么容易吧。
　　他想了想，叫道：“你们推到楼梯上去，不然我立即弄死他。”说着，卡住郝建国的右手还微微用了用力。
　　赵计育本来想在杨默上前拾枪的时候发动突然袭击，但现在计谋给杨默看破了，也只能受制于他的威胁，缓缓地往后面退去。
　　直到五人推到楼梯口，杨默这才推着郝建国上前，低身拾起了地上的手枪，他用手枪指着郝建国的脑袋，然后对屋子里的楚若云叫道：“若云姐，把婷婷带出来。”
　　楚若云这时还在屋里和郝婷婷相拥而泣，听到杨默的叫喊，这才缓过神来，站起身来，一把抱起郝婷婷，走出了房间。
　　“小杨，你……你把他怎么了？”楚若云虽然痛恨郝建国，但是他毕竟是自己多年的夫妻，现在见他这个样子，还是本能地关问起他来。
　　“没什么，只是把他打晕了。”杨默并没有回头，依然是全神贯注地注视着前方，“若云姐，我们现在需要找个安全的地方呆下去，你们这边太宽了，而且我对地形不熟悉，不能确保安全，所以我们现在要去我的住处，你抱着婷婷紧紧跟着我。”
　　“嗯，好的……”楚若云跟到杨默的身后，“那……那我们走吧。”
　　“妈妈……我们去哪……，唔唔唔……，哥哥为什么这样对爸爸……”郝婷婷双手搂在楚若云的脖子上，身子微微抖索着，这种惊恐的场景，她先前就遇到过一次，那便是被鲁劲松他们绑架的时候。
　　“婷婷，没事……，一会妈妈再慢慢给你说，我的好宝贝，别怕……”楚若云有些语无论次。
　　此时，郝建国依然处于昏迷状态，虽然他身体不轻，不过杨默力气很大，拖着他倒也不费多少力气。很快，四人就走到了楼梯口，杨默见赵计育等人依然守候在楼梯口，于是叫道：“你们不要试着救他，不然我会立即结束他小命的，只要你们让我们安全离开，我也绝对不会伤他一分半毫。”
　　赵计育等人唯一的任务就是保护郝建国的安危，他们虽然不会相信杨默的保证，但是却相信杨默的实力，更何况杨默现在手中还有手枪，为了不让他打死老板，也只有放弃了抵抗。
　　如杨默预料的，他没有受到丝毫阻拦就回到了住处，砰一声将防盗门关上，他这才暗暗地松了一口气。
　　将郝建国身子拉到沙发处，对旁边的楚若云说道：“若云姐，你去打开我卧房衣柜左面第一格抽屉，里面有绳子，去帮我拿来。”
　　楚若云知道杨默是要把郝建国绑起来，于是将郝婷婷放到沙发上，点头道：“那好，我现在就取拿。”说着就往杨默卧室去了。
　　这时，郝婷婷的畏惧也降低了几分，她伸过手来，拉了拉杨默的袖子，咽声道：“哥哥……，你为什么要打我爸爸……，你快放了他……”
　　杨默心下一阵酸楚，可怜的婷婷，直到现在还不知她口中的爸爸是个恶魔，也不知道这件事情会给她幼小的心灵造成多大的伤害，哎……
　　他将怜惜的目光投向郝婷婷，柔声安慰道：“婷婷，你放心，哥哥不会伤害他的，我们只是先把他控制起来，免得他再打你和你妈妈。”
　　“可是……可是你为什么拿枪指着他啊，那是要杀人的。”郝婷婷声音依然有些颤抖，“哥哥……，你能不能把……把他放了，我保证，他不会伤害我和我妈妈的。”
　　“他会伤害你们的。”杨默耐心道：“你忘记刚才他是怎么打你的了，还有你妈妈，你看她哭得多厉害，她先前受到的毒打比你还厉害呢，你爸爸现在有些发疯，所以我们需要把他暂时控制起来，等他清晰了过来，我们就放了他。”
　　“哥哥……，你是说……你是说我爸爸成了疯子吗？”郝婷婷想起刚才爸爸突然攻打自己的场景，心中暗想，难道我爸爸真的疯了。
　　一想到自己有个疯子爸爸，她心下顿时担忧起来，委屈的眼泪又情不自禁地从双眶滑落下来。
　　“婷婷……”杨默伸过手来，轻轻地拍了拍郝婷婷那娇柔的身子，心下无限怜惜。
　　很快，楚若云就把绳子取了出来，杨默接过绳子，将郝建国绑了个结实，然后就不去管他，转目对楚若云说道：“若云姐，你和婷婷去洗个脸，也许一会我们还需要离开这里。”
　　楚若云点了点头，又把同情的目光投向郝建国，“小杨，他会不会有事？”她刚才听到杨默打断了郝建国的肋骨，心下却是有些担忧他的性命安危。
　　杨默认为，虽然郝建国肋骨断了，但是其他并没有什么伤害，应该不会有多少生命危险，再说了，即使郝建国有生命危险，他也懒得去顾忌，这种人死了活该。
　　“若云姐，没什么的，你放心就是。”
　　“嗯，那就好。”楚若云顿了顿，又问道：“小杨，那我们现在需要报警吗？”
　　对于是否报警，她实在有些拿不准，毕竟杨默打伤了郝建国，要是报警的话，警方会追究杨默刑事责任吗？
　　“我一会把这件事情上报给安全局。你们先去洗脸吧，一切都不用担心。”
　　“安全局？”楚若云疑惑道：“你认识安全局的人吗？”
　　杨默点头道：“不仅认识，而且还是好朋友他们会处理好这件事情的，更会处理好你和郝建国之间的事情，你们放心便是。”
　　“那太好了。”楚若云目光投向郝婷婷，“婷婷，我们去洗一下脸吧，一会还有和哥哥赶路。”
　　“妈妈，你们……说什么啊，怎么我听不懂？”郝婷婷虽然已经停止了哭泣，但声音依然咽哽。
　　“妈妈有时间慢慢告诉你。”楚若云一把抱起郝婷婷，往浴室走去。



第二百一十一回 脱身
　　杨默拿出手机来，拨通了张恒的电话，把这边情况简单给他说明之后，末了道：“张大哥，我现在还在水天花园，你觉得我应该怎么处理这件事情。”
　　先前那些小事，他都能够自己拿主意，但是这郝建国毕竟是全国知名企业家，自己不可能随便就把他杀了吧，这样的事情，还是应该请示一下上级的意见。
　　由于杨默添油加醋地把今天晚上的事情说了，说是郝建国当时欲要打死楚若云母女，所以张恒对杨默把郝建国控制起来的行为非常赞同，他沉默了一会，说道：“我看这样吧，你先在那里待着，我马上请示上级，看上面的人是什么意见。”
　　“那我现在需要离开这里吗？”杨默虽然有人质在手，但是这毕竟是人家的地盘，安全得不到绝对的保障。
　　“能完全确保安全吗。”张恒问。
　　杨默想了想，说道：“我暂时倒是能够确保我们的安全，但是要是一会他们报了警，情况就说不定了。”
　　杨默先前调查过，这苏原市的警察局和郝建国有些关系，要是一会赵计育报了警，警察局的人问询起来，到时候很可能对自己不利，更有可能销毁自己这段时间收集的诸多证据。
　　像对付飞鹰帮帮主熊飞鹰这样的人，即使没有查清楚他详细的犯罪证据，以杨默现在的势力，把他弄死了也不可能有人管，更管不着。但是像郝建国这样的人物就不一样了，不管他本性有多么邪恶，他表面上却是一个成功的企业家，更是苏原市的政协委员，如果没有确切的证据，杨默还真不敢把他怎么样，毕竟这是一个讲法律的社会。
　　而郝建国的同伙来了后，很有可能以秉公执法的借口把杨默也抓回警局，然后以收集各种证据为借口，把杨默先前收集的证据销毁掉，这样一来，杨默就有口说不出了。
　　张恒听到这里，也暗暗担心起来，他沉吟道：“这郝建国在苏原的势力确实很强大，说不定苏原安全局里也有他的朋友，你留在那里确实不够保险。”想了想，继续道：“我看这样吧，你搜集好已有的各种资料和证据，带着他和他的妻女立即离开苏原，到东海安全局来，这样就不会出现问题了。”
　　杨默也正有这个想法，于是道：“那好，我马上去整理东西。”挂断电话后，就去卧房收集起了各种证据，这些证据基本上都他这段时间接近郝建国时所获得的证据，包括偷拿的一些文件，趁郝建国不备录下的录音，以及楚若云帮忙收集的一些证据。
　　这之后，杨默还销毁了电脑上的那些原件，并处理了一些对自己明显不利的东西，这才回到沙发上，对楚若云说道：“若云姐，现在这里还不算安全，我们必须离开这里去东海。”
　　“去东海？”楚若云有些惊讶道：“我们去东海后该怎么办？”
　　“那边都安排好了，我们直接过去就是了。”
　　郝婷婷也问道：“哥哥，我们为什么要去那边啊。”
　　杨默对郝婷婷一时也解释不清楚这件事情，只好敷衍道：“你爸爸的病很严重，必须去东海才能治疗。”
　　“哦，那我明天要上学，到时候该怎么办？”
　　杨默伸过手来，捏了捏郝婷婷的脸蛋，笑笑道：“你问你妈妈，明天可以不去上学吗？”说着，不再顾忌郝婷婷的感受，自是抓起依然昏迷的郝建国来，往门口走去。
　　楚若云也一把抱起郝婷婷，说道：“婷婷，我们现在听哥哥的话，现在去东海，明天不用去上学了……”
　　走出屋子，已经是二十分钟以后的事情了，这时，赵计育等人依然包围在外面，不过因为杨默手中有人质，他们这才依然不敢轻举妄动。
　　杨默带着四人来到停车场，上了自己那辆保时捷跑车，然后飞快地往小区门口行去。还没有行驶到小区大门口，就听外面响起一阵阵警报声，很显然，那是赵计育刚才报警了。
　　杨默本来想在警车到来之前冲出小区大门，但是门卫似乎接到了赵计育的指示，一再阻拦杨默，直到杨默把手枪拿出来瞄准了他，他才乖乖地打开了门。
　　汽车刚一出门，外面就有五辆警车围了过来，把杨默离开的路线彻底封死了，而这些警车两边，都有人端拿着冲锋枪，有一辆汽车中，还有一把狙击枪，其架势简直就是在对付恐怖分子。
　　“你已经被我们包围了，现在唯一的出路就是放下手中武器自首……”其中一辆警车上的喊话喇叭传来警察威胁的声音。
　　看到这样的场景，杨默也有些发虚，毕竟对方稍微疯狂一点，自己就有可能死在对方的乱枪之中，不过，他认为，对方既然是警察，那就应该确保人质的安全，在现在这种情况下，车上可不只有郝建国一个人质，楚若云和郝婷婷也算得上是人质，因为警察同样也得顾忌这两人的安危。
　　有三个人在手，杨默也多了几分底气，他将郝建国的身子拉到自己的身边，用枪指着他的脑袋，对外面的警察大声叫道：“你们快点放行，我也安全局成员，现在需要离开这里。”
　　“如果你真是安全局成员，那请先出示证件。”警察顿了顿，补充道：“即便是安全局成员，你抓人也应该有正式的文件，如果没有正式文件，现在这样无辜抓人，那就是危害人民安危，我们警方有权阻止。”
　　杨默不想和这些人做过多的纠缠，因为他知道，这些人很有可能是郝建国一伙的，自己寡不敌众，到时候必然会吃亏的，于是叫道：“我得先把人抓回安全局了来再说，至于证件和逮捕文件，你们自己去安全局看吧。”
　　“如果你不能出示，那我们只能把你当成恐怖分子对待。”
　　杨默装着要扳动扳机的样子，厉声道：“那好，除非你们不想三个人质活命，我可告诉你们了，我手中的人质可是苏原市最大的企业家郝建国，要是你们逼死了这样的人质，那你们就等着被起诉吧。”
　　警察听到这里，心下也有些担忧起来，他们都知道，杨默能够从郝建国这么多保镖中把他挟持，那绝对不是一个简单的人物，他是有能力在警方采取行动之前杀掉人质的，为了人质的安全，他们确实不敢轻举妄动。
　　只是，就这么放走杨默，他们又实在有些不甘。
　　杨默见对方犹豫，又叫道：“这样吧，你们把你们的电话告诉我，我让我上级直接和你们说话。”
　　警方犹豫了一会，说道：“那好吧，我们的电话是&&&&&&&。”
　　杨默立即拨通电话给张恒，把对方的电话告诉给了张恒。张恒在得知警方电话后，第一时间拨了一个电话过去，请求警方放行。
　　警方见杨默确实是安全局的成员，也就不再阻拦这件事情，乖乖地为杨默让开了一条道路。
　　只要我回到东海，一切事情都好办了，杨默心中一笑，脚上微微用力，跑车迅速越过警车的包围，行到了外面的六车道上。
　　十多分钟后，汽车就上了通往东海市的高速公路，杨默心中的悬石终是完全落了下来，他回头望了楚若云一眼，见楚若云正搂着郝婷婷在低声哭泣，忙关切道：“若云姐，你没事吧。”
　　“我……我没事。”对于现在的楚若云来说，她真的好矛盾，虽然抓住了郝建国，但是接下来她就要面对家破人亡的惨剧了，况且她还要向郝婷婷解释这件事情，这样的事情，让她怎么能给单纯的郝婷婷解释清楚啊，想到这些烦恼，她有怎么可能不伤心落泪。
　　“妈妈……”而郝婷婷这时已经有些困意了，再加上她只是认为爸爸是得病了，逐渐没有了担心，躺在楚若云的怀中，基本上已经进入了梦乡。
　　杨默知道，这个时候是需要楚若云自己调整心态的，再说了，他现在在开车，还是少说些话好，于是不再理会两人，自是专心致志地开起车来……
　　随后的两天里，杨默和楚若云都是在安全局帮忙调查取证郝建国的犯罪证据，而郝建国则因为涉嫌偷税漏税、勾结国外反华势力、制造蓝海集团恐怖事件等多项罪名被安全局正式逮捕。
　　“妈妈，爸爸到底怎么了，为什么被叔叔他们抓起来了？”郝婷婷双目幽怨地望着母亲。
　　楚若云摸了摸郝婷婷的脑袋，有些于心不忍地说道：“婷婷，等我们回家后，我再慢慢告诉你原因吧。”
　　“那我们什么时候回家？”郝婷婷拉了拉楚若云的手，“妈妈，我不想呆在这里了，这里一点都不好玩，我们现在就回家吧。”
　　“嗯，今天下午就能回家了，婷婷乖，再等一会。”
　　旁边的杨默插口道：“若云姐，苏原那边的情况还不算稳定，不如你下午去我们家暂时住下来吧，等那边情况稳定了再回去。”
　　“不用了，那边的事情实在是太多了，特别是飞狐集团，这几天的股份疯狂下跌。”
　　楚若云说的确实是事实，自从郝建国突然被抓了以后，苏原那边就乱成了一团，特别是飞狐集团的股份，在短短的几天里就下跌了近三分之一，要是楚若云再不采取行动，那飞狐集团的损失将进一步严重，甚至有可能破产。
　　楚若云虽然是个妇人，但是飞狐集团却是她父母一手创立的，她不可能眼睁睁地看着父母的心血毁于一旦，所以她必须采取措施，而当务之急，就是想办法稳住飞狐集团的民心。
　　“明天我表妹梦会去我家，只要有她在，我的安全问题就不用担心，而且她对金融很在行，应该有办法处理好我们飞狐集团的事情。”楚若云继续说道。
　　杨默点头道：“这样也好，那我一会开车送你回去。”
　　“那多谢你了。”楚若云望了望杨默，期盼道：“小杨，不知道你这段时间有空没有。”
　　“我最近没有其他事情，若云姐，如果你需要我帮忙，尽管说就是了。”
　　在把郝建国抓了以后，杨默接下来的打算就是查探刘思怡身世的事情，只是最近他多次打那陈香玉的电话，都没有联系到对方，后面几次，对方手机甚至停了机，他现在没有丝毫线索，却是不知道从什么地方下手。
　　而小姨和那南宫梦有些相像，且南宫世家又是大家族，和杨默先前的猜想很相似，所以杨默觉得自己很有必要接近那南宫梦，也好打听一下关于小姨的身世。楚若云问自己有没有时间，其意图无非是想自己继续帮她。
　　果听楚若云道：“既然这样，那你就继续留在我们那边吧，那边还有很多事情需要你帮忙。”
　　郝婷婷则是拉住了杨默的手，娇声道：“哥哥，你就和我们一起过去啦，继续保护我。”
　　杨默点头道：“那好，不过我下午需要回一趟家，不如这样吧，晚上去我们家吃顿晚饭，然后我们再一起过去。”
　　郝婷婷抢先道：“是要去哥哥家玩吗，那太好了。”
　　楚若云望了郝婷婷一眼，点头道：“那好吧，一会去你们家。”



第二百一十二回 伊露想出国
　　下午三点多，杨默带着楚若云母女两来到了自己家里，父母知道楚若云的来历，对母女两热情非凡，而刘思怡更是在苏原呆了一周的时间，和楚若云很是熟悉，在沙发上拉起了家常。
　　本来，杨默很想去看看伊露和蓝萱的，但是今天还是星期四，两女正在学校学习呢，他也不好意思跑到学校去，毕竟楚若云在自己家里做客。
　　回到自己卧房，将蓝萱上次送给自己的那布袋放到抽屉里，然后躺到床上，取出手机来，拨通了伊露的电话。
　　电话响了七八声，对方才接了起来，“是小杨啊，有什么事吗？”伊露的声音显得有些平淡。
　　听到伊露淡淡的语气，杨默心下一阵酸痛，以前自己和她打电话，她通常都很兴奋，现在却像陌生人在说话一样，露露那次说要和自己永远做朋友，看来现在的关系连朋友都比不上。
　　哎，不过这也正常，她可是深爱过自己啊，既然不能走在一起，做朋友只会让她更加伤痛，或许，给双方留一片美好的回忆会更好。
　　“露露，最近过得还好吧。”
　　“我很好。”电话那头沉默了一会，说道：“小杨，我可能下过月要出国了。”
　　杨默一惊，问道：“出什么国，你不是大学还没有毕业嘛？”
　　“没什么，出国一样念大学。”伊露的声音充满了凄凉，“我想出国也是一个机会，你不这么认为吗？”
　　杨默知道伊露是想和自己彻底断绝关系，他想挽留她，但却找不到合适的语言，更找不到说得过去的理由，或许，让她出去静一段时间，也不失一个解决问题的好办法，等她一年半载后再回来，自己和她也许就没有现在这么尴尬了，那个时候，自己就能和她正真的做朋友。想到这里，杨默便道：“我尊重你的决定，你打算什么时候走？”
　　“现在只是打算，还需要一段时间办签证，到时候我再告诉你吧。”伊露强颜欢笑道，“小杨，到时候你可要来送我啊！”
　　“当然会。”杨默心中暗道，有一种爱叫做放手，而自己对露露是绝对有爱的，为了她的幸福，自己确实应该对她放手，就让她去寻找自己的天空吧。
　　伊露不想继续谈论这件事情，转移话题道：“对了，你苏原那边的情况处理得怎么样了？”
　　“还算顺利，已经把那郝建国抓了，不过接下来还有很多事情要办。”
　　伊露嘱咐道：“那你自己要多注意安全，不要总是想着帮别人，有时候也应该多为自己考虑考虑。”
　　杨默心下升起丝丝甜意，不管什么时候，露露心中总是想着我的，只是现在不像先前那么愿意表达罢了，“露露，我知道，你自己也要多注意身体。”
　　“我知道……”伊露说到这里，哇一声哭了起来。
　　“露露，怎么了？”杨默没有想到她会突然哭泣，心中忧虑，露露这是怎么了，难道她身体有什么不舒服？
　　“没……没什么。”伊露断断续续地说道，“我只是听到你关心我，心中……心中有些感慨罢了。”
　　杨默心下暗暗松了一口气，这才说道：“没事就好，你要是有什么事情，一定要告诉我。”
　　电话那头轻轻地“恩”了一声，就没再说话了，听着电话里那轻微的抽泣声，杨默真的好想去学校见她一面，但是他不忍，他害怕再次伤害伊露。
　　两人沉默了好一会，杨默才打破了尴尬，“对了，萱萱也在学校吧？”
　　“她出去买东西去了，可能一会才回来。”伊露基本上止住了哭泣声，但话语间依然透着一股淡淡的凄凉。
　　杨默问道：“她最近还好吧？”对于蓝萱，他依然是愧疚，虽然这比不上对露露的愧疚，但是他知道，萱萱也是一个性情中人，自己让她喜欢上了自己，但却又不能给人家任何幸福，这种伤害绝不是一天两天能够愈合的。
　　“她最近心情也很郁闷。”伊露提醒道，“小杨，你要好好处理和她之间的关系。”她知道萱萱对杨默的爱意，她害怕萱萱也陷入自己这种困境，所以她要提醒杨默。
　　“我会好好处理，露露，你放心。”杨默心中暗想，如果萱萱以后不再和我发生什么，那这件事情就此为止吧，但如果她依然放不下，我也只有把我的真实身份告诉她了，她知道了我不是那个写日记的杨默，或许就能从这泥潭中彻底走出来。
　　“露露，过两天就是国庆了，你们准备怎么玩？”杨默又问。
　　“到时候看吧，现在还没有打算。”伊露顿了顿，问道：“你呢，到时候会回东海吗？”
　　“不能确定，不过尽量回来吧。”杨默咬了咬嘴唇，终是说道：“如果到时候有时间，我们一起吃一顿饭吧。”
　　电话那头沉吟了一会，才轻轻地应答了一声，“嗯……”
　　“萱萱回来了，你要和她说话吗？”
　　虽然杨默不知道该和蓝萱说点什么，但是既然伊露提起，杨默也只好道：“你把电话给她吧。”
　　“是小杨啊。”蓝萱的声音也有些平淡。
　　听到蓝萱的声音，杨默不由得想起了她送给自己的礼物，还有她的日记，那一行行的字迹历历在目，他突然感觉，自己和蓝萱的距离真的近了好多，因为自己对她的内心世界是如此的了解。
　　“萱萱，刚才去干什么了呢？”杨默尽量让自己的语气愉悦一些，他可不想萱萱也像露露那般惆怅。
　　“买了点日用品。”蓝萱笑笑道：“你小子还在苏原啊，那边怎么样了。”
　　“现在在蓝月小区，不过晚上又要过去。”
　　“用的着这么急吗？”蓝萱的心态果然比伊露放得更好，也许这是因为她和杨默的交流只限于情感上的吧，而没有身体上的，所以她并不觉得受到了多少伤害，“你就在家多玩两天吧，我和露露今天晚上也可以回来一起玩玩啊。”
　　“我倒是不急，关键是别人急，我需要开车送她们回去。”其实杨默又何尝不想见见两女呢，只是楚若云的事情确实很急，就算见面也没有多少时间一起玩耍，最终也只能给两女徒增忧伤。
　　“哦，那算了吧。”蓝萱有几分失望，沉吟了一会，她才说道：“小杨，你知不知道，露露她……”
　　蓝萱话没有说完，就被露露打断了：“萱萱，你说什么呢，小杨都知道我要出国的事情了。”
　　蓝萱微微一怔，附和道：“就是，露露可能要出国，如果你国庆有时间，我们一起好好玩玩吧。”
　　“我会尽量抽时间回来的。”
　　挂了电话后，杨默躺在床边，脑海中总是浮现着伊露的影子，他知道，自己真的是舍不得她，不过，事情都到了这步，也只能祝福她快乐了。
　　这时，房门突然推开了，刘思怡从外面走进来，坐到杨默床边，微微一笑：“小枫，看你心情不好，怎么了？”
　　杨默目光落到刘思怡的脸庞上，轻叹道：“露露打算出国了。”
　　刘思怡立即明白了杨默心情沉痛的原因，她伸过手来，紧紧握住杨默的手，安慰道：“小枫，也许这对于她来说，是真正的解脱，我们应该祝福她。”
　　杨默重重点头：“我也是这么想的，哎……”
　　“小枫，你放不下她吧。”
　　杨默见刘思怡神色也很凝重，怕她会因此不高兴，忙道：“其实也不是放不下，只是心中有些愧疚罢了。”
　　“你和我还有什么不能说的。”刘思怡柔声道，“人都是有感情的，我知道在这段相处的时间里，你已经喜欢上她了，我并不怪你。”
　　杨默没想到刘思怡会这么说，一时也不知道该怎么应答。
　　刘思怡想了想，又说道：“小枫，我的意思是，你用不着在我面前克制对她的情意，不过你在她面前，却需要克制，因为你不能让她再次陷进来。”
　　杨默听到这样的话，心中暗叹，还是思怡最了解我，我心中的想法总是逃不过她的眼睛，更为可贵的是，她明知道我和露露已经有了感情，但却没有丝毫责怪，哪怕是她心中有些酸痛，也很少在我面前表现出来，有这么一个善解人意的爱人，我秦枫真的很幸福。
　　她说得也确实很对，露露现在就快回到了她应有的人生轨迹上，自己必须要在她面前克制心中情感，免得她再次受到伤害。
　　“好了，别多想了，出去坐一坐吧，婷婷嚷着要你陪她玩扑克呢。”刘思怡温柔一笑，“你小子的魅力真挺足的，连婷婷也这么喜欢你。”
　　“思怡，你也调侃我啊。”杨默从床上坐起来，和刘思怡一起来到了客厅。



第二百一十三回 住到楚若云家里
　　吃了晚饭后，杨默就开车往苏原去了，八点多钟的时候，三人就回到了水天花园。虽然这离郝建国被杨默抓到东海去只有三天时间，但是这里还是变了不少，首先是赵计育等保镖都逃跑了，其次是家里的佣人也走了不少，毕竟大家并不知道实情，听说老板出事了，都不想受到牵连。
　　当然，家里还是留下了四个佣人，这四人平时都受了楚若云不少恩惠，即使现在郝家出事了，他们也没有选择离去。
　　四人见楚若云母女两回来，都显得非常兴奋，忙把这几天的事情详细给楚若云说了一遍。
　　在几人的讲述下，楚若云才知道，这几天时间里，警察都经常来家里搜查，想必是搜查那些关于自己丈夫的罪证吧。
　　看着这个支离破碎的家，楚若云突然有种大哭的冲动，不过为了不让女儿受伤，她也只好把伤痛深深地埋藏在了心里。
　　杨默也看出了楚若云的伤痛，但是他却不知道该怎么安慰她，唯有默默地陪在楚若云的身边。
　　“小杨，你晚上就不过去了吧，就在我们这边睡。”楚若云提议道。
　　杨默需要保护楚若云母女两的安全，反正现在郝建国都不在了，他也没有什么忌讳的，于是点头表示赞同。
　　“太好了，哥哥在这边睡，我晚上又多了一个伴了。”郝婷婷欢喜道。
　　此时的郝婷婷，根本就没有意识到自己失去父亲的事情，在她看来，这郝建国还是自己的爸爸，只是最近这个爸爸有些犯神经病，结果被妈妈和哥哥抓到医院里去了。
　　在她的认知世界里，根本就不知道安全局是个什么玩意，而安全局那些人又不会像警察局的人时时刻刻穿着警服，所以她只当是爸爸去那里医病，而事实上，郝建国因为胸部肋骨断裂，确实是在医院里治疗，只是妈妈并不让自己和爸爸接触罢了。
　　楚若云见杨默答应，脸上也露出了一丝淡淡的笑容，转头对一个四十多岁的佣人叫道：“张姐，你去把楼上的客房整理一下，一会小杨要在这边过夜。”
　　在佣人把房间整理好后，楚若云亲自把杨默带到客房里，问道：“小杨，你看这房间怎么样？”
　　杨默微微打量了一下这房间，差不多有二十平方米宽，舒服宽大的床铺，豪华亮丽的装饰，还有挂壁电视和液晶电脑等配套设施，显然是楚若云家的豪华客房，他忙点头道：“非常好，我就暂时住这里了。”
　　“嗯，那我和婷婷先去洗澡了，你休息吧。”
　　楚若云离开后，杨默自是坐到客厅沙发上，取出一支香烟来，点燃吸了起来。吐出一口烟气，突然想起点事情来，于是取出手机，拨通了周慕雪的电话。
　　“你小子现在在哪里？”电话那头传来周慕雪柔美的声音。
　　“我刚回苏原不久，慕雪姐，那边的情况怎么样？”
　　“组织基本上认定郝建国卖国了，再取证一下，应该就能够判他死刑。”
　　杨默知道，对于卖国的罪行，上面绝对不会拖延太久，只要证据确凿，这郝建国用不了多久就会掉脑袋，所以他也不用去担心这郝建国翻身的问题。想了想，说道：“慕雪姐，那边有什么情况，你第一时间告诉我。”
　　“这还用你说。”周慕雪问道：“对了，你们接下来怎么打算？”
　　“接下来事情倒是不少，不过基本上都是关于他们家财产分割和飞狐集团的经济问题，这些问题就不关我多少事情了，我现在只负责保护楚若云的安全。”
　　“你现在是住在楚若云的家里吧？”在得到杨默确切回答后，周慕雪开玩笑道，“这楚若云的魅力可是不低，她丈夫现在被抓了，你小子一个人住在人家家里，千万要抵挡住美少妇对你的诱惑啊！”
　　“慕雪姐，你和我开什么玩笑？”杨默忙解释道，“你觉得我是这种人吗，我住在她家里，只是为了保护她们母女的安全。”
　　见杨默解释得如此认真，周慕雪不由得扑哧一笑，“逗你两句，你小子还当真啊，我还不知道你是个什么样的人啊，上次我这么诱惑你，你都无动于衷。”
　　杨默回想起上次自己和周慕雪在南湖的情景，当时周慕雪确实诱惑过自己，而且自己还和她发生了好多香艳的事情，现在想起来，心中依然有种甜甜的味道。他能从周慕雪的语气中感觉到，她也很怀念那次的旅行，或许，自己真的在慕雪姐心中占了很大一片空间吧。
　　“说真的，你还真得注意你下她。”周慕雪又道：“她看你的那眼神，绝对包含着对恋人的情意。”
　　“没有吧？”杨默心下不禁有些发虚，若云姐有时看我的眼神，确实有些暧昧，她不会真的是喜欢上我了吧。
　　转念一想，我不过就会打架，有什么值得若云姐这种经历过无数风吹雨打的女人的欣赏呢，她对我的那种眼神，无非就是对我的感激之情，最多还夹杂着一点对她以前恋人张国彦的怀念罢了。
　　“我说有就有。”周慕雪笑道：“我知道你是能够抵挡住她的诱惑的，不过你不要被人家给占了便宜。”
　　杨默知道周慕雪话语中的意思，他想起那天自己和楚若云单独相处的情景，虽然自己确实抵挡住了若云姐的诱惑，但是她却显得过于主动了一点，就差点把自己推到了，还好自己悬崖勒马，不然真的可能做出对不起思怡的事情来。
　　“好了，不和你说这个问题了。”周慕雪又道：“对了，你那边的事情要多长时间能够解决？”
　　“不知道，还要等明天她表妹南宫梦来了之后才能确定。”杨默应答道：“只要南宫梦过来了，这边的安全就不会有什么问题，我随时都可以走人。”
　　“既然这样，国庆节一定要回来，到时候我们好好出去玩乐一下。”周慕雪兴致道，“我国庆节好不容易有个长假，到时候你可不许以事务繁忙来推脱我。”
　　杨默想起下午答应过，国庆节要陪蓝萱玩耍的事情，如果到时候真的有时间，大家倒是可以一起去近处的旅游景点玩一玩，于是道：“那好，到时候我这边能够脱身，保证陪你去玩，只是，可能还有其他的人。”
　　“我知道，不就是思怡、小婷和你的两个小情人吧，大家一起出去才热闹。”
　　“喂，慕雪姐，你这话就不对了，什么叫我的两个小情人了，萱萱和露露只是我的好朋友。”杨默争辩道。
　　“好朋友？”周慕雪一笑，“我才不信你的话呢，哪有这样的好朋友，比我这个姐姐和你的关系都还亲密。”
　　晕，慕雪姐不会是在吃萱萱和露露的醋吧，不过现在我确实和她们是好朋友。他认真解释道：“说真的，我前段时间确实和那露露有些关系，不过现在已经完全划清界限了。”
　　“好了，你不用争辩了，反正那都是你的事，你爱怎么着就怎么着吧，我这个当姐姐的连你私生活都要干涉，你在暗地里还不骂死我啊。”
　　杨默忙道：“我怎么会骂你，你都是关心我，我感动还来不及。”
　　“嘻嘻，如果真的感动的话，就多想想我啦。”周慕雪语气娇柔，竟然有些像个少女对自己的男朋友撒娇。
　　“这么一个好姐姐，我当然会经常想了。”杨默确实会经常想到周慕雪，因为在她的身上，他能够感觉到他们的共同理想和目标，也只有她，才能够深刻地理解自己的所作所为，更何况自己还和她共同经历了这么多次生死经历，时刻想起她也是很正常的事情。
　　两人又聊了一会，这才结束了通话。挂断电话，杨默心情感觉轻松多了，自是拿起毛巾和衣裳，去旁边浴室洗起了澡。
　　洗澡出来，他隐隐听到那边房间郝婷婷的哭泣声，并偶尔伴随着郝婷婷伤痛的低吟，“我不信，爸爸这么好，怎么可能是坏人，他不会坐牢的……？”
　　“爸爸他做了很多危害社会的人，还杀了人，警察叔叔只有把她抓起来了。”郝婷婷轻声安慰道，“我的好婷婷，不要伤心，还有妈妈在……”
　　“那我们什么时候去监狱看望爸爸吧……？”
　　“不行的，爸爸是重罪，不允许任何人看望……！”
　　很显然，楚若云并没有把全部的真相告诉郝婷婷，她只是告诉了婷婷，爸爸犯罪被抓的事情。虽然楚若云对郝婷婷有所隐瞒，但是杨默却觉得她的这个处理方法很好，婷婷现在还太小，有的事情，不是她能够明白的，要是把所有事情突然全部告诉她，会让她幼小的心灵造成极大的伤害。
　　杨默知道这件事情还需要楚若云本人处理，自己是帮不上忙的，也就没有过去，自是回到卧房，躺倒酥软的床上，打开电视机看了起来。
　　过了半个小时，外面突然想起一阵敲门声，“小杨，睡了吗？”是楚若云的声音。
　　“还没睡。”杨默知道楚若云有事要和自己谈，忙起身过来打开房门，笑笑道：“若云姐，还没有睡啊？”
　　此时的楚若云，只穿了一套淡蓝色的睡衣，虽然睡衣不薄，但是这种疏松的格调，却让她多了几分邻家大姐的亲切感。脸上也没有了粉妆，皮肤一样白嫩无暇，和二十多岁的少女没有什么区别，不过那原本娇美妖娆的双眼，此时却显得有些黯淡，并晃动着几许盈盈的泪光。
　　“睡不着，想和你聊一聊。”楚若云苦涩的脸庞挤出一个笑容来，“你不会介意吧。”
　　“当然可以。”杨默忙让开身子，示意楚若云进屋。
　　两人坐到沙发上，边喝茶水边聊了起来。
　　“婷婷睡了吧？”杨默问道。
　　“刚被我哄睡。”楚若云轻轻叹了一口气：“哎，我告诉她，说她爸爸犯罪坐牢，结果她哭得好伤心。”
　　“是应该告诉她。”杨默想了想，提议道：“若云姐，我觉得你应该慢慢在她面前把郝建国丑化，然后再向她透露她亲身爸爸的事情。”
　　“我也是这么想的，现在确实不敢把所有的事情都告诉她，怕她接受不了。”楚若云忧愁的目光投向杨默，“小杨，现在婷婷对你倒是很依赖，我希望你这几天多抽时间陪她玩玩吧，也好让她快点忘记烦恼。”
　　郝婷婷和杨默在一起的时候，确实显得很高兴，因为在郝婷婷看来，杨默就是电视里的英雄人物，而他又这么富有亲切感，她自然喜欢和他一起玩耍。杨默也知道这一点，现在婷婷正处于心灵的伤痛处，自己理当让她尽快忘记烦恼。
　　“若云姐，你放心，我会多抽时间陪她玩耍的。”杨默顿了顿，又道：“若云姐，不如这样吧，如果国庆节我能够走得开，就带婷婷出去旅游一下，你看怎么样。”
　　“到时候看吧，如果那时你没有其他事情，就把婷婷带出去玩玩吧。”
　　其实，楚若云是不希望杨默在国庆节离开的，但是她没有理由要求杨默时刻留在自己身边，再说了，自己表妹南宫梦过来之后，杨默也确实可以离开了，如果他能带婷婷出去轻松一下，倒是一个不错的主意。
　　“若云姐，你明天有什么打算？”杨默又问。
　　“先等我表妹过来再说吧。”楚若云应答道，“现在关键是飞狐集团的情况很糟，而我对这方面了解得并不多，所以需要梦的帮忙。”
　　“现在飞狐集团有哪些重要的问题？”
　　楚若云想了想，说道：“关键是三点，首先是我和郝建国的财产分割上，这郝建国虽然被抓了，但是他还有一个亲妹妹，到时候他们肯定会因为财产的问题和我们打官司；第二，现在董事长没有了，股民们非常心慌，股票一路下跌啊，再这样下去，集团会破产的；第三，现在董事会的矛盾逐渐在激化，而且那些股东的野心不小，我害怕他们趁机捣乱，或者暗中控制了飞狐集团。”
　　楚若云深深地叹了一口气，继续道：“哎，飞狐集团可是我父母一辈子的心血所在，当初我老爸就是看重了郝建国的经济头脑和他的家庭背景，所以才让我和他订婚的……”
　　说到这里，她心下突然有些埋怨起父亲来，要不是他，自己也不可能和郝建国订婚，更不可能出现现在的悲剧，哎，看来父亲真的是错了！
　　转念一想，这郝建国的演技和伪装都是一流的，自己和他同床共枕生活了七八年，都没有看穿他的本来面目，更别说我父母了，他们当初看错了人，也是可以理解的。
　　“我虽然看了一些金融的书，但是对这方面的知识也只能算是懂点皮毛，能给你的帮助不多。”
　　杨默还是有几分自知之明的，虽然前段事情确实看了不少经济管理的书籍，但是他学的那点知识还拿不上台面，更别说管理这种大公司了，现在唯一的希望，也只能寄托南宫梦的帮忙了。
　　“不过你放心，我会尽全力帮你，我蓝叔叔对这方面很有研究，相信他到时候能够为你指明方向。”杨默又道。
　　“你是说蓝海集团的董事长蓝翼德！”楚若云微微摇头，“前段时间我丈夫这么对付蓝海集团，而且还差点要了蓝翼德的性命，他怎么可能反过来帮我们飞狐集团，再说了，他如果得不到利益，凭什么要帮助我们。”
　　杨默知道，商人都是要讲利益的，更何况这蓝海集团和飞狐集团还是敌对关系，蓝叔叔根本就没有道理帮助飞狐集团度过难关的，要是自己去找他，确实会让他为难。他凝思良久，说道：“我看这样吧，先等你表妹过来之后，看她怎么处理这件事情，然后我们再做决定。”



第二百一十四回 挑衅
　　第二天早饭后，杨默和楚若云正在客厅沙发上谈论最近的事情，门外却响起一阵刮耳的吵闹声，随即就有佣人来说道：“夫人，外面来了七八个人，说是老爷的妹妹，要找你讨个公道。”
　　“是郝建乔。”楚若云的脸色微微一沉，“看来他们是来找麻烦的，小杨，我们出去看看吧。”
　　杨默一听这个名字，就猜到来者是郝建国的妹妹了，忙点了点头，准备和楚若云一起出门。
　　“嫂子，不用出来了，你应该请我们进来坐一坐才对。”门口传来一个女人尖锐的声音。
　　杨默随声望去，见一个三十多岁的少妇走了进来，少妇容貌和气质虽然比不上楚若云，但是看起来还是有些魅力，只不过，那耳垂和脖子上的珠宝实在是太耀眼了一点，让整个人显得有些庸俗。
　　走在她左面的，是一个一米八左右的中年男子，男子穿着一套休闲布衣，一脸趾高气扬的样子，让人看了很不舒服。两人的身后，则是三个三十多岁的男子，从体型动作上来看，三人的力量感都很足，明显是练过家子的。
　　看到这样的架势，杨默心中顿时警惕起来，来者不善啊！
　　楚若云也感觉到了对方的来势，站起身来，冷冷道：“你们来干什么，我这里不欢迎你们。”
　　“哎呀，嫂子，来者就是客，你怎么这么不懂礼貌呢。”郝建乔毫不客气地坐到沙发那边，一脸讥刺道：“嫂子，怎么有了新情人，就忘了旧人了呢，这样做就有些说不过去了吧。”
　　楚若云知道对方是来找茬，懒得和对方废话，冷冷道：“你们爱怎么说就怎么说吧，反正我问心无愧。”
　　“你还问心无愧，结了婚就给丈夫戴绿帽子，现在更是因为有了小情人，连丈夫也要陷害。”
　　杨默知道对方口中的情人是自己，虽然心下窝火，但是自己毕竟是个外人，这种口舌上的争斗还是不要插口的好，依然是默默地坐在楚若云的旁边。
　　而楚若云明知对方是挑衅，但听到这样的话，还是非常的气恼，面色涨得通红，咬牙争辩道：“我为什么要陷害他，是他自己做出这么多离心的事情来，被抓也是活该。”
　　这时，在楼上玩耍的郝婷婷闻声走了下来，当她看到郝建乔等人的时候，顿时兴奋起来，口中欢叫道：“姑姑、姑爷来了……”说着，小步跑向那边。
　　很显然，郝婷婷并不知道这些人是来找麻烦的，在他眼里，这可是对自己要好的姑姑姑爷，而且她很久没有看到他们了，现在突然看到他们到来，自然显得有些兴奋。
　　楚若云可不想女儿跑过去受到侮辱，忙叫道：“婷婷，你过来。”
　　郝婷婷见妈妈语气很是不好，没有继续跑向郝建乔那边去，嘟着小嘴走到了妈妈身边，娇嗔道：“妈妈，干什么呢？”
　　“不要过去，他们会打你的。”楚若云伸过手臂来，搂住郝婷婷的幼嫩的身躯，脸上充满了痛苦的神色。
　　“姑姑对我这么好，怎么会打我？”郝婷婷不解道，在她看来，姑姑确实对自己很好，每次从日本回来，都会给自己带好玩的礼物，刚才她看到姑姑的到来，心中还在猜测她这次带了什么礼物呢。
　　“我才不会对你好呢，野种。”郝建乔冷冷骂道。
　　由于郝建国先前为了自己的面子和绝对的掩饰，并没有把郝婷婷不是自己女儿的事情告诉给自己亲人，所以这郝建乔先前一直都以为郝婷婷是她的亲生侄女，对她非常亲切，不过在前段时间，她从哥哥那里知道郝婷婷是楚若云的私生女之后，显得比谁都怒火，要不是郝建国有所图谋，她早就打电话过来大骂两人了，而现在，楚若云又把自己哥哥送到了监狱，她对这对母女的痛恨简直是不能言表，对郝婷婷也绝不口下留情。
　　郝婷婷虽然不明白野种的具体含义，但是她知道那是骂人的话，而这骂人的话是从她姑姑口中说出来的，这让她觉得非常的意外和委屈，再加上母亲刚才的语气，她顿时觉得委屈无比，双眼瞬间饱满了泪水，似乎随时都要掉下眼泪来。
　　楚若云心下怜惜无限，忙拍了拍郝婷婷的肩膀，柔声道：“婷婷，你还是上楼去吧，这是大人的事情。”
　　“你怕什么，难道是野种不能见人？”郝建乔大声道。
　　“妈妈，姑姑怎么不停骂我野种，我不是野种。”郝婷婷委屈地争辩道。
　　“婷婷，她不是你姑姑，她和你爸爸一样，也是坏人，你别听她的。”楚若云推了推郝婷婷的身子，“你还是上楼吧，不要留在这里。”
　　“不……，我不上去。”郝婷婷身子歪了一下，又回到了原来的位置，一脸任性地说道。
　　楚若云顿时有些怒火了，责备道：“你这孩子怎么不听话，叫你上去你就上去。”
　　“哇……”郝婷婷本来就觉得委屈，现在听到妈妈责备自己，心下更是不平，嘴巴一撇，顿时唔唔唔地大哭起来。
　　楚若云见郝婷婷哭闹，心中一酸，忙搂过郝婷婷的身子来，柔声道：“婷婷，妈妈不该对你大吼大叫，婷婷，听妈妈的话……”
　　不待楚若云话语说完，郝婷婷就挣扎开了，转而跑到了旁边杨默的怀中，哭泣道：“我就是不上去，你们是在说我坏话……唔唔唔……”
　　杨默非常同情郝婷婷的遭遇，而她现在竟然在这种情况下往自己怀抱里跑，这说明她已经把自己当成了一个依靠，心中一阵暖意升起，忙搂住她的身体，柔声道：“婷婷，怎么不听妈妈的话了，大人谈正事呢，你还是上楼去吧。”
　　“我不上去，就是不上去，呜呜……”郝婷婷实在任性。
　　杨默对郝婷婷的表现并不以为，在她眼里，这周围可都是她最亲的人，而他们竟然联合起来责备自己，还要自己离开这里，她幼小的心灵自然觉得这很是不公平，其叛逆的心情也就被激发起来。
　　杨默不好强行带郝婷婷离开这里，只有把询问的目光投向了楚若云。楚若云叹了一口气，“哎，就让她留在这里吧，应该让她知道真相的。”
　　“呵，你们几人的戏还演得真是热闹。”郝建乔冷笑道，“婷婷，你还不知道吧，你妈妈是个贱人，是个到处偷人，是个谋杀亲夫的贱人。”
　　郝婷婷虽然对姑姑有些亲切感，但是她更偏向妈妈，况且昨天晚上，楚若云还给她说过，姑姑不是一个好人，所以现在在听到姑姑骂自己妈妈时，顿时停止了哭闹，从杨默的怀中转过身来，对郝建乔叫道：“不许说我妈妈坏话，你才是贱人。”
　　啪一声响，郝建乔猛地拍了一下面前的茶几，大声骂道：“小野种，居然敢骂我是贱人，你自己问一下你妈妈，你是不是野种，你爸爸是不是她害的。”
　　郝建乔旁边的男子也开口了，他说着一口标准的普通话：“郝婷婷，你确实是个野种，你是你妈妈和别的男人睡觉生下来的。”
　　这人正是郝建乔的丈夫山村一郎，是郝建乔在日本留学认识的，两人已经结婚近十年。山村一郎先前也来过楚若云家几次，和郝婷婷比较熟悉。
　　“哼，你们才是小野种。”郝婷婷唾了一口郝建乔夫妇，把疑问的目光投向了妈妈，动了动小嘴，想要问点什么但又不敢开口。
　　此时，楚若云的双眼早就充满了泪水，她双眼虽然饱含泪光，但却不失凌厉，“我这里不欢迎你们，请你们滚出去。”
　　“呸。”郝建乔狠狠地往地上吐了一口口水，“楚若云，你要搞清楚，这里可是我哥哥的家，应该滚出这里的人是你。”
　　这别墅的户头确实是郝建国的名字，楚若云给郝建乔这么一说，一时竟然不知道该怎么反驳。
　　杨默对这些人的无理取闹实在有些愤怒，于是插口道：“现在楚大姐和那郝建国还没有离婚，这房子就是他们的共同财产，郝建国不在的时候，使用权自然是楚大姐，楚大姐叫你们滚出去，你们就应该立即滚出去。”
　　“妈的，你小子算什么东西，这里轮得到你说话吗？”郝建乔丝毫不给杨默面子。
　　她旁边的山村一郎也道：“小子，你要是再在这里插嘴，我会让你死得很难看。”
　　杨默冷哼道：“要是我继续说下去，你能把我怎么样？”
　　郝建乔听哥哥的保镖说过，那晚就是这小子把哥哥抓到安全局里面去的，心下虽然痛恨杨默，但对他还是有几分忌讳，于是轻轻在自己老公耳边叽咕了几句，显然是在商量对付杨默的办法。
　　山村一郎听了郝建乔的提醒后，点了点头，然后把凌厉的目光投向杨默：“小子，听说你很能打，有本事和我的人较量一下？”
　　杨默轻哼了一声，并没有应答山村一郎的话，心中却是暗想，我凭什么要和你们打？
　　山村一郎看出杨默的意思，突然哈哈大笑起来：“原来你们中国人都是懦夫啊，连比斗都不敢。”微微摇了摇头，侧头对他身后的那三个男子说道：“东亚病夫，果然名不虚传。”
　　杨默听到这里，身上的血液突然沸腾起来，他是一个军人，爱国情感是非常强烈的，特别是在面对这个曾经侵越过自己民族的岛国，更是有一种无法磨灭的仇恨心理，现在听到山村一郎说出这样的话，怒火怎么可能不燃烧？
　　杨默即使是再冷静，遇到这样的情况，也不可能再忍下去了，即使是输，他也要和对方大战一场，毕竟是这关系到国人尊严的问题，他必须义无反顾地去应对。
　　他咬了咬牙，满不在乎地说道：“你们真要和我比试。”
　　“当然要了。”山村一郎神色充满了挑衅，“不过我们这并不叫什么比试，而是要教训你。”
　　杨默不想和对方钻字眼，只是淡淡说道：“那好，你们要怎么个较量法。”
　　“这三位是我徒弟，你任选一位较量吧。”山村一郎指了指身后的三名男子，满脸信心地说道：“如果你连他们都打不过，那说明根本就没有资格和我交手。”
　　杨默听楚若云说起过这个山村一郎，这山村一郎今年四十一岁，是日本一个大型武术馆――樱花武馆的馆长，其人武术非常了得，曾在日本全国武术比赛中拿过亚军，他在娶了这郝建乔为妻之后，对中国武术也有不少研究，还曾经到中国来挑战过，且基本上没有遇到过什么对手。
　　从山村一郎的语气上判断，他身后的三个男子也应该是高手，看来自己确实应该小心应对才是。
　　“既然这样，那我就要接战了。”杨默说着，就从沙发上站了起来。
　　“哥哥，你要和他们打架啊，太好了，太好了……”郝婷婷泪脸突然欢喜起来，孩子的烦恼总是来之为快，去之更快，她刚才还在为妈妈和姑姑的吵架哭闹，现在见哥哥要和姑爷的人比武，又欢了起来。
　　杨默摸了摸郝婷婷的脑袋，“婷婷乖，到妈妈的怀抱去。”
　　“嗯……”郝婷婷经过刚才的哭闹之后，现在听话多了，忙来到楚若云的怀里，问道：“妈妈，你说哪边会赢……”
　　楚若云家的客厅非常宽，在沙发旁边足有一个四五十米的空地，杨默站到空地后，说道：“那好，现在可以开始了。”
　　“先别忙急啊。”山村一郎道：“首先，你需要把你身上的枪支取下来，我必须保证我们的安全。”他知道杨默和中国安全局的人有关系，身上带枪也是很正常的事情，在交手之前，理当确保己方的安全。
　　杨默轻轻一笑：“我取下枪支是可以的，不过你们也必须确保身上没有威胁性武器。”
　　“我们本来就没有带任何威胁性武器。”山村一郎摸了摸自己的身子，笑道：“如果你不相信，可以对我搜身。”
　　杨默知道这个时候不是表现气度的时候，安全才是最重要的，于是他很不客气地走到山村一郎旁边，把他身子仔细搜了一遍，在确定他身上确实没有任何武器之后，又对后面的三个男子进行了搜身……
　　山村一郎见杨默搜查得如此认真，心中不免有些发笑，他来这里的目的主要是要帮郝建乔教训楚若云和杨默，带枪固然可以加强己方的战斗力，但同时却会给己方带来很多不必要的麻烦。
　　首先，中国是不允许外宾带枪的，若是被查到，会被中国政府追究责任；其次，这里是安全局控制了的地方，他们不能在这里光明正大的开枪杀人，枪支的实用性就降低了很多；再次，他们的目的是要教训楚若云等人，结果很有可能造成对方重伤，如果带枪，那就是预谋杀人，但如果是打斗造成的，那就不存在预谋之说了，他们的责任也就会小一些，所以说，他们实在没有带枪的必要。
　　杨默在确保他们没有杀伤性武器后，心下也暗自松了一口气，把怀中的手枪取出，交给了一个佣人，让他把枪放到楼上去后，这才说道：“现在可以开始了吧。”
　　“我们需要签订武斗契约，到时候我们其中的一方打成了重伤，一概不负责任。”山村一郎轻笑道，“合约我都已经准备好了，就不知道你有没有这个胆量签。”
　　果然是有备而来。杨默心下又增添了几许警惕的同时，还更多了一份怒火，老子都站出来这么久了，你们总是在这里废话，是要把我当猴耍吧。
　　哼，你们想我签那狗屁合同，老子偏偏不签，就算我一会把你们打伤了，你们也是自己找上门来的，我用的着负责吗？
　　他过来坐到沙发上，轻笑道：“我和任何人打架，都不会签什么狗屁契约的，如果你们实在害怕承担后果，那这架我今天就不打了。”边说边坐回了沙发上。
　　“你还真是个缩头乌龟。”山村一郎见杨默不为所动，咬了咬牙，终是妥协道：“那好，不用签了，我们现在就开始。”
　　“我现在不想和你徒弟比了，我要直接和你比。”杨默不想给这山村一郎了解自己武功招式的机会，更不想自己在他徒弟上耗费体力，毕竟这是关系到国人尊严的问题。
　　山村一郎冷哼一声：“你还不够格。”
　　“我看不是我不够格，而是你卑鄙吧。”杨默目光如电，似乎看透了山村一郎的心思一般，“你心中惧怕我，所以想先了解一下我的招式，并让我消费一些体力，所以才要你徒弟先出战的，哎，没想到你这等贪生怕死，居然还有脸诋毁我们国人，真是可笑至极。”
　　“你……”山村一郎一时找不到反驳的语言，急得脸色铁青，但依然不想一开始就亲自出战，他心中绝对没有轻蔑过杨默，所以他必须要为自己做足充分的准备。
　　“喂，你就上去和他比吧，难不成你还怕了这个毛头小子？”郝建乔实在看不下去了，猛力推了山村一郎一把。
　　既然妻子都发话了，山村一郎也不可能再找托词，只能站起身来，说道：“那好，我今天就亲自教训一下你这个不知天高地厚的小子。”
　　将外面的西服推下，里面竟然是一套灰白色的短肩和服，那露在服袖外的胳膊，像是两根铁棒一般，泛着褐色的光芒，胸部的肌肉更是随着呼吸微微起伏着，给人一种无形的杀气，不过他的表情，却很是轻松自然，那深邃如海的神色，让他看起来比一个杀气毕露的武士整整高了一个境界。
　　果然是个人物！杨默心下轻吟一声，跟着从沙发上站起来，和山村一郎对立而战，脸上的表情也显得很是轻松自然。
　　当然，他的心下却很是凝重，他还不至于自大到轻视一个国家武术比赛亚军的地步，他知道这必然是一场恶战，自己稍有不慎，就可能输掉这场争斗。
　　虽然输掉比试后，自己也不会有多少生命危险，但是这关系到自己国人的尊严，自己绝对输不起。
　　“哥哥，加油……”这时，郝婷婷突然开口叫了一声，按理说，她是应该给姑爷加油的，但是刚才姑爷对妈妈这么凶，而且她觉得杨默更亲切，和自己的距离更近，也就给杨默加起了油。
　　杨默听到这里，心下一阵舒服，感觉这段时间做的事情非常值得，毕竟自己还是在婷婷心中占了一定分量的。
　　“开始吧。”山村一郎说着，身子一抖，全身骨骼竟然啪啪作响，放佛里面蕴含着无穷的力量一般。他之所以露次一手，明显是要向杨默示威，这正是日本武者的一种心里战术，先让对手产生畏惧心理，从气势上压倒对方，从而让对手在打斗的时候畏首畏足，这样一来，自己就能够占得很大先机。
　　杨默心下虽然惊叹他的内劲，不过脸上却没有丝毫畏惧，神色间似乎还有一丝冷笑！
　　山村一郎本以为杨默会所有惊讶，却见他依然是静若山岳，站在那里放佛一尊石雕，看来这小子果然非是等闲之辈，却又临危不乱的大将风度，心下傲慢之前不由得收敛三分，语气硬朗道：“你先出手吧。”



第二百零一十五回 比试
　　杨默微微一笑：“这是在我们中国的地盘上，你客我主，自然是应该你先出手。”若是在平时，杨默也不会客气，不过这是关乎面子的问题，自己理当让对方先出手，况且，他并不认为先出手就能占据先机，高手比斗，需要的是先隐其锋芒，在摸清对方武功套路之后，再抓住机会反击。
　　山村一郎听到这里，怒火顿时涌了上了，大喝一声：“那我就不客气了。”话音未落，身子便如一只老鹰般扑向了杨默，两只手就像老鹰的两个爪子一般，直攻杨默的胸口。
　　杨默见对方来势凶猛，大意不得，忙将身子蹲成弓形，两足形成丁字步，双手封住自己上中下三路门户，不让对手山村一郎近身。
　　杨默的左手腕和山村一郎的手腕搅打在了一起，发出扑一声闷响。杨默只感觉手臂一震，并明显感觉到了对方劲力的杀伤力，心下暗自警惕，这家伙果然不弱，功力应该不比南宫梦那保镖弱，看来我今天想要胜他，还真不是一件容易的事情！
　　山村一郎也明显感觉到了杨默手腕的劲力，不过他深得日本武士精神的精髓，遇到越加强悍的对手，自己则表现处更加无坚不摧的气势，那必然能让自己占得三分先机。他两拳把杨默逼退两步后，一个纵身腾起，右脚踢向杨默胸口的同时，左手突然有掌便抓，猛地抓向杨默的脑门。
　　杨默一时摸不透对方的招数，不敢贸然接招，赶忙挫身后退，以化解对方锐气，他知道，只要自己不贸然出手，自己的门户还是不会出现太大的漏洞，这家伙要想在短时间内击中自己要害，那也是件不容易的事情。等自己对他的招数了解一些后，再寻找破解之法，却也不迟。
　　山村一郎这一招没有击中杨默，双脚在地上一点，又从地上弹了起来，左手往下，双手变成两指前插，击向了杨默的双眼，其势快如闪电，让人目不暇接。杨默已来不及后退，只能将上身后仰，这才勉强躲过了山村一郎的这一招。
　　山村一郎不待杨默有丝毫缓和之际，又扬起右脚，一脚踢向了杨默的裤裆，腿踢而来，还带起呼呼的风声，足见其势之猛。
　　由于杨默刚才上身往后仰躲，所以下身却是不能第一时间后躲，只能低下双手去，硬生生地将山村一郎的这一脚抵挡下来。
　　碰一声大响，山村一郎的脚尖恰好踢在了杨默的双掌上，将杨默双手都震得腾了起来，杨默感觉虎口发麻，掌心竟然传来阵阵痛苦，心中暗叫一声，这混蛋的脚力好猛。
　　山村一郎的武功招式讲求的是暴风骤雨，只要占了攻势先机，就绝对不能让对方喘气，他右手疾出，再次攻向了杨默的胸口。
　　杨默双手刚刚抵挡了山村一郎脚上的攻击，根本就来不及伸手阻挡对方的拳头，只有将全部内劲聚集到胸口处，硬生生地接下了对方拳头的攻击。
　　嘭，杨默胸口收击，身子顿时后退，不过他在后退的那一瞬间，却是猛地抬起了左脚，踢向了山村一郎的身子。由于山村一郎刚刚攻击了杨默一拳，所以身子还是前倾的，且他没有想到杨默会在受击的当头突然反击，身子来不及收回，右臂腋下部位却是被杨默一脚踢了个正着。
　　这是杨默向山村一郎攻击的第一招，由于他是在最为特别的时候出招的，且出招势如闪电，所以第一招就击中了山村一郎。
　　踢中山村一郎身子后，杨默的身体这才后跃开去，一下就和山村一郎的身子相距了两三米远，这时，他才感觉胸口一阵排山倒海的翻滚，气息也有些堵塞，看来对方这一拳的劲力实在不小。不过还好，由于他把自己的内劲都聚集到了自己胸口，所以胸部骨架到是没有什么。
　　而山村一郎，虽然受击的这一脚并不重，但是杨默出招很准，恰好踢在了山村一郎腋下的软组织部位，这让腋下一阵钻心的疼痛，右臂更是麻木无力，却是不敢再冒然向前。
　　就这样，两人形成了短时间的僵持局面，皆用凌厉的目光瞪着对方。
　　由于刚才山村一郎击中杨默的招式很是明显，而杨默出其不意的那反击一脚却显得有些隐蔽，所以在周围人看来，杨默明显是吃了大亏，郝婷婷更是惊叫着关心起杨默来：“哥哥，你受伤了没有啊，要加油呀……”
　　楚若云知道山村一郎的厉害，又见识现在杨默落了下风，心中也暗自为杨默捏了一把汗，不过，她对武术的事情实在是知道得太少，对于这样的打斗场面，实在不能帮忙，也只有在旁边干着急的份。
　　郝建乔则是对丈夫信心十足，现在又见丈夫击中了杨默一拳，心下别提多么得意了，脸上也不由得露出了一丝笑意。
　　而山村一郎的几个徒弟却是看清楚了杨默最后那反击的诡异，虽然认定师父是必胜，但是还是对杨默心生佩服，这小子这么年轻就有如此功力，看来中国还真是藏龙卧虎之地。
　　“嗨……”山村一郎不想给杨默太多喘气的机会，在自己手臂差不多恢复了力气之后，又一脚飞踢向了杨默的胸口，带起一阵呼呼的风声。
　　杨默一个侧身躲开，也跟着一个低脚下扫，攻向了山村一郎的下盘，不过，山村一郎却是恰时跃起，躲过杨默攻击的同时，双掌竟然支撑在了地上，然后双腿一起抬起来，连环交错地向杨默胸口击来。
　　也就是说，山村一郎这时把手和脚的功能调换了一下，用手支撑身体，用脚攻击对手，他这样做的一个好处就是让自己的攻击范围加大了不少，而且他整个身子是倒斜的，对手只会面对他的两只脚，这样一来，他就用不着担心对手的攻击了，却是可以把全部精力都用到攻击对手身上去。
　　杨默从来没有见过这样的招数，心惊之余，疾身后撤，并用双手不停化解山村一郎两只脚的攻势。
　　妈的，这是什么招式，居然这么厉害，杨默心中暗想，要是我们在野外打斗就好了，野外地势不平，你双手着地，总没有现在这么行动自如吧。
　　思索之际，山村一郎的左腿又如风似电的扫了过来，杨默看得出来，这家伙的脚力实在惊人，要是给他脚步踢到一脚，绝对比刚才的拳头击中还要惨痛，所以他不能有丝毫大意，一边化解对方招式的同时，一边往后退步躲闪，以免被对方抓住空挡击中一招，造成不可挽回的败局。
　　很显然，这是山村一郎的拿手绝招，之间他双手有力地在地上支撑着，并顺着杨默后退的方向跟进过来，双腿依然是如闪电般攻击杨默上中下山路要害部位，他脚气带风，脚落声鸣，很显然，每招每式都用足了内劲。
　　杨默虽然躲开了山村一郎大多数的招数，但是对方的出脚实在是太快了，他不可能全部躲闪，在不得已的情况下，也只能用手掌硬生生地去阻挡对方脚掌的攻击，可是，这山村一郎脚上穿着鞋，而且鞋子是那种极其厚重的硬底鞋，中间甚至还有几颗尖钉，这让他双手非常吃亏，受伤源源不断地传来锥心的疼痛感。当然，至于手掌到底受了什么程度的伤害，他也不清楚，这个时候是不容他去思考的，只能不停地接应对方接下来那更猛烈的招数。
　　妈的，要是我会鹰抓功就好了，只要看准时机给他脚腕抓住，就能够破解他的这一招式了，杨默心中暗想的同时，手上也使劲儿抓了两下，不过，这山村一郎两支脚的配合实在是太完美了，攻击力强大的同时，竟然没有丝毫防守的破绽，杨默这一试探，不但没有抓到对方的脚腕，还让自己的门户露了出来，腹部险些被他踢中。
　　杨默知道，对方的内劲了得，要是给他满力踢中一脚，自己的防线必然瓦解，这样一来，自己就不可能在抵抗他接下来的狂风暴雨，倒是势必会被他打得落花流水。
　　他不敢再冒险还击，也只能全力防守，他认为，现在吃点亏没什么，自己只有彻底了解对方的招式以后，才能抓住机会反击，然后扭转局势。
　　就这样，两人一个站立，一个倒退，形成了一个一边倒的局势。
　　“哥哥……加油啊……”郝婷婷那嫩幼的表情，这时也显得越发焦急起来。
　　而郝建乔脸上的微笑，则是越发明显。
　　转眼之间，杨默已经退到墙壁处了，他心中一动，身子猛地腾空，双脚在后面的墙壁上用力一蹬，整个身子如突然反飞了过来，如一只老虎般扑向了山村一郎依然倒横着的身子。
　　不过，山村一郎似乎早就料到了这一招，他双脚急速抬起，猛烈踢向杨默双腿的同时，双手也陡然收了起来，全力攻向了飞扑过来的杨默。
　　由于山村一郎收起了支撑着地的双手，他的身子也自然而然地落了下去，不过背部着地的他没有受到丝毫影响，手上脚上的攻势依然是如此的凌厉。
　　杨默没有料到他还有这一招，见他双拳向自己胸口击来，没有躲闪余地的他也只有扬起两个拳头，硬生生地向山村一郎的两个拳头迎了去。
　　砰一声打响，两人的拳头碰在了一起，两人都使出了十成的劲力，山村一郎双拳不由得落了下去，脸上也在那一刻露出了一丝痛苦的表情，而杨默也因为这一拳头和对方的拳头撞击得太猛烈，身子受到一个向上的强大冲力，再次飞了起来。
　　山村一郎绝对是高手中的高手，他虽然刚刚和杨默死磕了一下，但是现在的意识却是绝对的清晰，在杨默身子再次腾起的那一瞬间，他已经收过右脚来，向半空中的杨默踢了去。
　　由于身子在空中，杨默不能即时变相，只能用双手去迎接山村一郎的击打，又一声闷响，他双手被山村一郎击中，一阵钻心的疼痛。
　　还没有等他缓过神来，又是碰一声闷响，山村一郎的左脚也踢了上来，恰好踢在了他的腹部……
　　山村一郎知道杨默是个高手，现在占了一点便宜，当然应该保住了，不然又像刚才那样，打了杨默一拳，却被杨默踢了一脚，所以说，他没有再攻击空中的杨默，而是一个三百六十度翻滚，滚到旁边两米外的地方，再次用双手着地，双脚对准了杨默。
　　杨默虽然被踢中一脚，但是他没有丝毫慌乱，身子在空中一转，翻身落到了旁边的地上，只是落地之后，手掌和胸腹却是传来阵阵的疼痛感，显然自己受伤不轻。
　　而这时，他又见山村一郎以刚才的姿势攻了过来，心中暗骂，妈的，你这混球得了便宜又来啊，看来这是你的绝招，要是我破解了你的这一招，那对付起你来，就容易多了。
　　只是，我刚才借助墙壁反弹都没能破解他的招数，而且还被他踢中一脚，想要破解他的这一招，又谈何容易呢。
　　思讨之际，山村一郎的双脚又攻到了他的面前，他赶忙出手相抵，身子并远着墙壁的方向头退。
　　这时，旁边的郝婷婷的加油声已经渐渐弱了下来，最终闭上了嘴巴，只是目不转睛地望着那边。
　　而楚若云心中则是暗自担忧，看来小杨这次似乎真的要输了，不行，我必须得采取行动，让小杨的帮手到来！
　　小杨不是说了，就在我们别墅的周围，就有安全局的人吗，而且还有小杨的朋友在，他们怎么现在还不进来帮忙呢……？
　　片刻间，杨默又退了两三米的距离，这个，他的余光恰好看到了旁边的一个窗户，心弦猛地波动了一下，老子有办法了！
　　杨默拳头一握，双脚一起上踢，和山村一郎猛斗了起来，虽然在这当头，他的大腿被山村一郎击中了一脚，但是他却成功地阻止了山村一郎的前进，两人也勉强形成了僵持的局面。
　　而就在这时，杨默身子突然一个后跃，落到窗户的这边，他猛地扬起右脚，竟然一脚踢在了一米多高的窗户上，将窗框硬生生地踢翻开来。
　　窗框由于下面部分收击，上面就向外倒了过来，杨默看准时机，右脚再次扬起，恰好踢在了窗框中间的玻璃上。
　　咔嚓擦，玻璃哪里经受得起杨默的这一脚啊，顷刻间便化成了无数玻璃碎片，飞溅响了山村一郎所在的方向，落地之时，发出了哐当哐当的清脆声。
　　山村一郎见玻璃飞来，赶忙侧身躲闪，他虽然是双手着地，但是身形实在灵活，竟然没有被大片的玻璃击中。
　　杨默心中一笑，没有给山村一郎丝毫思考的时间，一步抢上前去，就要攻击山村一郎。山村一郎见杨默攻来，没有丝毫慌乱，再次交叉着双脚，向杨默的拳头迎了过来……
　　啊，还没有等到两人拳脚相交，山村一郎就发出一声惨叫，原来他双手在地上移动的时候，竟然按在了一块玻璃上，手掌顿时给玻璃划破。
　　杨默虽然觉得自己的招数有些不道德，但是他也是没有办法的事情，这样的总比斗败要好吧，再说了，他也不觉得这混蛋有多么讲求武德，脚上那凌厉的攻击钉就是最好的证明，而自己用这些玻璃渣攻击他，也算是找回平衡吧。
　　他知道这个时候是攻击山村一郎的最佳世界，不待山村一郎站起身来，就疯狂般地冲向了他。
　　砰砰砰一阵响，杨默拳脚和山村一郎的双脚交斗在了一起，虽然杨默并不占上风，但是山村一郎口中却不停地发出呜啊的惨叫声，因为他的双手之下，是那无数凌厉的玻璃渣，纵是他内劲高强，双手支撑在玻璃渣上面，也不可能不被玻璃渣刺破的。
　　由于手掌下面有所顾虑，山村一郎出招也没有刚才这般凌厉了，不但没有攻击到杨默，小腿反被杨默踢中了两脚。



第二百一十六回 扬威
　　这样的场面，让山村一郎的几个徒弟看在眼里急在心里，心下皆是暗骂，这小子也太混蛋了吧，居然把窗户玻璃打碎了。
　　郝建乔更是为自己丈夫担心，口中叫了起来：“一郎，你手小心一些……”
　　楚若云看到杨默把劣势转了过来，心下暗暗松了一口气，脸上也露出一丝如释重负的笑容来。
　　而郝婷婷，虽然还不明白场面的转换，但是看到这么精彩的打斗，却是忍不住伸出两支小手来，啪啪啪的鼓起掌来，口中还叫道：“加油……好精彩啊……！”
　　山村一郎见自己越来越吃亏，知道自己是无论如何也不能再使用这种招式对敌了，只是他现在正在和杨默激烈交斗着，想要从反转起身来，实在是一件不容易的事情。
　　思讨之间，他的左腿又差点给杨默的手抓住，他明白，要是自己的腿给对手抓住，到时候对手拉着自己的腿一甩，那自己不给摔死也得摔残，所以即便是冒险，也得在第一时间从地上站起来。
　　山村一郎咬了咬牙，两脚全力攻开杨默，看准杨默后退的那一瞬间，双手用力在地上一撑，身子顿时如一盘弹簧一般弹起，在起身的那一瞬间，他右手还顺势抓到了一块手掌大小的玻璃片来……！
　　他身子在半空中的时候，一个九十度反转，双脚刚一落向地面，手中的那块玻璃就飞了出来，射向了杨默胸口。
　　虽然他知道这玻璃是不会射中杨默的，但是却能延误杨默攻击的时机，也好避免自己在没有站住阵脚的情况下，被杨默攻个措手不及。
　　玻璃划过一道亮光，带着一声呼啸向杨默胸口射来，不过，杨默早就看准了他的这一招，双脚一个跃步前冲，身子竟然腾空而起，两腿张开，那玻璃片也恰好从他两腿之间飞了过去。
　　在玻璃片飞过去之后，他的双腿就快速合在了一起，毫不减势地向三村一郎飞蹬了过去。
　　由于前冲之势太大，杨默不但将双腿离地了近一米高，整个身子也在半空中倾斜成了四十五度，显然，这一蹬踏蕴含了他最大的力量。
　　由于山村一郎刚刚从地上起来，根本就来不及躲闪，也没有时间防护自己的门户，只有硬生生地将双拳向杨默的双腿迎了过来。
　　啪一声大响，杨默双脚恰好蹬踏在了山村一郎的双拳上，一阵强大的劲力透过他的鞋底，穿透到他的脚掌，不但震得他脚掌发麻，还将他身子反击了过来。
　　最终杨默落在了他起身的地方，不过他准备充分，落地之后，没有后退半步。
　　而山村一郎的拳头，则是发出了一声咔嚓擦的声音，当然，这并不是他骨骼的声响，而是那些粘附在他手掌上的玻璃碎片被这股强大劲力震成粉末的声音。
　　而他的身子，更是块受到猛力撞击的石头，向后飞了出去，直飞了两三米，双腿才落到了地上，然后又连退了五六步，后脚蹬踏在了大厅的一个柱子上，这才勉强站稳了身子。
　　鲜血，从他的双手源源不断地流了出来，那是他手掌被玻璃渣到处刺穿的后果。
　　两人一下次相距了四五米的距离，这一回合，算是杨默完成了，他不但多次击中山村一郎的腿部，还对他实施了一次猛烈的蹬踏，并让山村一郎的双手废掉了一半。
　　“胜负分出来了，你们不要打了……”旁边的郝婷婷这时竟然忽悠了打斗的精彩，改口叫停起来，毕竟在她眼里，两边都是自己的亲人，她不希望哪方受到太过严重的伤害。
　　“婷婷，别闹……”楚若云轻轻拍了拍婷婷的后背。
　　而郝建乔这是确实大骂了起来：“臭小子，你也太卑鄙了吧，竟然用玻璃伤人……，简直是丢我们中国人的人。”
　　杨默本来想回骂她一句，你这贱人还算中国人吗，嫁给日本老公就不说了，居然还要带着日本老公来侮辱我们国人。
　　不过此时的他，哪里有功夫和这泼妇废话，调整了一下内气，再次猛地冲向了山村一郎，他知道自己现在已经在气势上占了上风，如果对这山村一郎一阵激攻，他肯定坚持不了多久的，再说了，和这山村一郎交手这么久，他也基本上掌握了对手的招式，现在是反攻的时候了。
　　山村一郎见杨默疾攻过来，哪里敢有丝毫的大意，忙加好弓步，迎接杨默的猛烈攻势，两人顷刻就交斗了七八招，拳脚相对之时，发出砰砰砰一阵乱响。
　　不过此时的情况，和先前的情况却是发生了很大转变，由于气势上占了压倒性的优势，再加上山村一郎手掌受伤严重，这一会，不再是山村一郎主动，而变成了杨默全力进攻，山村一郎全力防守。
　　山村一郎的厉害之处，一是在于他疯狂的进攻，二是在于他倒地攻击的时候不需要防守，以前，就凭这两点，他就基本上没有遇到对手，而现在，他落了一个只守不攻的地步，防守本就薄弱的他，自然不能坚持多久，不一会胸口和腹部就分别被杨默的拳头和脚尖击中。
　　山村一郎见自己实在招架不住了，心中一动，大声叫道：“石井兽，把那母女抓起来……”
　　他口中的石井兽便是他的徒弟之一，他叫石井兽把楚若云和郝婷婷抓起来的目的实在是在明显不过了，那便是要让杨默分心，然后自己就能找到反击的机会。
　　杨默闻言，心中暗骂道，妈的，你这混蛋还真是卑鄙，说好了我们武斗单挑，没想到现在居然要对弱女子下手，也不知道你的武道精神是给狗吃了还是天生就为负数。
　　虽然杨默余光已经看到了山村一郎的三个徒弟已经站了起来，但是他并不担心，因为他早就料到过对方的这一招。
　　就在山村一郎的三个徒弟正准备冲向楚若云的这一瞬间，大厅的门口突然发出一声大叫：“不许动，不然我开枪了。”
　　三人转目望去，竟然看到一个男子手握冲锋枪站在了门口，枪头恰好对准了自己这边。
　　三人顿时不敢移动半分，虽然他们身子很灵活，有可能躲过子弹的射击，但是他们旁边的郝建乔却是平凡女子，又怎么可能躲闪？
　　这男子不是别人，正是杨默的得力助手鲁劲松，经过这半个多月的时间，鲁劲松已经把飞鹰帮的事情处理好了，这次杨默到苏原来，他就顺便回老家来了。
　　杨默知道郝建国的依附势力不弱，他们是绝对不会善罢甘休的，所以不但找了安全局的人保护在这周围，还叫鲁劲松也来到了这里，只是为了不引起他人的注意，他从来就没有让鲁劲松现过身，而刚才，他知道这些人是来故意找麻烦的，于是用手机短信很隐蔽地通知了鲁劲松。
　　鲁劲松来之后，早就守候在了大门口外，他刚才知道杨默落了下风，早就想助杨默一臂之力了，但是那毕竟是比武单挑，且关系到国人尊严的问题，所以并没有插手，不过现在这几个家伙想要挟持楚若云，他自然就杀了出来。
　　鲁劲松的突然出现，反而是让山村一郎分了心，就在他余光扫射那边的当头，杨默拳头却是如雨点般攻了过来……
　　碰一声大响，杨默拳头一拳击中山村一郎的胸口，直将他击退了两三口。
　　山村一郎明白，对方是要和自己较量个高低，就算他们现在手中有冲锋枪，也不可能用上，所以说，自己用不着去忌讳旁边的鲁劲松，把全部精力投入到与杨默的交斗中，才是他现在首先要考虑的任务。
　　他知道继续缠斗下去，是不可能取胜杨默的，唯一的办法就是险种取胜，想到这里，便是几招猛烈的招式攻了过来。
　　杨默见对方再次攻来，也加快了出招的速度，再次和山村一郎缠斗起来。
　　山村一郎在交手几招后，又渐渐落了下风，不过他这次早有准备，于是装着落败的样子，渐渐地向后面靠去，不一会，身子就被杨默逼到了大厅柱子面前。
　　就在这时，突然见山村一郎猛烈地攻击了杨默几拳，然后身体突然跃起，整个身子横在了空中，双手不停和杨默交斗的同时，双脚也不停在身后的柱子得力。
　　由于他的身子是横空的，所以整个样子就像一直海中的龙虾一般，而他的双手，就像虾子的两个钳子，不停地攻击着杨默的胸口和面门。
　　因为山村一郎的身子是横空的，杨默实在不好攻击他，如此一来，杨默又和对方形成了对峙的局面。
　　不过交斗了十多招，杨默就看出了山村一郎一种武斗的弱点，由于山村一郎的身子是横空的，他这时的着力点就只有身后的墙壁和与自己斗时的上冲力，只要自己让开，这家伙是有重力的，他必然会落下来的啊！
　　想到这里，杨默边一个跃身后退，跳出了战圈，山村一郎由于双脚要蹬踏后面的柱子，不能上前，身子也自然而然地往下落了，不过让杨默意外的是，他并没有把身子竖立起来，而是依然横着身子落下。
　　杨默见机会难得，哪里愿意放弃这个攻击他的好机会，一步上前，右脚踢起，光电版攻击向了山村一郎的腹部，山村一郎早有准备，双手齐下，再次用手硬生生地接下了杨默脚尖的攻击。
　　正是杨默的这一脚上踢，山村一郎却是得到了一个向上的巨大冲力，身子再次腾空而起，他双手猛攻杨默面门的同时，双脚用力在柱子上一踏，整个身子竟然如一只娇捷的猴子一般，从杨默的头上跃了过来。
　　杨默没想到山村一郎会有这一招，赶忙扬起手来攻击头顶上的山村一郎，然而，山村一郎并没有理会杨默的攻击，双手不知使用的是什么诡异招数，竟然鬼使神差地扣住了杨默的脖子……
　　杨默一拳击打在山村一郎胸口的同时，山村一郎的身子也已经从他上方跃到了他的身后，而他的双手，却是紧紧从杨默的背后扣住了他的脖子。
　　杨默心下一惊，赶忙转动手臂拐子，往后方猛力击去，不过山村一郎早有准备，身子往后用力一拉，不但躲过了杨默的攻击，还见杨默的身子险些扳倒在地。
　　杨默心惊之余，心下却不慌乱，将劲力运到头部，然后猛地向后一磕，竟然硬生生地撞向了山村一郎的面门。
　　山村一郎此时依然用双手扣着杨默的脖子，脸部和他的头部非常接近，现在杨默突然攻来，他自然不能躲闪，面门给杨默脑袋撞了个正着，顿时头晕眼花，险些晕眩了过去。
　　杨默抓住山村一郎缓神的这一瞬间，身子一溜，向一条泥鳅一般从山村一郎的双臂中脱离出来，然后一个前冲，双脚几步踏在前面的柱子上，身子竟然在空中来了一个一百八十度大转弯。
　　砰……，杨默的双脚反转过来之后，再次蹬在了山村一郎的胸口，这一次，由于他双腿在柱子上接了力，力气比刚才那次蹬踏还要大了很多，山村一郎在受击之后，胸口发出一阵咔嚓嚓的声响，身子也顿时飞了起来，如一团石头般飞了出去，重重地摔在了那边的玻璃渣堆里面。
　　摔倒在地之后，山村一郎就在也没有爬起来了，而是捂着胸口不停惨叫着。
　　而他的后背，也比玻璃渣子划了无数道身口，鲜血如泉水般涌了出来……！
　　“啊，一郎……”郝建乔见丈夫受伤惨重，顾不得鲁劲松的冲锋枪，从沙发上站起身来，飞快地冲向了山村一郎。
　　杨默没有理会郝建乔的行为，自是拍了拍手，心中叹了一口，妈的，今天为了打倒你，老子可是中了你好多拳头，不过你现在落了个这样的下场，我也不算吃亏。
　　从内心上来说，他还有把山村一郎杀掉的想法，不过他知道，这山村一郎是个名人，而自己又不能确定他到底做过什么危害中国利益的大事，要是现在冒然杀掉别人，那必然会招来他们国家的强烈抗议的，到时候追究起责任来，就算有安全局的人力保，他也一样吃不了兜着走。
　　“啊……啪……”那边想起郝建乔的惨叫声。
　　杨默目光望去，竟然发现郝建乔摔了一个狗吃屎，而她的双掌和脸上都是扑到在了地上，由于地上到处都是玻璃渣，她那细嫩得像豆腐的脸面和手掌自然就给割破了……
　　“啊……哇……”郝建乔发现鲜血从自己面部和手上流出来之后，顿时大叫了起来。
　　山村一郎的三个弟子见师父和师母都受了伤，也都一起向那边冲了过去。
　　郝婷婷见姑爷也姑姑血流满面，心下也起了同情之情，焦急道：“妈妈，姑姑、姑爷要死了，我们该怎么办……？”
　　“这是他们的事，不管我们的事情。”楚若云搂住想要过去看热闹的郝婷婷，说道：“婷婷，别过去，他们不是你的姑姑、姑爷，他们只会伤害你。”
　　郝婷婷那无邪的脸庞上充满了疑惑，“为什么啊，以前都是，现在怎么不是了？”
　　“我说不是就不是。”楚若云摸了摸她的脸蛋，“至于原因，我接下来会告诉你的。”
　　这时，杨默也走到了沙发上，说道：“婷婷，听妈妈的话，不要过去，那边危险。”
　　“哦……，那好吧，不过他们……他们流这么多血……”
　　“他们自己知道处理。”杨默侧目望了望那边，见山村一郎的三个徒弟已经把两人身体弄了出去，显然是要送去医院了，心中暗想，看在这两人受伤的份上，今天就绕了那三个男子。
　　不一会，山村一郎和郝建乔就被三人弄上了外面的汽车……



第二百一十七回 平息
　　“哥哥，你又赢了。”这一次，郝婷婷并没有向上一次杨默答应南宫梦保镖时那般兴奋，而是有几分忧虑道：“只不过，你这次打伤的是我姑爷，而且……而且还把他打得满身是血……”
　　楚若云忙摸了摸郝婷婷的脑袋，语重心长地说道：“婷婷，要是哥哥不把那人打伤，他就会把我们杀掉的。”
　　“啊，怎么可能。”郝婷婷惊愕着小嘴：“他们以前对我很好啊，怎么会杀我们？”
　　“当然会了，你难道忘记他们刚才对我们多凶了？”楚若云捏了捏郝婷婷的脸蛋，“婷婷，他们真的是坏人，就和电视都的那些小日本一样坏。”
　　“哦，我明白了，姑爷是小日本，所以他坏。”郝婷婷像发现新大陆一般兴奋，“电视里演了的，小日本都是坏蛋……”
　　杨默心下一笑，其实小日本也有好人的，只是你这个姑爷不属于这其中一类，这家伙除了本身傲慢霸道之外，还是你们母女的大对头，我自然应该教训他们。
　　“小杨，你身体还好吧，受伤没有？”楚若云关切道。
　　郝婷婷抢先道：“哥哥这么强壮，怎么可能受伤啊，他内功可深厚了！”
　　杨默心中一笑，感情这小丫头是看武打片看多了吧，内功都出来了。他轻松一笑：“没事儿，一点小伤而已，我一会去医务室看看就行了。”
　　虽然口上说得轻松，但是身子却依然有阵阵疼痛的感觉，特别是胸口，刚才至少被那家伙踢了四五五脚，现在还有些闷堵的感觉。
　　“兄弟，刚才的表现真棒。”这时，鲁劲松也坐到了对方的沙发上。
　　杨默微微一笑，“还得谢谢那块玻璃窗，不然正不是那家伙的对手。”
　　鲁劲松笑道：“不管怎么说都是你胜了，你小子灵机应变的能力真强，和秦枫简直就没有两样。”
　　杨默见鲁劲松那笑眯眯的样子，明白他心下已经猜到了自己就是秦枫，于是微微点头道：“嗯，这样的事情，用不着多说的。”
　　鲁劲松也明白杨默的意思，一笑道：“我知道，小子，反正我这辈子是认定你这个兄弟了，不管你变成什么样。”
　　“啊，这个人是坏蛋……”郝婷婷在端详了鲁劲松好一会后，突然惊叫了起来，“妈妈，这个人就是那次绑架我的坏蛋……”说着，紧紧地涌到楚若云的怀里，身子竟然微微哆嗦起来。
　　那次鲁劲松绑架郝婷婷的时候，开始是把郝婷婷的眼睛蒙起来的，后来杨默安慰了郝婷婷之后，才把她眼睛上的蒙布去了上来，这就让郝婷婷看清楚了鲁劲松的样子，不过，当初郝婷婷处于嫉妒惊吓中，且鲁劲松等人后来又蒙上了蒙布，所以郝婷婷并没有完全看清楚鲁劲松的样子。
　　只是，刚才她见鲁劲松样子有些熟悉，再加上手中同样握着冲锋枪，这就让她把鲁劲松和那绑架犯联想了起来。
　　鲁劲松给郝婷婷这一说，微笑的神色顿时转为了尴尬，动了动嘴，想要争辩点什么，但又找不到合适的言辞。
　　杨默忙道：“婷婷，不用害怕，他只是和那人长得相像而已，你好好看看他，到底是不是那人。”
　　鲁劲松听杨默这么说，忙将双腮鼓气，故意让自己的脸庞变形，避免郝婷婷认出自己来。
　　郝婷婷听杨默这么说，怯生生地投过目光来，仔细打量了鲁劲松一番，有些狐疑道：“有些像，又有些不像。”
　　现在的鲁劲松，确实和那次的鲁劲松有不小的区别，首先是两人的穿着和头型上，其次是鲁劲松故意把脸型改变了，再次是杨默刚才的语言，诱导郝婷婷认为这男子不是那绑架她的恶人。
　　楚若云自然知道这就是绑架自己女儿的人，不过在杨默的讲述下，她了解了这件事情的原委，他们只是冲着郝建国去的，且还是郝建国恶行下的受害者，细说起来，这件事情也不能怪他们，况且，他刚才还帮助了自己，自己没有道理再和他计较上次的事情。
　　“婷婷，你真的认错人了，这只不过是有些像那坏人罢了，其实他是好人，不让刚才怎么会帮助我们呢？”
　　郝婷婷倒是不明白鲁劲松什么时候帮助过自己，更没有去思考妈妈话语中的漏洞，不过既然妈妈都这么说了，她也当是自己看错人了，神色微微好转：“哎呀，原来是我认错人了，吓我一跳。”又望了鲁劲松一眼，小声叽咕道：“不过我还是觉得他有些像坏人。”
　　虽然郝婷婷声音很小，不过鲁劲松依然听得清清楚楚，他脸上不由得有些发红。如果是一般人这么说，他倒是不会在乎，甚至反而有些骄傲，但郝婷婷可是天真无邪的小女孩啊，连她都这么认为，看来自己还确实有些像个坏人。
　　“好了，婷婷乖，该上去做作业了，不然一会不带你去接小姨了。”楚若云道。
　　“不去就不去，我才不想去接她呢，上次在她家玩的时候，打了我还几次屁股。”郝婷婷嘟着小嘴，一副可人的模样。
　　楚若云脸色一沉，“小姨这次可是带了很多礼物过来的，要是你不上去做作业，我就不让她给你。”
　　“哼……，是她给我买的，又不是你给我买的，要是她想给我，那你也不能阻止。”郝婷婷争辩道。
　　“你一会都不去接她，她肯定会生气，一生气就不给你了。”楚若云耐心道。
　　郝婷婷忙道：“那我一会就接她就是了。”
　　“既然要去接她，就快点上楼写作业，不然我是不允许你去的。”
　　郝婷婷实在说不过妈妈，努力努嘴，“好吧，我上去了，妈妈，那边好多血，你快点叫人打扫了吧……”
　　郝婷婷走后，三人终是可以谈论正事了。
　　鲁劲松歉意一笑：“楚大姐，那次的事情，真是对不起，我们本来是针对那郝建国的，没想到差点伤害到了孩子。”
　　“没什么，小杨都把这件事情的始末告诉我了，你们当时也是被郝建国给逼急了。”楚若云微微笑道：“说起来，我还应该感谢你们，要不是你们，我根本就不能看清楚郝建国的真实面目。”
　　给楚若云这么一说，鲁劲松显得更不好意思了，忙道：“这不关我们的事，都是小杨的功劳。”
　　“嗯，都是小杨的功劳。”楚若云意味深长地望了杨默一眼，笑笑道：“小杨，这段时间真是辛苦你了。”
　　杨默忙道：“若云姐，你就别和我客气了，这本来就是我应该做的事情。”
　　“哎……”楚若云轻叹了一声，想要说点什么，但又不好意思开口。
　　“小杨，你觉得刚才那几个人会不会再来找我们的麻烦？”鲁劲松问道。
　　“这几个人肯定不会善罢甘休的，不过那山村一郎才受了重伤，他们应该不会再在武力上来找麻烦，而会通过官司分取若云姐和郝建国的共同财产。”杨默顿了顿，继续道：“说不定这些人还想通过诬陷的方法，指定你是郝建国犯罪的同盟，到时候，恐怕你会有不小的麻烦。”
　　楚若云也想过这些问题，她沉吟道：“我想他们应该没有什么指控我的，就算诬陷我，也很难拿出证据来。”
　　杨默对这件事情并不能下定论，只是点头道：“我们还是防到一点好，不管怎么说，我们都不能小瞧他们……”
　　“好了，先别说了，小杨，我们还是先去医务室去看看吧。”楚若云说着，就转头对一个佣人叫道：“张姐，你和王姐把屋子收拾一下！”
　　来到郝家的私人医务室，医生给杨默检查了一下，在确定他没有受到大的伤害后，这才给他治疗起了手上和胸部的一些小外伤，之后，医生又道：“你胸口组织有些伤害，最好还是输点液吧。”
　　杨默看了看时间，已经是九点钟了，问楚若云道：“若云姐，你表妹他们什么时候到？”
　　“十一点钟到，小杨，你就放心在这里输液吧，一会我叫其他人开车去接他们。”
　　“没事儿，一个半小时完全足够了。”杨默虽然对南宫梦并无好感，但是他必须要改善双方的敌对关系，这样才能方便自己打听小姨的事情，他目光投向医生：“嗯，你给我输液吧，快一点……！”



第二百一十八回 飞狐集团
　　十点四十左右，杨默开着一辆商务车，和楚若云郝婷婷一起往机场去了，刚到机场侯客厅一会儿，就见南宫梦和她的保镖、律师一行从机场大厅走了出来，总共是八个人，那次和杨默比试的陈飒驰也在其中。
　　今天的南宫梦穿着一件天蓝色V型领口的羊毛衫，紧身黑色套裙很好的勾勒出了身体的曼妙曲线，黑色的丝袜配上黑色的高跟鞋，整个人显得精神干练。脸上微微有些淡妆，眼睛炯炯有神，嘴唇殷红性感，眉宇间流露出一种无形的威严与霸气来，让人不禁肃然起敬。
　　“小姨来了！”郝婷婷最先迎了上去，牵着南宫梦的手，脸上充满了欢笑，“小姨，你给我买了什么礼物呢？”
　　南宫梦摸了摸郝婷婷的头，笑笑道：“礼物在包里，一会回家后再给你。”
　　楚若云也迎了上去，“梦，累着了吧。”
　　南宫梦一笑：“有什么累的，又没有要我走路过来。”目光落到杨默的脸庞上，轻哼了一声，却是没有说话。
　　杨默也只是微微笑了一下表示招呼，却是没有说话，他暗自打量着南宫梦，那弧线优美的瓜子脸蛋，自然长成的弯弯细眉就像柳叶儿一般，精致的鼻梁犹如工匠雕刻而成，确实和小姨的容貌有几分相像，只是她的眼睛有些蓝，神色间少了一份温润亲切，多了几许威严和霸道。
　　虽然心情有些激动，但是杨默没有丝毫表现出来，他现在和南宫梦还不够熟悉，需要进一步熟悉之后，才能向她打听关于这方面的问题。
　　“梦，汽车就在外面，我们出去吧。”楚若云提议道。
　　南宫梦点了点头，带着一行人出了侯客厅，坐上车后，南宫梦就询问起了这件事情的一些细节，楚若云都是依依回答，而杨默在确保汽车行驶安全的情况下，也偶尔会帮楚若云说上一两句。
　　十多分钟后，汽车就回到了水月小区，由于南宫梦等人的东西不少，杨默这时也主动当起了苦力，和她的几个保镖一起帮忙搬起了东西。
　　在搬东西的时候，杨默靠近那陈飒驰，道歉道：“陈大哥，那次打伤你的事情，真是不好意思，希望你不要在意。”
　　陈飒驰先前还对这件事情耿耿于怀，不过现在听到杨默主动道歉，心中的怨气顿时烟消云散，忙笑道：“那次是我技不如人，你用不着道歉的。”
　　“不管怎么说，都是我打伤了你。”杨默赤忱道：“其实我真功夫根本就比不过你，当时全靠那根大树影响了你脚步，说起来还真是惭愧，再说了，我本来还可以下手轻一点的。”
　　陈飒驰虽然因为那次的比武受了不少的伤害，不过他并不怪罪杨默，因为当时是自己老板要杨默和自己打斗的，而且南宫梦还要求自己必须打倒杨默，若杨默不像自己下重手，自己还得和他继续拼个你死我活，那也没有多大意思。
　　他之所以对这件事情耿耿于怀，就是因为当时他不是完全靠实力打赢自己的，但现在杨默主动提到这点，他反而显得有些不好意思，“比武本来就是比机智，你能合理地借助周围环境，本身就是一种强大能力，要说惭愧的人应该是我才对。”
　　“好了，我们就不用客气了，大家以后都是朋友。”
　　“嗯，小伙子，你说得对。”陈飒驰抽出一只手来，拍了拍杨默的肩膀：“以后我们就不要再提那次的事情了，我很佩服你这个小伙子，大家以后就是朋友……”
　　帮他们把东西搬到屋子里后，杨默和楚若云她们一起坐到了客厅沙发上，而陈飒驰等人，则出去熟悉周围的环境，以便确保里面的安全。
　　坐在杨默对面的南宫梦喝了一口茶，问道：“表姐，你刚才说那郝建乔来找麻烦，到底是怎么回事？”
　　楚若云道：“是这样的，刚才郝建乔和她丈夫山村一郎来到这里，想要找我们的麻烦，结果那小杨就和山村一郎打了一架。”
　　“和山村一郎打了一架？”南宫梦放下茶杯，轻轻一笑道：“这么说来，是这小子赢了？”
　　郝婷婷抢先道：“是的，哥哥把我姑爷打得满身是血，连那边的玻璃都打破了。”郝婷婷说着，还用小手指了指那边的空缺的窗户。
　　“挺厉害的吗？”南宫梦声音似乎有几分讥刺，目光投向杨默，继续道：“小子，你武功还真是不错，难怪我姐都要你当保镖了。”
　　她口气虽然有些不屑，但是心中却是暗暗佩服，她是知道那山村一郎的武斗实力的，绝对在自己保镖陈飒驰之上，这次杨默能取胜山村一郎且还不受半点伤害，这说明他确实有很强的实力，上次取胜陈飒驰，应该不会是侥幸取胜。
　　杨默微微一笑：“梦大姐过奖了，我只是运气好罢了。”
　　南宫梦对杨默的话颇有几分意外，这小子不是挺高傲的嘛，怎么现在变得如此客气了。不过转念一想，现在可是有若云姐在旁，而他也算是若云姐的保镖，自然应该对我客气一些。
　　只是他和若云姐非亲非故，性格又有些孤寞傲然，怎么会心甘情愿的帮助若云姐呢，难道是有所图谋。想到这里，心下对杨默更是一阵厌恶，冷冷道：“谁是你大姐？”
　　给南宫梦这么一问，杨默一时有些尴尬，却是不知该怎么应答，心中只是暗骂，你也太过分了一点吧，现在大家算是同一条战线上的人，我现在主动向你示好，你不但不有所回应，反而是出言相讥，这实在有失你南宫世家家主的身份吧。
　　楚若云见气氛尴尬，忙笑道：“梦，小杨是我认的弟弟，你是我的姐妹，他自然应该称呼你一声姐姐，你又何必计较呢？”
　　南宫梦虽然针对杨默，但是对这个表姐还是很客气，她点了点头道：“原来是这样，那他随便怎么称呼都可以。”
　　“小姨，你和哥哥似乎不和啊。”郝婷婷走到南宫梦旁边，拉了拉的她的衣袖，说道：“其实哥哥人很好的，这几天都是他在照顾我和我妈妈，而且他武功这么厉害，简直就是天下第一高手……”
　　南宫梦伸手捏了捏郝婷婷的脸蛋，笑盈盈道：“我和哥哥不是不和，只是喜欢斗嘴罢了，你不用放在心上。”同时，心下却是暗道，我看这杨默的职场范围已经超出了保镖了吧，而现在若云姐和婷婷的心都如此向着他，难道他小子是想当我姐夫？
　　她心下有了一丝明悟，难怪这小子会拼命帮若云姐，原来他是有这样的打算，哼，我是绝不会让这小子得逞的。
　　这时，楚若云的手机突然响了起来，她拿起看了看，轻吟了一声：“是小舅打来的，然后就接起了电话。”
　　电话里传来一个中年男子的声音：“若云啊，你现在在家里吗？”
　　楚若云应道：“我在家，小舅，有什么事吗？”
　　电话那头道：“是这样的，我非常担心你那边的事情，所以准备明天和振海一起来你们那边看看或许能有帮得着你的地方。”
　　楚若云愣了愣，笑道：“当然可以了，我们这里确实很需要你的帮忙。”
　　“对了，梦已经到你们那边了吧。”
　　楚若云道：“是的，她刚刚到，我们正在商谈这边的情况呢……”
　　和南宫壁谈论了七八分钟，楚若云这才挂断电话，然后把目光投向南宫梦：“梦，你叔叔明天要过来。”
　　“他要过来？”南宫梦若有所思地点了点头，“他以前和你丈夫关系密切，这次说来，说不定是帮谁呢。”
　　楚若云也知道郝建国和自己小舅的关系，再加上杨默提醒过她，这南宫壁很有可能和郝建国一起干了不少见不得人的勾当，所以在听到他要过来的时候，心下也很是担忧，却是害怕他会使出什么手段来，到时候不但会让自己失利，还会让南宫世家出现内乱。
　　“那我们要把这边的事情详细告诉他吗？”楚若云问。
　　南宫梦凝思一会，点头道：“先告诉他，看他是什么反应，这样我们也好查出他的意图，然后再做打算……”
　　几人说了一会，楚若云看了看时间，已经十二点半了，于是道：“我们先吃午饭吧。”说着，就叫佣人把饭菜端上来，然后叫众人围上圆桌，一起吃了起来。
　　吃饭的时候，杨默没有再和南宫梦说话，他已经试图和南宫梦和好了，不过这妮子根本就不卖自己的帐，自己不可能总是用自己的热脸却贴别人的冷屁股吧？
　　饭后，南宫梦提议先去飞狐集团看一下情况，楚若云也知道飞狐集团最近很乱，若是南宫梦去一趟，或许能让那边的情况缓和一下，于是道：“那好，我们现在就过去吧，到时候把那些股东和高层管理人员召集起来，进行一次高层会议。”说着，还把目光投向杨默，“小杨，你也和我们一起去吧。”
　　杨默虽然对经济管理不在行，但是去一趟总比不去的好，且这里离飞狐集团也不远，于是就点头答应了。
　　郝婷婷拉了拉楚若云的手，娇声道：“妈妈，我也要去玩。”
　　“婷婷，小姨不是给买了这么多玩具吗，你在家里玩玩具。”楚若云柔声哄道，“我们是去办正事呢，你就不要去了。”
　　在南宫梦来之前，楚若云还不敢把郝婷婷一个人留在家里，不过现在她的保镖到了这里，再加上鲁劲松和安全局的防护，家里已是非常安全。
　　郝婷婷撒娇道：“不吗，我就是要去。”
　　“怎么不听话啊。”楚若云耐心道：“这样吧，我允许你这两天都不写作业了，可以看动画片，也可以去玩秋千！”
　　南宫梦也道：“婷婷要听妈妈的话，等寒假了，小姨才再带你去我们港都玩。”
　　“那好吧，我上楼去看动画片了。”郝婷婷说着，还像几人做了一个鬼脸，这才往楼上跑去了。
　　看着郝婷婷那欢快的背影，楚若云不禁深深地叹了一口气。虽然今天上午郝建乔等人来捣了乱，但是她依然没有把真相告诉给婷婷，这一是自己不知道该从何说起，二是害怕她小小心灵受到伤害。只是她知道，这样的事情终究是应该告诉她的，那自己到底该怎么给她说起呢？
　　和杨默、南宫梦、楚若云一起前往飞狐集团的，还有南宫梦的两个保镖、一个律师和一个企业管理人员，总共是七个人，却是恰好把一辆越野车坐满。
　　虽然南宫梦的保镖也会开车，但是杨默也算这里的半个主人，再次把这司机的重任承担了下来，十多分钟就到了飞狐集团所在的东城区。
　　飞狐集团位于东城区东南角的高薪科技开发园区，是一个集现代化电子研究、生产的现代化科技企业，集团占地近三百亩，建筑面积近八万平方米，园区内环境非常幽雅，大道绿树成荫，草地清香怡人，大厦光辉耀彩，一切都展现着飞狐集团的巨大实力。企业的主楼面南而立，是一栋十八层楼的综合大楼，飞狐集团的头目人物，基本都是在这里办公。
　　杨默把车停在停车场后，就跟着楚若云他们一起往十八楼的高层管理层去了，在电梯里，由于杨默离两女都比较近，这让他鼻息处总是充斥着两个女人身上的香气，目光却是不由自己地投向了南宫梦，心中再次寻思起了小姨的身世来，思怡不会真的和这女人有什么血液关系吧，如果真有血液关系，那她们到底会是怎样的关系呢？
　　这南宫梦身上有欧洲人的血统，所以她眼睛显得有些蓝，鼻梁也有点高，而思怡却是没有丝毫这样的特征，这么看来，思怡应该和她母亲没有多少关联。
　　那会不会南宫梦的父亲和思怡有什么关系呢？
　　当然，杨默这都是胡乱猜测而已，因为他现在根本就不知道任何关于小姨身世的情况，他只不过是从小姨和南宫梦那点相似而猜想罢了，也许事实上，两人仅仅是容貌有点相似罢了，根本就不存在任何血缘关系。
　　郝建国的办公室在大楼的转角地带，足有五十多平方米，现在郝建国不在了，楚若云自然就成了这里的主人。
　　不过，她并没有坐到那张华丽的董事长椅子上，而是和杨默、南宫梦等人坐在了旁边的沙发上，在叫人泡了几杯茶后，楚若云又叫秘书通知所有的股东和高层管理员，下午三点在大会议室里开会。“若云姐，我问一个问题。”在秘书走后，杨默就开口说道。
　　楚若云微微一笑：“你有什么问题就问吧。”
　　“你们飞狐集团在郝建国接手的时候，就已经非常强大了，而那个时候，集团里必然有很多人才，我想，他们大多数都还在公司里吧。”
　　楚若云凝思一会，说道：“以前管理层的人，大多数都走了，而留任稍微长久一点的总裁高云潘，也因为那次蓝海集团恐怖袭击事件的恶劣影响，暂时离任了。”
　　这高云潘，便是那次飞狐集团和蓝海集团商谈合作的谈判代表，不过那次蓝海集团恐怖袭击事件之后，鉴于对公司的影响不好，高云潘就被董事会撤职了，当然，由于这并不是高云潘本人的过失造成的，所以公司还是给了他一大笔补偿，并保留了他在公司里的股份。
　　“你的意思是说，这高云潘以前一直是公司的总裁，甚至可以说是顶梁柱之一？”杨默问道。
　　楚若云点头道：“是的，他已经在飞狐集团干了十多年了，当初是我父亲亲自把他请到飞狐集团里来的。”
　　“这么说来，他是完全能够信得过的了。”杨默知道，现在飞狐集团里的人基本上都是郝建国的党羽，楚若云一个女人想要管理，那绝对不是一件容易的事情，而最快捷的方法就是要找一个在飞狐集团既有威望，又能够充分信任的人来管理公司，既然这高云潘是楚若云父亲当时选的人，那说明他是忠诚于楚家的，而那次郝建国又乘机把他撤退了，这更说明他不是郝建国一起的，现在这种状况，他便是管理公司的最好人员。
　　“他应该能够值得信任。”楚若云说到这里，心下也有了一丝明悟，“小杨，你的意思是说，让我们现在把他请回公司里来？”
　　杨默点了点头道：“如果他现在依然休闲在家，我想这是一个治理公司的最佳办法。”
　　南宫梦也没有想到这一点，现在听杨默提醒，心中暗想，这个方法还真是不错，毕竟经过七八年的时间，那郝建国已经基本上把飞狐集团现在的管理层换成了他的人，现在表姐想要管理好飞狐集团，就必须换一部分管理人员。
　　她目光投向杨默，心中一笑，看来这小子不仅四肢灵活，头脑也有些智慧，况且，他还有安全局和蓝海集团的势力，要是他能帮我对付我舅舅，那我势力肯定会增长不少！
　　“嗯，我也赞成把这高云潘请回来。”南宫梦道：“还有那次因为蓝海集团事件而被撤职的管理人员，我们都应该想办法请回来。”
　　“只是这高大哥当初被我们飞狐集团无情的撤职，现在飞狐集团遇到了困难才去请他，恐怕他不一定会答应的。”楚若云有些担忧道。
　　“若云姐，这点你就不用担心了，我想他应该会回来的。”杨默分析道：“首先，他是郝建国以及同盟排挤了出去，他应该把这笔账算在郝建国的身上，而你和郝建国现在是死对头，在无形之中，你们就形成了一个同盟，其次，他在飞狐集团呆了这么多年，对这里可是有感情的啊，更何况他是你父亲请进来的，自然会把你当成自己人，再次，他能坐到飞狐集团总裁的位置，必然是个要强的人，而当初被郝建国那些同盟排挤了出去，这必然让他耿耿于怀，所以说，如果我们现在去请他，在他看来，根本就不是在麻烦他，而是给了他一个报仇的好机会。”
　　楚若云点了点头道：“小杨，你分析得很有道理，那我现在就给他打个电话，看他意向如何。”边说边拿出手机来，拨通了高云潘家里的电话。
　　南宫梦见杨默分析得条理清晰，又联想到那次在南湖风景区时，杨默被自己人控制后的那番分析，心中暗暗感叹，这小子果然是个人才，对各种事情的洞察力很是不错，而且还善于分析他人的心里特点。



第二百一十九回 小姨身世
　　十多分钟后，楚若云挂断了电话，目光投了过来，说道：“高大哥现在确实是休息在家，他听了我的邀请后，很愿意重新回到飞狐集团的管理层，而且一会就可以来一趟。”
　　杨默看了看时间，现在已经快两点钟，于是说道：“那高云潘过来差不多就应该有三点钟了，到时候我们根本就没有时间进行会前商谈，我看在一会的会议上，就别先提他要回到管理层的事情吧，等之后，我们详细商量了来，再决定这件事情。”
　　“嗯，今天先看看那些管理层人员的态度，接下来我们再商量详细对策。”楚若云顿了顿，说道：“小杨，你一会也参加我们的高层会议吧。”
　　“我不是公司里的人，恐怕不好意思参加吧。”其实杨默也觉得自己应该参加一下这样的会议，一来可以学到不少东西，二来还能帮若云姐拿主意，只是他知道这种高层会议的意义，是关系到人家集团商业机密的，要是自己参加，肯定会遭来其他人员的非议的。
　　“这没什么，你是我弟弟，我想他们也不会太反对。”楚若云一笑，“如果有人反对太激烈，这不正好说明他想要和我作对吗，我恰好可以提防到他。”
　　杨默觉得楚若云说得很有道理，于是道：“那好，我们一会一起参加。”
　　杨默和楚若云说话的期间，南宫梦一直没有插口，兀自端着一个茶杯，放在那丰润的嘴唇边，但又没有喝茶，一副若有所思的样子。
　　过了好久，她才把杯子放下，轻吟道：“若云姐，现在你们飞狐集团的股市下跌得厉害，我倒是有个办法让你们股市止跌，就不知道你愿不愿意。”
　　楚若云忙道：“梦，你快说说你的办法，要是行得通，我当然愿意了。”
　　“方法很简单，那就是让我旗下的诚信集团收购你们飞狐集团。”南宫梦目光投向楚若云，笑笑道：“当然，我们对外界是宣传收购你们飞狐集团了，但是事实是上却是和你们交换股份，到时候我们增加持有飞狐集团的股份，以达到控制管理的限度，而你和你的股东获得我们诚信集团等值的股份。”
　　其实，现在南宫梦就占有飞狐集团百分之三的股份，还有他叔叔南宫壁也占有百分之三的股份，只是这点股份实在是太小，根本就不能对飞狐集团有多少管理权。
　　这之前，诚信集团也想过收购飞狐集团的股份，不过飞狐集团一向都发展得很好，再加上楚若云的父亲和郝建国都是想拥有绝对管理权的人，所以诚信集团也没有强人所难，只是和飞狐集团形成了深度的战略联盟。
　　而现在，郝建国倒台了，飞狐集团的形势突然变得混乱起来，要是对股民没有强心剂注入，飞狐集团的股市必然会继续下跌，再说了，楚若云只是一个弱女子，对管理根本就不在行，要让她来掌管整个集团的大权，那似乎不大可能，而她更不可能把这绝对的管理权给外人，如果诚信集团收购，让南宫世家的人来管理飞狐集团，那也不失一个好的方法。
　　楚若云也想过这个办法，虽然这样做，并不会让她的财产减少多少，不过她还是对父亲一手建立起来的飞狐集团有些不舍，一时也拿不定主意，双目落到了斜对面的窗外，一副冥思苦想的样子。
　　“表姐，其实这就当我们帮你们管理，如果飞狐集团转好了，我们再把掌管权还给你们就是了。”南宫梦道。
　　南宫梦确实是想飞狐集团好转起来，这不但是在帮自己表姐，更是在帮自己，因为现在楚若云和她交好，飞狐集团的势力基本上能够算是自己的势力，她自然应该保护自己人对飞狐集团的控制权。
　　再说了，她虽然觉得杨默是个人才，但却对他仍然有几分敌意，现在楚若云母女和他走得这么近，要是这小子再使用点伎俩，飞狐集团的势力说不定就会被他占有，她实在不想看到这样的事情发生。
　　杨默也觉得这是飞狐集团救市的一个好办法，更是整顿公司上层管理的良方，也劝道：“若云姐，你表妹说得很有道理，要叫你来管理飞狐集团的各种事务，恐怕你也没有那个精力，还不如让你娘家的人帮忙管理，一来能够快速救市，二来还能逐渐清除飞狐集团内部的一些毒瘤。”
　　南宫梦认定杨默对飞狐集团有所图谋，现在听他帮自己分析道理，心下实在有些意外，这小子怎么帮我说话，难道他并不是冲着飞狐集团来的，那这小子到底是什么打算呢？
　　她不由得对这少年多了一份好奇，心下竟然有种想去了解他的欲望。
　　楚若云微微点头：“嗯，你们说得很有道理，我一会和股东们商量一下。”虽然楚若云占据着飞狐集团很大的股份，但是这样的大事，她还是不能一个人说了算的，更何况先前的管理者是她丈夫而不是她本人，那些股东不一定会卖她的帐。
　　“这事情我说了也不能算数，等叔叔过来，我们再好好商量一下。”南宫梦虽然是南宫世家的家主，但诚信集团却非她私人所有，这种大事件，还是需要董事会决定的。
　　“梦，那我们现在可以先向媒体放些风声出去吧，先稳住股民的心态。”楚若云道。
　　南宫梦凝思一会，摇头道：“暂时别慌，我们甚至不要急于向飞狐集团的那些股东透露这件事情。”
　　楚若云有些不解道：“这怎么能行呢？”
　　南宫梦望了一眼杨默，似乎有些不好意思当着他的面说，楚若云看出了这点，忙笑道：“梦，小杨是我们自己人，没什么不可以说的。”
　　南宫梦想到杨默刚才给飞狐集团想的这些主意，且他还帮自己说话，也就不和他见外，说道：“我想让你们飞狐集团的股份彻底跌下去，等跌倒一定限度，我们再收购你们公司，这样一来，我们就能以最小的代价获得你们飞狐集团最大的股份。”说到这里，她微微笑了笑，“当然，我肯定不会让表姐你吃亏的，到时候我们会补偿你的。”
　　杨默很快就明白了南宫梦的意思，只要飞狐集团的股市下跌，集团的市值也会随之贬值，到那时候，诚信集团再收购飞狐集团，再把股市挽救起来，必然会大赚一笔。不过这样，确实会让楚若云很吃亏，毕竟现在贬值的是她的股份。
　　楚若云也明白南宫梦的意思，虽然她知道表妹不会让自己吃亏，但是却会让飞狐集团的其他股东吃亏，于是道：“梦，这样恐怕不好吧，我们不能让别人太吃亏了。”
　　“商人本来就是为了利益，只要在合法范围之内，任何方法都是可以的，我们哪里需要去怜惜别人？”南宫梦见楚若云神色还是有些为难，继续劝慰道：“表姐，你仔细想一下，这遭受损失的人会是哪一类人，都是那些不愿意和飞狐集团同生共死的人，而那些愿意继续持股的人，等我们救市成功后，他们的股票反而会比先前增值。”
　　楚若云觉得南宫梦说得很有道理，但她总觉得隐隐有些不妥，沉默了一会，才道：“但是我们现在任由股票下跌，要是到时候崩盘了，就算你们诚信集团收购了，也不能救市，那该怎么办？”
　　“这你放心，我会把握好度的，到时肯定不会出现这样的情况。”
　　杨默却插口道：“我觉得这件事有些不妥，如果真让飞狐集团的股市大起大落，那必然会损害到一部分股民的利益，他们都是无辜的受害者，我想你们完全没有必要。”
　　见南宫梦一脸不悦，他又补充道：“而且，你们这么做，是要冒很大风险的，因为这毕竟不是什么光彩的行为，要是给人曝光出去了，会让很多股民对飞狐集团丧失信心的，你们又何必用这么大的风险去赌那点利益。”
　　楚若云听到这里，心下又有些犹豫起来，沉吟道：“梦，小杨说得对，这确实会让股民受到不小伤害，而且风险确实不小，我不希望飞狐集团出现什么意外。”
　　南宫梦其实也想到了这一点，不过她总觉得自己是能够掌控的，现在既然表姐不愿意，她也不做强求，于是道：“那好吧，我们一会就商量一下收购的事情，并向媒体透露点收购的风声。”话罢，将怨恨的目光投向杨默，那意思是说，哼，你小子是存心和我作对吧？
　　杨默本想把南宫梦的眼神直接PASS掉，但是他实在不想和她关系闹得太僵，于是歉意的笑了笑：“我也只是随便说说，这事还得你们拿决定。”
　　楚若云一笑道：“既然梦都这么说了，那我们还是想办法尽快救市吧……”
　　半个小时候，高云潘来到了办公室，当初在飞狐集团和蓝海集团商谈的时候，杨默就曾见过这个人，现在看起来，和先前的样子并没有多少差别。
　　高云潘今年已经四十六岁了，拥有拥有美国哈佛大学的经济管理博士学位，在他三十岁攻读完博士学位回国后，并没有受到什么大公司企业的重用，是楚若云的父亲慧眼识金将他招入了飞狐集团，并给以重任，这才让他走上了飞黄腾达的道路。
　　高云潘也确实没有辜负楚若云父亲的赏识，在这十多年里，把自己所有的才华都奉献给了飞狐集团。而飞狐集团，也正是因为他出色的策划和卓越的管理，才由当初一个总资产不过三四亿的小集团发展成了现在市值超过四百亿人民币的大型集团。可以说，没有高云潘的顷力奉献，也就没有今日强大的飞狐集团。
　　正因为高云潘在飞狐集团的威望极高，所以郝建国在接手飞狐集团的前几年里，一直不敢把高云潘辞退，因为他知道，高云潘是飞狐集团的主心骨之一，要是随便撤退，那必然会给公司造成信誉危机和管理混乱。
　　不过经过六七年的发展，郝建国已经基本上控制了飞狐集团，并逐渐淡化了高云潘在集团里的权利地位，这个时候撤退他，也就不会有太大的影响了，需要的只是一个合适的借口。而那蓝海集团发生了恐怖袭击，这不但让高云潘受了轻伤，还让他陷入了舆论危机中，郝建国正是看准这个机会，把高云潘辞退了。
　　高云潘虽然对这件事情耿耿于怀，想要向楚若云诉苦，不过他最终还是放弃了这样的想法，毕竟别人是夫妻，自己终究是一个外人。
　　在离开飞狐集团后，高云潘并没有进入其他新的公司，首先他需要一段时间来修养身体，其次，他对飞狐集团投入了太多太多的感情了，现在以这种狼狈的方式离开飞狐集团，让他感觉很受伤，他不想再受到这样的伤害，再次，他现在依然占有飞狐集团百分之三的干股，是不会缺钱用的，根本就没有必要再去工作。
　　不过，这次听说郝建国被抓了后，他对飞狐集团的情况重新关注起来，毕竟这是他毕生的心血所在，自己也不希望他灭亡，当他接到楚若云的邀请电话后，当年的激情更是重新燃了起来，心下暗暗发誓，一定要帮飞狐集团挺过这个难关。
　　虽然他先前心中有些不满，但是那些不满都是针对郝建国的，现在楚若云和郝建国成了敌人，他更应该站到楚若云这边，更何况他自己还有飞狐集团的股份，要是飞狐集团的股市继续下跌，自己的财产不也同样贬值了吗？
　　高云潘知道南宫梦在公司里，见了她之后倒是没有什么意外，礼貌地招呼了几声后，又把目光投向了杨默，脸上不禁划过一丝疑惑，这小伙子怎么看起来这么眼熟呢？
　　楚若云忙道：“高大哥，这是我弟弟杨默，你们应该见过面的，他以前是蓝翼德的保镖。”
　　高云潘恍然大悟，原来这少年就是那次阻止恐怖事件的少年，难怪自己觉得他面熟，不过这小子以前是蓝翼德的保镖，现在怎么突然成了楚若云的弟弟了？
　　杨默对这个中年男子颇有几分好感，忙站起身来，伸手道：“高叔叔，很高兴认识你。”
　　“我称呼你小杨吧。”高云潘也伸过手来，满脸微笑道：“小杨，那次蓝海集团的事情还真的多谢你，要不是你，我们飞狐集团不知道要遭受多少损失呢，说不定我还会受到更大的伤害。”
　　“当时我是蓝海集团的保镖，理应负责你们的安全。”杨默歉意地笑了笑：“你们在我们的地盘上出了问题，说起来还怪我们失职。”
　　杨默虽然口上说得客气，但是心中却想，那次事件的始作俑者便是你们飞狐集团的董事长，却是怪不得我们。
　　“好了，大家都不用客气了。”楚若云笑道：“都是自己人，我们好好准备一下接下来的会议吧……”
　　杨默参加了之后的会议，不过他并没有在会议上发多少言论，毕竟他是公司的外人。他在会议里的主要任务就是对各个会议人员语言的分析和表情的观察，以琢磨他们的立场。
　　会议足足进行了两个多小时，部分会议人员听说高云潘要重返管理层，都提出了反对的观点。
　　“现在我们公司已经有了总裁，要是高先生回来，新任总裁不是就需要让位吗？”一个总经理反对道：“我们公司现在没有了董事长，要是再在这个时候换总裁，那管理肯定会陷入极度的动乱的。”
　　楚若云道：“我又没有说他回来就要当总裁，这次和我丈夫一起出事的，不还有公司的副总裁吗，我们可以先让高大哥担当副总裁的位置，高大哥对公司的情况非常熟悉，更何况他也是公司的股东，他的回归，对我们飞狐集团有利无害。”
　　“只是，高先生前段时间出了事，他的回归，有可能对我们飞狐集团造成负面影响。”另一个小股东也提出了异议。
　　楚若云道：“那件事情本来就不是高大哥的错，现在事实真相已经查明了，那次恐怖袭击根本就和我们当时的谈判队伍没有任何关系，再说了，那是三个多月前发生的事情，其影响早已淡化，李大哥你又何必抓住这个小辫子不放？”
　　那小股东动了动嘴，想要反驳但又找不到合适的理由。
　　这时，高云潘站起身来，大声说道：“现在我们飞狐集团处于内忧外患的状况，要是大家再相互排斥，唯一的结果就是让飞狐集团走向衰亡，我想大家都不希望这样的情况出现吧，而我高云潘，虽然离开了飞狐集团三个多月，但是对飞狐集团的情况还是熟悉，所以我觉得自己完全有理由回到管理层……”
　　在高云潘发话后，反对的声音进一步减弱下来，大家都不想再当这个出头鸟，得罪了楚若云这个最大股东兼副董事长不说，还要得罪这个在飞狐集团有着很高威望的高云潘。
　　之后，楚若云又提出了飞狐集团归入诚信集团的想法，这个提议同样遭到了一部分会员的抗议，特别是一些持股较多的大股东，有的甚至还质疑了楚若云的权利，你一个公司副董事长，似乎并没有这么大的权利吧？
　　当然，楚若云也没有和他们过多的争论，她只是把自己的想法说了出来，至于集团是否真的愿意被信诚集团收购，还需要董事会详细商讨决定。
　　“现在郝董不在了，我觉得我们首先考虑的，应该是确定一个新的董事长。”一个总经理提议道。
　　楚若云点头道：“现在确实需要一个新任董事长，不过我想这件事情还是需要在确定我们是否归入诚信集团之后在说吧，要是我们真的归入了诚信集团，这董事长的事情就可以慢慢安排了。”
　　虽然有人反对楚若云的意见，不过在南宫梦、楚若云、高云潘的连番说辞下，大家反对的声音最终小了下来，会议也在相对和谐的状态下结束了。
　　结束会议后，楚若云邀请高云潘和自己几个人一起吃饭，高云潘也有很多问题要和楚若云商谈，自是欣然答应。
　　吃饭的时候，南宫梦分析道：“现在我们基本上已经明确了公司反对我们的是哪些人，我想我们还得多多堤防这些人，对于那些特别严重的人，我们更需要想办法开除他们，或者是逼得他们自动离开飞狐集团。”
　　高云潘有些为难道：“这些亲近郝建国的势力都是依附在一起的，要想让他们离开飞狐集团，并不是一件容易的事情，更何况我们一时半会也找不出开除他们的理由来。”
　　杨默想了想，说道：“如果用正常手段，我们确实很难逼他们离开，不过我们可以用非正常手段。”
　　楚若云疑惑道：“小杨，你的意思是？”
　　杨默一笑道：“这很简单，那些针对我们的人，必定会在最近商量对付我们的办法，我们完全可以使用引诱、窃听等方法收集他们的这些行为，到时候就可以以这些证据逼退他们，甚至把他们直接从飞狐集团开除。”
　　“你的意思是我们要盗窃偷听他们的资料和谈话内容，这恐怕不大光彩吧。”高云潘有些为难道。
　　杨默一笑：“这有什么不光彩的，而且这是关系到公司利益的事情。”
　　南宫梦若有所思地点了点头：“我也觉得这个方法行得通，反正我们也不会为此花费太多的人力和财力，这件事情就交给我来做吧……”
　　晚上，南宫梦自然也是住楚若云的家中，而她的卧房又恰好是在杨默的斜对面，两人甚至可以在自己卧房里相互呼叫对方。
　　若是在先前，两人肯定会对此都有些不乐，不过现在杨默想从南宫梦那里了解小姨的情况，而南宫梦也想了解杨默的为人处事，两人对这样的状况倒是非常满意。
　　在郝婷婷睡后，楚若云来到了南宫梦房间，和她谈起了心事。
　　“表姐，你是在心烦婷婷的事情吧？”南宫梦问道。
　　楚若云点了点头，叹气道：“是啊，真不知道该怎么给婷婷说起这件事情。”
　　“我想这件事情还是和她明说的好。”南宫梦提议道，“不过，你不要说是和郝建国结婚后有的她，而是说她爸爸先死了，然后再找的郝建国，这样或许她更容易理解。”
　　楚若云担忧道：“可是，她要知道她亲身爸爸已经去世了，那还是会伤痛的。”
　　南宫梦道：“这也是没有办法的事情，孩子现在的孩子都很聪明，你要是告诉她什么亲爸爸在国外，她立即就能给你猜出来上十个假象，说不定有的假想还比真相严重得多。”
　　楚若云凝思一会，点头道：“我确实不应该隐瞒她，是应该找个机会把这件事情给她说清楚。”
　　南宫梦端起茶杯来，喝了一口茶水，轻声问道：“表姐，那你们接下来怎么打算。”
　　“还能怎么打算啊，先把飞狐集团的事情处理了来，然后在和郝建国把家产搞清楚。”楚若云深深地叹了一口气，“哎，我想这郝建国的妹妹是不会就此罢休的，到时候官司还有得打！”
　　“这应该不是问题，毕竟你们在婚前公正了财产。”南宫梦也微微叹了一口气，“这郝建国办事还真实深沉，要不是那次他劝我和S国情报局的人合作，我也没有想过他是这样的人。”
　　“你以前一直都在英国，哪有什么机会接触他。”楚若云强笑了一下，“过去的事情，就别去计较了，我现在只想把接下来的事情处理好。”
　　“这倒也是。”南宫梦笑了笑，试探道：“表姐，除了在这些事情，你还有其他打算吗，比如说帮婷婷找个继父？”
　　楚若云怔了怔，应道：“这是需要讲求缘分的，再说了，我现在还没有这样的心思，等过段时间再说吧。”
　　“我觉得婷婷对杨默那小子挺依赖的，而且你似乎也对他很有好感。”
　　想到杨默，楚若云心情实在有些复杂，若不是他，自己根本就不能看穿郝建国的真面目，说不定现在自己和婷婷已经被他害死了，当然，除了感激之外，她对杨默确实还有一丝情感上的依托，是这个少年在自己最需要人照顾的时候给了自己安慰和照顾，更是他填补了这段时间自己内心的空白，自己是真的有些喜欢上他了，更为关键的是，婷婷喜欢他啊，若是真能让他和自己母女生活在一起，那肯定能够给婷婷更多的关爱和照顾。
　　只可惜，他已经有了女朋友了，而且对他女朋友忠贞不渝，这让自己怎么可能死皮赖脸地缠着他？
　　楚若云无奈地笑了笑：“我对他确实很有好感，但是他已经有女朋友了。”
　　“你见过她女朋友？”南宫梦好奇道。
　　“见过，前段时间还在我们这边住了一周。”楚若云突然想起点什么，“对了，他女朋友有几分像你。”
　　“有几分像我？”南宫梦微微蹙眉，凝思道：“他女朋友多大岁数了？”
　　楚若云想了想，说道：“我记得是比我小三岁，今年应该是二十八。”
　　“二十八……二十八……！”南宫梦不停地重复着这个年龄，再次问道：“他女朋友真的有些像我？”
　　“当然，我们都这么认为。”楚若云看出南宫梦的异常来，心下也有些疑惑，“小杨曾向我打听过，说我们南宫世家是否在寻找一个二十七八岁的女子，难道他女朋友的身世不确定，他是在帮她寻找身世。”
　　南宫梦听到这里，心情反而是恢复了平静，沉吟道：“或许，她正是我在寻找的人。”
　　“你在寻找的人？”楚若云惊道，“梦，难道你真的和他女朋友有什么关系。”
　　“如果事情真如你这么说，那我能有百分之七八十的肯定，她是我同父异母的妹妹。”南宫梦顿了顿，继续说道：“这件事情也是我爸临死的时候告诉我的，说他年轻的时候，曾经背着我母亲在外面有过一个女人，并生下了一个女儿，只是后来，那女人不愿意继续充当第三者，就悄悄离开了我爸爸，至于后来她们去了哪里，连我爸爸都不知道。”
　　“我爸爸在临死的时候，希望我能帮他寻找她们，我也亲口答应了他，只是我这段时间实在是太忙太乱了，所以实在没有精力去顾忌这件事情。”说到这里，南宫梦脸上竟然露出一个如释重负的微笑来，“这下好了，我竟然毫不费力就找到了她，却是了了我爸爸的一个心愿。”
　　“如此说来，他女朋友还真有可能是我表妹。”楚若云心下竟然多了几分伤感，要是刘思怡真的是自己表妹，那她和是不可能和自己表妹竞争杨默，杨默也就没有丝毫可能照顾自己母女两了。不过她表面上还是装着有些兴奋的样子，“梦，那我们快让小杨把她女朋友叫过来吧，大家也好团聚一下。”
　　“事情还没有完全确定，用不着急在这一刻。”南宫梦道：“我们首要任务还是先把飞狐集团的事情处理好。”
　　南宫梦对这个妹妹并没有什么特别的感情，在她看来，这只不过是爸爸的一个心愿，对自己的生活根本就没有多少影响，当然，如果能够找到，那也是一件不错的事情，毕竟会让自己多一份亲情，只是现在确实是繁忙的阶段，要是因为她的出现而随之带来一些麻烦事情，那反而会耽误了正事。
　　“那到也是，不过我们还是可以先告诉小杨，以免他为这件事情心急。”楚若云知道杨默也在帮他女朋友寻查身世，既然现在情况明朗了，自然应该告诉他。
　　“暂时还不用。”南宫梦一脸凝重之色，“表姐，我们还是先看到她女朋友的样子再说吧，在没有充分了解她，我还不能认她这个妹妹。”
　　楚若云明白南宫梦的意思，这刘思怡如果真的是自己大舅的私生女，那会涉及到家产的问题，南宫梦作为大舅的合法女儿，自然会慎重考虑这件事情。
　　“梦，我虽然和小杨女朋友相处不多，不过我觉得她性格倒是挺温顺的，就算你认了她，也应该不会出现什么问题。”
　　“但愿吧。”南宫梦叹了一口气道：“其实我妈也知道这件事情，虽然在我爸去世的时候，她答应过我爸要帮他寻找那母女，但是在事后，她却有些反对这件事情，并希望我不要去理会这事。”
　　南宫梦说的确实是事实，她的母亲虽然在父亲临死的时候原谅了他有私生女的事情，并答应了要帮他寻找，但是在母亲心中，总有那么一个疙瘩，却是不愿意去真正寻找，这也是南宫梦这半年来为什么一直没有寻找妹妹的主要原因。
　　楚若云微微点头：“我能够理解你的难处，这是你们的家事，你自己决定怎么做吧。”



第二百二十回 宋氏家族
　　“梦，那你现在是怎么打算的。”
　　“先把飞狐集团的事情处理了来吧。”南宫梦沉吟半晌，继续道：“现在的情况有些复杂，前段时间有宋氏家族牵制着我们南宫家，叔叔倒是不敢对我轻举妄动，不过最近一段时间里，宋氏家族突然没有了动静，我想接下来，叔叔就会对我争锋相对了。”
　　“哎，小舅也是，都是一家人，何必这样呢？”楚若云有些不满道。
　　“叔叔的为人你是清楚的，当初我爸爸在世的时候，他就对我爸爸很是不服，现在换成了我，就更不可能服气了。”南宫梦咬了咬嘴唇，继续道：“让我气不过的是，他争权多位也就罢了，却又何必去拉上S国情报局的势力呢，前段时间更是做出这么多陷害我们龙云会的事情来，实在让人气愤。”
　　楚若云想到自己丈夫也参与了这些事情，心下一阵愧疚，沉默了好一会，才道：“那你打算怎么应付小舅。”
　　“他有S国情报局的支持，武力上犹在我之上，我想这还得借助杨默的势力，毕竟他有安全局的势力，而安全局又恰好和这S国情报局是死对头。”南宫梦分析道，“只要能把叔叔的武力压下去，其他事情都很好办。”
　　“小杨也说起过这件事情，我觉得他应该会帮我们。”楚若云看了看南宫梦，轻声道：“梦，只是你和他有些小矛盾，我觉得你还是应该主动向他示好，这样一来，大家才能站在同一条战线上。”
　　“这个自然，我知道孰轻孰重，更何况我和他根本就没有什么真正的矛盾。”南宫梦笑了笑，“我这就过去找他谈谈，顺便试探一下他女朋友的身世。”说着，就站起身来，往杨默的房间走去。
　　杨默正准备睡觉，却听见外面有人敲门，心中一愣，若云姐有事找我？
　　“是若云姐吗？”
　　“是我，有事找你。”门外想起南宫梦清脆的声音。
　　南宫梦找我干什么，不过正好，我也想和她好好谈谈。杨默一边想，一边过来打开房门，虽然已经晚上十点半了，但是门外的南宫梦依然是穿着优雅，身上总是透着一股高雅的气质，并便随着一阵阵怡人的清香。
　　“我可以进来吧。”南宫灵梦倒是显得有些客气。
　　“请进。”杨默忙让开身子，让南宫梦走了进来，并顺手把房门关上了。
　　两人对坐到沙发上，杨默微微一笑：“你找我有事吗？”
　　“有几个问题，我想请问你。”南宫梦笑了笑：“杨默，我很想知道，你为什么会全心全力的帮助我表姐。”
　　杨默早就看出南宫梦对此时的疑惑，如实回答道：“开始我只是想帮婷婷，我觉得她很无辜，至于后面的事情，就当我随便做的吧。”
　　“是吗？”南宫梦道：“这么说来，你是在助人为乐了？”在她看来，这样的事情实在有些不可思议。
　　要是我真的只是说帮助他们母女，这南宫梦是不会相信的，而我又不可能说是安全局的任务，也只有说是为了利益了，想到这里，杨默微微一笑：“我还不至于你说得这么高尚，若云姐说过，我只要全身心的帮助她，她不会亏待我的。”
　　“原来如此。”南宫梦轻笑道：“那你说说，这事情完结之后，你希望我表姐给你怎样的报酬？”
　　“我对这个没有多少要求，她想给我什么报酬就给我什么报酬吧。”
　　南宫梦知道继续询问，也不会问出什么信息来，于是转移话题道：“那我问你，你和安全局到底是什么关系。”
　　这次抓郝建国的事情，杨默动用了很大安全局的势力，南宫梦也对这些事情有些了解，所以她能够猜到杨默和安全局有很大的关系。
　　杨默心想，或许我把我的身份告诉了她，她反而愿意和我联盟，这样一来，我们就可以一起对付他叔叔。
　　“既然你都猜到了，那我也用不着争辩了。”
　　南宫梦听杨默如此回答，更加确定他的身份，莞尔一笑，说道：“这么说来，你当初给蓝翼德当保镖，是要查我们龙云会的情况了。”
　　杨默不置可否地点了点头。
　　“看来你一直都把我当成了敌人啊。”南宫梦顿了顿，说道：“如果我告诉你，那威胁蓝家的事情不是我的主意，你相信吗？”
　　杨默向楚若云打听过，龙云会威胁蓝家的时候，南宫梦当时出国去了，她虽然是个处处讲求利益的人，但却是不大可能做出这种卑鄙阴险的事情来，再说了，当初要真是她威胁蓝叔叔，又怎么可能让飞狐集团来和蓝海集团商谈呢，她完全可以用诚信集团来和蓝海集团直接商谈，如此看来，这件事情如实和南宫梦没有多少关系。
　　“那这是谁的主意？”杨默试探道。
　　南宫梦道：“当时我在英国，南宫世家的事情暂时是由我叔叔南宫壁负责的，我想是他在追求最大利益的时候，用威胁的矛头指向了蓝翼德吧。”
　　杨默早就猜到了几分，所以在听到答案后，却是没有多少意外，心中暗想，这一切，本来就是南宫壁和郝建国他们联手策划的，先用龙云会来做假像，然后又在那里制造恐怖袭击，一来可以逼得南宫梦和S国情报局合作，二来还可以随便打击一下蓝海集团。
　　想到这些，杨默就恨得心痒痒的，孙兆阳和这郝建国都给自己解决了，但是那南宫壁还活得好好的，自己决不能让他好过。
　　“看来我们之前都是误会。”杨默笑道，“梦小姐，我想你也不是个小气的人，上次我打伤了你的保镖，你应该没有记恨在心吧。”
　　“记恨倒是不至于，不过我很想看你和他再打一场。”南宫梦一脸严肃，“当然，如果要再次比武，你们应该选一个没有树木的地方。”
　　杨默明白南宫梦的意思，这女人不就是在讥笑自己上次依靠那大树帮忙获胜的事情吧，不过他也能够理解，自己上次让她颜面尽失，她气恼也是很正常的事情。
　　“不过我和陈大哥已经讲和了，我想他是不愿意和我比试了。”
　　“既然你们自己都和解了，那这件事情就到此为止吧。”南宫梦当初只是看不惯杨默那种淡漠的态度，所以才想让自己保镖教训一下他，其实，她和杨默根本就没有什么仇恨，甚至从某种意义上来说，她还有些欣赏杨默，既然大家现在坐到同一个屋子里，那她也应该和杨默和好，这种小问题也不必再多做计较。
　　杨默听到南宫梦这样的应答，知道她也不会再和自己计较以前的事情，微微笑了笑，也没有多说什么。
　　沉默了一会，南宫梦再次开口道：“杨默，你觉得我表姐这个人怎么样？”
　　“她为人很好。”杨默隐隐猜到南宫梦想要询问什么问题，但又不好意思点破。
　　“她说婷婷很喜欢你，她也希望你能一直留在她身边，你对此是怎么看的。”
　　杨默想了想，回答道：“婷婷把我当成了哥哥，自然喜欢我了，至于留在若云姐身边的问题，我想我是不能做到了，我是有女朋友的人，我需要抽更多时间去照顾她。”
　　“我听表姐说过你女朋友，不过我想你女朋友比起我表姐来说，那还是有段差距吧，不管是从容貌和家境来看。”南宫梦之所以这么说，倒不是她真想杨默当自己的表姐夫，她只是试探一下这小子的想法。
　　杨默心中暗想，比起容貌来，思怡和若云姐到是各有千秋，思怡要比若云姐更加温雅亲切，而若云姐身上则多了一份妩媚和高贵，不过终究来说，自己还是更喜欢思怡的样子，毕竟那张脸在自己心中留下了太深的痕迹。
　　至于家境的问题，他根本就没有去想过，若云姐即使再有钱，也对自己不会有任何吸引力，毕竟那不是自己双手挣来的，拥有了也不会有什么快乐的。
　　当然，这只是杨默对南宫梦的话而升起的对比，事实上，就算若云姐比小姨漂亮很多，他也不去在乎，在他看来，和一个人在一起，性格和感情才是最重要的，容貌和家境却是其次的。
　　“这样的比较完全没有必要。”杨默道：“不管怎么说，我都只是把她当成了姐姐，这种关系是不会改变的。”
　　南宫梦微微蹙了一下眉头，心中暗想，难道这小子真的对我表姐上百亿的资产无动于衷？这样的男人，在这个社会上绝对是稀有动物。她虽然有些怀疑杨默的话，但还是装着很相信的样子，“既然这样，那我会把你的意思传达给她的。”
　　“那麻烦你了。”杨默摸了摸自己衣兜，问道：“介意我抽支烟吗？”
　　南宫梦一笑：“请便。”
　　杨默摸出一次香烟来，用打火机点燃，深深地吸了一口，凝思道：“梦小姐，我能问你几个问题吗？”
　　“当然可以。”南宫梦清雅地笑了笑，“你能不能不叫我梦小姐，我听起来非常别扭。”
　　我上午叫你梦姐，结果碰了一个壁，你不让我叫你梦小姐，那我该叫你什么？杨默没有这样的想法说出来，只是道：“那你觉得我应该怎么称呼你？”
　　“就叫我梦吧，这样听起来自然一点。”南宫梦喝了一口茶水，目光再次投向杨默脸庞，“你不是有问题吗，现在可以问了。”
　　杨默吸了一口烟，然后将烟杆在烟灰缸边弹了弹，这才问道：“我想你和你叔叔对你们南宫世家家主的位置盯得很紧吧，他是不是准备向你发起攻击了？”
　　“很有可能。”南宫梦知道自己是需要杨默帮忙的，自然不会在这里隐瞒他，如实说道：“他明天要到这里来，或许明天就会向我发难。”
　　“那你有什么打算吗？”
　　“我想你可以帮我。”南宫梦嫣然一笑，那神色不但充满了醉人的迷幻，还充满了绝对的自信，“杨默，我知道你们安全局也想对付我叔叔，如果我们合作，对大家都有好处。”
　　杨默本来想打击一下南宫梦的自信，不过他想到自己还得向她打听小姨的事情，最终还是没有说出什么伤和气的话来，只是道：“既然如此，那我们大家就合作吧，你觉得我们应该怎么个合作方法。”
　　“合作方法很简单，我会全力帮你们收集他和S国情报局狼狈为奸，出卖国家利益、以及其他一些犯罪证据，到时候我会把这些证据交给你们，你们安全局就可以名正言顺地逮捕他了，或者说，你们想要直接把他除掉，我也可以帮你们控制他的行动，甚至动用武力帮助你们。”南宫梦顿了顿，继续道：“而你们只需要监视住他，不要让他的人有什么大的行动，更不要让他做出什么伤害我的事情来。”
　　杨默沉思一会，点头道：“你的这个合作方法很好，不过这具体细节，还需要我上报给组织。”沉吟半晌，杨默又道：“据我所知，你们南宫世家除了有内乱以外，似乎还和别的势力有冲突，这是怎么回事？”
　　南宫梦深深叹了一口气，“你指的是宋氏家族吧，这个问题非常正常，我们南宫世家和宋氏家族是现在最大的两大家族，两家在这百多年的发展中产生了诸多冲突，恩怨自然不少。”
　　杨默最近了解了很多经济上的问题，对宋氏家族也有一定的了解，这宋氏家族是唯一可以和南宫世家比拼势力的家族，现在的势力主要集中在台湾地带，涉及能源、房地产、汽车等行业，旗下的宋氏集团是仅次于诚信集团的华人企业。
　　本来，现在的宋氏集团和诚信集团在生意上并没有太大的冲突，不过两个家族都有了上百年的历史，而两个家族一个在港都，一个在台湾，相距又不是太远，所以在发展之处，两大家族不免会有很多生意上的冲突，再加上两家都想争夺最大家族的地位，自然免不了生怨结仇。
　　开始，这宋氏家族本来是在大陆的，依靠大陆当时的混乱环境，宋氏家族很快就成了大陆最大的家族，势力远远超过了南宫世家。
　　四五十年代，因为战争的原因，宋氏家族迁移到台湾，去台湾之后，因为生意场地的改变和经营区域的缩小，宋氏家族经历了一个低谷期，很快就被南宫世家赶超了。
　　七八十年代，随着台湾经济的突飞猛进，宋氏家族又的经济势力也跟着强力复苏，大有反超南宫世家之势，而正是这段时期，两家在生意场上的争夺最为激烈，确实进一步加深了两家的仇怨。
　　直到九十年代，南宫世家果断从传统行业转移到了新兴科技行业，两大家族在经济利益上的矛盾这才逐渐减缓下来，而南宫世家也因为在电子科技这一块发展迅速，经济实力急剧增长，这才稳稳坐上了第一家族的位置。
　　不过宋氏家族的这些年发展得也很是不错，和南宫世家并没有多少差距，即使现在南宫世家坐稳了第一家族的位置，两家族也会因为历史的恩怨，时而进行几次小规模的商战。
　　在南宫梦父亲南宫诚去世的那段时间，宋氏家族看准了南宫世家内部不稳定的情况下，对南宫世家发动了一次大规模的商战，这不仅让南宫世家在短时间内损失了近一百个亿，还在新型能源领域这一块被宋氏家族抢占去了很大一部分市场份额，更让南宫世家担忧的是，宋氏家族接下来的攻击更可谓是狂风骤雨。
　　为了招架宋氏家族的攻击，南宫世家不得不请来了南宫诚妻子娘家的势力，即南宫梦舅舅和姨妈的势力，这才抵挡住了宋氏家族的攻击，而在这期间，南宫梦也因为表现出色，得到了南宫世家的多方面的认可，再加上她父亲是上一任家主，且母亲的娘家又是欧洲强大的英皇家族，也就顺理成章地当上了南宫世家的新任家主。
　　南宫梦当上家主之后，其他人都比较服气，唯一不服的自然就是她的叔叔南宫壁了，虽然南宫壁占有诚信集团的股份要比南宫梦少得多，但是他这些年来还自己创建了一个集团，再加上S国情报局和郝建国等人的支持，势力也不必南宫梦差多少，只是，他知道南宫世家还处于宋氏家族的虎视之下，要是在这个时候出现内乱，必然会给对方有机可乘。
　　在有外地的时候，他还不至于挑起内乱，不过这段时间，宋氏家族竟然没有了动静，而且宋氏集团的股份也一直在跌，这让不禁让南宫壁放松了警惕，认为自己篡权的最好机会到了。
　　“这宋氏家族最近也处于内乱当中，所以他们根本就没有精力来对付我们？”南宫梦又道，“正因为宋氏家族不能再对我们形成威胁，所以我叔叔也应该会行动了。”
　　杨默虽然对宋氏家族有些了解，但毕竟有限，于是好奇道：“他们出现了什么内乱？”
　　南宫梦如实道：“据我们打听，是他们的老头子得了绝症，他儿子女儿们正因为财产的事情争得不可开交，情况比我们南宫家还要复杂。”
　　先前南宫诚去世的时候，由于南宫诚就只有南宫梦这个女儿，他的家产自然全部遗留给了南宫梦，所以并不存在争夺家产的问题，而这宋氏家族的老头子有儿有女，儿女之间当然会因为遗产的分配问题而争斗，所以说，宋氏家族现在比南宫家还要混乱。
　　杨默也不好意思再继续问下去，将手中的烟蒂灭放到烟灰缸里，端起旁边的茶杯，喝了一口茶水，又道：“我还问你一个问题，是关于私事的，不知道你愿不愿意回答。”
　　南宫梦猜到杨默是要问他女朋友的问题，她虽然不想现在认亲，不过倒是可以借此机会确定一下，于是道：“你问吧，我尽量回答你的问题。”
　　杨默神色越发凝重起来：“你们南宫世家可否寻找过一个后背身上有胎记的女子，今年大约二十八岁的样子。”说话的时候，目不转睛地望着南宫梦，似乎很从她脸上找出一点答案来。
　　南宫梦虽然猜到了杨默的问话，但听他亲口说出来的时候，心坎还是微微颤抖了一下，父亲在形容他那私生女时，正好提到过她背上有胎记的事情，看来，这小子的女朋友确实是自己同父异母的妹妹啊。



第二百二十一回 南宫梦的疑惑
　　南宫梦并没有把这种激荡的心情表现出来，而是面无表情道：“你说的那女人，是你的女朋友吧。”
　　“是我女朋友，她长得有几分像你。”
　　杨默脸上没有多少神色变化，心下却是有些失望，因为他没有在南宫梦脸上看到丝毫表情变化，而要是南宫梦知道自己小姨的身世，那她应该有所反应才对。
　　当然，他并不知道刚才楚若云和南宫梦的谈论，更不知道南宫梦已经确定了他女朋友是自己妹妹的事情，所以才先有了个心理准备。
　　“你是怀疑她和我有血缘关系了。”南宫梦轻轻一笑，“除了我之外，我父母是绝对不会有其他孩子的，更不可能有遗失在外的孩子。”顿了顿，话锋一转：“当然，至于我那些亲戚长辈，我就不能确定他们似乎有后代遗失了。”
　　南宫梦这话也不能算是说谎，她父母确实只有她一个女儿，至于这个妹妹，只能算是她父亲和其他女人的孩子。
　　不过她的这个回答，却是把杨默迷惑住了，杨默听她这么说，自然以为她没有亲妹妹，神色间却是有一丝失望。当然，这失望的原因并不是小姨和南宫世家没有关系，而是因为小姨的身世不能确定，那上次陷害她的真凶就不能找出来，小姨就会继续处于危险状态。
　　南宫梦见杨默神色黯淡，忙道：“其实你女朋友生活环境早就定下来了，根本就用不着去寻找她的身世，又何苦自找烦恼呢？”
　　她这句话看似随意，但却是在试探杨默帮女朋友寻亲的目的，他女朋友毕竟是自己的血缘妹妹，要是真的找到了自己家来，到时候很有可能会出现分割遗产等问题，所以她必须先把妹妹寻亲的目的弄清楚。
　　既然已经把小姨的情况告诉了南宫梦，杨默也觉得没什么好隐瞒的，如实道：“我们根本就没有想过要认亲，只是我女朋友的亲人前段时间却是在寻找她，而且寻找的范围极广。”
　　南宫梦听到这里，不由得皱了一下眉头，虽然父亲确实叫我寻找过这个妹妹，但是我这段时间实在是太忙了，根本就没有顾忌到这件事情，又怎么会去认亲？
　　而这件事情，我父亲并没有让其他人知道，其他人就更不可能去认亲了？
　　我妈知道这件事情，难道我妈背着我去寻过亲？
　　南宫梦随即又否定了这个想法，我妈一直很反对我寻找这个妹妹，又怎么可能自己去寻找呢，更何况她根本就没有理由去寻找？
　　杨默看出了南宫梦的表情变化，心中思量，她听到有人寻找我小姨的事情，神色为什么会有所变化呢，难道她是明白了什么？
　　想到这里，又隐隐感觉，小姨确实和这南宫世家有些关系，只是这关系比较复杂，南宫梦根本就不好在自己面前说明。
　　“既然有人寻亲，你们认亲不就行了吗？”南宫梦恢复了自然的表情。
　　亲倒是认了，就是差点被人给害死了。杨默想起那次的事情，心下的气怒就冲了上来，那幕后主使还真是恶毒，我小姨根本就没有想过认亲，你们又何必故意把她找出来然后害死她呢，难道你们就不能让她自己过自己的日子？
　　“怎么，找的人不对？”南宫梦试探道。
　　“实话告诉你吧，对方根本就不是来认亲的，而是来杀人灭口的。”杨默如实应答道：“不过幸好当时有我在场，这才救回了我女朋友一条性命。”
　　南宫梦脸上神色虽然镇定，但是心下却很是不解，没想到这认亲的人竟然是要杀害我妹妹的人，是什么人和她有这么大的深仇大恨，非要把她找出来杀人灭口？
　　心坎一跳，难道真的是我妈在寻找她，按理说，妻子追杀丈夫的私生女，倒也不是没有可能的事情，只是，我妈的心胸还不至于狭隘到这种地步吧，更何况在我爸爸去世之前，她是原谅了我爸爸这件事情的，又怎么可能做出这等邪恶的事情来？
　　这到底是怎么回事，会不会真的和我妈有关？
　　南宫梦不动声色地说道：“那你能把当时的情况给我详细说一遍吗，我看这事情会不会真的和我们南宫世家有关？”
　　杨默听到这里，心下不禁有些怀疑，从南宫梦的表情上来看，这件事情似乎和他们南宫家真的有些关系，但这南宫梦为什么不承认呢？
　　他心中猛地跳出一个念头来，暗杀我小姨的人不会就是这南宫梦安排的吧？
　　要真是这样，那我刚才的那些话，不就暴露了思怡的身份吗，却是又让思怡处于危机之中了。
　　杨默并没有把心中的疑问表现出来，而是笑道：“这实在不是什么光彩的事情，既然这件事情和你们南宫家没有关系，那我也没有说的必要了。”
　　南宫梦看出了杨默的怀疑，她现在是要和杨默结成同盟，哪里能让他怀疑自己呢？她捏了捏自己那纤巧的手指，心平气和地说道，“看来你是在怀疑我吧，就算我和你女朋友有亲戚关系，但我和她年龄相差不了多少，对她又怎么可能有如此大的仇恨？”
　　杨默心坎微微一颤，“这么说来，这事情真和你们南宫家有关系。”
　　“我可没有这么说过。”南宫梦道：“我只是怕你胡思乱想，对我引起猜疑。”
　　杨默见南宫梦不是说谎，心下有些拿不准了，但又不好多问，只得自己对自己说道，我现在也别把这件事情挑得太明了，等观察这南宫梦一段时间再看吧。
　　“时间不早了，我不打扰你休息了。”南宫梦站起身来，姗步往门口走去。
　　“那好，明天再说吧。”杨默跟着过去将房门关上，然后回到床边，拿出手机来，拨通了刘思怡的电话。
　　他并没有提刚才的事情，在没有把事情弄清楚之前，他不想让小姨忧心焦虑。
　　挂断电话，已经是十一点钟了，杨默找出伊露的电话号码，最终却是没有拨打过去。
　　沉吟了一会，却是把电话号码换成了蓝萱的，呼叫了两声，那边就接起了电话。
　　“你还没有睡啊。”电话那头传来蓝萱柔美的声音。
　　“正准备睡觉。”杨默轻吟道：“你们今天还在学校吧。”
　　“在学校，明天下午才回家。”
　　杨默问道：“那现在在干什么，还没有准备睡觉吗？”
　　“我躺在床上看杂志。”
　　杨默沉默了一会，又问道：“露露睡觉了吗？”
　　“还没有睡，正在玩电脑。”
　　“她今天心情怎么样？”
　　“哎。”蓝萱轻轻叹了一口气，实话实说道：“整天还是闷闷不乐的，完全没有了以前那活泼小女生的风采了。”
　　杨默听到这样的话，心下一阵伤叹，是啊，自己第一次见到露露的时候，她是多么活泼可爱的女孩，现在却变得这么沉闷忧郁了，这些变化，都是因为自己对她的伤害。
　　作为一个男人，居然不能让自己的女人快乐地生活，自己还真够失败的！
　　他不忍心去多想，只是轻声说道：“那好吧，你早点休息，也叫她也早点休息。”本来是很想和露露说会话的，但是他不想让她的情绪总处于波动之间，这会让她更加受伤。
　　“好的，你也早点睡，晚安。”
　　挂了电话，杨默躺倒床上，再次寻思起了小姨身世的问题。
　　这件事情到底和南宫世家有没有关系，如果真有关系，这要害死思怡的人到底是谁，他们这么做的目的到底是什么……？
　　第二天早上，南宫梦来到花园里一个没人的角落，拨通了她母亲的电话。
　　在关切了一下母亲的近况和身体后，南宫梦把话题引入了正轨，“妈，我已经找到妹妹了。”
　　“找到你妹妹了？”电话那头的声音突然激动起来，“你是说你爸爸的那私生女？”
　　“是的，若云姐还见过她，和我长得又几分相似。”
　　“那你们认亲没有？”电话那头急切道：“或者说，她本人知道这件事情吗？”
　　“我暂时还没有认亲。”南宫梦如实答道：“她并也不知道这件事情，看来她妈并没有告诉她真相。”
　　“那就好。”南宫梦母亲暗暗松了一口气，语重心长地说道，“梦，既然还没有相认，她也不知道这件事情的真相，你就别认这个妹妹了，不然让她进入我们南宫世家来，会有很多麻烦的。”
　　南宫梦知道母亲的意思，点头道：“我知道，我会把事情弄清楚后再做决定的。”
　　“还需要什么决定啊，不认就是不认。”南宫梦母亲劝说道：“你爸只是让你帮他找到这个妹妹，又没有要求你认这个妹妹，现在你知道她还好好活在世上，那事情不就了解了吗，你也算是完成了你爸的遗愿了。”
　　南宫梦一时也不知道该怎么回答，虽然她和这个妹妹重来没有见过面，而且还是母亲情敌的女儿，但那终究是自己亲妹妹啊，身体中留着相同的鲜血，又怎么可能说不认就不认？
　　只是，这件事情确实让母亲很受气，老爸在外面风流就不说了，居然还多出来一个私生女，更何况还要自己去把这个私生女引入南宫家来，这让她实在不甘。
　　“妈，我知道了，你不用担心这件事情。”南宫梦凝思半晌，终是鼓起勇气问道：“妈，我想问你一下，你先前寻找过我妹妹吗？”
　　电话那头没好气道：“我寻找她干什么，你当我的气还没有受够啊？”“真的没有？”
　　“当然没有了。”电话那头有些疑惑道，“梦，你问这个干什么。”
　　“其实没什么。”南宫梦微微一笑，“我只是随便问问。”
　　“哎，也不知道那女人到底有什么能耐，居然让你老爸这么多年来一直牵挂着她。”电话那头沉吟道，“梦，你现在知道你妹妹她母亲的情况吗？”
　　“不知道，这个问题倒是没有问过。”给母亲这一提醒，南宫梦才想起了妹妹母亲的事情，她母亲肯定知道真相的，要是她把事情都告诉了这个妹妹，那她不是什么都知道了，看来我下一次还得向杨默打听一下她母亲的情况。
　　“那你尽量打听一下，我很想见她一面，看这个狐狸精到底有什么魅力，把你老爸迷得神魂颠倒的！”南宫梦母亲越说越气，“哼，我就不相信，她真的会比我美丽漂亮……”
　　南宫梦忙安慰道：“妈，过去的事情，你还去计较什么，要是你和她闹起了什么争端，不但会让我们家混乱，还会让九泉之下的爸爸不得安宁的。”
　　梦说得也对，人都死了，还比什么啊？南宫梦的母亲想到这里，不由得叹了一口气，“不管怎么说，你都帮我找到她吧，我就算不表明身份，也要见她一面才甘心。”
　　“那好，我会尽量帮你打探的……”
　　挂断电话，南宫梦再次陷入了疑惑之中，听妈的语气，她确实没有去寻找过我这个妹妹，更不可能去派人陷害她，那这件事情到底会是谁干的？不行，我必须得把这件事搞清楚，要是这个妹妹糊里糊涂就给别人害死了，我良心上会过不去的，更是对不起老爸临终前的交代。
　　只是，要是我过多地询问这个问题，杨默那小子会怀疑上我的，那我又该怎么打听这件事情呢？



第二百二十二回 南宫壁
　　下午一点多的时候，楚若云的小舅南宫壁一行人终是到达了这里，和南宫壁一起前来的，还有他的大儿子南宫宇辉和七个保镖、律师一类的随从。
　　楚若云虽然没有去机场接他们，但还是礼貌性的去了小区大门口迎接，将一行人迎近大厅的时候，南宫梦还是从沙发上站了起来，皮笑肉不笑地说道：“叔叔，宇辉，终于等到你们了。”
　　南宫壁笑了笑，说道：“梦恐怕并不想见到老叔我这张脸吧。”
　　南宫梦淡淡回应了一句：“叔叔要这么认为，我也无话可说。”
　　南宫壁轻哼了一声，没再说话，自是走到这边，坐到了南宫梦和杨默的对面。
　　楚若云也过来坐到南宫梦和杨默的中间，微笑道：“小舅、宇辉，你们喝点什么茶？”
　　“来点大红袍吧。”南宫壁也不客气。
　　“张姐，端点茶上来，大红袍！”
　　杨默也把目光投了过去，只见那南宫壁差不多五十岁年龄，身材有些高大，神色沉着冷静，一看就是一个经历过大世面的人。他的旁边，是一个二十五六岁的年轻男子，身高接近一米八，长相很是英俊，穿着更是华丽无比，典型的富家子弟，很显然，这便是南宫壁的大儿子南宫宇辉。
　　这时，在楼上玩耍的郝婷婷也从楼梯跑了下来，她过来坐到楚若云的旁边，微微打量了对面沙发上的两个人，怯声叫道：“舅公、大舅，你们好。”
　　本来，对于郝婷婷来说，南宫壁也不算什么太亲的亲戚，不过这南宫壁以前和她父亲较好，经常到她们家来玩，她倒也知道称呼，只是对他们没什么亲切感罢了。
　　“婷婷乖。”南宫壁微微一笑，却是把目光投向了郝婷婷旁边的杨默，他虽然以前从来没有见过杨默，但是却在郝建国的事情后，暗暗打听过这个人，现在见他容颜如此年轻斯文，心下颇有几分意外，难道就是这小子把建国抓起来的？
　　“若云，这位是？”南宫壁明知故问。
　　楚若云微微笑道：“这是我的干弟弟杨默，杨默，这是我小舅南宫壁，这时我表弟南宫宇辉。”
　　杨默虽然对两个人没有多少好感，但还是礼貌地点了点头：“你们好。”
　　南宫壁把目光从杨默身上移回楚若云身上，有几分讥刺地说道：“原来是若云的弟弟啊，难怪看你们如此亲密。”
　　楚若云心下虽然有些不满，但也不好表现出来，只是微微笑了一下，然后端起面前茶几上的茶杯，细心品尝起来。
　　南宫壁见楚若云不为所动，只得转移话题道：“若云，你和建国的事情到底是怎么回事？”
　　楚若云知道南宫壁要询问这些问题，所以早就准备好了应答的话语，她放下手中的茶杯，心平气和地说道：“事情很简单，他勾结S国反华势力，结果给政府抓了起来。”
　　“恐怕没有这么简单吧。”南宫壁装着很凝重的样子说道，“会不会是有人陷害他呢？”
　　“这我就不知道了。”楚若云不慌不忙地回答道：“犯罪与否，自有政府审判，我又能掺和什么呢？”
　　“这倒也是。”南宫壁轻笑一下，“不过我总觉得，你这个当妻子的还是应该帮他一把吧。”
　　“那都是他自己犯的事情，我能帮他什么。”楚若云语气变得有些冰冷，“再说了，他当时正在对我行凶，我有什么理由帮助他。”
　　“可是这么一来，孩子就没有爸了啊。”
　　楚若云侧目看了看旁边的郝婷婷，见她正低着头玩弄自己的手指头，神色间似乎很伤痛的样子，她心下一阵酸痛，是啊，现在婷婷就是个没有爸爸的孩子了，没有父爱的她，心里总会受到一些影响的。
　　伸过手来，摸了摸郝婷婷的脑袋，轻声道：“这郝建国作恶多端，婷婷不屑有这样的爸爸。”
　　杨默听到这些话，也对这南宫壁更是痛恨，这老东西真是过分，婷婷怎么说也是个无辜的孩子，他居然故意说这些话来刺激婷婷。
　　南宫壁抽出一只雪茄来，划起一根长火柴点燃，深深地吸了一口，吐出一阵弥漫的烟雾，“其实话也不能这么说，毕竟他是孩子的亲生父亲，要是孩子没有了爸爸，那终究会影响到她以后的生活的。”
　　郝婷婷听到这里，终是忍受不住心中伤痛，将脑袋伏在了楚若云的怀中，伤心地抽泣起来，口中还唔唔叫道：“妈妈……，我要爸爸……”
　　杨默见到这样的场景，心下也是一阵酸痛，婷婷也真够可怜的，这么小就失去了父亲。
　　他不由得想起了小姨和小婷来，她们两小时候也是孤儿啊，而且是父母都没有了，当时的情况比现在的婷婷还要悲惨，特别是小婷，不但连她父母没有了，连唯一的表哥都没有了，老天爷对她真够残忍的。
　　楚若云知道南宫壁是来发难的，根本就不想和他多做理会，而是淡淡说道：“你和我说这些有什么用，这样的话，人家国安局会听吗？”
　　南宫壁本来想用语言让楚若云怒火，这样自己才能抓住她理亏的把柄，不过现在见楚若云对自己的话都是很圆润的回答，心中暗想，看来她们早就有所准备了，我看来得换个方法。
　　“若云，那你们接下来有什么打算呢？”
　　“我也不知道该怎么打算，正准备等小舅来帮我主持公道。”楚若云顿了顿，说道：“我和郝建国的官司问题，只要不出意外，我们应该不会输，至于飞狐集团的问题，我和梦表妹商量的初步意见是，让飞狐集团归入你们诚信集团，这样一来可以避免飞狐集团股份的继续下跌，二来可以壮大诚信集团的势力。”
　　“这是一个不错的办法，我也赞同飞狐集团归入诚信集团。”南宫壁话锋一转：“不过，毕竟现在飞狐集团的问题很复杂，即使我们诚信集团收购了飞狐集团，也不一定能够止跌股份，所以我觉得，管理好飞狐集团才是最重要的。”
　　南宫梦插口道：“我们也知道这一点，所以在昨天，我们已经请回了飞狐集团的原总裁高云潘，到时候诚信集团收购了飞狐集团之后，我还准备派几个集团的高层人士过来管理飞狐集团。”
　　南宫壁在飞狐集团里面有自己的人，对昨天楚若云他们请回高云潘的事情早已知道，所以现在没有丝毫惊讶，他点了点头道：“高云潘的能力确实不错，但他终究是一个外人，我们不可能把管理大权完全交给他，而现在诚信集团的问题也很复杂，且随时要面对宋氏集团的攻击，所以你也不可能花费太多的精力在飞狐集团上面。”南宫壁换了一口气，继续说道：“我看就先让我到飞狐集团这边来吧，我和飞狐集团的管理层还算熟悉，应该能很快把问题解决。”
　　南宫梦早就猜到了南宫壁想夺得飞狐集团的管理权，她怎么能把楚若云的势力让他占有，虽然他的话也有一些道理，但是现在楚若云可是站在自己这一边的，她心下底气也自是足了几分。
　　伸过芊芊玉手，端起面前的茶水，轻轻嗫了一口，不慌不忙地说道：“叔叔，我看这件事情还得表姐说了算吧，你我虽然都是为了表姐好，但毕竟表姐的能力也很强，若是她想自己管理公司，那也不无不可。”
　　其实楚若云对管理并不在行，不过南宫梦不想南宫壁在一旁指手画脚，也就把楚若云直接搬上了台面。
　　南宫壁道：“我知道若云的能力很强，但是她以前毕竟缺少管理的经验，现在若是突然接手这么大一个公司，那肯定会有很多问题的，再说了，若云在商界实在没有多少威望，若是她接受了飞狐集团，不但会让飞狐集团在与别人的合作谈判上吃亏，还会让股民对飞狐集团不信任，导致股票继续下跌。”
　　南宫梦也知道有这些问题，她并没有和南宫壁争论，而是轻笑道：“就算表姐不亲自管理公司，这管理权也应该首先遵从她的意见，如果她要我帮她管理，这也应该行的。”
　　“那怎么行？”南宫壁反驳道：“你现在是我们诚信集团的董事长，身上的任务这么重，要是让飞狐集团的事务分了心，怎么能管理好我们诚信集团。”说到这里，南宫壁还笑了笑，“更为关键的是，我这个当叔叔的是不可能让你这个晚辈如此劳累，要是你把身体累坏了，我怎么对得起你九泉之下的父亲。”
　　杨默听到这里，心中暗道，这老家伙明明想要夺权，居然还说得这么大义凌然，真不知道他为什么有这么不要脸。
　　南宫宇辉也插口道：“梦姐，你现在还是专心把我们诚信集团搞好吧，免得集团再像上次那般被宋氏集团攻个措手不及，至于飞狐集团的问题，我和我爸会帮若云姐解决好的。”
　　南宫梦笑道：“诚信集团的事情，我自然会管理好，不过表姐这次的事情实在有些复杂，单是你们，也不一定能够处理好，我还是应该插手的。”南宫梦突然换了一个语调，“再说了，表姐因为这件事情受伤不轻，而我和表姐一向较好，出现了这样的事情，自然应该时刻陪在她的身边，要不然，我这个表妹就当得太不合格了。”
　　楚若云知道南宫壁的意图，她当然是偏到南宫梦这一边了，笑笑道：“小舅，梦说得很对，我想这件事情，她能给我的帮助更大，所以我更希望她能着手我们飞狐集团的管理层。”
　　南宫壁心下暗道，看来这两个女人已经走到了一起啊，要是飞狐集团的管理权真的落到了梦手中，她势力又会增长不少，我决不能让她轻松得逞。他强笑了一下，说道：“我看这件事情也不是我们能说了算的，到时候还得飞狐集团董事会共同决定。”说着，南宫壁又把目光投向了杨默，问道：“杨默，你这段时间是在负责我们若云的安全问题吧。”
　　杨默不置可否地点了点头。
　　“嗯，你这段时间表现得很好。”南宫壁笑吟吟道：“要是我没有猜错的话，你和安全局的人有不少关联吧。”
　　杨默轻声应道：“不好意思，我不能回答你这个问题。”
　　杨默知道南宫壁已经猜到了自己的身份，也没有必要和他装下去了，这个回答也算是承认了吧。他认为，让南宫壁知道了自己的情况，也不是一件坏事，至少他不敢轻易地对若云姐采取武力攻击。
　　“你现在是若云姐的保镖，不要把身份弄错了。”南宫宇辉插口道，“我爸问你问题，你就应该好好回答，什么叫不能回答？”
　　杨默听到这样的话，就感觉眼前出现了一直讨厌的苍蝇，恨不得把它一把抓下来撕掉，不过他知道现在不是冲动的时候，只是淡淡道：“我又不是你爸的保镖，而是若云姐的保镖，为什么需要有问必答？”
　　“你小子……”南宫宇辉正要起身责骂杨默，却被他父亲阻拦了下来，“宇辉，你干什么，这里可是你表姐的家，轮得到你在这里指手画脚吗？”
　　南宫宇辉咬了咬牙，最终还是坐下了下来。
　　楚若云则道：“小杨，宇辉做事爱冲动，你别和他计较。”
　　杨默微微一笑：“我不会和不讲理的人计较的。”
　　“你……”南宫宇辉气得面色铁青，但是想到这里确实是表姐的家，而且那表姐似乎很维护这个小子，也只有咬牙作罢。
　　南宫壁看了看时间，已经两点半了，于是道：“我们还是先去飞狐集团看看情况吧。”
　　楚若云点了点头：“那好吧，我去准备车。”虽然她并不想南宫壁插手这件事情，但是毕竟这事关系重大，自己也应该让舅舅去飞狐集团看一趟的。
　　“妈妈，我要和你们一起去。”
　　“婷婷乖，就在家里玩，我们要不了多久就回来。”楚若云见郝婷婷依然撒娇，于是道：“好吧，好吧，你也一起去。”
　　之后，楚若云叫上了两辆汽车，她和南宫梦乘坐杨默驾驶的汽车，而南宫壁等人则是坐另外一辆。
　　本来，楚若云是想亲自给南宫壁安排司机的，不过南宫壁却是婉言拒绝了，还说只有自己的司机开车，他才感觉更加安全。
　　汽车上，南宫宇辉发起了牢骚，“爸，那小子居然在你面前摆谱，你居然能容他？”他口中的那小子，正是指的杨默，在他看来，这小子本来就该对自己父亲尊敬。
　　南宫壁点燃一支烟，悠悠地抽了一口，说道：“宇辉啊，你怎么还是不懂察言观色，我们现在怎么能和杨默发生冲突呢？”
　　“爸，你什么意思，难道我们还怕了他？”南宫宇辉实在有些不服。
　　南宫壁吐出一口烟气来，冷哼说道：“反正你对他放尊重一点就是了，车上说不方便。”
　　在他看来，这汽车是楚若云家的，要是上面安装了什么窃听器一类的东西，自己的说话不就被人抓住了把柄吗，所以说，他是很忌讳在这种不能保证安全的地方说重要事情的。
　　南宫宇辉虽然明白这个道理，但还是有些不甘道：“本应该他对我们尊敬的，凭什么要我们对他尊敬，他只不过是一个小保镖罢了。”
　　“你还真是笨啊，难道看不出来他可能成为你的表姐夫。”南宫壁没好气道。
　　“我表姐夫？”南宫宇辉一怔道：“你是说，他和若云姐并非简单的主雇关系？”
　　“自己去体会吧。”南宫壁实在不想多说什么，只是冷冷道，“反正你以后不能再像刚才那样得罪他了，不然就给我滚回家去。”
　　南宫宇辉咬了咬嘴唇，终是说道：“我知道了。”
　　去飞狐集团后，大家又组织召开了一个会议，在会议中，南宫壁把他想管理飞狐集团的想法说了出来，结果得到了董事会和管理层不少人的拥护，毕竟他以前和郝建国是同盟，那些人都把他当成了自己人。
　　不过，楚若云现在是集团的第一股东，再加上南宫梦和高云潘等人的支持，楚若云这边依然占有不小的优势。
　　会议召开了两个多小时，双方也没有争执个结果出来，也只有把这个问题暂时搁浅下来，毕竟现在稳住飞狐集团的股市才是最重要的。
　　杨默并没有参加这次的会议，而是一直留在董事长休息室里陪郝婷婷玩耍，他虽然和楚若云关系不错，但始终是个外人，昨天没有人敢说闲话，但是今天有南宫壁在，自己还是应该把身份向保镖更靠近一些。
　　“哥哥，我妈妈今天上午说，我爸爸并不是我亲爸爸，这事情是不是真的啊。”郝婷婷在看动画片的当头，突然转过头来询问杨默。
　　杨默微微一愣，看来若云姐是打算告诉婷婷真相了，不过这样也好，让婷婷彻底和这郝建国划清界限，也不至于为他被抓而伤心。他点了点头道：“是的，他不是你的亲爸爸，他不但是个卖国贼，还是一个大坏蛋，这样的人怎么可能是我们婷婷的亲爸爸？”
　　“嗯，妈妈也是这么说的。”郝婷婷沉默了一会，突然问道：“他不是我亲爸爸，那我亲爸爸到底是什么人？”
　　杨默怔了怔，问道：“你妈没有告诉你吗？”他不能确定楚若云是怎么和郝婷婷说的，要是自己说漏了嘴，会让郝婷婷伤心的，更会让楚若云为难。
　　“她说了，亲爸爸在很远很远的地方，现在不能来看我。”郝婷婷说到这里，低下头去轻声哭泣了起来，“这都是什么爸爸啊，我长这么大了，居然还没有见过他……”
　　杨默忙伸过手来，轻轻抚摸了一下郝婷婷的脑袋，柔声道：“婷婷别伤心，也许他是有什么难处呢，等你长大一些，他会来看你的。”
　　虽然杨默不想欺骗郝婷婷，但是更不忍心说出事实来，也许这叫做善良的谎言吧。
　　郝婷婷沉吟了良久，咽声道：“哥哥，你说……你说我亲爸爸是不是已经死……死了啊？”
　　杨默心坎微微颤动了一下，忙将郝婷婷娇小的身子搂到怀中，柔声安慰道：“婷婷，别胡思乱想了，有妈妈和哥哥在你身边，什么事情都会好的。”
　　“这么说来，我爸爸真的已经死了……”郝婷婷突然唔唔哭了起来，“肯定是因为我爸爸死了，我妈妈才找了这个大坏蛋爸爸的……，唔唔唔……”
　　“婷婷。”杨默紧紧搂着郝婷婷的身子，心下无限怜惜。
　　郝婷婷哭了好久，心情这才稍微好了一些，她突然问道：“哥哥，你以后会不会离开我和我妈妈啊？”
　　杨默一时不知道该怎么回答这个问题，只有说道：“哥哥这段时间都会好好陪在你身边的。”
　　郝婷婷并不明白杨默这话的准确意思，听到他要好好陪在自己身边，心情也就好了一些，话语咽哽道：“那……那国庆节你要带我出去玩！”
　　杨默开始想过国庆节出去游玩，但是现在这边情况有些复杂，到时候不一定能脱身，于是道：“明天看吧，最近你妈妈很忙，我可能走不开。”
　　“不嘛……我要出去玩……唔唔唔。”郝婷婷闹了起来，“我不管，我要出去玩……”
　　杨默给郝婷婷讲了一会道理，却是没有多少效果，只有妥协道：“那好，带你出去玩，婷婷乖，别哭了……”
　　郝婷婷这才止住哭泣，轻声道：“哥哥，我妈妈最近也经常哭，你能不能多抽时间陪陪她啊，她只有和你在一起，才显得高兴一些。”
　　“嗯，哥哥会的。”杨默摸了摸郝婷婷的脸蛋，“只要婷婷听妈妈的话，妈妈心情就会很快好起来了。”
　　“我会听话的……”
　　晚上吃了晚饭，南宫壁和南宫宇辉并没有留在水月花园，而是来到了附近的一家五星级酒店。虽然他们表面上是住在楚若云家里，但那只不过是作为监视南宫梦等人行动的一个表象，而这个五星级酒店的一套总统套房，才是他们真正的据点。
　　在这里，没有南宫梦属下的监视，也没有窃听器的监听，两父子商量起对策来也随意多了。
　　坐在沙发上，南宫壁喝了一口茶，对南宫宇辉说道：“宇辉，你怎么看这件事情？”
　　南宫宇辉应道：“现在情况还不好说，支持我们的股东虽然要多一些，但是若云姐掌握着更多的股份，且这企业终究是若云姐所有，我们还是处于不利的局面。”
　　南宫壁不慌不忙地取出一支雪茄来，划起一根火柴点燃，悠然地吸了一口，说道：“一切问题的关键就在你表姐身上，她现在严重偏向那丫头，对我们确实很不利。”
　　“爸，那你怎么打算。”
　　南宫壁道：“现在有安全局把我们盯着的，我们绝对不能使用武力，不然就正好中了他们的下怀，到时候我们将重蹈你姐夫的覆辙。”
　　“嗯，这个我知道，杨默那小子就是安全局的人，我们当然不能在他面前乱动武力，除非逼不得已的情况下。”南宫宇辉道：“只是，若是不能动武力，情况对我们就更加不利了啊。”
　　南宫壁凝思了半晌，说道：“其实问题也不难，我们只需要挑拨一下若云和梦之间的关系，让若云不至于太偏向她，事情就很好办了。”
　　“只是，我们以前和若云姐丈夫较好，而她现在痛恨她丈夫，自然连带我们也一起痛恨，再说了，她们两姐妹从小关系就不错，要想挑拨离间，似乎并不是一件简单的事情。”
　　“她们早就猜想到我们会挑拨离间，要想用一般方法挑拨她们关系，那确实是件不容易的事情。”南宫璧深深地吸了一口雪茄，仰着脑袋吐出一团弥漫的烟气来，不急不缓地说道：“不过你要知道，女人是感性的动物，她们最容易在情感上不能自拔，如果我们能够好好地利用这一点，那事情就很好办了。”
　　“爸，你的意思是？”南宫宇辉脸上充满了疑惑。
　　“你应该能够看出来，你表姐对那杨默的小子有些情意，还有婷婷对他的依赖，从这两点来看，她是很想让杨默那小子当婷婷继父的。”南宫壁神色间划过一丝狞笑，“我们第一步就是要推动他们之间的关系，尽量让楚若云离不开这个男人。”
　　“这和挑拨若云姐和梦姐的关系有什么关联吗？”南宫宇辉还是有几分不明白。
　　南宫壁轻笑了一下：“很明显，梦那丫头对杨默也很有好感，我们只需要在若云和杨默交好之后，又想办法让梦和杨默发生点什么，这样一来，两女就会因为这个男人相互猜疑，甚至反目成仇。”
　　“那小子这么嫩，事情行得通吗？”南宫宇辉道：“再说了，她们对我们防备尤加，我们怎么去推动这件事情。”
　　“你不要小看那小子。”南宫壁耐心分析道：“他能把你姐夫送到监狱里去，那绝对是有很大能力和后台的，更何况从现在的情况来看，若云和梦确实对他都有好感，所以他是我们最好的棋子。”换了一口气，继续道：“至于我们应该怎么去撮合这些事情，那还需要机缘巧合，不是我们一时半会能够想到办法的，不过我相信，要是这件事情处理得好，是绝对能够让她们两姐妹反目成仇的。”
　　“爸，你不是说过，那小子是安全局的人，背后有着强大的势力，要是我们这样做，会不会把这小子的势力直接推到她们那一边去？”
　　南宫壁点了点头：“我也想过这个问题，这到时候就要靠我们的手段了，如果运作得好，我可以让他们三人全部成为仇人……！”
　　“嗯，我明白了。”
　　“对了，那小子明天似乎要回东海去，国庆期间似乎还要带婷婷出去散心，到时候你派人好好监视他们！”南宫壁提醒道……



第二百二十三回 旅游计划
　　晚上十一点钟的时候，楚若云来到杨默的房间，说道：“小杨，你不是说国庆节要陪你朋友出去玩吗，那是不是明天就要回东海。”
　　“也不一定，看这边需要我留下不。”从内心上来说，杨默是很想在国庆节里陪陪刘思怡她们的，不过这边情况复杂，有些地方还是需要自己的，他也不好意思说走就走。
　　“这边有梦在，应该没什么问题。”楚若云叹了一口气道，“婷婷这两天闹得比较凶，我看你就带她出去玩一玩吧，或许她玩得兴起，就把这件事情给淡忘了。”
　　“这样也好。”杨默目光落到楚若云的脸庞上，见她神色充满忧虑，轻声问道：“若云姐，你是把她身世都告诉她了吧。”
　　楚若云微微点了点头道：“算是告诉吧，反正她基本上已经明白她亲生父亲的情况了。”
　　在郝婷婷的追问下，楚若云刚才确实把郝婷婷亲身父亲过世的事情说了出来，虽然她尽量把事情说得很轻松，但是郝婷婷知道真相后，还是哭个不停，楚若云只用半个多小时，才最终把她哄入了梦乡。
　　“你说我现在有必要给婷婷改姓吗？”楚若云又道。
　　杨默沉吟半晌，应道：“我觉得暂时还不慌，毕竟婷婷还小，要是改了姓名，她的那些同学就可能因此取笑她，会给她造成更大的伤害。”
　　“这倒也是，只能暂时先让她叫这个名了。”楚若云说到这里，不由得深深地叹了一口气：“再说了，我也不知道该给婷婷改什么姓。”
　　她想过给婷婷改姓张，那是她亲生父亲本来的姓，只是现在她亲生父亲都已经不在了，空有这么一个姓，只会让别人猜疑。她也想过给婷婷改姓楚，但是姓楚就像是在标明婷婷是一个没有爸爸的孩子，她怎么忍心这样做，所以说，她真的不能确定给婷婷改个怎样的姓。
　　“若云姐，你也别担心，我想婷婷会因为这件事情更加懂事的。”杨默安慰道，对于这对母女，他真的有些怜惜，虽然他并不觉得自己的怜惜对她们有多大作用，但是在她们最困难的时候，他还是希望自己能尽一份力。
　　“但愿吧。”楚若云苦笑了一下，“那你明天就带婷婷好好出去玩玩吧，这里的事情，我和梦会好好处理的。”
　　杨默知道这里的事情更多的是经济上的问题，而自己对那方面确实不太懂，还不如把婷婷带走，让若云姐能够安心地处理这些事情，于是下定决心：“那好，我会好好陪婷婷的。”沉默了一会，又问道：“若云姐，我看飞狐集团的事情也好办，只要你坚持不把管理权给这南宫壁，他也不可能夺到管理权。”
　　“这我知道。”楚若云神色间划过一丝焦虑，“关键是我害怕公司内部搞对立，会造成我们飞狐集团的继续下跌。”
　　“现在关键是要让这南宫壁放弃管理飞狐集团。”杨默抬手摸了摸额头，冥思苦想了一会，说道：“我看这样吧，我回去求助一下安全局，让他们最近好好查探一下南宫壁，南宫壁知道有人在查他，一定会尽力去弥补以前各种罪行的漏洞，更不敢在这段时间内做出什么违法犯罪的事情，这样一来，他就不会有多少精力放到飞狐集团上来了，你们也正好可以整顿飞狐集团的问题。”
　　“嗯，这个想法不错。”楚若云知道杨默有安全局的势力，要是安全局真的对南宫壁加大查探力度，南宫壁肯定会因为分心，她把感激的目光投向杨默，点头道：“那好，这件事情就麻烦你了。”
　　“没什么。”杨默淡淡一笑，提醒道：“不过你也要对梦多一个心眼，毕竟心人隔肚皮，你也不知道她是怎么想的。”
　　“梦应该不会有什么问题。”楚若云听杨默这么说，认定他和梦还是有些隔阂，于是劝慰道：“小杨，其实梦这个人是外表冷漠内心热情的，她现在对你也很有好感的。”
　　“但愿吧。”杨默轻应了一句，心下却是对昨晚和南宫梦的谈话耿耿于怀，也不知道这女人到底知不知道思怡的事情，或者说她和这追杀我小姨的事情有直接关联。
　　楚若云看出了杨默的疑惑，她不希望自己现在最靠得住的两个人相互之间出现矛盾，忙笑道：“你是在怀疑昨天梦和你的那些谈话吧，我可以肯定的告诉你，她绝对没有陷害你女朋友的意思。”
　　杨默似乎从这话里听出了点什么，他也对楚若云的话很是相信，于是点头道：“若云姐，我知道了，你放心，我不会和她出现矛盾的。”
　　“这就好……”
　　第二天上午，郝婷婷依然是闷闷不乐，直到楚若云在下午陪郝婷婷玩了半天的小游戏，她的心情这才好了一些，并主动提起了要和杨默一起出去游玩的事情。
　　坐上汽车，郝婷婷的话匣子终于打开了：“哥哥，我们这次是要去什么地方玩啊？”
　　“还不确定。”杨默侧目望了一眼郝婷婷，“先去我家玩一天吧，明天我们再一起玩，到时候还有很多姐姐和我们一起出去呢？”
　　郝婷婷正是处于喜欢热闹的年龄，忙问道：“是上次和你一起的那个姐姐吗？”
　　“嗯，有她。”杨默笑着应答道：“还有我一个姐姐和妹妹，她们都很好玩的。”
　　“那我就不认识了。”郝婷婷想了想，担忧道：“她们会不会不喜欢我？”
　　“怎么会呢，我们婷婷这么可爱，谁见了都会喜欢的，更何况她们都是你姐姐……”
　　回到家中，不过才五点钟，刚进入家门，郝婷婷就倚靠在杨默的身后，一副怯生生的样子。
　　杨凡叫了一声：“小婷，思怡，我回来了。”然后牵起婷婷的手，安慰道，“婷婷不用害怕。”
　　“哥回来了……”孟婷第一个从房间里冲了出来，一脸欢笑地迎了上来。
　　“婷婷，这是小婷姐姐，你们的名字都带‘婷’的。”
　　“小婷姐姐好。”郝婷婷显得有些腼腆，毕竟她是第一次来杨默家，一时间也有些放不开。
　　“婷婷真乖。”孟婷伸过手来，捏了捏郝婷婷的脸蛋。
　　这时，刘思怡也从卧房走了出来，见郝婷婷到来，忙笑道：“婷婷过来了，来，姐姐亲一个！”说着，还一把抱起了郝婷婷，亲了一口她的脸蛋。
　　“嘻嘻，姐姐好！”郝婷婷和刘思怡一起玩了一个周的时间，相互也比较熟悉，所以在她怀抱中显得很是听话。
　　杨默没有看见父母的身影，于是把疑问的目光投向了刘思怡：“干爹干妈呢？”
　　“他们听说你今天要回来，出去买菜去了。”刘思怡说着，把郝婷婷抱到那边沙发上，然后问道：“婷婷口渴了吗，我去给你拿饮料，要喝点什么。”
　　“我喝酸酸奶。”
　　“哎呀，我们这里没有酸酸奶。”刘思怡显得有些为难，“喝果汁好不好？”
　　“那好吧，我喝果粒橙……！”
　　不一会，郝婷婷就和刘思怡、孟婷两玩开了，杨默见她似乎已经忘记了身世的不快，心下这才微微松了一口气。回到卧房，取出手机来，然后拨通了张恒的电话，和他说起了对付南宫壁的事情。
　　晚饭的时候，杨默并没有在家里吃，而是开车出去了，他和张恒等人在电话里约好了要去外面吃饭的。
　　在和张恒见面后，他把这两天的事情详细告诉了张恒，并希望张恒能够在最近一段时间加紧对南宫壁的探查。
　　张恒知道这南宫壁和S国密切关联，早就在寻找他出卖国家的利益了，现在听杨默这么说，自是爽快答应，一来可以对杨默做个顺水人情，二来避免南宫壁的势力发展太大，到时候打击起来的难度就会更大。
　　杨默回来的时候，已经是晚上十点钟了，刚一进屋，就见沙发上多了一个熟悉的身影，是蓝萱过来了。
　　这时，蓝萱正和郝婷婷在茶几上走跳棋，而孟婷则是坐在郝婷婷的旁边给她当军师，三人玩得倒是开心，看来在很短的时间里，郝婷婷已经和她们熟悉起来。
　　蓝萱见杨默回来，侧过头来，露出一个甜甜的笑容，“小杨，你总算回来了。”
　　杨默微微一笑，过来坐到几女的中间，捏了捏郝婷婷的脸蛋，笑道：“婷婷，输了还是赢了？”
　　郝婷婷撇了撇嘴，“就赢了两次，她都不让我。”当然，郝婷婷赢的这两次，都是孟婷的功劳，郝婷婷只不过是负责走动棋子罢了。
　　“怎么能让她让呢，要是她让你，赢了就没有乐趣了。”杨默鼓励道：“婷婷只要加油，保证能够赢姐姐！”
　　蓝萱走了一颗棋子，把目光投向杨默：“小杨，明天决定要出去玩吧。”
　　杨默点头道：“嗯，确定了，你们准备去哪里玩？”
　　蓝萱道：“不知道，不过这两天的机票很难定，不如我们自驾游吧。”她本来就早想订机票了，但是杨默一直没有确定是否要出去玩，明天就开始正式放假了，现在根本就不能买到机票。
　　杨默点了点头：“自驾游也行，那你们想好地方没有？”
　　“不过驾车旅游的限制有些大，而且没什么特别。”蓝萱道：“不如这样吧，我们去租个油轮，自己去海上玩吧。”
　　“自己去海上玩？”杨默把询问的目光投向刘思怡，说道：“我无所谓，思怡，你们怎么看。”
　　郝婷婷抢先道：“好啊，就坐船出去玩，大海上很舒服……”
　　孟婷也道：“哥，我们都商量好了，就坐船出去，而且在船上我也好复习功课。”
　　既然几女都商量好了，杨默自然不会反对，想了想，说道：“对了，这次旅行恐怕还有一个人啊，我姐周慕雪。”
　　按理说，周慕雪也是蓝萱的救命恩人，蓝萱正想找个机会感恩呢，现在听杨默说她要一起出游，忙赞许道：“那好啊，多一个人多一份热闹。”
　　刘思怡和周慕雪早就是姐妹了，自然也是很赞同她的通行。
　　“那我现在打电话问问她。”杨默取出手机来，拨通了周慕雪的电话，周慕雪早就约过杨默国庆一起玩，现在听杨默说要出海游行，更是悻然答应了。
　　挂了电话，杨默又把目光投向蓝萱，问道：“萱萱，露露要一起去吗？”
　　“她还没有确定。”蓝萱本来愉悦的神色显得有些沉闷了，“她说她国庆节要准备出国的事情，可能就不去了。”
　　孟婷插口道：“我说露露姐也真的是，为什么要出国呢，就在你们学校上大学不是很好的吗。”
　　刘思怡则是一脸沉默，心中纵有千言万语，也不可能当着蓝萱他们说出来。
　　杨默轻轻叹了一口气道：“也好，既然露露要办理手续，那我们就不为难她了。”
　　“哥，你难道就不能把露露姐留下来吗。”孟婷伸过手来，轻轻拉住了杨默的手。
　　杨默也想留下露露啊，但是他觉得自己更应该为露露的幸福负责，既然她选择了离开，自己就应该尊重她的决定。不过这段时间里，他还是感觉到了自己的郁闷和愧疚，心中总是发誓，要是露露主动决定再和自己好，不管什么原因，自己都要尽全力去照顾她……！
　　“小婷，这件事情还需要露露自己决定的，我们强求不得。”
　　孟婷也知道哥哥的难处，叹了一口气，也没再说其他的话！



第二百二十四回 两人世界
　　郝婷婷在和孟婷玩了一个晚上，晚上竟然要求挨着孟婷一起睡，很显然，由于年龄差距小一些，较之刘思怡，她和孟婷在一起玩得更加快乐。
　　以前没有孟婷住在一起的时候，杨默可以和刘思怡光明正大的同睡一床，但是现在有了孟婷，他们还是不好意思同睡一床，一般情况下都是自己睡自己的房间。
　　在洗了澡之后，杨默在自己房间躺了一阵子，心情实在有些躁动，于是就轻步来到了刘思怡的卧房里。
　　这时，刘思怡已经关灯上床了，不过并没有入睡，见杨默到来，忙打开床头的彩光灯，轻声道：“你过来睡啊？”
　　杨默关上门，走到床边，笑嘻嘻道：“当然了，好久没有陪你了，今晚得好好陪陪你。”说着，脱掉拖鞋上了床。
　　此时已是深秋，天气渐渐转凉，不过刘思怡的被窝里却很是暖和，杨默睡进来之后，感觉非常舒服。
　　鼻息处，还传来一阵阵醉人的幽香，他已经半个月没有好好感受这种香气了，现在闻起来感觉非常怡人心脾。
　　“思怡……”杨默伸过手来，搂住穿着睡衣的刘思怡，声音如柔水一般，“这段时间没有好好陪你，你不会怪我吧。”
　　刘思怡将脑袋放到杨默的肩头上，面部侧转过来，娇柔一笑：“你是办正事，我怎么会怪你。”
　　杨默只感觉面部一股淡淡的气息传过来，弄得他肌肤酥痒的同时，心下更是痒痒的，伸过嘴来，亲吻了一口刘思怡的脸颊，笑盈盈道：“我的好老婆，你总是这么理解我。”
　　刘思怡甜甜一笑，并没有应答，两人一时间都没有说话，屋子显得出奇的静。
　　彩灯下的刘思怡，依然是如此的美貌，美丽的秋波饱满了浓浓的情意，雪白的肌肤在朦胧灯光的照射下充满了醉人的诱惑，特别是那樱红的嘴唇，温娴总带着一丝性感，让任何人看了都有想亲吻她的欲望。
　　杨默心中一动，一个翻身压倒在刘思怡的身上，双眼深情地望着刘思怡，“老婆，我爱你。”
　　“老公，我也爱你。”刘思怡嘴角眉梢满是浓情蜜意，声音如温泉般淌入杨默的心扉！
　　两人对视一会，杨默猛地低下头去，亲吻在了刘思怡那酥软的嘴唇上，刘思怡这时也是情动之时，伸出舌头来，和杨默的舌头交织在了一起。
　　两人先是挑舌戏逗，戏逗了一会，又相互探入对方的空腔中搅动，最后四唇紧贴，相互吮吸起了对方口中的液体来，发出了扑哧扑哧的响声。
　　吮吸着刘思怡那可口的玉液，调逗着她那勾魂的丁香舌儿，杨默身体的欲火逐渐被点燃了，他右手顺着刘思怡的裤边，不知不觉地滑到了她的睡裤中去，轻柔地抚摸起了她那圆润的臀部来。
　　在杨默不停的亲吻下，刘思怡的身体也越发柔软，气息也有些急促，心中有了一丝说不出的愉悦，脑海中却是情不自禁地浮现起了那次几和杨默缠绵的情景。
　　她伸过芊芊玉手来，一只手在他那丰满的胸膛上不停地抚摸着，另一只手也同样滑到了杨默的裤子里，抚摸起了他的臀部！
　　两人轻吻四五分钟，这才分开，刘思怡口中娇声连连，“小枫，亲我脖子！”
　　杨默嘴巴微微下滑，落到刘思怡的脖子上，伸出舌头来，如一条灵蛇般游走在那细嫩的肌肤上。
　　鼻息处，满是刘思怡身体和秀发的清香，让他情欲更加高涨，男人的象征也逐渐明显了起来。
　　“咯咯……有些痒……”刘思怡轻轻呻吟着。
　　杨默抬头微微一笑，然后又俯下身来，把刘思怡那粉脖亲了个遍，这才抬起头来，细心地解开了刘思怡的衣服来，轻轻地将她衣裳脱掉。
　　顿时，一对丰满圆润的胸部顿时展现在了杨默的面前，那顶峰之上的两个小樱桃，此时已经微微挺了起来，周围的肌肤也透着一丝粉红，随着她微微有些急促的呼吸上下起伏着，很显然，刘思怡的情欲也逐渐高涨了起来。
　　虽然已经不是第一次观看刘思怡的胸部，但是杨默依然觉得它充满了无穷的吸引力，在伸手轻轻捏了两把后，这才俯下嘴巴来，柔和地亲吻在了上面。
　　“呃……”刘思怡嘴里再次发出了轻微的呻吟声，不过在杨默亲吻了一会后，她也渐渐熟悉了这种感觉，却是轻轻闭上双眼，享受起了这绝美时光来。
　　亲吻的同时，杨默的双手已经不知不觉地脱掉了刘思怡的裤子，他一只手搂抱在她的臀部上，另一只手则是在她大腿内侧不停地抚摸着……！
　　“小枫，我也帮你亲亲吧……”刘思怡在杨默休息的空隙，一个翻身过来，然后亲吻在了杨默的脖子上。
　　感受着刘思怡那丁香舌的温柔，杨默脖子一阵酥麻的感觉，这是他第一次被别人这么亲吻，虽然很痒，但是他并没有叫出来，在克制住这种酥痒之后，很快将它转化为了极大的快感！
　　与此同时，刘思怡那娇柔的玉手也落到了杨默的下面部位，温柔地运动着，让他感受着无尽的激情。
　　摸了摸她的花心，那里早就布满了露珠，他再也忍受不了心中的欲火，无所顾忌地翻过身去，压在了刘思怡软香体玉之上，对她发起了最后的攻击……！
　　一阵暴风骤雨之后，两人都有些累了，不过杨默依然是紧紧地拥抱着刘思怡那火热的身子，双手轻轻抚摸着她玉体的同时，嘴巴上下亲吻着她脖子和胸部的敏感地带。
　　又亲吻了十多分钟，他才躺到床上，将刘思怡的娇躯楼在自己的怀中，望着天花板，发起了呆。
　　他想到了伊露，曾几何时，自己也曾和她这般缠绵，只是此刻，她却不想多见自己一眼，甚至还要远赴美国！
　　露露现在睡了吗，要是没有睡，她又在想什么呢，会不会是在想我？
　　他真的很想打个电话过去问候，但是他不愿意让她的心绪再起波澜，那样会让她受到的伤害更大！
　　哎，要是露露真的和思怡共存下来，那就好了！本来她开始还有这种想法，但是周围给她的压力太大了，她娇小的身躯承受不了啊！
　　如果再有一个机会，我一定去帮她承受，哪怕别人把我当恶人看待。
　　刘思怡感觉到了杨默的心思，侧头望了杨默一眼，柔声道：“小枫，想什么呢？”
　　杨默理了理刘思怡那有些凌乱的秀发，强笑道：“没什么，思怡，很晚了，睡觉吧。”
　　“你明明就有心思，就不能和我说说？”刘思怡像小女孩一般嘟了嘟嘴，“小枫，你是在想露露的事情吧。”
　　杨默轻轻叹了一口气，想要回答却又不忍心，他在伤害了伊露之后，实在不想再伤害思怡。
　　刘思怡沉默了一会，说道：“小枫，不如我们把她留下来吧。”
　　虽然她并不想和伊露共享杨默，但是对于这个小女孩，她心中实在有太多太多的愧疚了，当初本来是她和小枫先有夫妻之事的，按理说，本应该是自己退出才对，可是露露不但没有以那事情逼自己退出，反而自己主动退出，她的这份谦让和宽怀，实在是让自己感到愧颜！
　　她有时甚至会想自己退出，然后成全小枫和露露两人，但是她知道，露露是绝对不会答应的，当初自己就这样做过，但是她却否认了，所以说，她现在倒是希望自己能和露露像去孟婷老家的那段时间一般共存，虽然那样会让两人都偶尔郁闷，但是至少比严重伤害到其中一个更好。
　　现在知道伊露想出国了，她其实并不比杨默好受，在她看来，或许就是自己逼得露露出国的，如果没有自己的存在，他们本可以成为圆满的一对啊！
　　杨默也想过这个问题，但是他觉得现在留下伊露来实在不妥，沉吟了好一会，才道：“既然露露已经决定了这条路，就先让她走一走吧，如果她能走出这个谜团，或许这才是最好的结局。”
　　从他内心深处来说，他是不希望露露离开自己的，毕竟那是自己的女人，但是为了自己的两个女人能拥有更多的幸福，他还是愿意让自己心中难受一点，他不想做一个太自私的人。
　　“嗯，那好吧。”刘思怡轻轻叹了一口气，显得无限惆怅。
　　“对了，思怡，我不在你身边的时候，你最好少离开蓝月小区。”杨默提醒道，“我担心那陷害你的幕后主使不会善罢甘休。”
　　“我知道。”刘思怡想了想，问道：“小枫，你最近查出点什么事情没有？”
　　“暂时还没有，不过我相信会有水落石出的一天。”
　　自那次给陈玉香打了三百万之后，杨默又多次试图联系她，不过这妮子手机一直停机，杨默根本就没有办法再联系上她，也就不能从她身上查探这幕后主使的情况了。
　　至于小姨有些像南宫梦的事情，杨默也没有完全弄清楚，在不知道真相之前，他不想把这些心烦的事情告诉刘思怡，免得增加她心中的焦虑。
　　“那若云姐家的事情现在怎么样了？”刘思怡也不想再谈论这些沉重的话题，于是把问题转到了楚若云的身上，谈论别人的事情，她始终会感觉轻松一点。
　　“现在情况比较复杂，那郝建国的妹妹要和她打财产官司，而她小舅又想争夺飞狐集团的管理权。”杨默换了一口气，说道：“不过还好，有南宫梦帮助她，也用不着我太操心。”
　　“就是上次和你在南湖比斗的那女人？”刘思怡问道，“她这个人到底怎么样，你们能信得过她吗？”
　　“我也拿不准，不过她和若云姐关系挺好的，应该不会害若云姐。”
　　刘思怡沉默了一会，问道：“小枫，你们上次说我有些像那个女人，而她又身在大家族，你说我的身世会不会和她有关？”
　　上次在楚若云家，郝婷婷曾提到过刘思怡有些像南宫梦，而后楚若云也认可了这一点，这本来是随口的几句话，但却是引起了刘思怡的注意，她这段时间都因为寻亲的事情心神不宁，对于这样的话非常敏感，怀疑起自己和那南宫梦有所关系，也是情理之中的事情。
　　“我也想过这个问题，不过我问过南宫梦，她并没有什么特别的反应，等有机会了，再好好打探一下吧。”
　　“不说这些郁闷的事情了，小枫，你给我说说最近的趣事吧。”
　　杨默想了想，笑道：“要说趣事，还真有一两件，十多天前，我在苏原坐出租车，结果那司机见我对苏原不熟，就给我胡乱绕道，总共三四公里的路程，竟然被他弄出来四十多块钱的车费……”换了一口气，继续说道：“我把他打了之后，他又找人来报仇，结果找的那些人，反是我朋友的手下。”
　　刘思怡听到这里，不禁乐了起来：“那司机也太倒霉了吧，别的人不找，偏偏找到你朋友的手下。”
　　“就是啊，那些人为了平息我朋友的怒火，结果反而是把那司机教训了一顿，听说后来直接把他打到医院去了……！”
　　两人又聊了近半个小时，这才相拥而睡，虽然两人的心烦事情都不少，但是只要他们能够感受到对方的存在，心中便有一个依靠和寄托，梦中的世界也就多了一份安详！



第二百二十五回 出游
　　第二天一大早，杨默开了一辆越野车，载着刘思怡、孟婷、蓝萱、郝婷婷四人来到了市中心的购物广场，让她们先去购买旅游用品，然后自己就去接周慕雪去了。
　　开车来到周慕雪家的楼下，她已经站在了公路边，今天的她穿着一身米白色的休闲衣服，淡淡的妆扮让她看起来非常的夺目亮彩，温泽的笑容充满了亲切。她身边放着一个硕大的皮箱，里面显然是装的个人日用品。
　　杨默开门下车，一边帮忙搬动皮箱，一边笑道：“慕雪姐，今天打扮得好漂亮！”
　　“当然要漂亮点了，不然风头都给你的那几个小美人夺取了，到时候你还理我啊？”周慕雪开玩笑道。
　　“怎么会呢？”杨默把皮箱放好后，回到驾驶室，一边发动汽车，一边笑道：“就算慕雪姐一点也不妆扮，风头也不亚于任何人啊。”
　　“切，口是心非了吧。”周慕雪逗道，“要是有你说的这么好，你也不至于这么久不理我吧。”
　　说到这里，周慕雪心下突然有一股酸意，自从干掉那孙兆阳之后，杨默确实没有抽多少时间陪过自己了，这段时间他去了苏原后，两人更是难得见上一面，即使见面，那也是因为公事见面，根本就说不上几句谈心的话。
　　而这次，虽然可以和杨默一起出去玩上五六天，但是和他一起前去的，不但有蓝萱那个千金小姐，还有他最爱的刘思怡，自己又有多少时间和他在一起呢？
　　杨默侧目望了周慕雪一眼，见她正用一种怅然的神色望着自己，心下隐隐感觉到她说这话的心态，是啊，自己这段时间都在帮若云姐，而心情又因为露露的事情弄得很糟，确实没有多少时间理会慕雪姐，有时候，甚至还要让她一个女孩子主动给自己打电话聊天，说起来还真是愧对她。
　　他知道，慕雪姐对自己并没有很高的要求，她只要求自己在空闲的时间里和她说说话、谈谈心，自己要是连这点简单的要求都达不到，怎么陪得上慕雪姐对自己的那份同生共死的情意？
　　想到这里，他心下暗暗提醒自己，这次海上旅游，一定要多抽时间陪陪慕雪姐，虽然这可能会让思怡不高兴，但是自己一样要顾忌慕雪姐的感受。
　　“慕雪姐，这段时间有些忙，没有好好陪你，这几天一定补上。”杨默笑道。
　　周慕雪笑道：“这可是你说的，到时候你偏心只顾着陪思怡，我可要生气。”
　　杨默忙道：“保证不会，你们一样对待，呵呵。”
　　“这还差不多，老姐我没有白疼你这个弟弟。”
　　“怎么成老姐了，我慕雪姐可是一点都不老。”
　　“还不老啊。”周慕雪笑盈盈道，“都要二十六了，还没有找到男朋友，要再过两年，恐怕是嫁不出去的了。”
　　杨默听到这样的话，心下也不由得叹了一口气，以慕雪姐的眼光，恐怕真难找到合适的男朋友，也不知道她以后到底是怎么打算的。
　　哎，本来慕雪姐是喜欢我的，可是我已经有了思怡，且和露露的事情都没有扯清楚，又怎么能给她需要的那份情怀啊？
　　“没事儿，慕雪姐你不但美貌倾国，而且温柔如水，追求你的人恐怕都要用火车来装了，怎么可能嫁不出去。”杨默尽量保持着轻松的语调，他不想让周慕雪的心情太沉闷。而这种轻松的语气，他也只有在周慕雪面前才说得出口，要是在蓝萱和伊露面前，还哪里敢说这样的话啊！
　　“晕，你小子越来越油腔滑调了。”周慕雪没好气地白了杨默一眼，“难怪蓝萱和伊露都围着你小子转，原来都是给你这些好话哄的啊。”
　　杨默心中暗道，我只是在你这个亲密的姐姐面前才说这样的话，却是从来没有对萱萱和露露说过，你现在居然把这个说成是她们喜欢我的理由，这也太冤枉我了吧。
　　他并没有反驳，只是笑了笑，然后转移话题道：“对了，叔叔、阿姨的身体还好吧？”
　　“都还不错，不然我这几天怎么敢出去玩呢……？”
　　不一会，两人就到了市中心，由于刘思怡她们还在购物，杨默和周慕雪也一起下车去了超市。在买了很多旅游用品之后，杨默这才开车来到了外滩的一个叫“欢乐海洋”的旅游公司，由于蓝萱早就叫人预定了游船，所以众人直接去了游船所在的地方。
　　这是一只中型的豪华油轮，有五十多米长、四层楼高，一楼基本上是游船员工居住的地方，二楼则主要是游客居住的地方，三楼是餐厅，观光厅，娱乐室等设施，四楼只有前面一部分有房屋，后面半截则是网球场、溜冰场等体育设施，整个船只看起来非常豪华气派。
　　本来，油轮总共是有近三十间标准间，可以容纳五六十个游客，一般都是用于公司组团旅游的，不过蓝萱不喜欢和太杂的人一起出游，于是就单独把这艘船租用了下来，为此，总共花费了她近十万的人民币。
　　当然，这一行人中，并不是只有杨默一个男子，除了他之外，蓝萱的另外两个保镖苟强和郑立志以及蓝家的两个佣人也一路随行。虽然人数总和达到了十人，但是坐上这么大一个油轮，还是显得有些空旷。
　　众人的初步旅游计划是往大海东南经过江浙省的崎岖列岛，然后转而往西南方向行走，经过衢山岛、岱山岛到达普陀山，最后到达桃花山，之后再沿着金海岸线返回东海。
　　上船之后，众人选择了在二楼中部的七间豪华套间，房间的分配是蓝萱和孟婷同住一间，刘思怡和周慕雪同住一间，而杨默和其他人都是独住一房，至于郝婷婷，她想在哪间屋子睡就在哪间屋子睡吧。
　　游船起航的时候，已经是中午12点钟了，启航后，众人便来到了顶楼观光厅，欣赏起了这海上风光。
　　海上的风浪并不大，油轮行驶得非常平稳，秋天的太阳非常舒服，照射在辽阔的大海上，一片金色的波粼，美不胜收。
　　一开始，大家的兴致都非常高涨，特别是孟婷，第一次在海上旅游的她，完全沉浸在了这宽广大海的美丽之中。
　　她现在已经高三了，这段时间的学习压力实在有些大，突然走出那种高压力的生活后，自有一种神清气爽的感觉，特别是看到那大海的雄浑和苍茫之后，更是把高考的压力抛到了九霄云外。
　　孟婷倚在栏杆边，向杨默招了招手：“哥，过来我们照一张。”
　　杨默来到孟婷的旁边，站到她的面前，对那边拿着相机的蓝萱叫道：“萱萱，照这边。”
　　蓝萱走到两人前面，给两人照了一张，叫道：“照好了，换个姿势！”
　　“嗯，我到哥哥背上来。”孟婷说着，一下扑倒在了杨默的背上，杨默伸手搂住孟婷的臀部，微微一笑：“好了，可以了！”
　　“别忙，别忙！”孟婷脑袋努力向前移动了一下，脸蛋和杨默的脸蛋并排在了一起，然后将自己的左脸颊贴在了杨默的右脸颊上，这才叫道：“好了，开始照吧！”
　　杨默感觉到了孟婷脸蛋的温度，那柔滑的触感让他有些舒服，更有些温暖，多么好的一个妹妹啊！
　　“好了，照好了。”蓝萱笑道：“还有谁要照的？”
　　“我要照，我要照。”郝婷婷从那边小跑过来，站到杨默面前，叫道：“哥哥，你抱我！”
　　“嘻嘻，我们三人一起照吧。”孟婷并没有从杨默的身上下来，“哥，看你力气多大啦，能不能把我们两人都托在身上。”
　　杨默一笑：“这还不简单。”说着，一把搂起郝婷婷来，说道：“可以了，照吧。”
　　那边的周慕雪见到这样的情景，开玩笑道：“小杨，你力气这么大，要不要我和思怡再加上来啊？”
　　杨默望了那边一眼，笑道：“没问题，就是你们五个人，我也全部能够托在身上。”
　　“哥，这可是你说的，我们今天就来试一试。”孟婷兴致满满地叫道：“小姨、慕雪姐、萱萱你们全部都过来，看我哥哥到底能不能把我们所有人都托起来。”
　　蓝萱虽然很想和杨默接近一些，但是对这样的建议还是觉得有些不妥，忙道：“算了，一会把你哥压憋气了，我还是负责照相吧。”
　　刘思怡的玩兴没有孟婷高涨，也没有多少反应，只是叫道：“萱萱，给我和慕雪照一张吧！”
　　孟婷也只是开玩笑，她可不想这么多人把哥哥压坏了，从杨默的背上下来后，来到蓝萱面前，说道：“萱萱姐，我来照吧！”
　　蓝萱把照相机递给孟婷，先是过去和刘思怡、周慕雪两人一起照了一张，然后又来到杨默的旁边，和他肩靠肩照了几张！
　　“我来和你们照几张。”杨默来到周慕雪和刘思怡的中间，顺手搂住了两人的香肩。
　　虽然只是一个简单的动作，却是让周慕雪感觉一阵温馨，至少在这一刻，她和刘思怡是同等的地位，而旁边的蓝萱看到这样的场景，心下却是有些酸楚，在她看来，杨默以前是喜欢自己的，但是现在他可以很自然地将手搂在周慕雪的肩膀上，却不能和自己亲密一些，这让她内心深处实在有些不舒服。
　　在三三两两地照了一阵子之后，孟婷叫来一个服务员，把相机交给她，提议道：“我们大家来一起照一张吧。”
　　这个建议很快得到了大家的同意，六人分两排站在一起，在船顶的各个位置和方向都照了很多照片。
　　感受着周围这些女孩的欢笑和情怀，杨默不由得想起了露露，要是这次旅行有她同行，那该是多么一件畅意的事情，只可惜，她现在已经没有心思旅游了！
　　在外面玩了一会后，众人也有些厌烦了，来到三楼的观光厅，有的看起了电视，有的玩起了电脑，还有的倚在窗台继续观赏海上风光。
　　杨默坐在窗边沙发上，双目呆呆地望着窗外的风光，陷入了无尽的沉思！
　　外面的景色非常美丽，蔚蓝色的海水一望无际，海波平静得如春晨的西湖一般，偶尔的微风，只吹起了千万个粼粼的小皱纹，映着那碧蓝的天空，再加上偶尔一只海鸥的点缀，构成一副绝美的画卷。
　　面对这样的景色，杨默本应该感到高兴才对，但是他总觉得心中少了点什么，或者说是心中总是惦记着点什么！
　　“想什么呢？”刘思怡走到杨默的旁边，柔声关切道。
　　杨默转过头来，双目落在刘思怡脸上，勉强笑了一下：“没什么，看海上风景！”
　　“嗯，确实很美。”刘思怡虽然看出了杨默的心事，但并没有表现出来，而是看了一眼身后，见那边的孟婷和蓝萱等人并没有注意到这边，这才露出一个柔美的笑容，轻声说道：“小枫，还记得以前我们小时候去看海的情景吗？”
　　杨默给刘思怡这一提醒，思绪顿时回到了以前，小时候，自己经常和家人一起去海边看海，在海边的是时候，自己通常是小姨手牵着手，嬉戏在那辽阔的海滩上……！
　　那样的日子，真的很快乐很快乐，杨默现在想起来，依然是甜滋滋的，他的心情突然好了一些，有自己最深爱思怡陪在自己身边，自己难道还不知足吗，露露也应该能够调整好自己心态的，用不着自己去担心。
　　伸过手来，紧紧地握住刘思怡的手，柔声道：“思怡，有你陪我看海，海景真的很美。”
　　刘思怡脸上露出一个甜甜的笑容，身子微微靠在了杨默的肩头上！



第二百二十六回 岛上游玩
　　行驶了两个小时，油轮便到了他们的第一站崎岖列岛，崎岖列岛离他们启航的地方差不多有三十多公里，是一个总面积差不多有12平方公里的海岛群，主要由大洋山、小洋山等88个岛礁组成。岛上景色优美，绿树成荫，杨默等人也就决定在岛上去玩乐一番。
　　把船停靠在洋山港口后，一行人就从船上下来了，漫步在海岛的绿树丛中，呼吸着清新自然的香气，感受着大自然的美丽，众人的心情都非常高涨，欢笑声时时刻刻都包围在他们的身边。
　　用了不到半个小时，几人就把小岛逛得差不多了，不过大家实在不想这么快就上船去，于是坐在海边的一个山头，欣赏起海中美景！
　　“哥，后天我过生呢，准备给我怎么过啊？”孟婷坐到杨默的旁边，笑盈盈道地问道。
　　杨默虽然事务繁忙，但还是记得孟婷的生日，他也早准备好了给她过生的方法，笑应道：“后天我们应该在普陀山上了，到时候好好给你来个烛光晚餐。”
　　“这还差不多。”孟婷看了看海边的沙滩，又道：“哥，我们应该在夏天出来游玩，这样我们就可以去海边玩水了，那肯定非常舒服。”
　　虽然东海就在海边，但是这个暑假实在是太忙了，杨默竟然没能带孟婷去海边玩耍过一次，现在想起来，心下还真有些愧疚。“小婷，等下个暑假，我保证带你来海边玩，到时候我们去游泳场游泳！”
　　“呵呵，我连游泳池里都不会游，更别说海里了。”孟婷顿了顿，又道：“哥，你还记得第一次带我到海边玩耍的情景吗？”
　　杨默以前虽然没有带孟婷来过海边，但是他知道孟婷和杨默本人是去过海边的，于是应道：“当然记得了，当时你好兴奋啊，拉着我的手在沙滩上不停地跑。”
　　“是啊，大海真的好美，我们沿着海边走了好远好远，后来我走不动了，你就背着我走。”孟婷双目落在了不知明的远方，思绪仿佛回到了从前，声音充满了甜蜜，“当时，我心中只有一个想法，就是希望你以后能在海边买栋房子，然后我们永远住在那里。”
　　“小丫头，那我以后把你嫁到海边就是了。”杨默开玩笑道。
　　“我才不嫁人呢，我要永远和你在一起。”孟婷说到这里，身子自然靠在了杨默的肩膀上，“哥，你以后有了小姨，不会不要我吧。”
　　杨默心中叹了一口气，虽然我也很想你这个妹妹永远呆在我身边，但是你终究是要长大的，怎么能一直呆在我身边呢，更何况我并非你真的哥哥。不过他并没有把这样的话说出来，而是轻松一笑：“你可是我最亲的妹妹，我怎么可能不要你。”
　　“嗯，这就好。”孟婷笑嘻嘻道：“那我们说好了，你以后在海边买套房子，我就跟着你和小姨一起住。”
　　“当然好了，我还不想你离开我呢。”杨默笑道。
　　孟婷沉默了一会，声音突然伤感起来，“哎，这么美丽的大海，只可惜我不能和爸爸妈妈一起欣赏了。”
　　杨默听到这里，心下顿时一阵酸楚，但他实在不知道该怎么安慰孟婷，也只好默默地听着她诉说了。
　　“小时候，我妈妈经常给我讲述大海的美丽，还说等我长大了一些，就亲自带我去看海，只可惜……”说到这类，孟婷的声音有些咽哽了。
　　杨默实在不忍心孟婷回忆这些伤心的事情，忙伸过手来搂住了她的肩膀，柔声安慰道：“小婷，你放心，爸爸妈妈永远都陪在你身边的，只要你高兴，他们也肯定会高兴的……”
　　孟婷微微点了点头，终是忍住了心中的伤痛，没有让眼角的泪珠滑落下来。
　　“小婷，怎么了。”刘思怡走到孟婷的身边，也伸手搂住了她的肩膀。
　　“小姨……”孟婷和刘思怡住在一起这么久了，除了把她当成嫂子以外，还在她身上感受到了母亲的关怀，此时正在思念母亲的她，对刘思怡自然有一种特别的情怀，身子转而靠在她的身上，“小姨，我刚才都和我哥说好了，以后一辈子都要和你们一起住。”
　　“那样最好。”虽然这个妹妹和小枫并没有任何血缘关系，但是刘思怡一样把她当成了亲妹妹，既然妹妹问道这样的问题，她也自是欣然答应，再说了，她对这个妹妹也非常喜欢，大家住在一起确实会有很多的快乐。
　　“哇……”这时，那边突然传来一声郝婷婷的哭声。
　　杨默目光投去，见郝婷婷这时正趴在地上的哭呢，原来她刚才和蓝萱、周慕雪两做游戏，不小心摔倒在了草地上，于是就本能地哭了起来。
　　“婷婷，摔疼没有呢，别哭了！”周慕雪赶忙过去扶起郝婷婷，一边拍打她身上的尘土，一边关切道。
　　蓝萱也来到了郝婷婷的旁边，一边检查郝婷婷身上的伤势，一边哄她不要哭闹。
　　杨默也忙站起身来，过去安慰郝婷婷，在几句话之后，郝婷婷就不再哭闹了，但口中却有些有些不满道：“哥哥，你只知道陪姐姐玩，就不陪婷婷玩，我要回去给我妈妈告你。”
　　“婷婷，我和姐姐是在谈正事呢。”
　　“哼，谈什么正事啊，我看是谈情说爱吧。”郝婷婷嘟着小嘴，一副不满的样子。
　　杨默心中一笑，这个小鬼头，年龄不大，知道的却不少。杨默一只手牵起郝婷婷的手，另一只手捏了捏她的脸蛋，“好了，别生气了，你以后要找哥哥玩的时候，随时来找我就是了，哥哥保证好好陪你玩。”
　　“这还差不多。”郝婷婷忘了往那边的油轮，问道：“哥哥，我们什么时候上船呢？”
　　杨默看了看时间，已经是三点多钟了，于是道：“那我们上船吧，今天还要坐个多小时的船呢。”这崎岖列岛离杨默他们预定的住宿地衢山岛有二三十公里，到了之后还得去岸上找住宿地，所以还是早些启程的好。
　　众女都没有异议，大家一起上了油轮之后，继续往南方的衢山岛去了。
　　再次上船，杨默的心情比先前好了很多，他觉得，既然自己陪思怡她们出来，就应该高兴一些，哪能总是让自己的心情郁闷？
　　人生本来就没有多少时间，要是不懂得珍惜此刻的美好时光，以后又有多少机会能这样出来玩耍，所以自己必须保持轻快的心情，这样也可以让思怡、慕雪她们能获得更过的快乐。
　　“来来来，我们来玩捉迷藏。”孟婷提议道，“我们几个在房间里藏起来，然后让其中一个人来找我们，最先找到谁，谁就是输家。”
　　“好啊，好啊，我要来！”郝婷婷听说过捉迷藏的游戏，但是并没有真正玩过，现在见孟婷提议，第一个响应起来。
　　“那就来吧。”杨默这时也很有玩兴，要是能和小婷他们玩玩这样的游戏，不但可以获得快乐，还能打发无聊的时间，自己何乐而不为呢？他把询问的目光投向刘思怡和周慕雪，笑问道：“思怡、慕雪姐，你们要玩吗？”
　　刘思怡和周慕雪虽然对这样的游戏并没有多少兴趣，但是为了不扫大家的兴致，都点头答应了。
　　孟婷道：“游戏规矩是这样的，我哥先到楼上去，我们大家可以在二楼的任何地方藏躲，在藏好之后，哥就从三楼下来寻找我们，要是谁最先被找到，那就去接替我哥的任务，当然，如果我哥在规定的时间里一个也没有找到，那他就要接受惩罚，比如说做一千个俯卧撑。”
　　“你丫头也太狠了吧，做一千个俯卧撑。”杨默有些不满道，“再说了，凭什么是从我开始。”
　　“你是唯一的男生，当然要从你开始了。”孟婷想了想，说道：“这样吧，你如果输了，做五十个俯卧撑就行了，如果我们输了，就做五个下蹲。”
　　我做五十个，你们做五个，这差距也太大了吧。杨默心下一笑，不过五十个俯卧撑对我来说也没什么大不了的，做就做吧，只要大家玩得高兴！
　　“小杨的观察力这么好，肯定能够轻松找到我们，我看还得给他一点限制。”蓝萱想了想，说道：“这样吧，当小杨寻找的时候，只准寻找其中的三个房间，如果他选择的那三个房间里没有人，那就算他输了。”
　　杨默心中暗想，这二楼总共至少有三十个房间，你让我寻找三个房间，那不是只有十分之一的机会？
　　不过既然美女都提出了这样的条件，他也没有争辩，正好点头道：“随便你们了，反正规矩都是你们定的，我只能遵守！”



第二百二十七回 寻亲启事
　　船到衢山岛，已经是下午五点多了，本来几个人是可以在船上住宿的，但是船上毕竟不如岸上安全，为了安全起见，大家最终在港边的一渔家乐住了下来。
　　衢山岛的风景比先前到达的崎岖列岛风景还要优美，那一座座小山丘上，绿竹郁郁，翠木袅袅，雾迷风香，宛如人间仙镜一般。在吃饭之前，郝婷婷就迫不及待地要出去游玩，不过大家都有些饿了，最后还是先来到渔人码头，叫上一些渔农家菜，欢喜热闹地吃了起来。
　　吃完晚饭后，已经是晚上七点多了，由于天黑夜冷，众人只是在衢山岛边闲逛了一小会，然后就回到了渔家乐。渔家乐是专门接待游客玩乐的，所以有一间不错的娱乐室，众人坐在娱乐室的沙发上，刘思怡和蓝萱在拿着话筒唱歌，孟婷和郝婷婷在玩骰子，而杨默和周慕雪则坐在旁边闲聊着。
　　这时，杨默的手机突然响了，是父亲打来的，他笑着对周慕雪说道：“我先出去接个电话。”然后就出了娱乐室来到渔家乐的楼上花台，接通了电话。
　　“小枫，你们旅途还愉快吧！”父亲的声音充满关切。
　　“非常愉快，我们现在正住在衢山岛的渔家乐里。”杨默笑着问道：“妈在干什么啊！”
　　“她在看电视。”父亲声音突然变得有些激动，“小枫，我刚才看报的时候，看见一个关于奇怪的寻人启事。”
　　杨默微微一怔，问道：“什么寻人启事？”
　　“是关于你小姨的。”父亲道：“你等等，我把报纸上的信息念给你听。”
　　难道是寻亲小姨的？杨默心中一震，上次那陈玉香不是已经答应了我，谎言小姨已经被他们干掉了吗，怎么这寻亲的人又找了起来？
　　难道那陈玉香根本就没有按照我们约定的话去做，妈的，这女人太过分了，收了我的钱却不按照约定办事，如果下次给我遇到她，我绝对不会放过她。
　　电话那头父亲的声音再次想起：“这寻人启事占了一半版广告呢，我把内容读给你听：现向全国范围内寻找一对母女，母亲现龄五十岁，名叫婉怀，左耳下方有一颗绿豆大小的黑痣，女儿现龄二十八，背部中间有一块如火焰状的胎记，身上还有一块手表大小的玉佩，玉佩的正面雕刻着一条生肖蛇……”
　　杨默听到这里，顿时激动起来，这寻人启事绝对是在寻找思怡，而且寻找的人似乎并不知道思怡的母亲已经去世了！
　　“思怡的母亲差不多五十岁，而女儿的情况和思怡正好相合，我想他们应该是在寻找你小姨。”电话那头的父亲肯定道，“而且这报纸上还附着一张母亲年轻时的照片，和你小姨的母亲非常相像！”
　　“只是，思怡的母亲似乎并不是叫什么婉怀。”父亲继续道，“她的名字叫李怀莲，和这报纸上的婉怀倒是有些出入。”
　　杨默听父母说过小姨母亲的名字，确实是叫怀莲而非婉怀，不过他很快就想通了这个问题，一定是思怡母亲不想别人寻找到她，所以才隐姓埋名的，而这寻人启事里的人名中又恰好有一个“怀”字，她们肯定是一个人。
　　怀莲？怀恋！这不正是谐音吗，而小姨的名字中也有一个“思”字，难道小姨的母亲一直都在思念着某一个人？
　　只是，她既然有思念的人，为什么不去寻找那个人呢，而要选择隐姓埋名！
　　“爸，是东海日报吧！”杨默家订购的是东海日报，所以父亲看的报纸应该是东海日报。
　　“是的，你可以去网上查一查，第18版。”父亲想了想，又道：“现在思怡在你旁边吗？”
　　“没有，我在阳台上，他们在下面唱歌。”
　　父亲嘱咐道：“那就好，你还是先别让她知道，免得又发生上次的事情。”
　　“嗯，我知道，我现在就去电脑上查一查，就先挂了。”
　　挂了电话后，杨默先是回到娱乐厅，装着若无其事的样子对众女招呼了一声，然后就回到自己卧房，打开卧房里安置的电脑，查看起了东海日报的新闻情况。
　　很快，父亲所说的这则寻人启事就被他找了出来，寻人启事占了差不多有四平方分米的版块，上面除了对这对母女的详细介绍外，还有寻人者留下的电话号码和对提供线索者的重谢承诺。
　　当然，最为引起杨默注意的还是那张画面有些陈旧的照片，那是一个二十岁左右的少女，弯弯的柳叶眉，修长的眼睫毛，玲珑的小瑶鼻，虽然眼睛因为照片的原因而无法展现眼眸的神采，不过整体看起来却依然秀美。
　　更为关键的是，杨默觉得这相片和小姨很有几分神似，他心下不由得一阵荡漾，看来这真的是小姨母亲的照片，而对方寻找的人正是小姨母女两。
　　又看了看小姨母亲的名字“婉怀”，心中疑惑，怎么这寻人者没有说出小姨母亲的姓来，难道他们并不想别人知道她的姓？
　　杨默心中突然有了一丝明悟，既然对方不愿意让人知道小姨母亲的姓，这说明对方一定是个有名气的大家族，不然也用不着隐去姓。
　　只是，国内的大家族也不少，到底寻找者是什么人呢？
　　看了看下面的联系电话，在手机中按上了号码，但却久久没有拨通。
　　他想起了上次认亲的事情，上次认亲的时候说得多好啊，可见面之后，却是如此残忍的陷害，要不是自己，小姨的命恐怕都没有了。
　　由此可见，自己必须对对方引起重视，现在拨打电话过去，确实可能查到对方的线索，但于此同时，自己的情况也有可能暴露在对方的信息跟踪系统之下，这又会让自己和小姨处于危险中。
　　算了，还是等我回去好好准备一下之后，再打电话过去询问情况吧，反正这电话会一直存在，而对方也寻亲一段时间，我也用不着急这几天的时间。
　　想到这里，杨默最终还是把手机放了下来，他点燃一支烟，沉默了一会，突然想起点什么，然后翻看起了其他报社的报纸。
　　在粗略翻阅了全国十多个省的几十家报纸后，杨默还查到了七八个与东海日报相同的寻人启事，很显然，对方的寻亲是全国范围内的，而拥有这种人力财力的人，那绝对不是一般平民老百姓！
　　正在沉思之际，门口响起一阵敲门声，“小杨，在干什么呢？”是周慕雪的声音。
　　杨默忙道：“慕雪姐，进来吧。”
　　周慕雪打开房门，走到杨默的旁边，见杨默正在翻看这些报社网页，开玩笑道：“怎么，你也想到我们报社来工作啊，居然研究起了报纸来。”
　　“一个怪异的寻人启事。”杨默笑了笑：“慕雪姐，我们出去散散步吧，有事情和你说呢。”
　　周慕雪看出杨默有事情和自己商谈，于是点头道：“那好，我们走吧。”
　　杨默关上电脑，和周慕雪一起来到娱乐厅，问大家道：“我准备和慕雪出去买点小吃一类的东西，你们谁有需要买的，我们给你们带回来。”
　　“我要小吃和酸酸奶，你们多买点回来！”郝婷婷第一个反应过来。
　　“你们去买点新鲜水果吧，这渔家乐的水果质量都不好。”蓝萱道。
　　刘思怡看出杨默是和周慕雪出去谈散步，心下虽然有些不舒服，但是并没有表现出来，也跟着说了两样东西来。
　　渔家乐外面是一个大型的休闲度假村，村里的居民本来不多，但由于到处都是渔家乐，所以旅客不少，特别是这国庆佳节，前来游玩住宿的旅客更多，使得本就狭窄的街道竟然显得有些拥挤。
　　两人在就近的超市里买了大家需要的东西后，并没有立即回去，而是来到渔家乐旁边的一个休闲花园，坐在一张长椅上闲聊起来。
　　杨默点燃一支烟，深深吸了一口，吐出一口烟气来，“刚才我又在报纸上找到了关于思怡的寻亲启示！”
　　周慕雪微微一怔，问道：“这次情况怎么样？”
　　“这次的范围更大，而且是在各地销量巨大的报纸上直接登出，看来对方是铁了心要寻找到人啊。”杨默又吸了一口烟，“不过对方依然没有透露太多的信息，只留下了一个电话号码。”
　　“你担心又像上次那样？”周慕雪曾听杨默说过刘思怡上次认亲的情况，现在见杨默一脸沉思，知道他是在担心上次的情况出现。
　　杨默微微点头：“在对情况一无所知之前，我不能再冒然行事。”望了望周慕雪，笑道：“慕雪姐，你回东海后帮我注意一下，看那些寻亲的人会不会找到你们的晚报社，要是找来了，你帮我顺着摸一下对方的情况。”
　　“这没问题。”周慕雪柔和的目光投了过来，“还有什么需要我帮忙的，需要我帮你打电话询问一下对方的情况吗？”
　　“暂时不用，等回去之后我自己打电话询问。”杨默笑笑道：“你放心，我麻烦你的事情绝对不会少的。”
　　“呵呵，那是不是应该感谢我？”周慕雪脸上促狭之意甚浓。
　　杨默并不害怕慕雪姐经常语言戏逗自己，于是笑道：“你要我怎么感谢你？”
　　“我妈最近逼这我找男朋友呢，而我又找不到合适的。”周慕雪满脸微笑道：“下次你去我家玩，是不是帮我顶一下这个角色？”
　　“这个啊？”杨默怔了怔，开玩笑道：“我又没有什么优点，只怕阿姨看不上我。”
　　“呵，还没有什么优点呢，我妈都在我身边唠叨过好多次了，说你这小伙子不错，让我抓做机会。”周慕雪神色没有丝毫害羞，“我都告诉过她你有女朋友了，她还叫我和你女朋友竞争呢？”
　　杨默知道周慕雪和自己说着玩的，也不在意，笑问道：“那你是怎么回答你妈的？”
　　周慕雪笑道：“我告诉她，那小子没有你想象中好，他不但是个不开窍的傻小子，而且还是个欺骗少女感情的坏蛋……”
　　杨默忙反驳道：“我有你说得这么坏吗？”
　　“当然有了，那蓝萱和伊露的纯真感情不就给你欺骗了吗？”周慕雪说到这里，心中不由得疑问道：“对了，那伊露这次怎么没有来呢？”
　　一提起伊露，杨默心中又惆怅起来，他猛吸了一口香烟，然后把烟蒂扔到旁边花台里，轻叹道：“她准备出国了，最近在办理出国手续。”
　　周慕雪看出杨默的忧愁，心中隐隐猜到了伊露是因为他的原因，也不再多提这件事情，只是安慰道：“小杨，你也别愧疚了，或许这对于她来说是个不错的结果。”
　　“但愿是这样吧。”杨默双目投向周慕雪，柔声道：“慕雪姐，你觉得我有的地方是不是真的做错了。”
　　“什么地方？”周慕雪好奇道。
　　“我明明不能给伊露她们幸福，但先前总是不忍心伤害她们，没有言辞拒绝她们，结果给了她们很多和我亲密的机会，导致她们越陷越深，最后落到现在彼此伤害的地步。”杨默有时候真的很恨自己，既然自己不能给露露幸福，当初就不应该给她同床共枕的机会，更不应该和她几次发生性关系，以至于她如今满身是伤。
　　“其实这也说不上怪你。”周慕雪叹了一口，“要怪也只能怪你当初冒着生命危险救了她吧，我想那才是让她爱上你的起因。”
　　杨默心中一愣，慕雪姐说得也有道理，当初露露正是因为我在朱家救了她，才让她逐渐喜欢我的，而萱萱也一样，正是我那次把她从抢劫犯手中救了出来，她才逐渐对我有了好感，并发展到现在的喜欢我。
　　哎，救她们的事情就不由得我选择了，我总不能见死不救吧。杨默心下暗暗叹了一口气，或许这就是我和她们之间的缘分吧，只是老天爷把这缘分安排得有些错乱。
　　“其实你的表现已经够好了。”周慕雪见杨默依然沉思，继续安慰道：“要是换了另外一个人，早就把她们两伤害得痛不欲生了，你应该往好的方面想啊，或许她们在你身上也获得了很多快乐啊。”顿了顿，周慕雪还补充道：“就象我一样，我其实也在你身上获得了不少快乐的。”
　　给周慕雪这一说，杨默心情突然好了一些，是啊，露露和萱萱也曾因为我快乐过吧，人生本来就是由快乐和痛苦组成的，我也不用过多的去计较过去，只要以后尽量让她们少受伤害就行了。
　　“就算是痛苦也没什么，她们现在痛苦一下，但是若干年后她们回忆起你和她们之间的事情，那依然是一杯美酒，让她们心中甜蜜蜜的。”周慕雪表面上是在说蓝萱和伊露，但事实上却是在说自己的感想，她自己确实因为杨默和刘思怡的关系郁闷过，但是每次想到和杨默度过的那些快乐时光，心中总是甜滋滋的。
　　杨默也明白周慕雪的意思，心中把伊露的事情放了下来，目光再次落到周慕雪的脸庞上，那含情的眼神，那温娴的嘴唇，虽然是如此的熟悉，但还是让他怦然心动。
　　他突然有种将她搂过来的冲动，慕雪姐只记得和自己之间的快乐，却把那些烦恼的事情抛之脑后，难道自己不应该多给她一点快乐，多给她一点美好的回忆吗？
　　不过，他还是没有这么做，有了露露的前车之鉴，他总觉得这样的事情有些不妥，慕雪姐虽然表面上说得轻松，但要是她真的因此陷了进来，最后也受到了伤害，那就不好了。
　　“慕雪姐，你真好。”杨默心下还补充了一句，要是我们永远能够保持这种亲密的关系，那该多好！
　　“才知道我好啊！”周慕雪说着，竟然顺势靠在了杨默的怀中，她虽然知道杨默是女朋友的人，但是她并不在乎，她只想和杨默体会一下这美丽夜色的感觉，只想和他多留一点美好的回忆。
　　杨默心坎微微颤动了一下，他并没有推开周慕雪的身子，而是静静地享受着这一刻的温存。夜景真的很美，由于是面向大海的，那边海港上船只的灯光清晰可见，倒映在波涛浪涌的海水中，如梦幻一般。残月已经偏西，淡淡的月色照在一望无际的大海上，让大海显得更加深邃辽阔，再加上偶尔飞过的那一只海鸟，一幅如梦如幻的海上夜景就这般真实地呈现在两人的面前。
　　一阵秋风吹来，吹得花园树叶沙沙作响，和那海边鸟叫声、浪涛声混成一块，形成一曲动听的交响曲。
　　微风扬起周慕雪那飘逸的头发，轻抚在杨默的脸庞上，一阵酥痒的感觉。鼻息处，周慕雪那醉人的香气越发浓烈，深深地呼吸了一口，一阵心旷神怡的感觉！
　　美景当前，知己在旁，杨默有些痴了，情不自禁地，他伸过了左手来，搂在了周慕雪的香肩上。
　　“要是能永远这样，那该多好。”周慕雪柔声道。
　　是啊，这样的时刻确实很美。杨默心中暗想，只可惜，我还得陪伴思怡，又怎么可能永远这般陪伴慕雪姐呢？
　　他突然有了一个莫名其妙的想法，要是我会仙法中的分身术那就好了，一个我陪伴思怡，一个我陪伴露露，一个我陪伴慕雪姐、甚至来可以分身出一个我来陪伴萱萱、若云姐她们！
　　“小杨，那边那两个人似乎有些可疑。”周慕雪脸庞靠到杨默的耳边，装着和他谈情说爱的样子。
　　杨默心下微微一惊，但神色并没有表现出来，目光缓缓地投向了周慕雪所指的那方向，那边的一张长椅上也坐着一对情侣，两人都差不多二十六七岁的样子，虽然他们装着谈话的样子，而且动作看起来也很自然，但是杨默总感觉到他们有些不对，特别是目光望这边张望的那一刻，总让杨默有种被监视的感觉。
　　杨默不动声色地说道：“嗯，我们先住处去吧，免得她们就等。”边说边站起身来。
　　既然周围有异常的人士，那渔家乐周围也可能有异常的人，虽然那里有蓝萱的两个保镖保护，但那远远不够，为了她们的安全，杨默必须尽快回去。
　　“好的。”周慕雪也跟着站起了身来，并顺势搂住了杨默的手臂，两人手挽手往回而去，实在很像一对情侣。
　　“小杨，我过两周要过生了，准备怎么给我过呢？”
　　杨默侧过头来，笑笑道：“到时候你想我怎么过就怎么过。”
　　“这可是你说的，到时候别怪我要求多啊！”
　　“没问题，我难不成还敢拒绝吗？”杨默说话的同时，余光却是投向了刚才那对情侣所在的位置，只见他们这时也站起身来了，手牵着手往另一边走了去。
　　果然不对！杨默心中暗暗寻思，看这两人的行踪，似乎是很专业的跟踪人员，他们跟踪在我们身边到底是为了什么？



第二百二十八回 责问
　　那两人对杨默两人的跟踪也不是太紧，待杨默他们进入渔家乐之后，两人的身影也就消失在了外面人群中。
　　这时，蓝萱等人依然在娱乐室里玩乐，郝婷婷见杨默两人回来，第一个迎了上来，“快给我看，都买了些什么小吃啊！”
　　杨默把手中的小吃放到中间茶几上，说道：“时间不早了，我们先后去洗澡吧，一会早点休息。”
　　“那好，你先去洗吧。”孟婷道。
　　杨默也不客气，在查看了一下周围的情况后，然后就回到了自己卧房，找出要换的衣服来，去了洗浴室。
　　洗完澡后，他又去娱乐室观望了一趟，然后就装着很休闲的样子，来到了楼顶阳台上。
　　这时，已经是晚上十点过了，周围的光亮也逐渐黯淡了下来，一阵秋风吹来，竟然有一丝寒意。
　　不过还好，他在查探了一阵子后，并没有感觉到周围有什么危机，心下不由得疑惑，莫非那两人并不是在监视自己，他们只不过是恰巧路过那里罢了。
　　不管怎么说，我还是警惕一些的好，毕竟我们对这里人生地不熟，要是有什么人乱来，我们还真不好应付。
　　回到娱乐室，音乐已经关闭了，几女都在吃东西，只有孟婷去洗澡去了。
　　杨默坐在刘思怡旁边，说道：“慕雪姐，你晚上和萱萱、小婷睡一个房间吧，我和思怡、婷婷睡一个房间，这样安全一些。”
　　周慕雪知道杨默是为了安全起见，毕竟让蓝萱和孟婷两人睡一个房间会很不安全，于是点头道：“那好吧，我和她们两睡。”
　　郝婷婷也第一时间反应过来，满脸欢喜道：“好啊，好啊，我和哥哥睡一个房间！”
　　蓝萱听到杨默要和刘思怡同睡一房，心下虽然有些不乐意，但想到人家现在是情侣关系，况且两人都已经住在一起了，也只好答应，“那好吧，我们一会搬到那边三人间里去。”
　　她和孟婷先前选择的房间是两人间，渔家乐里有各种房间，而他们又是把渔家乐全包下来的，是可以随便换房间的。
　　刘思怡听到这样的话，就更没有意见了，小枫能在这种场合选择和自己同床，显然是把自己当成了妻子对待，心下不由得升起一股浓浓的甜蜜。
　　杨默站起身来，说道：“那我过去整理一下床铺。”他现在住在单人间里，要和刘思怡同床，还得把东西搬到另外一间夫妻间里。
　　把东西搬到旁边的一间夫妻间后，杨默躺倒了这张近两米宽的软床上，心下又不禁思讨起了刘思怡身世的问题。
　　他真的很想现在就拨通那个电话号码，但是他知道这件事情没有自己想象中简单，自己必须小心行事，不然又像上次那样，小姨就不一定能够安全脱身了。
　　心中突生一计，我不能打电话过去询问，难道就不能让别人打电话过去询问吗？想到这里，便拿出手机来，拨通了鲁劲松的电话。
　　电话很快接起了，那边传来鲁劲松粗犷的声音：“你小子旅途还玩得开心吧。”
　　“还不错，现在在岛上的，劲松，那边的情况怎么样？”
　　鲁劲松应答道：“还是这样子，南宫梦和南宫壁现在的争斗主要集中在飞狐集团的控股上，并没有什么武力上的冲突。”
　　“嗯，那不关我们多大事情，你只需要好好保护楚若云的安危就行了。”
　　“这没问题，我们时时刻刻都守护在她住处周围的。”
　　“对了，我有件事情要你帮忙。”杨默话语凝重道，“是这么回事，我需要查探一个电话的情况，但是我这里又不好查探，你现在帮我打一下。”
　　把这件事情的粗略情况给他讲了一遍以后，还强调道：“你千万别透露我和我小姨的任何信息……！”
　　“OK，那我现在就打过去，你把电话告诉我……”
　　杨默刚把电话号码告诉鲁劲松，门外就响起了轻微的敲门声，蓝萱的声音有几分轻柔：“小杨，睡觉了吗？”
　　这丫头来干什么，不会是要对我发难吧？杨默放下电话，轻声应道：“门没锁，进来吧。”
　　蓝萱打开房门走了进来，此时的她，穿着一套粉红色的睡衣，因为是秋冬的睡衣，质料有些厚，身子倒也不会走光。不过她才从洗浴室里出来，脸上还有闪亮的水光，脖子更是有几分红润，再配上她那完美无暇的面容，让整个人看起来实在是美丽性感。
　　她过来坐到杨默的旁边，轻轻笑了一下：“看你今天神色凝重，不会是发生什么事情了吧？”
　　这丫头的观察力倒是不错，居然能看出我有心事？杨默强笑了一下，“也没什么事情，只是对这个地方不熟，需得把安全放在首位。”
　　“我看你不是安全的问题，而是在想露露的事情吧。”
　　杨默望了蓝萱一眼，见她面色灰尘，语气似乎还带有几丝责备，知道她是对自己的某件事情不满了，想了想，说道：“我知道露露最近心情不怎么好，还希望你能好好安慰安慰她。”
　　“哎，她是铁了心要出国了，我还真是舍不得她。”蓝萱叹了一口气，沉闷道：“只可惜，她现在确实没有留下来的理由。”
　　在蓝萱看来，杨默确实有很大不对的地方，你小子就算不喜欢我了，但你可是和露露发生过关系的啊，现在居然为了你小姨，对露露做出这样的伤害来。
　　杨默感觉到了蓝萱的想法，但他又能对她说些什么呢，自己总不能告诉她，自己和刘思怡是从小青梅竹马的恋人吧，而如果不告诉她这个事实，她就会觉得自己应该选择露露，要是抛弃了露露，那就是个无情无义的人。
　　他没有回答，只是默默地低下头，心甘情愿地接受蓝萱的责备。
　　“你有没有想过把她留下来？”蓝萱又问。
　　杨默沉默了好一会，说道：“如果她不想留下来，那我也没有办法。”在他看来，自己确实应该给露露自己选择的机会，他不想让自己一时的甜言蜜语左右了她的思想，最后导致她悔恨终身。
　　“关键是她在等你的一句话。”蓝萱有些嗔怪道，“结果呢，你连屁都不放一个，这让人家多么伤心？”
　　杨默依然没有回答，他实在不知道该怎么回答，心中只是想，我又何尝不想留下她啊，只是留下她来，就意味着让她继续受委屈，我于心何忍？
　　蓝萱见杨默依然不说话，心下更是愤怒，冷冷道：“真没有想到你是这么一个不负责任的男人，哼，我和露露都看错你了。”
　　杨默听到这样的话，心下反而有些痛快，他心中一直都很愧对露露，现在蓝萱把这样的话说了出来，他反而觉得有些解气，他觉得，自己就应该受到这样的责怒。
　　沉默了好一会，他才问道：“最近露露怎么样？”
　　“反正整天闷闷不乐的。”蓝萱越说越怒火，“露露以前多活泼的一个女孩子啊，现在居然变成这样了，这都是你惹的祸。”
　　她本来对露露的事情就很是不平，这一路上，又见杨默和刘思怡亲亲我我，根本就没有把自己放在眼里，这让她心中越发怒火，借着这个机会，自然要表达一下心中的不满了。
　　其实她自己都不知道现在责备杨默，到底是因为露露的事情还是因为自己的事情，反正她总感觉自己不说杨默几句，自己心中就是不舒服。
　　杨默很想点支烟来抽，但是他又怕把屋子里的空气弄坏了，只好把目光落在了天花板上，陷入了无尽的沉思。
　　蓝萱也没有再说什么，自是低下头去，双手玩弄着自己的手指，不知道在想点什么。
　　“对了，我一询问露露的身体怎么样，她就哭泣，她身体不会是有什么不好吧？”杨默突然问道。
　　“你就知道问我，怎么不自己去看看她。”蓝萱反问。
　　是啊，我确实应该自己去看看她，杨默心中暗想，不管怎么样，她都是我的女人，现在都要出国了，我是应该去好好探望她一下的。
　　“我是说，她的身体有没有出现什么不妥的预兆，比如说……比如说每个月的经期不准时？”
　　说到这里，杨默还是有些不好意思，毕竟自己和蓝萱还没有发展到能随口说出女人私事的地步，而他之所以要询问伊露经期的事情，则是因为他真的有些担心那丫头的身体，要是她怀孕了怎么办？
　　蓝萱听到这里，心坎猛地一震，露露最近身体确实有些异常，偶尔还会出现恶心的情况，她不会是真的怀孕了吧？不过她也没有注意露露的经期问题，却是不能确定她到底有没有怀孕，于是冷冷道：“我怎么知道，这可是人家的私事。”
　　杨默正想再问点什么，手机突然响了起来，本以为是鲁劲松打来的，但拿起一看，却是楚若云打来的，他不好意思地望了蓝萱一眼，“我先接个电话。”
　　“那好吧，我先过去了。”蓝萱努了努嘴，起身往外面走去了。
　　“若云姐，今天情况还好吧？”
　　“我小舅还是在和梦争执飞狐集团的事情，也不知道情况到底是怎么样。”电话那头传来楚若云忧虑的声音，“还有那郝建乔也要准备和我打官司了，我想飞狐集团的财产还是要被他们分去不小的份额，毕竟郝建国也占有飞狐集团的不小股份。”
　　杨默知道郝建国占有飞狐集团百分之八的股份，算下来也是好几十亿，而这些钱财都是郝建国以非仁义手段获得，而郝建乔现在又成了半个日本人，所以他实在不想让这些钱财落入郝建乔的手中，皱了一下眉头问道：“若云姐，那你觉得这官司的胜算大不大？”
　　“我问过我律师，他说这些财产都是郝建国这些年管理奋斗得来，就算是夫妻公共财产，他也要分很重的一部分。”楚若云有些不甘道，“本来那些钱对于我来说也不是太重要，只是我心中有些不服罢了。”
　　杨默沉默了一会，说道：“不过我觉得他也不一定能得到那笔财产，毕竟他使用了很多非正常手段，到时候国家是可以没收那些非法财产的。”
　　“这个问题我们也考虑过，只是如果真的这样，我们飞狐集团会被没收更多的财产，到时候会得不尝失的。”楚若云叹了一口气道，“所以我们现在反而是希望安全局不要插手这件事情，以免造成严重的损失。”
　　杨默对楚若云的这个说法倒是非常认同，飞狐集团能够壮大，郝建国还是有一份不小的功劳，如果上面真的详细查探起来，那飞狐集团确实会有一些财产会被没收的，虽然那些财产并不是他的，但是既然楚若云在乎，那自己也不应该插手的好，于是道：“如果你们真想保住飞狐集团的财产不受损失，那也只能把那部分财产给郝建乔，这样一来，监狱里的郝建国才不会闹情绪，也就不会把自己以前的违法行为全部供出来了。”话锋一转，又道：“但如果你真想和郝建乔斗这口气，我会尽量帮你的，到时候让安全局里的人彻底细查，相信他们会很乐意做这种油水多多的事情。”
　　“嗯，我知道，我和梦再好好商量一下。”楚若云顿了顿，问道：“婷婷现在在干什么啊？”
　　“她现在在和思怡洗澡，可能过一会就出来了。”
　　“她今天闹得厉害吗，有什么有提她爸爸的事情。”
　　“今天我们的行程比较充实，她倒是没有怎么闹。”杨默道：“就是不知道她晚上会不会闹。”
　　“晚上多给她讲几个故事，她就会很快睡着的。”楚若云语气又有些伤感，“哎，这孩子也怪可怜的，也许只有和你在一起，她才能多一点快乐吧。”
　　杨默微微一怔，安慰道：“没什么，若云姐，一切都会好起来的，相信婷婷经历了这件事情之后，会比以前更加懂事的。”
　　“哥哥，你在说我啊！”这时，郝婷婷开门跑了进来。
　　“婷婷，你妈妈的电话呢，快来和她说几句吧。”杨默一边把电话递给郝婷婷，一边将目光投向了她身后的刘思怡，此时刘思怡正在梳理着自己的秀发，那秀发间的点点亮光，让她真个人看起来格外清爽。
　　“妈妈，你睡觉了吗……”郝婷婷接过电话来，和电话那头的楚若云聊了起来。
　　“宝贝，今天玩得高兴吗？”
　　“当然高兴了，这岛上很多好玩的呢。”郝婷婷说到这里，突然嘟着了小嘴，“哼，就是哥哥总是不爱陪我玩。”
　　“怎么会呢？”楚若云有些疑惑道，“哥哥不是时时刻刻都陪在你身边吗？”
　　“是在我身边，就是不陪我玩。”郝婷婷有些不满道，“他就知道陪那些漂亮姐姐玩，肯定是觉得我没有她们漂亮吧……！”
　　杨默和刘思怡相视一笑，心中皆是暗想，这小丫头还真是的，一拿电话就给她妈告状。刘思怡指了指杨默的额头，开玩笑道：“你小子完了，这下惹小美女生气了吧，人家告你状了。”
　　杨默讪讪一笑：“我冤枉啊，这一路上，我陪婷婷的时间最多了。”说到这里，还伸过手去捏了捏郝婷婷的脸蛋，笑逗道：“婷婷，你比姐姐她们漂亮多了，哥哥最喜欢和你玩啦！”
　　“哼，说谎。”郝婷婷向杨默做了一个鬼脸，“那你和姐姐她们都单独玩的，为什么没有和我单独玩？”
　　杨默这下无话可说了，只有对刘思怡苦笑，那意思是说，怎么这么小的丫头也知道吃醋啊，难道女性天生就会吃醋？
　　“好了，来帮我吹下头发吧。”刘思怡笑道。
　　杨默也不再理会郝婷婷，自是过去拿起吹风机，帮刘思怡吹起了秀发！
　　郝婷婷和楚若云聊了二十分钟，这才挂断了电话，刚一挂电话，鲁劲松的电话就通了。
　　杨默望了一眼旁边的刘思怡，最终还是接起了电话，问道：“劲松，电话打了？”
　　鲁劲松道：“打了，接电话的是一个中年男子，他只问了我这边的情况，并没有透露多少他的情况。”
　　杨默怔了怔，说道：“你没有追问他的情况？”
　　“当然问了，不过他怎么也不肯说。”鲁劲松顿了顿，继续道：“不过他似乎很有钱，说是只要我能找到对他有利的线索，他愿意给我上百万的报酬。”
　　“还是不能确定他倒是想要干什么啊。”杨默凝思半晌，说道：“这样吧，你这几天多给他打几次电话，并适当地透露一下对他们有利的线索，在吊足他们胃口之后，再试探他们的情况……”
　　杨默刚挂电话，刘思怡就疑惑道：“什么事啊？”
　　“我让劲松查探一下那次陈香玉他们的事情。”在事情没有弄清楚之前，杨默不想让刘思怡增添新的担忧，但他又不想欺骗她，也只有说是关于那次的事情了，因为这事情本来就和那次事情有关。
　　“还是联系不上那陈香玉吗？”
　　杨默摇了摇头道：“还没有联系上，这种事情急不得的。”
　　郝婷婷实在听不懂两人说些什么，疑惑道：“哥哥，姐姐，你们在说些什么啊，我怎么听不懂啊？”
　　“没什么，我们在说打电话的事情呢。”杨默目光投向郝婷婷，说道：“婷婷，时间不早了，该睡觉觉了，你睡姐姐那边吧。”
　　“我不，我要睡你们中间，中间暖和一些。”郝婷婷努着小嘴，一副任性的样子。
　　“哥哥晚上会打呼噜的，你睡中间就不怕被哥哥的呼噜声吵醒？”杨默捏了捏郝婷婷脸蛋，“而且哥哥睡觉很爱翻身的，要是你睡中间，小心我半夜一个翻身压在你身上。”
　　“不，我就是要睡中间。”郝婷婷才不管杨默的道理呢，脸蛋顿时垮了下来，一副要哭要哭的样子。
　　杨默赶忙投向，“好好，我们婷婷睡中间，快点睡下来吧。”
　　“嘻嘻，这还差不多。”郝婷婷一个翻身坐到杨默和刘思怡中间，然后滑到了被窝里面。
　　杨默和刘思怡相视一笑，也都跟着睡到了被窝里。
　　“这样睡着真暖和，比和我妈妈一个人睡暖和多了。”郝婷婷把脸蛋转向杨默，欢笑道：“哥哥，我们回去后，你能不能和我妈妈也这么睡啊？”
　　杨默忙道：“婷婷，这怎么能行，会被别人笑话的。”余光望了望刘思怡，见她已经收起了欢笑，心中暗想，婷婷也是的，怎么能说这样的话呢？哎，不过她这么小，这些事情又怎么能够完全懂？
　　“别人又不知道，怎么笑话我们？我看你是怕姐姐生气吧！”郝婷婷又将脸蛋转向刘思怡，那嫩幼的脸蛋充满了童贞，“姐姐，要是哥哥和我妈妈一起睡觉，你会生气吗？”
　　刘思怡显得有些尴尬，心下也有些郁闷，看来婷婷和她的妈妈对小枫已经有些依赖了，虽然这并不会让小枫改变对自己的情意，但是却会让她们母女两受到伤害，也会让小枫心情变得郁闷。
　　哎，只是现在婷婷和她母亲确实需要小枫的帮助，要是没有小枫帮助，她们早就被她爸爸害死了，所以要改变他们之间的现状，恐怕还得需要一段时间。
　　她并没有把郁闷的心情表现得太明显，伸手捏了捏郝婷婷的脸蛋，柔声道：“婷婷，哥哥是不能和你妈妈一起睡的，只有你……”说到这里，她突然想起点什么，忙将到口的“爸爸”二字咽了下去，转而说道：“只有一家人，才能睡在一起的。”
　　“我妈妈都把哥哥看成了一家人，为什么不能一起睡啊？”郝婷婷蹙着眉头，一脸不解的样子，“再说了，我和你们都能睡在，为什么哥哥和我们不能睡在一起。”
　　杨默插口道：“婷婷，这个问题以后再说吧，我给你讲故事听，好不好？”
　　郝婷婷一听杨默要讲故事，顿时来了兴致，也不再追问刚才那个问题，“好啊，我要听王子和灰姑娘的故事……”
　　郝婷婷今天玩耍了一天，早就疲倦了，在听了杨默讲了一会故事之后，就不知不觉地睡着了，待她熟睡后，杨默和刘思怡对望了一眼，都是一脸苦笑。
　　“小枫，看你今天晚上挺慎重的，不会是发现什么不对劲吧。”刘思怡突然问道。
　　“嗯，感觉有人在监视我们。”杨默道，“所以我刚才才和慕雪姐出去查探一下的。”
　　“会不会是那南宫壁派的人？”刘思怡猜测道。
　　杨默点了点头，“我也这么认为，除了他之外，其他们人也不应该这么清楚我们的行踪。”他在感觉到有人监视后，就详细分析了一下最近的情况，现在自己的对手就只有三方，一是那次得罪的山村一郎和郝建乔，二是南宫壁等人，三是那想要暗杀小姨的人。从现在的情况来看，山村一郎夫妇虽然痛恨自己，但这毕竟是在自己国家的地盘上，他们应该不敢肆意妄为，再说了，他们还要集中精力和楚若云打官司；而那暗杀小姨的幕后主使，对自己的行踪更不可能掌握得这么清楚，绝对不会对自己如此监视；唯一有可能的就是势力强劲的南宫壁，而他们也是最有动机这样做的。
　　“那我们应该提醒一下小婷和萱萱，让她们也小心一些。”刘思怡道。
　　杨默本来不想让她们旅途的心情变得沉重，但是她们的安全却是更加重要，于是点头道：“嗯，明早我会提醒她们的……！”
　　两人在聊了一会后，都感觉有些疲惫了，于是脸对着脸进入了梦乡。
　　也不知道过了多久，中间的郝婷婷突然醒了过来，口中不停叫着：“妈妈、爸爸……！”
　　杨默第一时间醒来，忙拍了拍婷婷的肩膀，柔声安慰道：“婷婷，有我和姐姐在呢，别害怕。”
　　“我要爸爸妈妈……，呜呜……”郝婷婷突然哭了起来，“哥哥，我爸爸妈妈呢？”
　　杨默听到郝婷婷的呼声，心下一阵酸痛，忙搂着她娇小的身躯，“婷婷乖，妈妈现在在家里呢，等我们旅游完了，就第一时间回去见妈妈……！”



第二百二十九回 逼问
　　第二天，杨默等人并没有立即坐船离去，他们是昨天傍晚才到达这衢山岛的，根本就没有好好游逛一下这里，现在当然要好好旅游一下了。
　　“萱萱，你这两天要注意一下安全，不要离我和苟强他们太远。”在出门之前，杨默就向蓝萱提醒道。
　　蓝萱望了杨默一眼，淡淡道：“我们现在挺安全的，哪里需要这般杞人忧天，再说了，你现在又不是我保镖了，我怎么好意思让你时刻都跟在我身边。”说到这里的时候，心中竟然有股酸意，哼，这次出来玩耍，你不是和你小姨亲亲我我，就是和你那慕雪姐单独约会，就没见你小子主动和我亲近过，这都算什么吗，我可是你最喜欢的人啊！
　　杨默知道蓝萱还在因为昨天的事情生气，也不和她计较，而是语重心长地说道：“萱萱，我是认真的，反正你不要离我们太远。”
　　蓝萱没好气道：“哼，你恐怕就想我离远点好吧，最好是这一路上根本就没有我。”
　　“怎么这么说呢？”杨默有些尴尬地笑了笑，“我们大家一起出来，目的就是玩得更加热闹开心一些，我怎么可能会对你有这样的想法。”
　　蓝萱咬了咬嘴唇，说道：“那是我想你离我远一点，这总该行了吧。”
　　杨默见蓝萱是真的和自己斗上气了，一时也找不到适当的话语，只道：“快出去吧，她们都在外面等着的……”
　　衢山岛虽然不大，但是玩耍的地方却是不少，特别是海拔最高的观音山，不但风景优美，相传还是观音菩萨去普陀山钱驻足的地方，人文景观也非常丰富。
　　观音山位于衢山岛的中部，峰峦高耸，数峰连环，好像观音坐下的莲花一般，峰顶常有云雾缭绕，山头若隐若现，宛若仙境。
　　观音山有上中下三座寺庙，下寺洪因寺、中寺观音殿、上寺洪福寺，都有着各自的古文气息，是观音山游览的必须去处，在这国庆佳节，来游玩的人更是络绎不绝。
　　虽然人多杂闹，不过众女却玩得很有兴致，节假日出来游玩，不就是图个热闹吗？大家一会烧香求佛，一会拍照留恋，从一开始就没有闲着过，而在照相的时候，杨默理所当然地成了出镜率最高的人。
　　只是一路上，蓝萱和杨默的话语却很少，杨默不想和蓝萱长时间的冷战，偶尔会借机和她搭话，不过蓝萱对他都是爱理不理地，很显然，她心中依然在为伊露打抱不平，自己本人也在为杨默和刘思怡的亲密而吃醋。
　　对此，杨默实在很是无奈，他确实伤害到了她的好姐妹，而且还直接伤害到了她，她生气也是理所当然的事情。
　　除此之外，杨默依然感觉到了有人在监视自己，只是这监视的人并非昨天晚上的那对情侣，而是变成为了两个二十五六岁的年轻男子。
　　当然，他也并没有揭穿这家伙，他现在需要装着什么都不知道，在尽可能地查出对方的意图之后，再向对方发起攻击。
　　在山间玩耍了个多小时候，一行人终是到达了山顶，山顶虽然海拔只有三百多米，但是由于周围都是大海，从上往下看一样很有气魄。山顶还有一座十一层楼高的玉佛宝塔，里面逐层安列这两百多尊玉佛。杨默等人登上最高层后，周围乡秀境色一览无遗，给人一种心旷神怡的愉悦感！
　　“这里景色不错，慕雪姐，快给我和我哥照一张吧。”孟婷说着，就过来挽住了杨默的手臂。
　　“我也要照，我也要照。”郝婷婷跑到杨默的身边，娇声道：“哥哥，你抱我起来！”
　　杨默把郝婷婷一把搂起，另一只手搂住孟婷的肩膀，叫道：“慕雪姐，可以照了。”
　　周慕雪照了一张相片之后，提议道：“我们大家一起照吧，思怡，萱萱，你们也过来。”边说边把相机递给蓝萱保镖郑立志，然后走了过去。
　　刘思怡满面微笑地站在了杨默的旁边，而蓝萱则是努了努嘴，淡淡说道：“我就不用照了，我在这边看风景。”
　　孟婷说道：“萱萱姐，过来照啦，大家一起出来玩，就应该玩得开心。”
　　杨默也道：“萱萱，过来一起照吧。”他可不想让蓝萱一直保持这种郁闷的心情，这会让大家的旅途都不愉快的，而唯一让她心情好起来的办法，就是自己主动向她示好。
　　蓝萱本想想要说点什么不满的话，但是想到这话可能会伤害到孟婷好意，也只有强忍了下来，很不情愿地站到了孟婷的旁边，脸上没有展露一丝照相时本应该有的喜悦。
　　郑立志拿起相机，饶有兴致地说道：“大家准备好了，一起叫‘瘸子’……！”
　　“应该是‘茄子’吧，什么‘瘸子’啊？”郝婷婷第一个反驳道。
　　山顶有喝茶地方，众人在玩得差不多之后，就找了一个茶楼喝茶，喝茶的时候，杨默依然看到那两个男子在监视自己，心中不由得寻思，看来这些家伙确实很有势力，不然也不可能轮流监视我们，哼，老子也懒得和这些家伙继续装下去了，先把他们的意图逼问出来再说吧。
　　这时，正巧那其中一个男子往那边洗手间去了，杨默心中一动，说道：“我去上个洗手间，你们在这里等一等。”说着就起身往那边去了。
　　这洗手间是单人洗手间，那人进去之后，杨默也之好在外面等候，等了近半分钟，那家伙在慢慢悠悠地从里面走了出来。
　　男子刚刚打开洗手间的门，杨默却是恰时冲了上去，一把将男子推到了洗手间里，并顺手将厕所门关上了。
　　“你干什么？”男子本能地叫道。
　　“我是警察，怀疑你身上藏有毒品。”杨默话音未落，就已经从怀中掏出一把手枪来，指在了男子的脑袋上。
　　男子这才感应过来挟持自己的人是杨默，一副惊慌失措的样子，“警官，你误会了，我只不过是一个平民老百姓，哪里敢贩毒啊？”
　　虽然他装着很惊恐的样子，但是内心却显得有些沉稳，操，这小子一定是看出我们的异常，所以才用这种方法试探我的吧。
　　哼，老子身上确实没有毒品，就算这小子是个警察，我也用不着怕他。
　　当然，为了把自己装扮得更像一些，男子也就装着很惊恐的样子，更没有去质疑杨默的身份，因为正常人在这种被枪指着的情况下，绝对不会反抗的，哪怕是语言上的反抗。
　　“废话少说，搜身！”杨默右手紧紧贴在男子的太阳穴处，左手在男子身上不停摸索起来。
　　男子这才想到自己身上有窃听器之内的东西，要是给这小子收出来，那还得了，也只有反抗道：“警察大哥，你现在是一个人执法啊，而且又是便衣，是不是……是不是应该把你的证件给我看看。”
　　“居然质疑起了我身份来，信不信我马上开枪毙了你。”杨默冷冷道，手上依然对男子身上摸索着。
　　男子见杨默目光凌厉，握强的右手更是没有丝毫颤抖，知道他绝非开玩笑，而且他知道这小子的势力了得，就算杀了自己，也不一定会有什么严重的后果，想到这里，心中不由得有些惧怕起来，却是不敢在说半句阻碍的话。
　　很快，杨默就从男子的身上搜到一个钱包、两个微型窃听器和一个位置跟踪器，这样一来，杨默彻底确定这小子是在监视自己了，放在扳机口的食指微微动了一下，厉喝道：“说，是谁派你来监视我们的？”
　　“没有人派……派我们来监视你，我们只是……只是……”男子的话语有些颤抖，他真的害怕杨默因为对答案不满意，会突然扳动扳机。
　　“只是什么？”杨默追问道。
　　“我们只是路过这里罢了。”男子好一半天才憋出了这么一句话来。
　　“看来你不说实话啊。”杨默突然把手枪转移到了男子的面目，用枪头指着他左面眼球，轻喝道：“我数三声，如果三声之后你不说实话，我不开枪就是王八蛋，一……！”
　　“我真的真的……”
　　“二……”
　　“好好，我说实话。”男子战战兢兢道，“是南宫宇辉派……派我们来监视你们的！”
　　果然是他们，杨默心中暗想，真不知道这老家伙怎么想的，老子不过是出来旅游一下，他用得着派人监视我吗？
　　“他为什么派你们监视我？”杨默又问。
　　“他们……他们怀疑你们此行是借着旅游的幌子会见重要的人物，所以才让我们监视你们的。”男子满脸惧色，“其实其实我们对你们也没有什么恶意，就是监视一下你们的行动，然后汇报给他们罢了。”
　　杨默相信男子的话，在没有弄清楚自己的情况之前，南宫壁应该还不至于对自己做出什么大的行动，他们之所以监视自己，无非就是想从自己这里找到对付楚若云的突破口。虽然如此，但他并没有就此放过男子，而是继续逼问道：“那我问你，你们一起监视我们的到底有多少人？”
　　“总共是六个，除了我们两个之外，还有一对年轻情侣和一对中年夫妻。”男子见杨默眼神中的杀气降低了一些，心下也暗自松了一口气，只盼望自己在说了实情之后，这小子能够放过自己。
　　杨默心中一动，取出男子的钱包来，然后翻出对方的身份证，照着上面念道：“江浙省钱塘市%%%%%%人，原来你小子是这里的人啊。”
　　男子听到杨默念出自己的家庭住址来，心下不禁有些担忧，这小子到底要干什么，不会是要威胁自己的家人吧。
　　杨默抬起头来，脸上划过一丝邪笑：“说吧，你家里都有哪些人？”
　　“我家里没有就一个六十岁的老母亲，没有其他人了。”
　　“是吗？”杨默又拿过男子怀抱里的手机来，翻看起了上面的电话号码，并选择了一个叫老婆的号码拨打了过去……
　　在几分钟后，男子彻底投向了，双目哀求道：“兄弟，我们之所以做侦探，也不过是混口饭吃，你就饶了我吧，我以后再也不会找你麻烦了！”
　　“不，你还需要找我麻烦。”杨默笑笑道：“不过以后，你都得听我的安排，到时候我绝对不会亏待你的，但如果你敢耍我，你的家人就等着遭殃吧。”虽然杨默不想把矛头指向对方无辜的家人，不过他知道，有的时候是需要一些手段的，这小子不知道自己的性情，不能确定自己会不会真的对他家人动手，自然就会听从自己的安排。
　　男子实在是无可奈何，家人的信息都被这小子弄清楚得差不多了，要是自己敢和他对着干，他绝对不会轻易放过自己的，而这小子可是南宫世家的大对头啊，而且可以随身带枪，自己怎么可能斗得过他。
　　“你说吧，你有什么要求，我能做的尽量完成。”
　　“很好，你就当什么事情都没有发生，不过你要随时帮我回报你们的情况，而且还需要向南宫宇辉他们谎报这边的情况……”
　　十多分钟后，杨默把自己的要求都说得差不多了，又提醒道：“如果你小子敢把这件事情说出去，或者是不听我的安排，那后果就不用我再重审了，还有，刚才我们之间的所有话，我都是录了音的，如果你不按我说的话做，我还可以用此让南宫宇辉怀疑你。”杨默收起手枪来，说道：“好了，你现在可以出去了，当什么事情都没有发生过。”
　　“好，好，我明白……！”男子出了洗手间后，平息了一下自己的心情，这才往那边茶桌去了。
　　杨默也不再理会刚才的事情，在小解之后，若无其事地回到了茶桌上。



第二百三十回 一起上洗手间
　　杨默走到桌子旁边，在坐下来的那一刻，目光睡衣扫射间，竟然看到那边楼梯口上来一个熟悉的身影，仔细看了一眼，这人不是别人，正是那次欲要害死小姨的陈香玉。
　　陈香玉的穿着依然是和那次一样的潮流，波浪形的长发加上丝袜长靴，让整个人看起来非常性感气质，而且从她的神态和动作上来看，都是显得那么的随意自然，要是杨默以前没有见识过她的厉害，还真不容易看出她的与众不同来。
　　这女人怎么会出现在这里？看她的这份随意之态，似乎并没有发现我在这里，更不是冲着我来的，难道她是有其他事情要办，或者只是为了旅游玩耍而来？
　　杨默思讨的同时，脸庞已经彻底转了过来，以免被陈香玉发现，余光望了望小姨，见她正好背对陈香玉，心中暗自祈祷，但愿那陈香玉不要发现我们，也免得再生事端！
　　装着若无其事的样子坐了下来，又斜望了一眼那边，见陈香玉并没有往这边走来，而是径直走到那边的一个观光台上，在一张空闲的小桌子上坐了下来，她的身子恰好是背对着杨默这边的，所以一时倒也不会发现杨默他们。
　　这女人到这里来到底是干什么的，难道是在等什么人？杨默心下虽然疑惑，但却是有些兴奋，不管怎么说，这女人都知道那欲害小姨的背后主使，我前段时间想找她都不能如愿，现在竟然在这里突然碰到她了，真可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　不过，我现在还不是过去找她的时候，须得等我把她的情况查清楚了来，在找机会和她好好谈谈，更何况现在小婷和萱萱她们在我旁边，要是有什么意外发上，会把她们也拉扯进来的。
　　“哥，我们中午吃点什么呢？”孟婷问道。
　　杨默收回思绪，忙笑道：“随便了，一会去看下面有什么特色菜吧。”声音很低，恐怕除了这一桌子之外的人就不能听闻了。
　　“那我们什么时候去吃饭啊，肚子都饿了。”郝婷婷娇声道。
　　杨默看了看时间，已经十一点半过，是要到吃午饭的时间了，况且，他觉得自己不能在这里多呆，也免得被那陈香玉发现了。于是点头道：“那好吧，我们一会就去吃饭。”
　　余光望了望那边过道，见下楼梯的地方恰好是在陈香玉的视力范围之内，要是就这样走过去，那很有可能会被她发现，到时候事情就不好办了。
　　正在思讨之际，刘思怡却是突然站起身来，说道：“我先去个洗手间。”
　　由于洗手间是在楼梯的另外一侧，去洗手间的过道是不需要经过陈香玉视线的，杨默心中一动，忙跟着站起身来，说道：“我陪你去吧。”说着，就顺手拉起刘思怡的手。
　　刘思怡微微一怔，也没有反对，只是露出一个幸福的笑容，然后就和杨默一起往那边去了。
　　旁边的蓝萱看到杨默这样的动作，本就郁闷的她更是怒火燃烧，这都什么跟什么吗，上个洗手间居然都要陪伴，真是肉麻死了。
　　哼，杨默，我看你小子是故意做给我看的吧，你就算对我有什么不满，也用不着在我面前这样表现吧。
　　杨默余光看到了蓝萱死沉的脸色，但是他现在哪里有时间给她解释啊，也只有硬着头皮和刘思怡往那边走去了。
　　来到洗手间门口，杨默见周围没有人，就一起和刘思怡进入了洗手间内，反正这洗手间都是单人的，没有男女之分，就算两人一起进去，别人看见了也最多只会取笑一下罢了。
　　刘思怡见杨默也跟了进来，稍微显得有些意外，虽然以前自己方便的时候，杨默也出现过在身边，但那都是在家里，现在可是在公共场合，这小子怎么也好意思跑进来？
　　“你进来干吗？”刘思怡问话的同时，伸手脱起了裤子。
　　杨默没有立即回答刘思怡的问题，在她小解完之后，正用卫生纸擦下体的时候，这才跟着蹲下身来，轻声道：“思怡，我刚才看到那次我们认亲的陈香玉了。”
　　“呃……”刘思怡脸上浮现出一丝惊讶的表情，“他们现在在哪里？”
　　杨默道：“我就只看到那女的，现在就坐在我们斜面的一张桌子上。”
　　“那我们刚才在那里坐了这么久，她不早就发现我们了？”刘思怡将手中的卫生纸放到旁边的垃圾篓后，并没有立即站起身来，而是双目含忧地望着杨默，“她怎么会在这里出现，不会是冲着我们来的吧？”
　　“应该不是冲着我们来的，我上洗手间回去的时候，她才从楼下上来，现在貌似还没有发现我们。”杨默顿了顿，说道，“如果我们就这样下楼，很可能会被她看到，所以我过来提醒你一声。”
　　“你先前不是一直都在寻找她吗，我们现在别她看到了也没有什么吧，却是正好询问她这件事情。”
　　“不会有这么容易的。”杨默沉吟道：“如果她真想告诉我们事实的真相，根本就不会把他们的手机停机，而他们这么做了，只能说明他们不想我们联系上他们。”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“先离开这里，我一会在想办法让慕雪姐监视一下她。”杨默想了想，又道：“我看这样吧，一会你过去抱着郝婷婷往外走，并让慕雪姐给你掩护，这样一来，就不会引起她的注意了，至于我，直接从这厕所窗户下去就行了。”
　　刘思怡站起身来，望了望旁边的窗户，担忧道：“这里下去，不会有什么事吧？”
　　“没事，这里才二楼，而且外面又有这么多草木，我很轻松就能下去。”杨默在第二次进入洗手间之后，就查看了一下外面的情况，由于这茶楼是在山顶，所以厕所外面有不少草木，甚至还有一条树枝伸到了窗口的旁边，自己只要借助一下树枝的弹力，不费吹灰之力就下去了。
　　刘思怡一边整理裤子，一边点头应道：“那好吧，你小心一些。”
　　“嗯，我先给慕雪姐打个电话。”说着，掏出手机来拨通了周慕雪的电话。
　　周慕雪拿起电话，见是杨默打来的，微微感觉有些意外，这小子搞什么啊，这么近的距离还打电话。
　　“小子，什么事啊，电话费不要钱吗？”
　　杨默忙道：“慕雪姐，注意我刚才左后面的那个孤身女人，她认得我和思怡，为了不让她发现我们在这里，你一会掩护一下思怡出去，我从这边直接出去。”
　　周慕雪顿时警觉起来，余光扫射了一眼那边，第一时间发现了杨默所说的那陈香玉，于是轻声应道：“明白了，包在我身上……”
　　杨默挂断电话，转目对刘思怡说道：“那我先出去了。”说着，一个反身翻到小窗台上，望了一下外面，见外面并没有人，然后双脚猛地得力，身子如一只灵猴一般跃上前方。
　　他一把抓住窗钱的那根比手腕略细树枝，借着枝条下跌之势，很轻松就落到了地面草坪上。
　　落地后，杨默仰起头来，对这窗口张望的刘思怡坐了一个OK的手势，又问道：“不如你也从这里跳下来吧，我在这里接住你。”
　　“啊，太高了，我不敢跳。”刘思怡望了望这窗台，又道：“还有这窗口这么小，我根本就上不来，我还是直接从那边走吧。”由于是洗手间的窗户，这窗口确实很小，刘思怡一个弱女子，要上一般的窗台都有些费力，更别说上到这小窗户上来。
　　杨默也不想为难刘思怡，于是点头道：“那好吧，你快过去吧，我到那边路口等你们。”
　　刘思怡回到桌子上的时候，周慕雪已经把帐结了，她一见刘思怡过来，就先说道：“那我们现在就走吧。”
　　“哥哥呢，他还没有过来啊？”郝婷婷好奇道。
　　“他要一会才过来，他叫我们到下面去等他。”刘思怡一边说，一边抱起郝婷婷，“来，婷婷，我抱！”
　　郝婷婷虽然不明白刘思怡为什么要突然抱自己，不过被人抱总比自己走路的好，也就顺势扑到了刘思怡的怀中。
　　孟婷和蓝萱心中都有些疑惑，杨默刚才不是才上了厕所吗，怎么现在又上厕所，难道这小子闹肚子？
　　就这样，刘思怡抱着郝婷婷，在周慕雪身子的遮掩下，很轻松就从楼上走了下来，却是没有引起陈香玉的丝毫注意。
　　走到茶楼旁边一个偏僻的岔路口时，杨默早已经等候在了这里，当孟婷见到杨默在这里时，不由得惊叫起来：“哥，你不是在洗手间吗，怎么还比我们先下楼。”
　　蓝萱心下也有些疑惑，但是她现在正在生杨默的闷气，根本就不想和他说话。
　　杨默神秘地笑了笑，“一会告诉你。”
　　“哇，哥哥会变戏法啊，从楼上变到楼下。”郝婷婷更是欢呼雀跃。
　　杨默望了望周围，见周围并没有什么可疑的人，这才说道：“我们现在就下山去吃饭吧，就走这条小路。”之所以选择小路，是怕在大路上碰到不该碰到的人，比如说陈香玉的那个同伴。
　　“那边大路不走，为什么要走这边小路？”蓝萱有些不满，很显然，她是故意和杨默抬杠。
　　“那边大路人太多了。”杨默目光落到蓝萱那有些阴沉的脸庞上，柔声道，“萱萱，就走这边啦，我有正事和大家说。”
　　蓝萱努了努嘴，还想说点什么反驳的话，但最终却是没有说出来。
　　“思怡，这边路不太好走，让我来背婷婷吧。”杨默边说边走到刘思怡旁边，捏了捏郝婷婷的脸蛋，“来，哥哥背你下去。”
　　“好呢！”郝婷婷顿了顿，说道，“不过我不喜欢背，我要骑马？”
　　“什么意思？”杨默有些疑惑道。
　　“就是骑在你脖子上，你就是我的马儿。”郝婷婷双目期盼，“哥哥，好不好嘛，让我骑一骑。”
　　这小丫头，难道就不知道这下山是很危险的吗？杨默心下虽然这么想，但却没有拒绝，婷婷最近遭受的打击不小，自己这趟旅游的主要目的就是让她心情好一些，现在她难道这么好的兴致，自己也应该满足才对。反正自己基本功扎实，头上顶着这么一个小孩子，还不至于出现什么意外。
　　“那好，来骑马！”杨默将郝婷婷脱到自己脖子上，然后双手双手护住她的身子，说道：“婷婷，抱住我的头啊，我们走吧。”
　　“咯咯，马儿驾！”郝婷婷一脸欢喜，双手还时而抓住杨默的头发，做出一副骑马的样子来。
　　小道虽然有些陡峭，不过都是石板阶梯，大家到也走得平稳。走了一会，杨默见路边有一个观光亭，而且观光亭里一个人也没有，于是说道：“我们去那边亭子里休息一下吧。”
　　周慕雪知道杨默是有事和自己商量，于是附和道：“真有些累了，那就去坐一坐吧。”
　　刘思怡和孟婷更是不会反对了，只有郝婷婷在小声叽咕着，“这马儿怎么这么差啊，才走一会就要休息……？”



第二百三十一回 危险的拥抱
　　把郝婷婷放到亭子长椅上，杨默就示意周慕雪过去说话，周慕雪明白杨默的意思，于是两人借机看风景走到亭子那边的一块树林里，坐在草地上说了起来。
　　“慕雪姐，刚才我让你注意的，就是上次我给你提过的那陈香玉，她刚才没有注意到思怡吧。”
　　“应该没有。”周慕雪一脸凝重道，“既然是她，那我们是应该好好查探一下她啊！”
　　“是的，如果我去查探，肯定会引起她的警觉，所以这事情还得麻烦你。”
　　“我知道，这事情包在我身上。”周慕雪早就把杨默当成了自己人，两人甚至经历过生死，还在乎这点小事吗，“那你先把你对她所了解的情况告诉我，我好有个准备。”
　　杨默把自己对陈香玉的事情详细给周慕雪讲述了一遍，末了道：“她似乎在那里等人，一会你就去那里查视一下吧。”
　　杨默并不担心陈香玉会突然没有了人影，因为他在下茶楼的时候，就吩咐了蓝萱的保镖苟强，让他在那里监视陈香玉，所以说，他对陈香玉现在的动态是知道的。
　　虽然苟强的能力也不差，但是杨默却不能把深入查探的任务交给他，一来杨默对他还不能完全信任，二来他长得彪悍凛然，别人一眼就能看出他非同常人，要是去深入跟踪陈香玉，肯定会被她发现的，而慕雪姐就不同了，她不但很有跟踪的经验，而且还不易让别人感觉到她的特殊。
　　“那好，我尽量深入查探。”周慕雪想了想，又问道：“对了，刚才你去洗手间是对付那监视我们的人吧，情况怎么样了？”
　　“南宫壁派来的人，他们只是监视我的行动。”杨默把厕所发生的事情给周慕雪说了一遍，末了道：“现在那小子应该会听我的安排，我想他们暂时还不至于给我们带来什么麻烦……”
　　“哥哥，你们在说什么，怎么还不过？”那边的郝婷婷叫了起来。
　　“嗯，马上就过来。”杨默应了一句，又把目光落到周慕雪的脸庞上，“我们过去吧，一会吃了午饭，你就找个借口离开我们。”
　　“我就不用下山吃午饭了吧，还是尽快上去监视她的好，免得那苟强一会给她察觉到了异常。”
　　“还是吃了饭上去吧，现在都12点了，反正你都得吃午饭。”杨默虽然知道周慕雪越早上去越好，但是他实在不忍心让她饿着肚子为自己办事。
　　“没什么，一会我再找机会吃，就不用和你们一起下去吃了。”周慕雪说着，率先回到亭子处，对孟婷、蓝萱她们说道：“你们先下山去吧，我有个朋友恰好也到了山上，我上去和她玩一玩？”
　　孟婷忙道：“你朋友也来这里玩了啊，那叫她和我们一起玩啊？”
　　“不用了，她玩不了多久的，我先上去了，晚点电话联系。”说着，就独自上山去了。
　　望着周慕雪上去的背影，杨默心下一阵愧疚，慕雪姐为自己付出太多了，但是自己却什么都不能给她，她对自己的这些情意，自己恐怕只有下辈子来还了！
　　刘思怡也知道周慕雪是去帮自己办事，心中感动之余，更多的却是愧疚，她和周慕雪的关系不错，早就明白周慕雪对小枫的情意了，可是她不但没有把自己当成情敌，还如此帮助自己，这份情谊，换成谁都会感动和愧疚的。
　　蓝萱这时只想着杨默对自己的冷漠，现在看到他望着周慕雪离去的那眼神，自然以为他是舍不得她，本就郁闷的心情更是雪上加霜，这小子实在是太可恶了，对谁都是如此在乎，唯独对我爱理不理的，这什么意思吗？
　　她这次叫杨默出来旅游，就是想借这个机会也杨默亲近一下，可是一路上和这小子最不亲近的人就是自己了，这让她心下实在觉得委屈，脸色也越发显得阴沉了。
　　杨默回过头来，目光恰好落在了蓝萱的脸庞上，而她的目光也正好在自己的脸上，四目恰好对撞在了一起。
　　那是一双幽怨的眼神，杨默能够感觉到那里面所饱含的酸楚和委屈，他知道蓝萱是因何委屈，但是他对这个局面却很是无奈，若是在平时，他还可以多多安慰一下蓝萱，但是现在被南宫壁的人监视着，自己就不能和蓝萱太过亲密了，不然到时候很可能给南宫壁利用的机会。
　　蓝萱赶忙把那迷离的目光移开，透过前方的树林缝隙，穿过千山万水，落到了不知名的远方。
　　杨默也没有说点什么，兀自走到郝婷婷的身边，叫了一声：“婷婷，我们走啦。”一把将郝婷婷托到自己的肩头上，然后继续往下面走去。
　　路边野草婆娑，周围参天古树郁郁苍苍，鸟儿鸣啭声清脆而悠远，如此幽静的林中步行，本该是一件大家齐欢乐的场景，但是一行人却显得有些沉闷，杨默和刘思怡在思讨陈香玉的事情，而蓝萱则是在郁闷一路上杨默对自己的态度，只有郝婷婷和孟婷两人偶尔说几句话，但在没人响应后，也都沉默起来。
　　行至一段陡峭而狭窄的路道时，杨默提醒道：“这里路不好走，大家小心一些……”话音未落，就见走在最前面的蓝萱一个滑步跌倒，一屁股坐到在路外草坡上。
　　由于草坡陡峭，且草上布满了露水，所以显得特别湿滑，没有经验的蓝萱给这突如其来的摔跤吓得惊慌失措了，完全忘记了用双手抓扯旁边的草地，身子在重力的作用下，继续往外面跌滑了下口，口中发出一声尖叫：“啊……！”
　　杨默在第一时间反应过来，一把将顶上的郝婷婷放到地上，然后飞快向蓝萱追了去。虽然他走在蓝萱的后面，但是他快速下跑的速度还是比蓝萱快得太多，几个箭步就落到了蓝萱的旁边。
　　只是，杨默试着伸手抓住蓝萱的身体，但是因为她双手都没有伸起来，而且两人都处于高速运动中，却是抓了一把空。
　　这时，蓝萱的身子已经从下滑变成了翻滚，由于坡度越来越陡，她的身子也越滚越快，上半身更是朝着一颗大树树干撞了去。
　　“啊……呃……”蓝萱尖叫不停。
　　“哥，小心……”孟婷也惊叫了起来。
　　杨默见情况危急，顾不得细想，看准蓝萱身子向上的那一刻，不顾一起地扑向了她的身子。刚刚抱住她的身子，杨默左脚就赶忙在旁边一条树干上来了一个巧妙的蹬踏，这才避免了两人的身子撞在另一根树干上。
　　两人身子下滚的速度依然没有减缓，而正下方四五处又恰好是个两三米高的陡壁，要是从这里翻滚下去，那必然造成严重的后果的。
　　在翻滚途中，杨默已经看清楚了下面的形势，自己必须在落下陡壁之前停下身来，不然后果不堪设想。他看到左面有一根盆粗的大树，心中一动，在保护好怀中的蓝萱的同时，双脚用力在左面的一颗树干上全力一蹬。
　　他这下用力非常猛烈，两人的身子顿时转了一个九十度的方向，由刚才的横着身子变成了现在的竖着身子，这样一来，两人身子就不再翻滚，而是改为了下滑。
　　在杨默的调整下，两人的身子都操着那大树干滑去了，杨默轻喝一声：“收脚……”话说的同时，双脚已经瞪向了那树干。
　　由于势猛，他鞋子蹬踏在那树干上时，发出了啪一声大响，那他本来是伸直的双脚也因为身子强大的冲力而被压成了弓形。
　　虽然身子最终停了下来，但是杨默为了防止身体不稳，双脚在紧紧抵住树干的同时，还伸出左手来抓住了头部左侧的一根碗粗的小树干。
　　两人这才完全静止了下来，而两人躺卧的距离，离刚才蓝萱滑到的距离竟然有七八米远。
　　开始路边一段距离，因为并没有多少树木，而且蓝萱速度比较慢，所以她并没有摔倒，而后来，蓝萱滑入林中之后，又因为杨默的保护，所以依然没有受到太过强烈的撞击，现在倒也没有多少伤害。
　　只是，这山地凹凸不平，虽然表面上有野草覆盖，但里面却有不少树枝石头一类的杂物，蓝萱在翻滚的途中，身子还是被这些东西弄到，现在感觉全身阵痛。而她此时还惊魂未定，在确定自己安全之后，顿时哇一声哭了起来。
　　由于全力保护蓝萱，在翻滚过程中，杨默不但背部给石头顶伤，而且双脚也被树干碰撞过，此时也很是疼痛，他并没有在乎这点小伤，而是首先想到了怀中的蓝萱，忙关切道：“萱萱，你没事吧。”
　　“唔唔……”蓝萱听到杨默的关切，委屈更是如泄流的洪水，瞬间充满了心胸，她顾不得现在的状况，双手突然伸了上来，一下搂住了杨默的脖子，将脸蛋伏在他的肩膀上，无所顾忌地痛哭了起来。
　　她心下确实非常委屈，这条路是杨默选的，自己刚才就提议走那边大路了，可他却偏偏要选这小路，而她刚才之所以滑到，正是在郁闷杨默对自己的态度而走了神，所以在她看来，自己这次摔倒完全是因为杨默引起的。
　　不过想到杨默刚才不顾一切救自己的场景，她的心中又有些感动，不管什么时候，这小子都是把自己的安危放在第一位啊，看来自己在他心中的分量依然很重。
　　正是这种矛盾的心情，这才让蓝萱感到越发委屈，在也克制不住内心的情感，放声哭了起来。
　　一阵熟悉的幽香传入杨默的鼻息，虽然已经好几次近距离感受这种香气了，但是杨默还是不由得为之一动。
　　杨默感觉到了蓝萱身子的柔软，而她的脸蛋，此时更是紧紧地贴靠在自己的脸庞上，这种身子与身子的紧密拥抱，肌肤与肌肤的亲切接触，让他不由得想起了那次自己从劫匪手中救出蓝萱的情节来。
　　正是因为那次的事情，蓝萱才由讨厌自己转变成了喜欢自己，而我们两这一次的接触更加亲密，这会不会让她对我更加依恋呢？
　　杨默真的有些害怕蓝萱对自己进一步依恋，他不想她步入露露的后尘，自己必须尽量阻止这样的事情发生。想到这里，忙轻轻推了推蓝萱的身子，“萱萱，好了，没事了……！”
　　“嗯……”蓝萱咽吟一声，双手依然紧紧地抱住杨默的脖子，没有丝毫松手的意思，脸蛋也继续贴在杨默的脸上，那肌肤于肌肤的触感，让她本就波澜起伏的内心涌荡得更加激烈。
　　这时，上面的刘思怡和孟婷也都缓过神来，孟婷小心翼翼地往这里走来，想要在第一时间了解两人的情况，而刘思怡心下虽然担忧，但是她需要保护郝婷婷的安全，也只能满面焦急地站在上面，口中叫道：“小枫，你们没事吧……？”因为焦急，竟然忽略了旁边的孟婷和蓝萱存在，不再称呼杨默为小杨，而是本能地叫成了小枫。
　　“哥哥……你们怎么样了啊，受伤没有？”郝婷婷也一脸焦急，想要跟着孟婷下来，但是身子给刘思怡紧紧护住，挣扎了几次却没能脱身。
　　“我们没事，思怡，你看好婷婷！”杨默对刘思怡应答了一声，又对孟婷叫道，“小婷，你别下来了，这里危险，就在那里吧。”
　　孟婷见哥哥没有大碍，为了不引起多余的事故，她没再继续往下面而来，而是站在一棵大树上方，依然有些担忧道：“哥，伤到哪里没有……？”
　　“没事儿，你放心。”杨默低下头来，又问蓝萱道：“萱萱，你受伤没有？”
　　“我没事……”蓝萱这时已经阻止了哭泣，声音咽哽道，“小杨，多谢你了。”
　　杨默知道蓝萱是因为自己的事情才导致注意力不集中而摔下来的，现在心中除了心痛就是愧疚，给蓝萱这一言谢，心下更是过意不去，忙道：“都是我的错，坚持要走这边小道，萱萱，你站起身来，我帮你检查一下身上伤势。”
　　蓝萱这才将脸蛋离开了杨默的脸庞，但是双臂依然不舍地搂在他脖子上，用那对饱满着晶莹泪光的双眼痴痴地望着杨默，久久没有言语。
　　那双大大的眼睛，在惊恐之余依然显得如此的美丽澄清，里面还饱含这一丝责怪和感情之情。
　　看着这张爱恋的面孔，那左脸上面，依然能够隐隐看到自己当初给他留下的牙齿痕迹，蓝萱内心更是波涛阵阵，竟然有种亲吻杨默的猛烈愿望。
　　不过，她最终还是忍住了，因为这并不是和杨默的私人世界，上面还有刘思怡、孟婷她们看着呢，再说了，最近这小子对自己爱理不理的，她也不愿意主动去亲吻他啊！
　　看着这双美丽而充满复杂神色的秋波，杨默竟然有些不知所措，也之好呆呆地望着蓝萱，他很想伸手擦掉蓝萱脸上的泪水，但是他却没有这么做，他知道，这可一刻要是给了她太多的柔情，那真的会让她陷入困境的。
　　“好了，快起身吧。”杨默提醒道。
　　蓝萱不好意思再和杨默以这种姿态卧躺，在杨默的帮助下，很快从地上爬了起来。杨默也很快站起身来，左手拉住蓝萱的手腕，右手检查了一下她身上的骨骼，在确定她没有伤到筋骨之后，这才说道：“我们先上去吧，这里不安全。”
　　“嗯……”蓝萱杨默一手牵着蓝萱的手腕，一手稳定两人的身形，很快就到达了旁边的石板路上，刚一上路，刘思怡、孟婷和郝婷婷就围了过来，不停关切着两人的伤势。
　　杨默让孟婷坐到石阶上，又问道：“萱萱，有感觉哪里疼痛吗？”
　　“就是背上有些痛，还有大腿。”蓝萱顿了顿，说道：“不过应该没事，只是上了肌肉而已。”
　　杨默也不好意思为蓝萱检查这些部位的伤势，更何况他对肌肉损伤也没有多少治疗办法，于是道：“那我们快下山吧，在医院去检查一下。”说着，又一把搂过郝婷婷，走在了最前面，一边走还一边嘱咐道：“慢一点，小心一些……！”
　　蓝萱在经历了这次惊险之后，本以为杨默会牵着自己的手走路，但是见他丝毫没有这样的意思，心下又是一阵委屈，双眼再次饱满了泪水，差一点就掉了下来！



第二百三十二回 杨默的推断
　　下山后，杨默都等人并没有立即去吃午饭，而是来到就近的一个医院，给蓝萱详细检查起了身子状况。
　　检查结果表示，蓝萱并没有受到太大伤害，只是背部和左腿给石头顶青了一块，在做了简单的处理后，几人就来出了医院，来到了旁边的一家小餐厅里吃起了午饭。
　　吃饭的时候，杨默又发现了那两个监视自己的家伙，不过这次他并没有在乎，反正自己都弄清楚他们的意图了，且其中一个还被自己威胁过，相信他们也不会做出什么特别的事情来。
　　吃饭期间，杨默问道：“萱萱，我们再在这里多玩一天吧，明天再去普陀山，你看怎么样？”
　　蓝萱抬头望了杨默一眼，轻吟道：“为什么要明天去啊，我的身体又没有什么大碍，而这岛上也没有什么好玩的了。”
　　杨默之所以想在这里多呆一天，是为了多查探一下这陈香玉的情况，但是他不好把这事情说出来，只有道：“是这样的，慕雪姐她今天下午有点事情，可能要在这里呆一天，我们就等着她明天一起走吧。”
　　蓝萱努了努嘴，想要说点不满的话，但最后还是没有说出口，低头吃了一口饭，小声道：“随便你了，反正都是你说了算。”
　　孟婷看出蓝萱的心情不爽，忙伸过手来拉了拉她的袖子，安慰道：“萱萱姐，别郁闷了，下午我陪你玩。”
　　“我才没有郁闷呢，没什么啦，吃饭吃饭！”
　　吃完饭后，几人又在周围游玩了一会，不过由于蓝萱和刘思怡的兴致都不高，在三点过就回到了渔家乐。
　　回到渔家乐之后，除了杨默之外的所有人都睡起了午觉，而杨默则是打开电脑，继续翻看起了关于小姨那寻亲启示的相关新闻来。
　　翻看了一会，并没有找到什么新的线索，于是拿起手机来，拨通了周慕雪的电话。
　　电话很快被接了起来，“慕雪姐，那边情况怎么样？”
　　电话那头传来周慕雪低吟的声音：“在我回到茶楼不久，就看见一个三十岁左右的男子和那女子会面，他们两的谈话看似随意，但却很小心，我没能听到他们的谈话内容。”
　　杨默想起上次和陈香玉一起暗杀小姨的那男子，忙道：“你把那男子的样子给我说一下。”
　　周慕雪想了想，说道：“他差不多一米八左右的身高吧，身材有些消瘦，但容貌看起来却很刚猛，眉毛特别浓密……”
　　“嗯，应该是上次被我打伤的那男子。”杨默又问道：“慕雪姐，那你查清楚他们之间的关系没有。”
　　“似乎是兄妹关系，反正我觉得不太像是情侣。”周慕雪沉吟半晌，继续说道：“后来，我还跟着他们下了山，结果他们去了一个渔家乐，我想他们也应该是在这里来旅游的吧，住所就是那渔家乐。”
　　杨默问道：“那渔家乐在什么地方，离我们这里有多远？”
　　“就在旁边一个村子，最多有半公里的距离。”周慕雪道，“他们现在还在渔家乐里面，似乎没有打算出来了。”
　　这陈香玉的口音和岛上居民的口音有些差别，她应该不是这岛上的人。杨默心中暗讨道，既然她现在在这岛上，无非有两种可能，一是节日旅游来到了这里，二是有事情和这里的人碰头，如果真的是第二种可能，那我说不定能从她身上查到一些关系这幕后主使的情况。
　　想到这里，杨默心下多了一丝希望，忙道：“慕雪姐，那你现在在哪里？”
　　“我在他们渔家乐对面的一个茶楼里喝茶，看是否会有人和他们接头。”周慕雪笑了笑，“你要不要过来陪我？”
　　“我暂时就不过来了，等晚一点再过来换你的班。”虽然苟强和郑立志都回到了渔家乐里，但是这周围有南宫壁线人的监视，杨默要是一个人离开这里，还真有些放心不下思怡、蓝萱她们。
　　“这也行，反正我现在知道了他们的住处，不会丢掉他们行踪的。”
　　挂了电话后，杨默又给鲁劲松打了个电话，“劲松，你那边的情况怎么样了？”
　　“我今天上午又给对方打了个电话，并透露了一些关于你小姨的情况。对方听了后，显得非常的激动，并希望我提供更多的信息。”鲁劲松换了一口气，继续说道：“对方还说要预付我五十万的报酬，并让我给他银行卡号。”
　　看来对方确实很想找到我小姨，而且对方非常有钱，不然怎么可能就凭劲松的几句话，就要预付他这么多钱呢？杨默心中暗道，很显然，思怡的身世确实和某个大家族有关。
　　华人最大的家族当属南宫世家，而我上次在询问南宫梦的时候，她虽然伪装得很好，但是表情神态依然有微小的起伏，且小姨又和她有几分相像，难道小姨真的和他们南宫世家有关？
　　转念一想，我上次已经向这南宫梦透露过思怡的事情了，也就是说，她是知道这件事情真相的，而现在这寻亲者明显不知道我小姨的情况，这又到底是怎么回事？
　　“嗯，那你先把银行卡给他，看他是否真的愿意打钱给你。”杨默顿了顿，又问：“其他还有什么线索没有，比如他提过和我小姨的关系没有？”
　　“他说他是当事人的亲哥哥，也就是说，是你小姨的亲舅舅。”鲁劲松道：“我看他说得很真诚，似乎并非说谎。”
　　思怡的舅舅？杨默心中疑惑，这么说来，是思怡母亲的娘家人在寻找她们了，只是，思怡母亲从来就没有给我爸妈讲过她们母女的情况，要凭空选择起来，依然是件不容易的事情。而且，我根本就不能确定对方语言的真伪，上次那陈香玉还说是思怡的表妹呢，结果却欲害死思怡！
　　“他依然没有透露他们的姓氏吗？”杨默追问道。
　　“没有，他说不方便说。”鲁劲松分析道：“我想他们应该是什么大家族吧，这其中有很大的名誉和利益关系，所以他才不愿意透露。”
　　“嗯，那好，你找时间再和他通话，我叫安全局的人帮忙查一下这个电话号码。”挂了电话后，杨默给安全局情报分局打了个电话，把寻亲的那个电话告诉他们，让他们查探一下这个电话号码的来源。
　　本来，一般电话都是有区号的，但是这个电话号码的区号却有些特殊，杨默上网查过，根本就不能查到这电话号码的区号，所以他不得不求助于情报局。
　　情报局的电话很快就过来了，对方以很肯定的语气告诉杨默，这是台湾地区的加密电话号码。
　　台湾地区的电话？杨默微微皱了一下眉头，台湾地区最大的家族便是宋氏家族了，难道思怡身世和宋氏家族有所关联？
　　宋氏家族是华人第二大家族，势力不必南宫世家弱多少，他们完全有实力干出先前的那事情事情来。杨默心中思讨，而且上次听南宫梦说，这宋氏家族正处于内乱阶段，要是思怡的身世真的和他们有什么关系，那完全有可能招来利益仇杀的。
　　杨默想到这里，赶忙拨通了家里的电话。
　　“小枫，有什么事吗？”电话那头响起母亲柔和的声音。
　　“妈，你帮我回忆一下，思怡的母亲是不是姓宋？”
　　“她母亲叫李怀莲啊。”母亲沉思一会，说道：“不过我那并不是她的真名字，因为她当初在病历签字的时候，有一次竟然写错了自己的名字，当时我还在暗地里取笑过她，所以至今记忆都非常深刻。”
　　当初，秦枫外婆生病住院，恰好和刘思怡母亲同住一间病房，而秦枫母亲天天照顾外婆，和刘思怡母亲有很长一段相处的时间，所以即使过了二十多年，对她依然还有一些记忆。
　　“那和宋姓有关系吗？”杨默又问。
　　“这就不知道了，时间太长了，我哪里记得住这些细节。”母亲叹了一口气，“哎，思怡她妈还真是可怜，临死的时候也没有人来探望过她！”
　　杨默确信，当时并不是没有人愿意去探望思怡的母亲，而是思怡母亲不想把让别人知道了她的事情，所以没有把自己的病情告诉给任何人，不然这寻人启示怎么可能连她一块儿寻找？
　　这到底是什么原因让思怡母亲不愿意去面对她的亲人朋友呢？杨默心中实在不解，不管有什么矛盾，在她临死的时候也应该把思怡交给她娘家的亲戚，或者是思怡父亲这边的亲戚吧！
　　分析归分析，但是杨默内心深处，却对这样的结果有些庆幸，要是当初思怡的母亲不把思怡送给我外公外婆抚养，我和她也不可能有认识的机会了，更不可能成为现在的恋人。
　　“妈，那你可记得思怡母亲的说话口音？”
　　母亲应道：“反正和我们口音有些不一样，至于到底是哪个地方的口音，我也听不出来。”
　　思怡母亲不是说她是江浙省的吗，那和我们的口音不会有太大的差别啊，看来她母亲确实在是在故意隐瞒她们母女两的身世啊！杨默并没有把这样的疑问说出来，只道：“妈，老爸现在在干什么呢？”
　　“他在看书，你要和他说几句吗？”
　　“嗯，你叫他听电话吧……！”
　　挂了电话后，杨默又在电脑上查探了一下宋氏家族的情况，从各种信息得知，宋氏家族现在的家主名叫宋原淮，今年已经七十八岁了，本来他先前前还很健康，但是半年突然得了严重脑溢血，并引发了各种老年疾病，以至于身体急转而下，现在更是奄奄一息，半只脚都已经踏入了鬼门关。
　　宋原淮虽然还没有断气，但是他的两个儿子和一个女儿早就为家产继承的问题争得不可开交了，特别是他大儿子，因为是他前妻的孩子，现在完全被小儿子和女儿孤立了起来……
　　杨默想要翻看更多关于关于宋氏家族的信息，但是这时刘思怡却是醒了过来，他不想让刘思怡担心太多，也就关掉了网页。
　　“小枫，几点钟了？”刘思怡随口问道。
　　“五点半。”杨默转过头来，露出一个温柔的笑容，“思怡，晚上想要吃点什么？”
　　“就在渔家乐里吃吧。”刘思怡笑道：“你还是去问萱萱和小婷想要吃什么吧，我随便什么都行。”
　　杨默知道蓝萱还在生气，要去询问她吃什么，她保准会不予理会，自己又何必去自找没趣呢，于是道：“这里无外乎就是那几个菜，我一会过去叫老板弄吧。”
　　晚上吃饭的时候，蓝萱依然显得闷闷不乐的样子，杨默知道这是女孩子正常的表现，也没有在乎。
　　吃完饭后，杨默提出要出去办事，郝婷婷虽然闹着要跟杨默一起出去，但是在刘思怡和孟婷的哄闹下，最终还是没有撒娇。
　　出了渔家乐，杨默就叫了一辆面包车，以最快速度来到了周慕雪所在的茶楼，周慕雪见到杨默之后，先是把这里的情况告诉了他一遍，然后说道：“那我先回去了，免得你担心思怡他们……”



第二百三十三回 偷听
　　这是一个档次较高的渔家乐，建筑面积差不多有六七百平方米，屋子面前还有一个上千平方米的小花园，和一栋海边的特色别墅基本上没有什么两样。
　　杨默所在的茶楼离渔家乐的大门隔着一条十多米宽的街道，从这边对望过去，能够清晰地看到那边发生的事情，只是此时，那边阳台空空无人，就算偶尔有个身影闪过，那也是渔家乐的服务人员。
　　在茶楼坐了半个多小时，依然不见里面有什么动静，杨默闲着无聊，自个儿抽出一支烟点燃吸了起来。
　　吸了两口，心下却是不由自己地想起露露来，正是因为她，自己才学会抽烟的。深深地吸了两口，把烟蒂重重地捏在烟缸里，最终还是忍不住拿出手机来，拨通了伊露的电话。
　　电话连续响了七八声，对方却没有接，他心有不甘，呆呆地望了一会手机，再次拨打了过去。
　　这一次，伊露接起了电话，但她并没有率先开口说话。
　　“露露，在干什么呢？”杨默轻声问道。
　　“在看电视。”伊露的语气还算平缓，“你们的旅途还算快乐吧。”
　　“还不错，就是萱萱一路上显得有些不高兴。”
　　“是因为她今天中午摔倒了吗。”今天下午蓝萱觉得委屈，曾和伊露通过电话，不但告诉了她这两天的旅行情况，还讲述了她今天摔倒的事情。“你小子也真是的，人家要走大路，你为什么偏偏要走小道呢？”
　　“其实也不完全是因为这个原因。”杨默知道，蓝萱这两天生气的原因无非是两个，一是自己的行为很对不起露露，而是自己一路上冷落了他，她不好把第二个意思说出来，只有说道：“其实萱萱是在怪我没有留下你。”
　　电话那头一阵沉默，唯有伊露凝重的呼吸声，本来她开始还想尽量让自己的心情保持平衡，但是听到杨默提到这件事情，她心情又怎么能够平静呢？
　　“露露，你出国手续办得怎么样了？”杨默打破了平静。
　　“正在办，可能过两天就要下来了。”伊露的声音变得有些咽哽。
　　“其实我觉得你根本就用不着现在出国。”杨默顿了顿，说道，“或者等大学毕业了，你再出国也不迟啊。”
　　从理性上来说，杨默是不该挽留伊露的，但是人是有感情的，要是他连基本挽留的话都不说，自己以后肯定会后悔的，况且，他现在还没有搞清楚伊露的身体状况，要是这丫头怀孕了怎么办？
　　伊露沉默了一会，幽幽说道：“我还是现在出国的好，反正国内大学也学不了什么东西，早两年出去会多学一些东西。”
　　杨默才不相信她出国是为了学东西，咬了咬嘴唇，说道：“露露，留下来吧，我不想你离我太远。”
　　伊露听到这里，心下越发委屈，凄然道：“你别说了，我想……我想要一个新的开始……！”
　　“露露，其实根本就用不着这样的，就算你留下来，只要你不想看到我，我也不会来轻易打扰你的。”杨默觉得，伊露之所以要出国，无外乎想远离自己，只要自己不去打扰她，她留在东海也是一样的啊！
　　他除了不想露露离自己太远以外，他更担心露露在国外会感到孤独，试想一下，一个刚刚成年的女儿家，一个人跑到她从来都不熟悉的国外，周围没有父母亲戚的照顾，没有同学朋友的嬉乐，一切都要重新去开始，一切都要重新去认识，这实在是一件很痛苦的事情。
　　露露曾经可是属于自己的女人啊，自己又怎么忍心让她去忍受这份孤苦，更何况这一切都是自己造成的。
　　“我都决定了，你用不着劝我了。”伊露低吟道，“小杨，你不用自责，我真的想出去散散心……”说道最后，声音已经低不可闻，显然，她心中的痛苦绝不会比杨默差。
　　杨默一时也不知道该说点什么，沉吟良久，才道：“露露，那你身体最近怎么样，比如……比如有没有无缘无故出现的恶心呕吐等症状？”
　　“唔……”伊露低声哭泣了好久，才轻应了一句，“我没好事，你不用担心。”
　　杨默见伊露状况不对，心中不由得寻思道，从这丫头的反应上来看很不正常啊，难道这丫头真的怀孕了，要是这样，那我怎么可能让她一个人出国？
　　不行，这次回去一定得去看看她，如果真是如此，我死活也不能让她出国。
　　“好了，我妈上来了，先挂电话了。”伊露话音刚落，就挂断了电话。
　　杨默拿着手机呆了好一会，才把手机放到了兜里，正准备再点燃一支烟，余光却发现一辆黑色驾车驶入了那农家乐的院子里。
　　杨默放下伊露的事情，心情顿时警觉起来，目光投向那边，见那轿车已经开到院子里面去了，在院子的角落处停下来后，从车上走下来两个身材高大的男子。
　　由于离得有些远，而且这时已经晚上八点过了，院子里只有微弱的灯光，杨默也看不清楚他们的具体容貌，不过他从直觉上判断，这两个人绝不是简单的夜宿旅客。
　　虽然知道这陈香玉他们很是厉害，但是杨默还是决定冒险去查探一下，毕竟这是关系到小姨身世的问题，他叫来服务员，结了帐之后，迅速来到了渔家乐的后面。
　　渔家乐后面是一大片树林，虽然这是人工林，里面有不少休闲小道，但是此刻天色已经完全暗了下来，而林中又没有路灯，所以里面根本就看不到一个人影。
　　天上乌云满布，一颗星星都没有，而这里又不是什么大城市边缘，除了远处偶尔有几处零零散散的灯光外，就没有了其他闪光的地方了。
　　昏暗的夜空中，除了远出公路上传来的汽车嗡鸣声，便只有夜风的鸣叫声。一阵凉风吹来，把周围的树林吹得沙沙做响。风过之处，一片片的秋叶有如小船般，悠悠荡荡的飘落下来，叶子落在杨默的身上，仿佛一个少女的玉手在轻轻抚摸。
　　杨默来到渔家乐院子围墙旁边，打望了一下周围的情况，见周围并没有他人注意，双脚突然乏力，即刻就翻上了这两米多高的围墙。
　　站在围墙上，打望了一下院子里的情况，见里面一个人影都没有，这才轻身跃下，跳到了一个花台旁边。
　　杨默从渔家乐的正面仔细地分析过这屋子的结构，他猜测对方肯定会在会客厅里谈论事情，于是冒着被对方知道的危险，来到了这会客厅窗户下面。
　　杨默很轻松就翻上了一楼窗顶，在隐隐听到二楼会客厅有人说话后，他更加确定对方就是在这里商谈，打望了一眼周围，见这里还算隐蔽，于是就隐藏在了会客厅窗户下面。
　　由于窗户安装了防盗窗，所以杨默恰好可以手抓防盗窗底部的窗条，脚踏下面窗户的雨篷，整个姿势非常轻松，而且又不容易被里面的人发现。
　　“旺仔，你们过来什么事情？”说话的是陈香玉，声音虽然不大，但杨默还是听得很清晰。
　　“当然是有重要事情和玉姐商量了。”那被称作旺仔的男子应答道，“你们两兄妹不会真的想在这岛上继续待下去吧，难道就没有想过干一番更大的事业出来。”
　　“我哥的伤才好不久，所以最近并没有什么新的打算，等观望一段时间再说吧。”陈香玉爽朗道：“你们两找我们到底有什么事情，大家都是兄弟，直接说就是了。”
　　“香玉，他们是要我们联手干一次大票。”说话的正是陈香玉的哥哥，也就是那次被杨默打伤的男子，“这次的报酬非常之高，我想我们倒是可以再干一次。”
　　杨默听到这里，心中不由得暗想，很显然，这些家伙真的是职业杀手，不过听这陈香玉的语气，她似乎不想再干了，难道她是因为上次的事情？
　　“出价多少钱？”陈香玉问道。
　　那叫旺仔的男子应答道：“他们这次出价是六千万，现在已经预付了我们两千万，只是我们两兄弟觉得实力还不够，所以希望你们能联手一起干。”
　　六千万？杨默心中思讨，能值这个价钱的人绝对不多，看来他们的目标绝不是一般人，要么是政界重要人物，要么是商界辉煌人物。
　　“六千万？”陈香玉疑惑道，“难道他们是想直接干掉他大哥宋康森？”
　　宋康森，果然是宋氏家族？杨默今天下午查过这宋氏家族的情况，这宋原淮的大儿子正好叫做宋康森，而他们口中的这个宋康森，也一定是那男子。
　　而陈香玉他们口中的“他们”，很可能就是上次暗杀思怡的幕后主使，那这些人又到底是谁呢？
　　他想到宋原淮几个子女争家产的事情，莫非那是宋原淮的小儿子和女儿？想到这里，杨默心坎不禁猛地抽动了一下，思怡的母亲肯定和这宋家有关系，而那登报寻找思怡母女两的人，很有可能就是这宋氏家族的大儿子宋康森，至于上次在大浪淘沙里寻找思怡母女的人，则很有可能是宋氏家族的另外两个子女！
　　当然，杨默一时还不能确定这个中细节，不过他能够隐隐感觉到，这宋康森是在真正寻找思怡母女，而他的弟弟则是想要害死小姨他们，不然陈香玉他们这次又怎么可能把矛头对准宋康森呢？
　　这时，又听另外一个男子说道：“是的，宋老板现在和他大哥已经达到了水火不容的地步了，而那老头有些偏向他大哥，所以现在最有效的办法就是直接干掉这宋康森。”
　　陈香玉的大哥说道：“那现在宋康森在哪里？”
　　“他现在在浙杭，最近似乎是在全力寻找他大姐和外甥女。”旺仔说到这里，不由得笑了起来，“那家伙也真是笨，难道他就没有想过他大姐和外甥女已经被你们干掉了吗，居然还在那里费尽心思地寻找。”
　　原来思怡的母亲是那宋原淮的大女儿。杨默听到这里，心下彻底明白了其中原委，这宋原淮现在要去世了，子女为这遗产问题争得不可开交，而宋原淮又恰好有两任妻子，前任妻子的儿女便是思怡的母亲和那大儿子宋康森，后任妻子的儿女便是现在要杀思怡和宋康森的幕后主使。
　　这宋康森和思怡母亲是绝对的亲兄妹，现在老头子要死了，也就想把思怡母亲找回去，以求多分到一份财产，而他的两个弟妹自然不愿意看到这样的事情发生，于是就暗中派人来陷害思怡。
　　妈的，思怡的小舅实在是太可恶了，他根本就和思怡没有任何仇恨，却要费尽心思来陷害思怡，这种人简直比郝建国、南宫壁他们还要可恶。杨默心中痛恨的同时，却有几分庆幸，还好我今天运气好，追查到了这里来，不然这件事情的后果将非常严重。
　　杨默转念又想，这旺仔说陈香玉已经杀死了思怡，看来陈香玉确实按照自己的方法做了，也就是说，现在思怡的小舅认定思怡已经死掉了，这样一来，却是给了我们很好的机会。
　　杨默的猜测一点也没有错，刘思怡的母亲确实是宋氏家族的大女儿，名叫宋婉怀，在二十岁的时候，宋婉怀回大陆游玩，偶然结识了南宫梦的父亲南宫诚，虽然南宫诚当时已经有了妻子，即南宫梦的母亲，但那只不过是南宫世家和英皇家族的家族婚姻，南宫诚并不是真爱南宫梦的母亲，所以在遇到清雅纯洁的宋婉怀后，很快就对她动了情。
　　宋婉怀虽然知道南宫诚已经成婚，也知道南宫世家是自己家族的仇人，但是当时正处于爱情朦胧期的她并没有引起重视，两人在各种机缘巧合下，很快就进入了疯狂的恋爱状态。
　　后来，宋婉怀怀孕了，而她插足第三者的事情也让宋家老头知道了，宋原淮本来就对这样的事情非常不满，在得知男方竟然是敌对家族的大公子后，更是暴怒到了极限，再将宋婉怀教训了一顿后，强行要求她去医院堕胎。
　　宋婉怀是真的喜欢南宫诚的，对他们爱情的结晶非常在乎，就算不能和自己的爱人在一起，她也执意把这个孩子生下来。而从宋原淮的角度上来说，他不可能接受自己外孙女是南宫世家后代的事实，更何况这还是个私生女，因为这个分岔点，父女两的矛盾被进一步激化，直到发展到后面不可调和的地步。
　　最终，宋婉怀被父亲逼得离开了宋家。本来她想去找南宫诚的，而这个时候，南宫诚又和他的妻子有了孩子，这让她彻底意识到，自己确实是一个破坏别人家庭的第三者，于是她决定不再去找南宫诚。
　　在隐姓埋名生下女儿之后，她独自来到了东海省，依靠摆小摊独自拉扯着女儿长大，但是噩运再次降临在了她本就柔弱的身躯上，在女儿三岁那年，她得了绝症。
　　她本来是想把女儿送到南宫世家或者是宋家的，但是她最终放弃了这样的想法，若把女儿送到南宫世家，女儿肯定会因为私生子的身份而被南宫壁的妻子欺压，要是送回宋家，更会因为女儿是南宫世家的骨肉而饱受侮辱，更何况，她已经厌倦了家族给自己带来的强大痛苦，她不想让女儿再卷入家族纷争之中，于是她决定把女儿送给好心人收养，以求女儿能够过上平平静静的生活。
　　就这样，她把女儿送给了同病房的病友收养，也就是秦枫的外公外婆，为了不让女儿被身世所困扰，她并没有把自己的实际情况告诉秦枫的外公外婆，而是编了一个孩子父亲早逝的谎言，所以一直一来，秦枫家人也不知道这其中原委。
　　宋康森是宋婉怀同父同母的弟弟，两人关系一向很好，宋婉怀离家出走后，他一直都在寻找这个姐姐，只是因为老头子的阻难，他又怎么敢擅自寻亲？
　　直到最近几个月，老头子生命危在旦夕，这才想到了那个离家出走的大女儿和那个从未谋面的外孙女，于是叫宋康森帮他寻找，以便能在临死之前见女儿一面。
　　虽然老头子表达了寻亲的意愿，但是这牵扯到宋家的声誉以及兄弟姐妹间的财产纷争，所以宋康森一开始并不敢大张旗鼓地寻亲，只能找各种私家侦探寻找，只是，当初宋婉怀一心不想让家人寻找到自己，根本就没有留下什么线索，所以几个月来，宋康森没有找到半点姐姐的线索。
　　由于刘思怡的外婆早年意外身亡，宋家老头在妻子死了之后，又娶了第二任妻子，并生下一对儿女，即刘思怡的小舅舅宋康林和姨妈宋婉娇。由于两兄妹是老头子第二任妻子的女儿，两人从小和大姐、大哥的关系就不好，现在关系到家产纷争，两姐妹就很默契地联合在了一起，以对付大哥宋康森。
　　老头子和宋康森的寻亲，很快被宋康林和宋婉娇知道了，兄妹两知道，老头子一辈子都在愧疚当初把大姐赶出家门的事情，要是现在把人找了回来，大姐也必然加入到分割遗产的行列中，而大姐又和大哥交好，要是两人联合起来，对他们两兄妹会非常不利。
　　两兄妹仔细商量了这个问题之后，最后也决定暗地里寻找大姐宋婉怀，以求在老头子找到她之前把她暗杀掉，这样一来，他们不但可以多分到一部分财产，而且还能保证自己势力比大哥宋康森强大。陈香玉兄妹两，正是他们派来暗杀自己亲姐姐和外甥女的，只是他们万万没有想到，这陈香玉两兄妹在找到当事人之后，竟然没有暗杀成功。
　　陈香玉两兄妹也对这样的结果很是意味，他们知道杨默的身手了得，而后又查探到杨默的势力强大，所以就放弃了杀害刘思怡的计划，不过为了获得宋康林兄妹两的高额报酬，两兄妹于是按照杨默的建议，谎言已经杀掉了当事人，并把刘思怡的那玉佩交给了宋康林两兄妹，两兄妹见这个玉佩确实是大姐的玉佩，于是就相信了陈香玉已经杀掉大姐和外甥女的汇报，并将两千万的酬金给了陈香玉两兄妹。
　　陈香玉两兄妹在得到巨额报酬之后，因为害怕事情败露，又担心杨默等人的骚扰，于是就来到了这衢山岛度假，一来可以避避风头，二来方便哥哥养伤。而这次旺仔他们找到两人，无非是想请两人再度出动，帮宋康林干掉他的大哥宋康森。
　　而宋康森见一直寻找不到大姐宋婉怀，又见老头子已到了最后的日子里，为了在短时间内找到大姐，他也顾不得什么家族声誉了，大肆通过媒体寻亲，这也正是为什么这几天报纸上会有如此广范围的寻亲启示的原因。
　　“那你们现在有什么计划没有？”陈香玉的哥哥问道。
　　“这宋康森早就预料到了他兄弟的意图，所以最近行动特别严谨，要想暗杀他，绝不是一件简单的事情。”旺仔顿了顿，继续道：“所以说，我们还得详细商量一下这件事情……”
　　就在这时，杨默突然听到楼下院子里传来一声大叫：“啊，抓小偷……”
　　原来，杨默刚才因为注意力太集中，并没有过多注意院子的情况，结果被一个出来拿东西的服务员看到，服务员见杨默站在雨篷上，还以为他是小偷呢，也就本能地大叫了起来。
　　糟糕，被人发现了，杨默第一时间反应过来，飞身落到院子的同时，左手已经抽出了怀中的手枪，一边往院子外面跑，一边回头射击窗口。
　　会客厅里的陈香玉听到外面的呼喊，也很快意识到了外面有人偷听，忙抽出手枪冲到窗口，准备射击这外面的人，然而，陈香玉刚到窗口，就听外面传来一声枪响，她只能本能地躲到了窗旁。
　　子弹射过窗户，落在了会客厅天花板上，发出啪一声脆响。
　　陈香玉欲要移过身来，又听外面一声脆响，她不得不再次回到了窗口。
　　当外面枪身停止之后，她这才站到窗口查探，只是，此刻外面连鬼影都没有一个，显然对手已经翻出了院子围墙。
　　对方好快的身手！陈香玉第一时间浮现出了杨默的身影，因为这小子当初给她的震撼实在是太大了，而现在见到这样的高手，她自然而然地联想到了杨默。
　　“我们追……”旺仔说着，就往门口跑去。
　　“旺仔，不用追了，追不上的。”
　　旺仔有些不服道：“这也不一定，说不定对方刚才只是运气好呢。”
　　“怎么可能是运气好，你刚才没有看到他的枪法吗，每颗子弹都封锁住了窗口，而且他的动作是如此的迅速，转眼间就消失在了夜色中，我们怎么可能追上。”
　　旺仔在听了陈香玉的分析后，点头道：“这么看来，我们真的没法追了，妈的，也不知道这家伙是什么人，怎么会偷听到这里来了。”
　　“很可能是那宋康森的人。”陈香玉疑惑道，“真是奇怪了，这人怎么知道我们在这岛上，旺仔，你们过来的时候，不会被人跟踪了吧。”陈香玉先前之所以没有引起警觉，那是因为她根本就没有想过这岛上会有人偷听，现在突然发现了高人，理所当然地认为这是跟踪旺仔他们而来的人。
　　“怎么可能，我们可是找的私人船只抵达这里的……！”



第二百三十四回 小姨的舅舅
　　杨默虽然痛恨那陈香玉，但是他知道对方绝非等闲之辈，而且自己手中就只有一把手枪，想要对付对方四个人，那绝不是一件容易的事情。
　　当然，他也有取胜的机会，但是他觉得自己完全没有必要冒这个险，等以后有了准备，再找这陈香玉报仇也不迟。
　　在翻出院子后，他立即钻入了院子后面的小树林，然后以最快速度回到了自己所住的渔家乐。回到自己房间的时候，郝婷婷已经在床上睡着了，而刘思怡则是在使用电脑。
　　刘思怡见杨默回来，忙转过头来，柔声问道：“小枫，情况怎么样了？”
　　“还不错，查探到了一些很重要的消息，我先过去看看她们。”杨默说着，就转身来到了蓝萱她们的卧室。
　　虽然现在才九点钟，不过蓝萱她们卧房已经没有了活跃的气氛，蓝萱趴在床上用笔记本电脑在看电视剧，周慕雪在用渔家乐配置的台式电脑，而孟婷则是坐在床上记英语单词。
　　“哥，你回来了。”孟婷抬头笑道。
　　“嗯。”杨默坐到孟婷床边，笑盈盈道：“小婷，这么努力啊？”他对于这个妹妹确实有些佩服，就连国庆旅游都还在看书，这份勤奋劲，绝不是自己当初上高中的时候可以比较的。
　　“反正无聊，随便看看。”孟婷笑道，“在这旅途之余记记单词，还正比平时有效果多了，看来劳逸结合正能提高学习效率。”
　　“就是，所以你以后也不要整天都埋在书堆里了，该休息的时候还是要休息。”杨默虽然对孟婷的勤奋很佩服，但是他更希望她能够有更多的快乐。
　　“好啦，我知道了。”孟婷伸过手来，点了点杨默的鼻子，脸上溢满了幸福的色彩，“哥，你真好，比以前更懂得关心我了。”
　　在孟婷床边做了一会，杨默又来到蓝萱旁边，关切道：“萱萱，你的身体还好吧？”
　　蓝萱回头望了杨默一眼，淡淡道：“现在已经没什么了。”
　　“嗯，好好地睡一觉，明早就应该能够恢复了。”杨默觉得自己和蓝萱也没有太多的话说，于是转而对周慕雪说道，“慕雪姐，思怡叫你过去呢。”
　　周慕雪知道杨默是要和自己商量晚上的事情，点头道：“那好吧，我们过去。”说着，就和杨默一起出了房间。
　　在杨默关门的那一刻，蓝萱转过头来，狠狠地对这门口哼了一声，心中兀自埋怨，死小子，完全就是来找你们慕雪姐聊天的，就从来没有见你对我这么亲近过，真不知道你这小子怎么这么绝情。
　　周慕雪刚坐到旁边沙发上，就迫不及待地问道：“小杨，后来事情到底怎么样了？”
　　杨默道：“我在那茶楼坐了半个多小时，后面发现一辆别克汽车看到了那院子里，然后从上面下来两个可疑的男子，于是我就冒险进入院子，偷听起他们说话来。”
　　刘思怡也来了兴致，目不转睛地望着杨默脸庞，“他们说些什么？”
　　“那两个男子是来告诉陈香玉他们任务的，说是有暗杀一个重要人物，需要他们两的帮忙。”杨默现在基本上已经把问题搞清楚了，所以他觉得自己没有隐藏小姨的必要了，毕竟小姨是这件事情的主角，她是有权知道这件事情的真相的，更何况，自己的下一步行动，还需要小姨的态度来决定。
　　换了一口气，继续说道：“这催主是台湾宋氏家族现任家主宋原淮的二儿子宋康林，而暗杀的目标则是宋原淮的大儿子宋康森。”
　　“兄弟相杀？”刘思怡忙道，“这催主也太没有人性了吧，居然亲兄弟也要派人暗杀？”
　　周慕雪则疑惑道：“小杨，难道思怡的事情和这件事情有关？”
　　刘思怡给周慕雪这一提醒，才想到那陈香玉当初是暗杀自己的杀手，忙道：“小枫，慕雪的猜测是不是真的？”
　　杨默点了点头，轻声应道：“应该是的，上次暗杀你的幕后主使正是那宋康林。”
　　“啊……”刘思怡脸上充满了疑惑的不安，“他们远在台湾，为什么会千里迢迢地来东海暗杀我？”说到这里，心中不由得暗想，难道我的身世和这宋氏家族有关？
　　“如果我没有听错的话，这宋康森和宋康林便是你的亲生舅舅，而宋氏家族的老头子，则是你的亲生外公。”杨默话语很是平缓，他知道，这件事情对小姨的影响是非常大的，他应该用自己的镇定来稳住小姨波动的情绪。
　　“怎么可能？”刘思怡将信将疑道，“我妈不是说姓李吗，怎么会是宋氏家族的女儿？”
　　“我想这应该是你妈自己想隐姓埋名，所以把自己的姓氏改了吧。”杨默认真分析道，“思怡，你想想，若你身世真如你妈妈所说，那怎么可能有人来认亲，又怎么可能有人来暗杀你？”
　　刘思怡仔细地回忆着关于自己身世的一切，脸上的表情越发痛苦，“我妈为什么会骗我呢，她为什么不告诉我真正的身世？”
　　“我想她也是有很大的难言之隐吧。”杨默叹了一口气道，“从上次暗杀的事情上来看，你们宋家的内部矛盾很大，她之所以让不告诉你真正身世，正是想让你脱离这种无休止的争斗当中，过上一个平凡人的生活。”
　　刘思怡满脸不解，“如果真如你所说，那我妈当初为什么会离家出走，而我亲生舅舅又为什么会暗杀我？”本来她开始并不关心自己的身世，但是当她得知自己母亲欺瞒了自己后，反而对自己的身世好奇起来，而那次被暗杀的事情，更是让她对自己的身世耿耿于怀。
　　杨默道：“你外公现在重病，他们应该是为了家产问题吧，因为你的存在，很可能会让他们少分一部分的家产。”
　　“我又没有想过要分家产，甚至连认亲的事情都没有想过，他们完全没有必要来找我的。”刘思怡说到这里，心下一阵伤痛，双眼也不由自己地起了泪光，“真不知道他们是怎么想的，难道为了家产，连我这个从未谋面的亲生外甥女都要害死？他们也太残忍了吧。”
　　杨默见刘思怡伤感，心下一阵怜惜，思怡还真是够可怜的，不但从小就离开了亲生父母，现在还要被自己的亲人陷害，这绝对是对她内心深处最沉重的打击，哎，只可惜这关系重大，我又怎么好隐瞒她呢？
　　周慕雪插口道：“我也很奇怪，思怡完全对她舅舅的财产没有威胁，他们为什么会千方百计地寻找思怡，然后又要害死她呢，这完全不符合常理啊。”
　　“这很简单，因为你外公和你大舅想要找回你们母女。”杨默伸过手来，握住了刘思怡的手，说道：“也许是你外公有意分一份财产给你们吧，所以你小舅才想要暗杀你们的。”
　　周慕雪恍然大悟道：“这么说来，这几天那登报的寻人启事就是思怡大舅和外公的意思了？”
　　“应该是。”杨默道，“思怡，从目前的情况来看，你外公和大舅是真心寻亲的，你愿意和他们联系吗？”
　　刘思怡有些不解道，“你怎么知道他们是真心寻找我的？”
　　“现在全国有很多家报社都有你们母女两的寻亲，你可以去电脑上看看的。”杨默说着，就过来打开网页，翻出了几个关于寻找刘思怡母女两的文章来。
　　刘思怡在看过网页之后，口中喃喃自语：“看来这正是在寻找我们，而且寻找着似乎还不知道我妈去世的消息，哎……”
　　“我看还是等事情进一步确定再说吧。”杨默不想给刘思怡太多的压力，但同时，他又知道这件事情非常紧迫，特别是陈香玉他们要暗杀宋康林的事情，他凝思一会，说道：“思怡，不如这样吧，我们先联系一下这寻亲者，一来确定一下对方是不是你外公，二来提醒想办法提醒一下你大舅，也免得他真的被你小舅害了。”
　　刘思怡忙点头道：“那你快点给他们打电话。”
　　在得到刘思怡的同意后，杨默也就彻底决定了联系这寻亲者，先前他之所以不去直接联系对方，那是因为他害怕又像上次那样惹出麻烦来，但是这次，他认为寻亲者是在真心寻亲，自己现在理当直接联系对方，更何况现在那宋康森还很危险，要是自己能够借此提醒他一下，那可谓是一举多得。
　　他取出手机来，按照寻亲启示上提供的信息，拨通了其中一个号码。
　　电话很快接通了，“您好，请问您找谁？”电话那头传来一个凝重的男子声音。
　　杨默话语平缓地说道：“是这样的，我在报社上看到你们寻亲启示留下的电话号码，我想我能够为你们提供有力线索。”
　　“你能提供线索？”电话那头话语突然恭维起来，“先生，请问你怎么称呼？”
　　“我姓秦。”
　　“秦先生，您好。”男子忙问道，“请问你能给我们提供什么样的线索？”
　　杨默不想和对方绕圈子，直接说他见过刘思怡母女，并把两母女的一些基本特征告诉了对方，对方见杨默说得完全属实，立即对子引起了注意，“这样吧，我让我们老板亲自和你说话，你等着，我马上把电话给到他机子上去。”
　　不一会，电话那边传来一个中年男子的声音：“你好，秦先生，我是这寻亲的人，你能不能给我提供更为详细的线索，如果你的线索属实，我们一定会重谢你的。”
　　杨默道：“在我提供线索之前，我想先确定一下你是不是名叫宋康森。”
　　对方沉默了一会，才道：“你为什么会由此怀疑？又是谁告诉过你，我叫宋康森的？”
　　杨默闻言，已经猜到了对方确实是宋康森，既然他是宋康森，那自己就没有这么多忌讳了，于是道：“我认识这对母女，是她们告诉我你名字的。”
　　“你认识她们……”电话那头显得有几分激动，“她们这些年还好吧，现在住在什么地方？”
　　杨默余光望了一眼刘思怡，见她神色复杂，心中也只百感交集，沉默了一会，才道：“我还没有确定你的身份，所以不能告诉你情况。”
　　宋康森开始不愿意透露自己的名字，那是因为声誉问题，他不想让外界知道自己的身份，不过现在杨默提供了很多重要线索，而且直接猜出了自己名字，寻亲心切的他也没有必要隐瞒了，如实说道：“是的，我就是宋康森，当事人的亲生弟弟。”
　　杨默听到这样的回答，心下的担心这才彻底免去，想了想，又道：“宋先生，你可知道前段时间也有人寻找过你姐姐和外甥女？”
　　“前段时间我也寻找过，不过并没有多少线索。”宋康森道。
　　“除了你之外，还有人在寻找她们，而且你外甥女还和这寻亲者见过面。”杨默说到这里，话峰一转，“只是，认亲的最终结果却很悲惨，对方竟然是来杀人灭口的。”
　　“啊……”宋康森焦急道：“那我外甥女现在可好？”
　　“她有幸逃过了这一劫。”杨默道，“宋先生，你觉得这是谁指示的呢？”
　　“绝对不是我。”宋康森沉默了一会，语气突转愤然，“一定是那两个混蛋干的，没想到他们这么可恶，连自己的亲外甥女都要下手。”
　　杨默知道宋康森是指他的两个兄妹，心中叹道，看来事情真的是这么回事，他们家族的问题比南宫世家的问题还要严重啊。既然确定了事情的真相，杨默也没有必要隐瞒了，说道：“这样吧，我们抽时间见个面，我到时候保证把你的外甥女带来。”
　　“那多谢你了。”宋康森听得出来，杨默和自己外甥女的关系很好，于是提议道：“那你能不能把她的电话给我，我也好和她联系联系。”
　　杨默把询问的目光投向刘思怡，见她点头示意，于是道：“她就是我旁边，你自己和她说话吧。”说着，就把电话递给了刘思怡。
　　刘思怡刚才一直在杨默耳边，对电话里的事情很是清楚，拿到电话后，心下一阵激动，眼眶泪水不有知己地滑落下来，口中低吟道：“舅舅，你好！”
　　“嗯……”宋康森一时不知道怎么称呼刘思怡，愣了一会，才问道：“你们现在在哪里，我会尽快来找你们的。”
　　“我现在在东海，我妈妈已经去世了……！”
　　“已经去世了？”电话那头沉默了良久，才道：“你妈是怎么过世的？”
　　“她在二十五年前就重病去世了……”
　　杨默见刘思怡泪水如泉，心中实在怜惜，忙伸过手来擦了擦她的泪水，另一只手则是紧紧地握着她空闲的那只手。周慕雪见到这样的场景，心下也有些情动，左手放到刘思怡的肩头上，以示安慰。
　　这时，那边突然传来一声惊叫：“妈妈……，你在哪里……”是郝婷婷醒了。
　　杨默望了周慕雪一眼，低声道：“我过去安慰安慰婷婷。”说着，就松开刘思怡的手，起身来到郝婷婷的身边，“婷婷，怎么了？”
　　“我爸爸妈妈呢，我爸爸妈妈去哪里了？”郝婷婷半睁星眼，迷迷糊糊地叫道。
　　杨默伸过手来，摸了摸郝婷婷的脸蛋，安慰道：“我的郝婷婷，你难道忘记现在在和我们旅游了，妈妈自然是家里了。”
　　郝婷婷愣了一会，这才缓过神来：“哥哥，我刚才做噩梦了，梦见我爸爸妈妈都不见了，呜……”
　　杨默见郝婷婷要哭要哭的，赶忙说道：“梦都是假的，来，婷婷，哥哥给你讲故事听……”
　　用了十多分钟，杨默这才让郝婷婷重新入睡，回到沙发上，刘思怡依然和电话那头诉说着，只听刘思怡问道：“舅舅，你能告诉我，当初我妈妈为什么会离家出走吗？”
　　宋康森想了想，应道：“你妈当初是和你外公闹矛盾，所以一气之下才离家出走的，而现在你外公命在旦夕，觉得很愧对你们母女两，所以非常期盼见你们一面。”
　　刘思怡心下不由得有些疑惑，我妈怎么会和外公有这么大的矛盾啊，就算他们之间有矛盾，但也不至于离家出走吧，这到底是怎么回事？
　　“舅舅，那外公和我妈当初到底是因为什么事情，以至于出现这么大的矛盾。”
　　“哎，当初你外婆出意外身亡了，你外公不久之后就娶了新任妻子，而我后妈又和我们两兄妹不合，这也许就是矛盾的激发点吧，而后来……”宋康森有些犹豫，他知道刘思怡的父亲就是南宫世家前家主南宫诚，也知道刘思怡是私生女，但是他实在不忍心把这样的事实告诉给刘思怡，更不想让刘思怡在意识上沾上南宫世家的血统，沉吟了好一会，才道：“后来你外公又对你妈的婚嫁情况不满意，所以矛盾被彻底激化了，你妈一怒之下，就离家出走了。”
　　刘思怡听到这里，也基本上明白了几分，自己外公先后有两任妻子，母亲和这个舅舅是自己亲外婆的儿女，那欲害死自己的小舅和姨妈则是自己后外婆的儿女，由于母亲是大女儿，小时候肯定和后外婆他们发生过很多冲突，这就导致了和外公发生冲突。尔后，外公又对自己父母的婚事有意见，这样一来，矛盾就被彻底激化了，母亲也就离家出走了。
　　她心中叹了一口气，难怪母亲连自己的姓名都改了，原来是因为这么一回事啊。
　　想到这里，心下不禁有些埋怨外公，不管怎么说，母亲也是外公的亲生女儿，他这些年怎么就没有寻找过我们母女两呢，可以说，要是母亲不离家出走，她根本就不可能早逝。
　　“思怡，你是在怪你外公吧，我也觉得你外公当年做得很不对，不过他现在确实没有多少时日了，而现在又是真的很想看看你这个从未谋面的外孙女，所以我还是希望你能见她一面。”宋康森换了一口气，继续说道：“再说了，他很想在经济上给你们一些补偿，我想我们还是有必要把这份遗产要过来的，不然落到你小舅和姨妈手中，那会对我们很不利的。”
　　刘思怡对这些遗产的兴趣倒是不大，不过她觉得，自己毕竟是外公的孙女，虽然他有愧于母亲，但是这种血液关系确实永远都不能改变的事实，既然外公在临死前想见自己一面，自己也应该答应。
　　“我们见面在细谈这个问题吧，我会好好考虑见他的。”
　　宋康森道：“那好，我会尽快到东海来见你们的。”
　　“对了，舅舅，你知道我爸爸的情况吗，为什么我妈妈和我外公会因此激化矛盾，又为什么我妈妈会说我爸爸早逝？”
　　“这个……，我们见了面再谈这些问题吧！”宋康森愣了愣，应答道：“思怡，你能不能把你最近的情况详细告诉我？”
　　杨默听到这里，忙向刘思怡做了一个摆手的手势，示意她不用透露得太多，刘思怡明白杨默的意思，于是道：“我的情况也比较复杂，舅舅，那你到东海之后，我们再细谈这个问题吧，你什么时候能够到东海呢？”
　　“我明后两天有点事情，可能大后天才能过去。”
　　“那好吧，你到时候打这个电话就是了。”
　　“思怡，让我和他再说两句。”杨默说着，就结果电话来，“叔叔，你现在是在哪里的？”
　　“我这两天就在浙杭，旗下的一个公司出了点事情，我过来看看，并顺便打听一下思怡她们的消息。”宋氏家族在大陆也有不少企业，浙杭省正是他们的生产基地之一，这几天江浙省的企业恰好出现了一点问题，宋康森就来到了这边。
　　“那你这几天千万要小心一些，因为一个三男一女的组合要暗杀你。”
　　“暗杀我？”宋康森惊讶道，“你怎么知道的？”
　　“我今天在衢山岛上碰巧听到的，他们还是什么宋老板雇佣的，我想应该是你弟弟吧。”
　　“我明白了。”宋康森语言凝重道，“小兄弟，多谢你的提醒，你们也要多多注意安全……”
　　挂了电话，已经是十点多钟了，杨默望了望刘思怡，又望了望周慕雪，问道：“慕雪，你怎么看待这个问题？”
　　“我觉得这个宋康森还是信得过，一切都等见了面再说吧。”周慕雪顿了顿，提议道，“既然你们大后天要见面，那我们是不是应该结束旅途，明天就回去了？”
　　杨默想了想，说道：“明天征求一下萱萱和小婷的意思吧，不过后天是肯定要回去的。”
　　“那也好，我先过去了，你们早点休息。”周慕雪说着，就起身往外而去。
　　杨默目光投向刘思怡，见她还有些发呆，伸手握住她的纤手，柔声道：“小姨，不要多想了，那都是上一代的事情，和我们没有太多关系的。”
　　“哎，真不知道为什么会是这样。”刘思怡深深地叹了一口气，“而且舅舅似乎对我爸爸的事情有什么难言之隐，难道我爸爸和我妈妈娘家有什么矛盾？”
　　给刘思怡这提醒，杨默心中猛地跳出一个念头来，思怡和南宫梦长得有些相像，而宋家似乎又对思怡的父亲有些敌意，难道思怡的父亲就是这南宫诚？
　　如果真是这样，那思怡就是两个敌对家族的私生女，且思怡的母亲还是第三者，从这点上来说，思怡母亲完全有可能和她外公断裂关系，之后也不可能去找思怡的父亲，而是隐姓埋名至今！
　　他并没有把这样的猜测说出来，在没有得出可靠的结论，他实在不忍心小姨再次焦心。
　　“你爸妈的问题，等见了你舅舅再细问吧。”杨默拉起刘思怡身子来，“好了，我们睡觉吧。”



第二百三十五回 清晨闲聊
　　第二天六点过，杨默就起床了，而这时刘思怡她们还在睡觉，他也不想打扰叫醒她们，在洗漱之后，就来到了楼上阳台上。
　　渔家乐是用来供别人旅游的，楼上也地开发了出来，不但有石桌石椅，还有遮阴藤和观景台。杨默坐在观景台的长椅上，望着远方清晨的大海，静静地点燃一支烟，不由自己地陷入了沉思。
　　回想起这半年多所发生的事情，杨默心中仿佛打开了五味瓶，酸甜苦辣咸一起涌了上来，当初的小姨，是那么的痛苦，不过现在她已经重新获得了幸福，虽然还有身世的缠绕，但是只要有自己陪在她身边，那就不会对她的幸福造成任何伤害。
　　当初的孟婷，是如此的孤苦，不过现在她住到了自己的家里，有爸爸妈妈和小姨的照顾，她也重新获得了家庭的温暖，性情也逐渐变得欢喜开朗起来。
　　慕雪姐当初给自己的影响是高傲严肃，不过在接触她之后，才知道她是一个善解人意的美丽红颜，更让自己感动的是，她不但毫无所求地帮自己做了这么多事情，还与自己经历了多次同生共死，只是，她对自己的情意，自己又怎能报答呢？
　　萱萱当初对自己很是讨厌，可如今却是喜欢上了自己，虽然这两天在和自己斗气，但那也是女孩子正常的表现；只是，自己接下来应该怎么对待她呢，是继续这样冷淡下去，还是稍微热情一些呢，要是继续冷淡的话，那肯定会让她心中越发不满，但若是热情，又害怕出现露露的情况。
　　至于露露，当初她可是一个无忧无虑的女孩啊，若不是因为自己，她怎么可能变成现在这样，对于她，自己除了心痛就是愧悔。
　　杨默感觉手指一阵燥热，是烟烧到了烟蒂处，他这才缓过神来，将手中的烟蒂熄灭扔掉。
　　听到身后有脚步声，回头望了望，是周慕雪走了出来，“慕雪姐，起床了！”
　　“你都起来这么久啦，我当然也该起来了。”周慕雪走到杨默身边坐下来，目光落到前方那辽阔而宁静的大海上面，轻声说道：“看你心情不好，在想什么啊？”
　　杨默目光从海面上落到周慕雪的脸庞上，露出一个淡漠的笑容，“其实也没什么，就是一些感情上的事情。”
　　“哎，又是伊露和蓝萱的事情吧。”周慕雪微微一笑，“看开些了，有事情不是你能够左右的，只要做到自己应该做的，就不用太在意结果了。”
　　“我知道。”杨默轻轻点了点头，“慕雪姐，谢谢你，总能在我郁闷的时候陪在我身边。”
　　“还说什么谢不谢的？”周慕雪爽朗道，“小杨，要是你当我是你最好的朋友，以后有什么心思，都应该给我说，有些事情说出来就好了。”
　　杨默很赞同周慕雪的话，更觉得她才是自己最好的倾诉对象，像露露、萱萱的事情，自己总不能在思怡面前深讨吧，那样会让思怡很郁闷的。
　　他心中突然感觉自己有些幸福，虽然不能和慕雪姐有什么男女之情，但是自己能得到一个这样的红颜知己，那绝对是今生莫大的幸福，自己一定要珍惜和慕雪姐之间这份亦爱亦友的感情。
　　“慕雪姐，我总是在想，要是我生活在古代那该多好。”杨默突然笑了起来。
　　周慕雪蹙了一下眉头，疑惑道：“为什么要生活在古代啊，现代科技这么发达，娱乐方式也这么多，你怎么会有这样的想法？”
　　杨默笑了笑道：“古代可以三妻四妾啊，要是在古代，我就不存在这些感情烦恼了。”
　　有时候，他真的很想把思怡、露露和慕雪姐都搂到自己的怀里，但是他知道，很多事情是身不由己的，是要考虑从小接受的思想和外界环境的影响。
　　就拿先前自己和小姨的事情来说吧，当时自己曾多次向她表白，而她心中爱恋自己，但是因为这种恋情不被家庭和外界接受，所以小姨一直没有答应做自己女朋友，而自己也不可能彻底放开手脚去追求她，直到自己换了个身份，这种阻隔力才不复存在了。
　　现在自己和露露也同样存在这种情况，先前自己试着让她和思怡同处，由于两人性格比较合，而且又能够相互体谅，相处期间倒是很融洽，甚至可以说都拥有很多快乐，可是，因为露露家庭的影响，她却不可能永远和自己保持这种情人的关系，所以她才决定退出了。
　　但若是在古代，这种事情就不会存在了，自己若是同时拥有思怡和露露，不但不会被外人所取笑，更不会受到露露家人的阻拦。
　　周慕雪听到这里，却是突然责备了起来，伸过手来捏了捏杨默的耳朵，以开玩笑的语气说道，“好啊，你小子原来是这么想的，我还以为你专一得很呢，看来是被你表面现象所骗了。”
　　杨默笑道：“我有这样的想法，那也是你这个当姐姐教的。”
　　“怎么可能是我教的啊？”周慕雪说完之后，才回想起了那次去南湖旅游的情况，当时自己不就说过，希望这小子能够随意一些吗，该玩乐的时候就玩乐，细说起来，还真算是对他的教导。
　　“呵，我看你小子内心不能就不纯洁吧，居然还赖到我头上了。”
　　“现在这个社会了，还能找到真正纯洁的男人啊？”杨默笑道：“不过比起那些整天侵在花天酒地的男人来说，我还是算纯洁了。”
　　“我看未必，不是有句话叫做外表稳重内心骚动吗，我看你就属于这种类型。”周慕雪说到这里，还伸手点了点杨默的额头，一副老师教育学生的样子。
　　“你要这么认为，我也没有其他办法了。”杨默给周慕雪这么一说，心情反而开怀了许多，想了想，又道：“慕雪姐，你说要是我以后去海上找一个没有其他人的海岛，然后把你们都接到上面去居住，那该是多么一件畅意的事情。”
　　虽然不明白杨默具体的意思，但是听到这个“你们”二字，周慕雪心坎却不由得颤动了一下，要是真有这么一天，那自己真的愿意和这小子一起去这样一个孤岛上居住吗？
　　如果这小子在乎自己，那自己肯定是愿意的，可是他心中只有他小姨啊？就算有些爱怜自己，那也决不能和他对他小姨之间的情感相比，要是自己真的去了，那肯定会受到很多委屈的。
　　“只怕到时候你别只顾着陪思怡，把我们都凉在一边了。”周慕雪说到这里的时候，心下竟然有些酸楚。
　　杨默微微一怔，他本来只是随口的一句话，看来是让慕雪姐多想了，忙道：“我也是随便说说，要是真有这么个小岛，怕你们谁都不愿意跟我去岛上啊，那里可没有购物广场和娱乐天地，甚至连手机信号都没有。”
　　“这些问题也好解决。”周慕雪笑道，“不过这需要你有很多很多的钱，到时候就可以在岛上建很多别墅和娱乐设施了，至于购物吗，你买一架直升机不就行了吗？”
　　杨默觉得周慕雪说得倒也有几分道理，不过他刚才确实是随口说说，自己怎么真的跑什么岛上去居住啊，而要像慕雪姐说的那么去做，更是需要一笔不菲的资金的，自己哪来这么多钱去浪费？
　　虽然心下否认了这样的想法，但是脸上却是充满了微笑，“好吧，等以后有钱了，我就去买个小岛，到时候把你们所有人都接上来住。”
　　“所有人是指那些人，不会是你认识的人都要接上去住吧？”
　　“我还不至于疯到这种程度吧。”杨默笑道：“当然是我最近亲的人了，比如说我爸妈啊，还有思怡和你啊！”
　　“这还差不多。”周慕雪微微笑道，“那我先预定三个名额啊，还有我爸妈。”
　　杨默知道周慕雪也是随口说说，没有当真，只是满脸微笑，却并没有应答。沉吟了一会，才道：“慕雪姐，说说你的事情吧，最近有什么好玩的事没有……？”
　　两人聊了个半个多小时，直到天色大亮了，这才回到了楼下。
　　这时，刘思怡已经醒了过来，正靠在床头上思考着什么，见杨默回来，这才把有些迷茫的双眼落到了杨默的脸庞上，莞尔一笑：“小枫，这么早就出去了。”
　　“刚才在楼顶坐了一会。”杨默过来坐到床边，伸手搂住刘思怡的身子，柔声道：“思怡，还在思考你舅舅的事情吧？”
　　刘思怡轻轻叹了一口：“哎，事情实在有些突然，一时还接受不了。”
　　“没什么，一切都会变得好起来的。”
　　刘思怡沉默了一会，突然道：“对了，你过去问问小婷和萱萱她们，今天怎么安排？”
　　“嗯，那我先过去问问她们，可能要吃早饭啦，你们可以起床了。”杨默说着，探过双唇来吻了刘思怡额头一口，这才起身往那边走去。
　　来到孟婷的房间，孟婷此时已经醒了，不过她却有些留恋被窝，依然闭上双眼躺在床上，似乎是在思索着什么，她听到哥哥的脚步声，忙睁开眼睛，露出一个温泽的微笑，“哥……！”
　　“小婷，生日快乐……”杨默坐到孟婷的旁边，见她眼眶中竟然有些泪光，看来她刚才是在沉思郁闷的事情啊，忙道：“小婷，怎么了？”
　　“没什么，就是有些想爸爸妈妈。”孟婷声音突然有些咽哽，“以前我过生的时候，妈妈一大早就会给我煮满满一大碗鸡蛋，作为对我生日的奖励，可是现在……”
　　杨默听到这里，心下一阵酸痛，忙伸手握住孟婷那纤柔的小手，轻声安慰道：“小婷，不要伤心，爸爸妈妈就在天堂看着你的，他们希望你快乐。”
　　“嗯……”孟婷双眼充满了泪光，但在哥哥安慰下，最终还是没有留下泪水来，“哥……”孟婷坐起身来，一下拥到了杨默的怀抱中。
　　“小婷……”杨默双手紧紧搂住孟婷娇躯，心下无限怜惜。
　　过了好一会，杨默才道：“小婷，你今天打算怎么过啊？”
　　“今天不是去普陀山吗，我想去那里看看。”在哥哥温暖怀抱的拥护下，孟婷心情逐渐好了起来。
　　“嗯，那好，我们今天玩开心些……”杨默本来还想和孟婷她们商量一下可否就此回去，但是现在这种状况，他又怎么可能说出口呢？
　　孟婷从来就没有来这些海岛上玩过，而今天又恰好是她的生日，自己无论如何也应该带她尽兴地玩一玩。
　　至于会见宋康森的事情，反正宋康森要后天才去东海，就算自己后天早上回去，那也不会耽误见他的。
　　正在两人紧紧拥抱的时候，房门却是开了，是周慕雪走了进来，周慕雪见到两人拥抱的场景，先是愣了一下，然后才说道：“小婷、萱萱、要吃早饭了，准备起来啦。”
　　“那穿衣服吧，我先出去了。”杨默松开孟婷的身子，目光落到旁边蓝萱的床上，见她此时也醒了，眯着双眼正在沉思什么，心中不由得叹了一口气。



第二百三十六回 寺庙游玩
　　普陀山位于舟山群岛的东南面，是和我国四大佛教发源地，更是首批国家重点风景名胜区和国家5A级旅游区。普陀山四面环海，风光优美，绿树成荫，鸟语花香，被誉为人间的第一清净地。岛上除了自然景观优美外，人文景观更是一绝，那山石林木、寺塔崖刻、梵音涛声，无不充满了佛国神秘色彩。
　　在吃过午饭后，杨默等人就开始爬山，一路上，郝婷婷和孟婷显得最为欢乐，一个是小孩子，遇到好玩的地方自然开心了，一个是第一次来这样的名山，且今天还是生日，兴致也非常高涨；刘思怡则现在有些沉默，很显然，她还是在思考自己身世的事情，毕竟知道了自己亲生小舅想要害死自己，换作任何一个人都不会有好心情；周慕雪依然是这般雅兴，时而和杨默聊几句，时而又和孟婷她们聊几句；至于蓝萱，一路路上根本就不怎么说话，也不知道她心中到底在想些什么。
　　众人穿过八角亭、正趣厅，来到了著名的普济寺，普济寺座落于灵鹫山麓，刚入门的地方，便是一个十多亩的莲花池，虽然已到秋时，但是莲花池里依然是绿叶田田，红花亭亭，凭栏临风，清香扑鼻，令人心旷神怡。
　　“哥，给我和小姨照一张。”孟婷说着，站到刘思怡的身后，然后半趴在她身上，叫道：“就这个姿势，快照啊！”
　　“嗯，注意了……”杨默咔嚓一声按下照相机，双目却是久久停在画面上，看着孟婷那欢笑的脸庞，他心中一阵欣慰，小婷真的把思怡当成自家人了，这样也好，一来她以后可以和我家人和平相处，二来可以让她拥有真正的家庭温暖。
　　“哥哥，我要买鱼。”郝婷婷见那边有卖鱼的，忙拉着杨默的手，娇声说道：“他们都买鱼来放到浴池里，我也要买。”
　　杨默知道，这莲花池是个放生池，游客可以去那边买鱼来放生，于是赞许道：“那好，我们去买鱼吧，一人买一条。”
　　“我不，我要三条？”郝婷婷嘟着小嘴，一副小公主的样子。
　　“我们都买一条，你为什么要买三条？”杨默蹲下身来，捏了捏郝婷婷的脸蛋，“你以为你小一些，就允许买三条吗？”
　　“我要给我爸爸妈妈买一条，也帮他们放生！”
　　杨默一时怔住了，忙点头道：“那好，买三条，买三条！”边说边拉着郝婷婷的手往那边走去，他实在不想让郝婷婷思考太多，也免得她郁闷起了爸爸的事情。
　　在外面玩了一会，众人就进到了里面的寺院，寺院占地三万多平凡米，有两百多间屋子，那巍峨的楼阁建筑，精致的雕刻图案，威严的菩萨佛像，无不让来到这里的每一个游客，都有一种身在佛国的感受。
　　看着寺庙的景象，杨默不由得想起了那次在南湖游玩的情景，但是自己不但和南宫梦的保镖打了一架，还和慕雪姐发生了若干暧昧之情，现在想起来，心中依然有些畅快的感觉。
　　孟婷在游逛了一会院子后，提议道：“哥，小姨，我们去求佛吧。”说着，便兴致满满地拉着郝婷婷的手，快步往寺庙的大厅去了。
　　杨默也很想去佛殿里看看，于是对旁边的刘思怡等女道：“我们也进去看看吧。”
　　来到这种地方，本来就应该求佛许愿，刘思怡和周慕雪当然不会有什么异议，不过蓝萱却是故意和杨默作对，淡然道：“你们进去吧，我去那边看菩提泉。”说着，就自个儿往那边去了。
　　杨默也不好勉强，只是说了一声：“那你注意安全。”然后就和周慕雪、刘思怡一起进入了大殿。
　　进来时，孟婷和郝婷婷已经跪在了正中的草垫上跪拜起来，那认真的样子，和电视里的拜佛求神也有得一比。
　　杨默三人也来到孟婷两人身后的地方，跟着跪拜了下来，在跪下之后，杨默和刘思怡的目光不约而同地对望在了一起，那相互依恋的眼神，让菩萨看了也会动容的。
　　对望了好几秒钟，这才转过头去，望了望殿堂的观音菩萨雕像，然后轻轻地闭上眼睛，赤忱地许下了各自的愿望。
　　杨默的愿望很简单，那就是让自己身边的人快乐，至于到底怎么才能让她们快乐，他一时也找不到答案。
　　求佛之后，众人来到了销售台，选择起了各种各样的护身符，杨默在为没人选择了一个生肖护身符后，又为自己和刘思怡选择了一对姻缘护身符。
　　“好看吗。”刘思怡在戴上因缘护身符后，就迫不及待地问杨默。
　　“非常好看。”杨默伸过手来，摸了摸刘思怡胸口上的玉佩，本来面带微笑的脸庞却是突然僵住了。
　　他想起了那次在周小毛住处时，伊露送自己姻缘玉佩的情景，虽然她是如此的赤忱，但是自己最终还是没有收下那半块玉佩。
　　也不知道她现在还保留着那对玉佩吗？杨默心中暗暗叹了一口气。
　　刘思怡察觉到了杨默表情的变化，也猜到了他想到了什么，心中竟然不由得升起一阵酸楚，看来小枫和露露的感情还真是不容易就这么了断，毕竟小枫做出了对不起露露的事情来，如果露露现在出国了，那只会加深小枫内心的自责的。
　　其实她也很希望露露能够从这件事情中走过来，然后小枫也彻底把她当朋友，但是现在看来，这似乎不大可能。
　　当然，她也并没有因此责怪杨默，毕竟感情这东西是人的本性，小枫和露露发生了这么多事情，之间也肯定有些感情，更何况他们之间已经发生过关系了。
　　“你们发什么呆啊。”孟婷过来推了一把杨默和刘思怡，笑嘻嘻道：“走了，我们出去逛其他地方吧。”
　　杨默这才缓过神来，忙点头道：“那好吧，去其他地方。”
　　来到外面大坝上，杨默竟然看到蓝萱坐在那边的休息长椅上和一个男子聊了起来，那男子差不多三十岁的样子，看起来很有成熟男人的英俊魅力，身材有些高瘦，穿着一套黑色的西装，整个样子看起来很是风度。
　　杨默带蓝萱出来游玩，就必须得负责蓝萱的安全，现在看到陌生男子接近她，理当搞清楚对方的来头，于是走到两人的旁边，说道：“萱萱，这位是？”
　　“他是我朋友。”蓝萱没好气望了杨默一眼，淡淡说道：“你们去玩吧，我和我朋友一起玩就是了。”
　　杨默心中一愣，这丫头现在明显是想气我，不过她也真是的，对这个人根本就不熟悉，为了气我，连自己的安全都不顾忌了吗。杨默心中本就对蓝萱愧疚，现在又怎么可能因为他的一句气话离开呢，于是道：“萱萱，既然是你朋友，那不如我们一起玩就是了。”
　　男子显然也意识到了杨默的蓝萱的朋友，忙站起身来，一脸客气地问道：“小蓝，请问这位是？”
　　“他是我朋友，叫杨默。”既然男子问起杨默的名字，蓝萱也不好意思不说。
　　“小兄弟，你好，我叫王宇春。”男子伸过手来，一副很客气的样子。
　　杨默虽然不明白这男子的身份，但是别人主动向自己示好，自己理当回应才对，伸过手去和他握了握手，笑笑道：“你好，你好！”松开手，声音却是变得有些严肃起来，“王哥，你是怎么和萱萱认识的啊？”
　　王宇春一愣，笑容可掬地说道：“我和她在去年的一场宴会上认识的，没想到今天会在这里碰到她，实在是很有缘分啊。”那灵动的眼珠子转动了一下，“小杨，我看你们就自己去玩吧，小蓝和我一起玩就是了。”
　　杨默一时不知道该怎么回答，只好把目光投向蓝萱，说道：“萱萱，今天可是小婷的生日，你怎么说也应该陪着她，如果王哥真要和你一起玩，大家可以一路的。”虽然除了自己之外，蓝萱还有苟强和郑立志两个保镖，但是杨默始终还是放不下心来。
　　“不用了，我晚一点会来找你们的，到时候再陪她好好过生就是了。”蓝萱看到杨默为这件事情着急，心中不由得有些爽快，这至少证明这小子还是在乎自己的。
　　“不行，你爸爸出来的时候，就把你交给我这个当哥哥的了，我必须要负责你的安全。”杨默这么说，不但给了自己一个劝慰蓝萱的理由，还提醒了自己和蓝萱之间的关系。
　　你什么时候当我哥哥了？蓝萱心中暗自叽咕了一句，随即又想起了上学期杨默去自己学校的事情，当时可是自己要求他当自己哥哥的，现在人家这么说，那也是有根有据的。
　　不过听到杨默说是自己哥哥，蓝萱心中却是越发郁闷，她努了努嘴道：“哥哥又怎么啦，难道哥哥就能干涉我的私事？”
　　“我不是要干涉你的私事，我是为你安全着想。”
　　“我身边有两个保镖，怎么可能不安全。”蓝萱丝毫不领会杨默的关心，反而是故意为难他，“再说了，这王哥可是我的老朋友，我和他在一起安全得很，难不成你还把他当成了坏人？”
　　王宇春听到这里，脸上不由得划过一丝阴晦，不过这阴晦之色转而即使，取而代之的满脸微笑：“小兄弟，你用不着担忧的，我身边还有保镖呢，安全得很。”
　　操，我就是不担心你，我才不相信你和萱萱是真的巧遇呢，说不定是什么人派你来故意接近她的！杨默虽然心下这么说，但是口上却没有说出来，而是坚定道：“王哥，我并不是其他的意思，只是在我们出行的时候，他把就对我提出过要求，必须要我时刻跟在她身边。”
　　“居然还有这样的要求。”王宇春语气中有几分讥刺，“他爸也太看得起你了吧。”
　　杨默闻言，心中顿时升起一股无名火，不过他现在还没有弄清楚事情的真相，也只能把这股怒火强忍了下来，淡淡说道：“看不看得起，那是我们的事情，不过为了萱萱的安全，她必须得跟在我身边。”
　　“既然你刚才说我爸对你的要求，当然是要你跟在我身边了。”蓝萱满不在乎地说道，“反正我现在要和朋友一起玩，你若是真要跟我们一路，那我也不会反对。”
　　杨默心下虽然有些郁闷，但是对于这样的情况却是无可奈何，于是道：“既然这样，那我就跟你们一起就是了。”说着，对那边的刘思怡和周慕雪她们叫道，“思怡，慕雪姐，你们先去那边玩吧，我这边有点事情。”
　　王宇春顺着杨默叫喊声望去，双眼顿时凸了出来，乖乖个洞，这里居然还有这么两个大美女啊，看来这小子的艳福还真是不浅，一路上的旅伴全都是美人儿。
　　想到这里，他心下也有些怒火了，你那边都有了这么多美女了，居然还要来和我抢这个小美女，你小子什么意思啊？
　　妈的，要不是看在她认你是哥哥的面子上，老子早就叫人来教训你了，哪里还轮得到你在这里扰乱我们深层次交往的好机会？
　　“那好吧，我们去那边看看，一会电话联系。”周慕雪叫道。
　　蓝萱听到这里，心中竟然有些欢喜，这小子能放弃陪伴她们的机会，来守护在我的身边，看来我在他心中确实有几分分量。
　　想到这里，心下确实更加决定了自己要借这男子来郁闷郁闷杨默，谁叫这小子一路上冷落自己呢，现在也应该让他尝一尝这样的感觉才对。
　　不屑地瞥了杨默一眼，转目对王宇春说道：“王大哥，你们准备打算在这里玩多久啊？”
　　“我也是昨天才来，可能要玩三四天。”王宇春满脸微笑道：“你们已经出游了好几天了吧，这一路上还玩得开心吧？”
　　“前天上午出来的，从崎岖列岛、衢山岛坐船过来的，一路上还玩得不错……”蓝萱侃侃而谈，根本就没有在乎旁边杨默的存在。
　　杨默知道蓝萱是在耍女孩子脾气，也不去理会，自是把苟强和郑立志两人招到一旁，轻声问道：“强哥，志哥，你们认识那姓王的吗？”
　　苟强点了点头道：“认识，今年初，老板带小姐去参加过一次豪门宴会，那男的当时也在场，那时他就来与小姐搭过讪，不过当时小姐并没有理会他，也不知道今天怎么会在这里遇到他，而且小姐看起来对他还如此的热情。”
　　苟强给蓝家当了几年保镖了，且年初那次豪门宴会，他也正好作为蓝家保镖参加了的，所以对这件事情倒也略知一二。
　　看来他们两真的在以前宴会上就认识了，而且从这男子的神态上来看，我暂时还没有看出他有什么不对劲来，难道他结识萱萱真的没有其他的意图？
　　杨默又望了那边一眼，见两人谈得正欢，心下暗自提醒自己，不管怎么说，我都要对这件事情引起重视，就算两人的关系正常发展，我也必须好好调查那男子的为人情况，毕竟萱萱现在是因为我才和这男子一起的，我必须对这件事情负责。
　　“嗯，你们多注意一下他，以防小姐出现什么意外。”杨默提醒道。
　　“我们知道，你放心就是了。”苟强和郑立志一起点头。
　　杨默在交代完了事情之后，依然没有离开这里，而是过来坐到蓝萱旁边的长椅上，悠闲地点燃一支烟，自个儿抽了起来。
　　蓝萱在说话之余，侧目偷看了一眼旁边的杨默，却是发现他一副悠然自得的样子，根本就看不出来有什么郁闷，心下不由得怒火道，死小子，你现在真的对我毫不在乎了吗，现在看到我和别人聊得这么欢，居然如此无动于衷。
　　而王宇春也似乎看出一些端详来，心下不由得有些郁闷，这美女不会是喜欢那男子，故意找我来惹那男子生气的吧。
　　哼，不管你处于什么原因找到我，但既然你给了我这个机会，我就决不能让你轻易脱手。



第二百三十七回 蓝萱喝醉了
　　两人聊了一会，也更加熟悉起来，王宇春问道：“小蓝，你爸为什么让你哥负责你的安全问题呢，他格斗很厉害吗？”
　　蓝萱咧了咧嘴，有些不屑地说道：“你看他那样，会什么格斗呢？”
　　“那你爸为什么要他负责你的安全问题？”王宇春不解道。
　　“哎呀，其实也没有什么，他是我干哥哥，我爸怕我不听话，就让他代为管教我啦。”蓝萱望了望杨默，见他依然悠闲自乐，心下越发不满，“他小子就这样，鼻子插了两根葱就装象呗。”声音说得很高，显然是故意要让杨默听到。
　　杨默心下叹了一口气，看来这丫头又和自己对上了，只怕这次的结果不会像上次这么理想了，说不定我们以后真的连朋友都没有做了。
　　他和蓝萱也相处了近半年，这半年来，自己一直都把她当成妹妹和好友，要是突然和她关系疏远，还真有些不舍得。
　　王宇春本来还以为杨默是个什么了不得的人物，现在听到蓝萱这么说，脸上不禁露出一丝笑容，心中暗想，我还以为是个什么人物呢，结果就是个一般的干哥哥，我看你这个干哥哥就一边凉快去吧。
　　“小蓝，我们去那边‘心字石’看看吧。”王宇春提议道。
　　蓝萱此时正在气头上，很爽快就答应了，起身和王宇春往那边走去的时候，还回头瞪了杨默一眼，“我们要去那边玩，你不用跟着我们了。”
　　“我也正好想去那边看看，大家一起去吧。”杨默将手中的烟蒂扔掉，跟着站起身来，一副死缠烂打的架势。
　　“你……”蓝萱咬了咬嘴唇，但实在把杨默无可奈何，也只能不作理会。
　　而王宇春也不好和杨默撕破脸皮，在他看来，杨默是蓝萱的干哥哥，要是自己和他发生了冲突，那不但会影响自己的绅士风度，更会让惹蓝萱不高兴的。所以说，他除了偶尔用怨毒的眼神瞪杨默几眼之外，倒也没有其他什么办法。
　　有苟强这郑立志两人在，杨默也不至于显得很尴尬，他一路上都和两人聊着天，倒是显得非常自然。
　　以这种状态游玩了个多小时，蓝萱最终走到杨默旁边，说道：“好啦，我们去找小婷她们吧。”虽然她还想和杨默继续闹下去，但是她发现，自己和那王宇春实在没有多少共同语言，而自己又要对他强颜欢笑，那实在是一件痛苦的事情，甚至还比不上先前那种状态。
　　她见杨默能够一直耐心的跟在自己身边，心中的怒火也消减了不少，觉得没有必要再继续下去了。
　　“那好吧，我给她们打电话，问问她们现在在哪里了。”杨默若无其事地拿出手机来，拨通了刘思怡的电话号码。
　　“小蓝，晚上一起吃晚饭吧。”王宇春道。
　　“不用了，我朋友今晚过生，大家要一起玩呢。”蓝萱不好意思地笑了笑：“等以后有机会在一起吃饭吧。”
　　“你朋友过生啊，那太好了。”王宇春后着脸皮说道，“那我晚上也参加你们的生日宴会吧，人多热闹！”
　　“这样不好吧。”蓝萱有些为难道：“我朋友还是个高中生，她不喜欢陌生人的。”强笑了一下，“好了，我和我哥哥先走了，有时间再聊。”
　　“那好吧。”王宇春也不好死缠烂打，“以后电话联系，拜拜！”
　　“拜拜……”蓝萱说着，也不理会旁边的杨默，自是大步往刘思怡他们所在的方向去了。
　　杨默觉得自己有必要和蓝萱好好交流一下，自己绝对不能让她因为自己而惹上一些莫名奇妙的人，他几步赶上前去，和蓝萱并肩向前，“萱萱，我一看那人就不像什么好人，你难道不觉得他那双眼总是充满了色迷迷的神采吗？”
　　“我倒觉得他是个好人，形象稳重成熟，说话又不失风趣幽默，我就喜欢这种男人。”蓝萱也看出那不是什么正人君子，不过她一心气杨默，也就违心地赞扬起了王宇春来。
　　操，那还是好人，我看他就差点把你吞掉了。杨默心下有些不满，口上的语气也变得冷淡起来，“反正我已经提醒你了，要是你自己不注意上了坏人的当，到时可不要后悔。”
　　“这是我的事，不要你管。”蓝萱声音突然变得有些委屈：“反正你心中早就没有了我的地位了，还管我的事情干什么？”
　　哎，萱萱啊，你让我怎么能把这件事情说清楚。杨默的心又软了下来，安慰道：“好了，好了，别耍小孩子脾气了，以后你和他少接触就是了，最好是别接触。”
　　“谁是小孩子啦，我自己的事情自己知道。”蓝萱说着，加快脚步往前去了。
　　杨默也没有追赶，只是静静地跟在她后面，他知道她现在处于情绪波动期，自己应该给她一个缓和情绪的时间。
　　刘思怡等女就在旁边不远处的香云亭玩，杨默十几分钟后就和她们相会了，相会之后，几人又去了佛顶山、慧济寺等地游玩了一趟，这才回到了所在的宾馆……
　　晚上吃了饭后，众人就来到了套房的娱乐室，叫服务员把早就准备好的蛋糕、小吃和酒水端了上来，然后就开始了孟婷的生日小晚会。
　　本来，杨默还想去海滩给孟婷举办一个特别的露天晚会，但是现在天气已经有些冷了，而且他觉得晚上在外面不安全，还是选择了在宾馆里面。
　　杨默和刘思怡帮孟婷插上十七支生日蜡烛后，对那边的周慕雪叫道：“慕雪姐，可以放生日歌了，萱萱，你把那边的灯关了，小婷，准备吹蜡烛。”边说边取出打火机来，依依点燃了蜡烛。
　　蓝萱把电灯关掉，屋子里只剩下了淡雅的蜡光和电视屏幕的声音，在影响优美曲调的带动下，大家都开始了生日歌，就连郝婷婷都拍着两只小手掌，以最大的声音欢唱着祝福歌曲。
　　孟婷则是轻轻地闭上眼，默默地许愿之后，就在这许愿的时刻，她眼角不知不觉地饱满了泪水，那泪光在蜡光的映射下，显得如此的晶莹美丽。
　　那是幸福的泪光！
　　以前过生的时候，虽然哥哥每次都记得，但是他最多给自己买一个布娃娃、小手链之类的生日礼物，根本就谈不上什么特别的庆祝，但是这一次，有这么美丽的生日宴会，有这么多亲人朋友给自己唱歌祝福，她真的感觉很幸福。
　　睁开双眼，目光落到杨默的脸庞上，轻声道：“哥，我们一起吹吧。”
　　“好，开始。”杨默叫了一声，然后就和孟婷一起吹灭了蜡烛，两人相视而笑，眼神中都充满了无限的柔情。
　　“姐姐，你许了什么愿呢，说给我们听听。”郝婷婷好奇道。
　　“婷婷，这是不能说的，说出来就不灵验了。”孟婷捏了捏郝婷婷的脸蛋，然后拿起旁边的小刀，递给杨默道，“哥，切蛋糕的事情就交给你了。”
　　“来，生日快乐。”周慕雪拿起一块奶油，趁孟婷不注意，一下涂在了她的脸上。
　　“好呀，敢涂我。”孟婷也弄起一些奶油，准备抹向旁边的周慕雪，可要弄到周慕雪的时候，她却突然转变了方向，一下涂在了杨默的脸上。
　　蓝萱见杨默一脸雪白，忘记了这两天的不快，哈哈哈地笑了起来。
　　看着蓝萱那张青纯幽雅的脸蛋泛满了欢笑，杨默突然有些心动，多么一个美丽可爱的女孩啊，要是她能够永远拥有这样的笑容，那该多好！
　　“你笑，我让你笑。”杨默心趣突起，也弄其一些奶油，趁蓝萱还在取笑自己的时候，一把涂在了她的秀脸上面。在这么欢快的环境下，他根本就不机会用手去摸蓝萱的脸蛋，亲都亲过来，还忌讳手摸吗？
　　“你小子敢涂我，我给你好看。”蓝萱干脆拿起手中的蛋糕盘，一下盖在了杨默的脸上。杨默顿时成了一个白面小生，但他又偏偏装出一副无辜的样子，看上去非常滑稽。
　　“你们两的脸上还是干净的。”郝婷婷说着，抓起一把蛋糕来，击向了旁边的刘思怡脸庞。
　　刘思怡被击了个正着，大叫道：“好你个小丫头，居然敢攻击我，看我怎么收拾你……”
　　“啊，哥哥救命……”
　　很快，大家就战成了一团，尖叫声、欢笑声充满了整个小屋。直到蛋糕用完之后，众人这才安静了下来，只是这时，众人的脸蛋都是白白的，衣服也有不少蛋糕，整个人像个刚从石灰浆中起来一般。
　　大家去洗手间清晰了一下后，又回到了客厅，倒上各种酒水，饶有兴致地喝了起来。
　　“小婷，祝你生日快乐，来，我敬你一杯。”蓝萱端起满满一杯红酒，和孟婷干了干杯，然后竟然一口就把满杯的红酒喝了下去。
　　喝完之后，蓝萱又给自己倒满了一杯酒，然后来到周慕雪面前，说道：“慕雪姐，为了表示你那次对我的救命之恩，我也敬你一杯，来……”
　　周慕雪虽然不想蓝萱喝太多酒水，但是她有不好意思拒绝，也只能端起酒杯来，和蓝萱碰了碰杯，然后一饮而尽。
　　杨默似乎看出蓝萱有些不对劲，忙提醒道道：“萱萱，你酒量本来就不好，还是少喝点吧。”
　　此时的蓝萱，脸蛋已经通红，双眼也有些迷醉，她把目光投向杨默，似笑非笑地说道：“我酒量很好的，这点算什么？”
　　“还是少喝点，喝多了会伤身的。”杨默知道蓝萱是因为自己的事情心烦，心下很是愧疚，又怎么愿意她因此伤身？
　　“今天小婷生日，我们大家应该高兴才对，当然要喝个痛快了。”蓝萱又倒满一杯酒，走到杨默旁边，笑吟吟道：“小杨，小姨，我也敬你们一杯，祝你们甜甜蜜蜜，白头偕老。”
　　杨默目光落到蓝萱那有些迷醉的双眼上，见她眼睛里早已饱满了苦涩的泪光，心下非常不是滋味，忙道：“好了，你别喝了，我帮你喝。”说着，一把夺过蓝萱手中的杯子，将酒水一口饮下。
　　“萱萱，少喝一点，大家玩开心就是了，用不着喝醉的。”刘思怡也劝慰道。
　　蓝萱根本就不理会两人的劝慰，叫了一声：“你们不陪我喝就算了，我自己喝。”说着，竟然一把拿起酒瓶子来，对酒瓶子咕噜咕噜一阵猛喝。
　　杨默急了，忙一个箭步上前，抢过蓝萱手中的瓶子来，将瓶子放到茶几上后，双手拿住了蓝萱的两个手腕，语重心长地说道：“萱萱，不要这样子，有什么郁闷的事情，你说出来就是了，但千万不要伤害自己的身子。”
　　“呜……”蓝萱再也忍受不住心中的委屈，猛地扑到在杨默的怀中，低声轻泣起来。
　　虽然有刘思怡和周慕雪在旁边，但是杨默却不好意思推开蓝萱的身子，只能满脸尴尬地搂住了她，口中轻声安慰道：“好了，我们唱会歌吧，别再喝酒了。”说着，就把蓝萱扶到了沙发上。
　　蓝萱坐上沙发上，也不好意思再搂着杨默了，身子之好斜靠在了沙发后壁上，也不知道是酒喝多了的缘故，还是心情郁闷的缘故，她双眼显得非常的呆滞，身子也成了一团烂泥。
　　杨默知道蓝萱有些醉了，也不好意思走开，之好呆呆地坐在他的旁边。目光投向刘思怡，见她并没有责备的意思，反而是微微点头示意，心下叹道，思怡真是个善解人意的好妻子，要是别的女人遇到这样的事情，就算不大吵大闹，那也会独自生气，但思怡却没有丝毫生气，看来她永远都是站在我的角度思考问题啊。
　　“我要喝酒，还没有喝够呢？”蓝萱小睡了一会，又醒了过来，迷迷糊糊地说道：“小杨，把酒拿过来，我们好好喝两杯。”
　　“萱萱，你醉了，好好休息一下吧。”
　　“我没有醉，你也太……太小看我了吧。”蓝萱满脸通红，连吐词都有些不清楚了。
　　刘思怡见蓝萱确实醉了，于是提议道：“小杨，我们先把她送到卧房离去吧，让她早点休息。”
　　几人把蓝萱弄回卧房后，她的酒劲彻底上来了，身子不但软成了一团，就连说话也让人听不清楚。
　　按理说，今天行走了一天，是应该洗个澡的，但是蓝萱现在都醉成这样子了，还能洗什么澡？在帮她洗了脸脚以后，杨默就把她抱到了床上，为她细心地盖上了辈子。
　　正要离去，蓝萱迷迷糊糊的声音却是叫道：“小杨，别走，陪陪……我。”声音充满了期盼和痛苦，也不知道她是在清醒地说话，还是在说梦话。
　　杨默微微一愣，把询问的目光投向了刘思怡，刘思怡轻轻叹了一口气，“你还是陪陪她吧，她真的喝醉了，现在需要你。”
　　虽然她不希望杨默留在这里陪蓝萱，但是她知道蓝萱此时的心情，特别是在喝醉之后，那种痛苦是不能言表的，当初自己也曾出现过这种情况，要是那次不是小枫的陪伴，自己不知道会痛苦成什么样子。
　　她是一个善良的人，虽然明知道这样会让自己心中不好受，但是为了减少蓝萱心中的痛苦，她是真的希望杨默能够好好安慰一下蓝萱。
　　杨默望了一眼蓝萱，见她那满脸痛苦的表情，心中暗道，不管怎么说，萱萱都是因为我，才从一个无忧无虑的少女变成现在这个样子的，而现在她真的很需要关怀，我不该逃避这个责任。想到这里，便点头道：“那好，我等她入睡后再过来，你们先去洗澡吧。”
　　“那你好好安慰安慰她。”刘思怡说着，就关门出了卧房。



第二百三十八回 陪伴
　　刘思怡离开后，偌大的房间里，就剩下了心情复杂的杨默和醉醺醺的蓝萱。杨默坐到蓝萱旁边，目光落在了蓝萱的脸庞上，呆呆地看起了蓝萱那迷梦的样子。
　　她脸蛋上肌肤白嫩中透着红润，给人一种吹弹可破的柔嫩感，瑶鼻圆润，上面包裹着细细的汗珠，酥厚性感的小嘴一动一动的，似乎是在说什么，但吐词又不是太清晰。看着她那难受的样子，杨默心下实在怜惜，他真的好想伸手摸了摸她的脸蛋，对她说一些最深切的关怀。
　　“小杨，我真的喜欢你，我知道……知道以前是我不对。”蓝萱沉睡了一会，突然说起了梦话来，“但你现在也用不着这样对我吧，我心头……心头真的好难受……”
　　杨默听明白了蓝萱说的什么，动了动嘴，想要说点什么，但是她现在可是昏晕状态啊，自己又怎么能够和她交流？
　　“你先前不是这么喜欢我吗，怎么……怎么现在对我一点感觉都没有了，为什么会这样……”蓝萱依然自言自语地说着。
　　杨默想到那日记的事情，萱萱若不是看到那日记，心中恐怕也不会如此难受，在她看来，自己先前是如此的爱恋她，但是现在竟然对她这么冷漠，这种一热一冷的转变，对她这种从来没有经历过感情挫折的女孩子来说，简直就是一种致命的伤害。
　　这甚至比露露开始的伤害还大，露露先前只不过是怀疑自己喜欢她，而萱萱是绝对认定了自己喜欢她，这种失落的心情也自然会更加明显。
　　杨默真的很想给蓝萱解释清楚这件事情，但是他还是有些顾虑，毕竟这样可能会小婷造成伤害，更何况，萱萱现在正处于醉酒状态，就算自己要和她解释，那也不可能解释清楚啊，说不定一会把小婷她们引过来了，那就有些得不偿失了。
　　本来，杨默先前还想以自己对萱萱的冷淡来淡化她对自己的情感，但是事实证明，这是行不通的，这只会让萱萱更加痛苦，甚至会刺激她做出一些错误的事情来，比如今天她和那王宇春接近，就是故意表现给自己看的。
　　今天有自己在她身边，倒是没有出现什么状况，但若以后自己不在她身边，她依然如此行为，那不但容易让她被坏男人欺骗，更是对她的生命安全又很大的危害。
　　从现在的状况来说，自己已经对她造成很大伤害了，要是不把事实真相说出来，那肯定会造成更大的伤害的，他觉得自己不能为了小婷的事情就去伤害萱萱吧，这样对萱萱实在是太不公平了。
　　或许，告诉萱萱后，事情真相也不一定会给小婷知道，自己先前不也把真相告诉给露露了吗？虽然萱萱知道真相后，事情暴露的几率会大一些，但是为了萱萱不受伤害，自己还是有告诉她真相的必要。
　　想到这里，杨默心中下了决定，等萱萱清晰的时候，自己一定要找个机会告诉她真相。他认为，只要萱萱知道了真相之后，也就不会有那种失落的感情了，对自己的情感也将会逐渐冷淡下来。
　　当然，也不排除她会继续喜欢自己，但是那至少不会让她误会自己，也就可以避免她做出一些故意想刺激自己的傻事来了。
　　“你为什么……为什么这样对我？”蓝萱说到这里，竟然突然伸过手来，抓住了杨默的手，不停问道：“你难道……难道真的一点都不喜欢我了，难道就没有在乎过我的感受？”
　　杨默想要挣扎开蓝萱的手，但是他发现自己半点力气都没有，也只能静静地握着她的小手，那柔嫩的触感，让他真真切切地体会到了这个女孩的存在，更体会到了她此刻的心情。
　　“我知道……我知道你心里还是在乎我的……”蓝萱依旧兀自言语，“不然……不然你今天也不可能一直呆在我身边，你只是……只是想要对你小姨负责罢了……”
　　“可是，你完全可以对我好一些的……”蓝萱声音充满了委屈，似乎是要哭出来一般，“你看这一路上，你根本就没有和我好好说说话……，就是……你和慕雪姐的交流，也要比我多一些……，为什么这样……”
　　杨默心下叹了一口气，慕雪姐早就知道了我的事情，她的心态比你正多了，而你现在还不知道真相，我怎么敢和你太过亲切了啊。
　　他虽然很想给蓝萱关怀，关怀美女谁不愿意呢，更何况这还是一个喜欢自己的女孩？但是，他实在不想萱萱重蹈露露的覆辙，要是自己一个错误犯了两次，那就实在有些说不过去了。
　　“就算你不对我好……，你也应该对露露好一些吧……”蓝萱又突然为伊露打起了不平，“她……她可和你什么都发生了啊，你现在对她不闻不问……，这算什么男人？”
　　杨默听到这里，心下又是一阵沉重，却是暗暗发誓道，不管怎么说，这次回去后都得好好去看看露露，不然真的不是男人。
　　蓝萱说话的声音越来越小了，最后嘴巴虽然在微微颤动，但是却不再发出声音来，而她握着杨默的手，也渐渐失去了力气。
　　杨默知道她是困了，也不去打扰她，小心翼翼地把手从她的手上拿开，就这样静静地坐在床边。
　　夜深了，蓝萱也彻底睡着了，房间里，只剩下两人的呼吸声，均匀而附有节奏。闻着蓝萱那特有的香水味和淡淡的酒气，杨默心中百感交集，和萱萱发生的那些事情，如电影一般在脑海中晃过。
　　想到那些事情，他沉重之余还有些甜蜜，看来，自己对这个刁蛮可爱的小女孩早就有了一种特殊的情感，这似乎比友情要更进一步，但有没有达到男女之情的地步，至于到底是什么，他自己也说不明白。
　　他很想多一直这样陪伴她下去，知道她早上醒来，那样肯定会让她欣喜感动的。但是，他现在害怕她感动，更不想为思怡带来酸楚，所以他还是得回到自己的房间。
　　伸过手来，把被子给她盖得更好一些，这才站起身来，然后轻步往门口走去了。
　　回到自己卧房，刘思怡早就上床了，而郝婷婷更是已经入睡，刘思怡见杨默回来，忙关切道：“萱萱没事吧。”
　　“现在睡着了。”杨默道：“思怡，你先睡吧，我洗个澡。”说着，就拿着衣服去了洗澡室。
　　十多分钟后回到卧室，见刘思怡依然没有入睡，而是在沉思着什么，忙道：“思怡，怎么了，在想什么呢？”边说边脱衣上床，搂住了刘思怡的娇躯。
　　刘思怡望了杨默一眼，柔声道：“小枫，我觉得这样下去也不是办法，萱萱是个执着任性的女孩，要是不把事情说清楚，恐怕会越来越糟的。”
　　杨默也很赞同刘思怡的看法，点了点头道：“嗯，我也是这么想的，所以我决定找个机会告诉她真相，不然对她实在是太不公平了。”
　　“那样也好。”刘思怡有些担忧道，“就是不知道会不会让小婷起疑。”
　　“她应该会保密。”
　　刘思怡沉默了一会，又道：“小枫，其实我觉得，你这件事情也可以让小婷知道，毕竟这是欺骗她感情啊，而她作为杨默本人唯一的亲人，是应该有知情权的。”
　　杨默一愣：“你是说，要让我告诉她，她哥哥已经去世的消息。”
　　“是的，我觉得你不应该欺瞒她。”
　　“但是，她现在唯一的依靠就是我啊，要是她知道了我并非她的表哥，那肯定会对她造成很大伤害的。”杨默想了想，又道：“再说了，我答应过她哥哥，永远都不告诉她真相，我怎么可以食言？”
　　“小枫，其实我觉得小婷现在对的依靠已经不是她原来的哥哥而是你，或许你告诉了她真相，她开始会伤心一段时间，但是只要你依然把她当成亲妹妹，她一样不会孤苦伤痛的。”刘思怡分析道：“至于那诺言的事情，只不过是一个形式罢了，你又何必在乎？”
　　杨默沉默了一会，说道：“我还是觉得不应该告诉她真相，至少在她没有怀疑之前，是没有告诉她的必要的。”
　　“这到也是。”刘思怡笑了笑：“不管怎么说，我都支持你的决定。”
　　“呵呵，真的是不管什么都支持我吗？”杨默突然将那魔手伸了过来，落到刘思怡的胸部，欢笑道：“那这给我摸摸！”
　　刘思怡赶忙用手抓住杨默的手，双眉挑起，一副生气的样子，“坏小子，婷婷在旁边来。”
　　杨默望了望刘思怡旁边的郝婷婷，见她睡得正香，忙在刘思怡耳边说道：“我又没有说要做什么，只是摸一摸罢了，她不会发现的。”
　　“小坏蛋。”刘思怡点了点杨默的额头，低声道，“那你动作小一点，别把她吵醒了。”
　　“呵呵，我这么温柔，动作当然小了。”杨默说着，右手就滑到了刘思怡的睡衣中，轻柔地抚摸起了她的胸部来。与此同时，他的嘴唇也伸了过来，和刘思怡的酥唇印在了一起。
　　两人伸出舌头来，轻轻地挑逗了着，脸上都是溢满了幸福的笑容。
　　“老婆，你也帮我摸摸……”杨默的另一只手握着刘思怡的芊芊玉手，轻轻地引到了自己的裤裆里……！
　　第二天一大早，杨默就来到了蓝萱的房间，坐到她床边，静静地望着她睡觉的样子。此时的她，脸色已经比昨天晚上好多了，不过神色之间，依然有一份忧郁之色，也不知道梦中在想什么郁闷的事情。
　　杨默没有打扰叫醒她，在静坐了一会后，就欲起身离去，然而，在他站起身来的那一刻，蓝萱却是突然醒了过来，口中娇吟一声，“小杨……”
　　杨默心坎微微颤抖了一下，本能地停下了叫不来，回头望向了蓝萱。
　　而这时，蓝萱正好也睁开了双眼，当看清楚面前的人是杨默之后，她显得有些意外，“你在这里啊？”
　　杨默不想让蓝萱误会自己是守在了这里很久，忙解释道：“嗯，我刚刚醒来，过来看一看。”
　　“哦……”蓝萱脸上划过一丝失望之色，轻轻摇了摇头，娇声道：“脑袋有些晕，我昨晚是不是喝得有点多？”
　　杨默心中暗想，你喝得倒是不多，不过你的酒量实在是差了一点，几杯红酒就醉了。
　　他笑了笑，若无其事地说道：“也没有喝多少，只是睡得比较早罢了。”
　　“是你把我背到床上来的吧？”蓝萱神色显得有几分羞涩，“我晚上有没有胡言乱语？”
　　也不知道你那算不算胡言乱语，反正话是没有少说。杨默心下虽然这么想，但是却没有把这样的话说出口，只是道：“你几分钟就睡着了，我叫都叫不醒你，还什么胡言乱语呢？”
　　“哦……”蓝萱呆呆应答了一句，又问：“现在几点钟了。”
　　“现在七点过一刻。”
　　“那我再睡一睡。”蓝萱说着，自个儿翻了一个身，双眼轻轻地闭在了一起。
　　她的眼角，又不知不觉的有些湿润，虽然杨默就在她身边一两米的地方，但是她却不能猜透他现在心中的想法，更是不明白他为什么会这样对待自己。
　　“好了，我先过去了。”杨默心下虽然有些不忍，但还是转身而去。



第二百三十九回 追踪
　　由于岛上周边一些景点还没有去参观，所以杨默几人为第二天安排的行程是上午再逛一下剩下的景点，下午就坐船回去了。至于先前计划的桃花岛旅游，因为刘思怡认亲的缘故，也只好忍痛舍去了。
　　上午，几人来到东南面的海岸线，这里有普陀山最大的沙滩，沙滩宽阔平缓，沙质柔软细净，是很好的休息之地。几人在沙滩上又玩了一会，在周慕雪的提议下，来到了一个海上娱乐中心。
　　海上娱乐中心除了有露天海域池、海上明珠宾馆以外，还有一块宽阔的游船场地，众人来到游乐场，杨默叫了一只较大的游船，都纷纷上了船。而这时，蓝萱又耍起了千金小姐的脾气来，她嘴巴一嘟，说道：“我不喜欢这个船，你们自己划吧，我换一艘。”
　　“萱萱姐，大家一起玩啦，你干嘛要一个人划一艘呢？”孟婷不解道。
　　刘思怡也道：“就是，大家一起更热闹。”
　　杨默则道：“萱萱，别耍孩子脾气了，你一个人不安全。”
　　“谁耍小孩子脾气啦？”蓝萱固执道：“我和我保镖一起，安全得很。”说着，也不去理会杨默等人的感受，自是往那边售票厅去了。
　　杨默摇了摇头，“算了，我们自己划吧。”说着，边启动了小船，划向了那边。
　　杨默虽然以前很少驾船，但还是学习过类似的操作，而这种游船的操作方法又极为简单，所以对操作很快就熟悉了，游船转弯、加速都显得非常的巧妙轻松。
　　“哥，看不出来你对机械的操作能力还真是厉害啊，这么快就学会了。”孟婷赞许道。
　　杨默笑应道：“这非常简单呢，你要来试试吗，保证你几分钟就能学会。”
　　“我看还是算了。”孟婷笑笑道：“我的反应力很差的，要是一会和别的船撞到的话，那就麻烦了。”
　　“我们就是要去撞，看哪个厉害一些。”郝婷婷拉了拉杨默的手臂，娇声道：“哥哥，你快开着船去撞别人吧，一定很好玩。”
　　这丫头，居然要我去撞人家？杨默侧过头来，笑笑道：“婷婷，这样不好的，现在是秋天了，落水了会很冷的，再说了，撞人家是不对的，就和打架一样。”
　　“哦，那算了吧。”郝婷婷想了想，又道：“哥哥，那你能不能把速度再开快一点。”
　　“还要快啊？”杨默伸手捏了捏郝婷婷的脸蛋，“现在天这么冷，要是再快一些，那会受凉的……”
　　正在这时，突然听到那边传来几声枪响，并伴随着一阵尖叫声，杨默本能地警觉起来，忙把目光投向了那边。
　　虽然离海边有五六十米的距离，但是杨默还是能够清楚看见那边发生的事情，就在蓝萱游船的旁边，四个身穿黑衣的男子正拿着中锋枪扫射着，而他们中间挟持的，显然是一个女孩子。
　　周围的旅客疯狂地向四周逃跑，海滩上乱成一团……
　　“啊，你们要干什么……”杨默甚至能够隐隐听到女孩子的呼救声。
　　糟糕，萱萱出事了？杨默第一时间反应过来，赶忙转动游船的方向，飞快往那边开去了。
　　“发生什么事了啊？”刘思怡视力没有杨默这么好，对那边的情况还不是太了解。
　　“好像是萱萱出事了。”周慕雪帮忙回答道，“怎么会这样呢，突然就杀出来几个暴力分子。”
　　半分钟后，杨默的游船才靠到了边上，而这个时候，蓝萱已经被那四个暴力分子带向了那边深海域，四个握冲锋枪的男子都是人高马大，全副武装，杨默根本就不敢靠上前去，不然肯定会被对方射成马蜂窝。
　　而就在刚才发生事情的地方，蓝萱的保镖苟强已经倒下了，他的大腿和胸部分别中了一枪，现在已经晕死了过去。
　　周围的人见恐怖分子已经远去了，都纷纷围过来看热闹，其中受伤的苟强更是大家照顾的重点对象。
　　“这个人还没有死，快点打120。”一个男子大叫道。
　　另一个女子则叫道：“他身上鲜血不停在流，大家谁有布条……”
　　“快打110，那些绑架犯要上船逃跑了……”
　　而这时，郑立志也从那边跑了过来，焦急道：“糟糕，小姐被绑架了。”
　　杨默心头怒气，双目怒瞪郑立志，责问道：“你刚才跑哪里去了？”
　　“小姐刚才叫我去那边买点饮料，结果我还没有来得及过来，就听到这边传来了枪声。”刚才确实是蓝萱叫郑立志去买饮料的，所以郑立志倒是没有受伤。
　　杨默知道蓝萱的性格，她要叫郑立志去买东西，那郑立志也只有听从的份，所以这事情也不能怪郑立志，再说了，就算郑立志当时在场，在面对四个全副武装的暴力分子，那唯一的结果就是和苟强一样。
　　“那你去救苟强，我去救小姐。”杨默的语气坚定。
　　郑立志听到杨默要去救小姐，心下这才暗暗松了一口气，他知道杨默的能力，只要杨默出救，小姐才有机会活命，不然小姐有什么意外，自己这个保镖也有很大的麻烦。“那好吧，你小心一些。”郑立志说着，就跑向了苟强。
　　杨默望了望那边，见四个劫匪已经把蓝萱绑架到了一艘快艇上，看来这些人真的是有备而来啊，我要想救萱萱，恐怕比上一次她被抢劫犯挟持的时候难多了。
　　“哥，现在我们怎么办……？”孟婷焦急道。
　　刘思怡也急得满脸煞白，“怎么会出现这种事，那些人到底是什么来头。”
　　郝婷婷更是被这样的场景吓呆了，紧紧地拉着刘思怡的手，全身微微颤抖着。
　　只有周慕雪，此时却显得异常的冷静，坚毅的目光落在杨默的脸庞上，“小杨，我们一起去救萱萱吧。”
　　“不行，你留下来保护思怡小婷她们，我一个人去更灵活一些。”杨默望了望那边娱乐中心停靠快艇的地方，突然飞快往那边跑去：“我去坐快艇追他们，看有机会救蓝萱没有。”
　　“小杨，那你小心。”周慕雪虽然很想和杨默一起前去，但是她知道事情的轻重，要是杨默一个人追赶，那会提高他的灵活性的，再说了，现在是非常时期，自己必须保护在刘思怡她们的身边，不然让杨默两头都急，又怎么可能救出人来？
　　“小枫，我等你回来……”望着杨默远去的背影，刘思怡情绪非常激动，却是忍不住叫出了‘小枫’的称呼来。她的心中嘶喊着，小枫，你一定要小心啊，我会等你回来的。
　　不知不觉间，双眼已经有些湿润了，她并没有让眼泪留下来，因为她坚信，小枫是不会出现任何意外的。
　　“哥……”孟婷的声音更是充满了凄凉，她就哥哥这么一个亲人，而现在哥哥要去大海中冒险，心中的那份忧虑又怎么可能用语言来表达？
　　郝婷婷更是大声叫道：“哥哥，你要去哪里啊……？”
　　周慕雪心中也阵阵忧虑，不过她并没有把这种心情表现得太明显，一只手握住了刘思怡，一只手拉住了孟婷，安慰道：“你们放心，他们会没事的……”
　　杨默来到那边靠船的地方后，掏出手中的手枪来，对这天空开了一枪，在引起工作人员的注意后，大声叫了一句：“警察追歹徒，快给我启动一艘快艇。”
　　工作人员见杨默手中有枪，且又听说那边发生了绑架事件，认定杨默是办案警察，不敢有丝毫怠慢，忙将一艘三十多米的快艇启动了。
　　杨默并没有让工作人员帮忙驾驶快艇，他认为，虽然工作人员对快艇的驾驶要熟悉一些，但是他们没有经历过这种追赶，关键时刻绝对会掉链子，再说了，他也不想让这些人跟着自己冒险，若是遇到了危机时刻，自己倒是有办法逃跑，但是这些人就会白白丧命了。
　　杨默在简单地询问了一下快艇的情况后，就独自开动快艇，往深海地方开去了。为了不让对方注意到自己，杨默并没有跟着对方快艇的方向追赶，而是往南方行驶去了，由于需要绕圈跟随对方，他不得不把快艇的速度开到了最大。
　　对方是什么人，他们绑架萱萱的目的是什么？杨默心中寻思，南宫壁的人知道我们要在这里来旅游，难道是南宫壁的人干的？
　　只是，南宫壁现在的对手可是南宫梦啊，他用的着在萱萱身上花费这么多精力吗，况且，他现在也不敢如此冒然行事的。
　　那对方到底是什么人呢？
　　杨默想到蓝萱的手机，忙拨通了她的手机，手机响了六七声，终于有人接了起来，电话那头传来一个男子的声音：“喂，你是谁？”普通话很不标准。
　　杨默装着有些焦急的样子：“你们为什么要绑架我妹妹，你们要把她带到哪里去？”
　　“你是她哥哥？”电话那头沉吟了一会，说道：“我们绑架她只是因为要她父亲配合我们的工作。”
　　“配合什么工作？”杨默追问道。
　　“等我们到了安全地带，自然会告诉她父亲的，现在我还不能透露太多。”电话那头补充道，“不过我警告你们，不要试着想来救人，不然我们会杀掉人质的。”说完就把手机挂断了。
　　看来这不像是南宫壁的人，那对方到底是什么来头呢？杨默心中苦思无果，又拿起拨通了张恒的电话。
　　在把这件事情汇报给张恒之后，末了说道：“从他们的穿着上来看，似乎是不是一般的小毛贼，而且我刚才和他们通过话，他们的口音非常怪异，我怀疑他们并不是我们国家的人。”
　　张恒沉吟半晌，琢磨道：“他们不会是S国情报局的人吧？”
　　“我也想过这点。”杨默道：“但是我想不通，他们挟持蓝萱干什么？就算挟持了蓝萱，他们也不能在蓝翼德身上得到什么好处吧。”
　　张恒想了想，说道：“据我们的探子汇报，现在S国情报局已经知道孙兆阳死了，或许他们是在查探孙兆阳的死因。”
　　孙兆阳的死因？杨默心坎猛地一震，难道对方真的是S国情报局的人？他们之所以绑架蓝萱，就是认为蓝翼德知道孙兆阳的死因，所以想从蓝翼德口中得到点什么？
　　只是，这孙兆阳只不过是个奸细罢了，他们用得着这样对待孙兆阳？
　　“那你现在情况怎么样？”张恒问道。
　　“我现在驾驶着一艘快艇在跟踪他们，不过为了不引起他们的注意，我只能用S线追赶，现在几乎看不到他们船只的方向了。”
　　“那你先暂时这样跟踪着，我马上派人协助你。”张恒说罢即挂断了电话。
　　杨默看了看侧面方向，对方的快艇已经成了一个小黑点，他拿起快艇上的望远镜观看，依然不能看清楚船上的任何情况，心中只能叹气道，看来我要上前解救萱萱，似乎是不大可能的事情了，只希望他们不是冲着萱萱来的，不会伤害萱萱的身子。
　　这时，手机突然响了起来，是蓝翼德打的，杨默心下虽然有些愧疚，但还是在第一时间接起了电话。
　　“小杨，萱萱现在怎么样了？”蓝翼德的声音充满了焦急，很显然，刚才郑立志已经在第一时间把萱萱被绑架的事情告诉了他。
　　“我现在正在跟踪对方的快艇，不过暂时还没有办法解救她。”杨默顿了顿，说道：“蓝叔叔，他们似乎是要用萱萱来挟持你，所以他们接下来肯定会给你打电话，到时候你一定不要惊慌，只要你暂时按照他们所说的去做，那他们应该不会伤害萱萱。”
　　“那我现在应该怎么办？”
　　“这样吧，你继续打对方的电话，一来尽快搞清楚对方绑架萱萱的目的，二来以分散对方的注意力，我好跟踪他们……”
　　杨默挂断电话后，又望了望前方的情况，那小黑点已经消失在了自己的视力范围内，看来自己这艘快艇的速度还是不够啊，根本就追不上人家特制的快艇。
　　他心中叹了口气，我也没有办法了，只能按照他们现在行走的方向追赶了，但愿他们不要转向吧。
　　可是，他们肯定已经发现了我的追赶，在摆脱我的追赶之后，必然会转向。
　　杨默无奈之余，心下更是愧疚，若不是自己惹萱萱生气，萱萱也不会故意远离自己，说不定就能避免这场危机。
　　后悔已经没有用了，现在关键的问题是怎么才能。
　　正在这时，张恒又打电话过来了，杨默赶忙接起，焦急道：“张大哥，情况怎么样了？”
　　“我已经通知了海上巡逻人，让他们在前方拦截。”张恒说到这里，语气显得有些气丧，“拦截他们应该没有问题，但是这样可能会激怒对方，逼着对方杀掉人质的。”
　　“那不行。”杨默目的就是救人，又怎么能冒着蓝萱被杀的危险拦截对方呢？他想了想，说道：“这样吧，你叫他们尽力帮我查探那船只逃跑的方向，我好跟踪他们。”
　　“好，我直接让他们和你联系……”
　　不一会，杨默的电话就响了，是一个陌生的号码，他知道是海上安全系统的，忙接起电话，和对方说了起来。
　　对方告诉他，暂时还没有查到那快艇的下落，不过他们会追查对方的行踪的，并在第一时间通知杨默。
　　杨默刚一挂断电话，刘思怡的电话又来了，他虽然知道此时情况紧急，但还是接起了电话：“思怡，你们那边情况怎么样了。”
　　“苟强被送到医院去了，还在急救室抢救。”刘思怡有些担忧道，“你现在怎么样了？”
　　“我现在还在追赶那快艇，你放心，我会注意安全的。”杨默顿了顿，说道：“思怡，不如你们先回东海去吧，留在那里不安全。”
　　“没什么，我们就在这里等你们回来。”刘思怡的声音突然有些咽哽，“你千万要小心，我们全部都等着你的。”
　　“那好吧，你们最好是回宾馆，少出来为妙，我会叫人来保护你们的。”杨默道，“思怡，你把电话给慕雪姐，我和她说话……”



第二百四十回 上船
　　十多分钟后，蓝翼德的电话打了过来，“小杨，他们已经和我通话了，是敲诈勒索。”
　　杨默心下微微有些疑惑，这恐怕不是简单的敲诈勒索案吧，他赶忙问道：“他们要你给付多少钱？”
　　“五亿美金，三个小时之内到账，不然就杀人灭口。”蓝翼德沉痛道，“我已经叫人去准备资金了。”
　　“对方的提供的银行账号是哪里的？”杨默问。
　　“提供了很多银行的账号，欧美的都有。”蓝翼德道，“从这上面应该很难查处对方的来头。”
　　杨默想了想，又问道：“那他们还向你提出什么要求没有？”
　　“有，我想这才是他们的重点。”蓝翼德道：“他们向我询问了孙兆阳的死因，以及这其中的各种机密信息。”
　　果然和S国情报局有关，说不定他们敲诈勒索只不过是一个幌子罢了，杨默咬了咬嘴唇，说道：“那你是怎么对他们说的。”
　　“我告诉他们，孙兆阳的死和我没有任何关系，我也不知道任何这方面的事情。”蓝翼德叹了一口气，说道：“只可惜，他们根本就不相信我的话，还说有人告诉过他们，我和当事人有着密切的联系。”
　　那南宫壁也与S国情报局有密切的关系，一定是那南宫壁告的密。杨默心中暗自寻思，他如此行为，一来可以借此打击蓝海集团，以防止南宫梦因为自己的缘故而和蓝翼德形成了联盟，二来，南宫壁早就认定了孙兆阳的事情和自己有关，可以借此机会打击自己，第三，南宫壁现在知道安全局在查探他的情况，可以借此机会来分散安全局的注意力，同时还能讨好S国情报局。
　　“妈的，肯定是这南宫壁搞的鬼。”杨默忍不住爆了一句粗口。
　　“南宫壁？”蓝翼德愣了愣，有些疑惑道：“他和孙兆阳只不过是一般的同盟，用得着如此大费周折地为孙兆阳查找凶手吗？”
　　“我猜这件事情并不是他亲手干的。”杨默捉摸道：“他只不过负责提供线索罢了，真正的幕后主使可能是S国情报局。”
　　“那事情就更麻烦了。”蓝翼德有些焦急道，“他们认定了我知道事情的真相，说是过一阵子再给我打电话，要是我不如实交代事实，就会撕票的。”
　　杨默凝思一会，说道：“蓝叔叔，我看这样吧，一会你把关于我杀掉孙兆阳的事情告诉他们，看他们有什么反应。当然，你不能透露其他安全局的机密，不然后果会很严重的。”
　　“把你的情况告诉他们？”蓝翼德有些犹豫不定，“只是这样一来，会让你面临很大危险的。”
　　“这不要紧，先确保萱萱的安全。”杨默安慰道，“他们应该是冲着我来的，只要你把我的情况如实告诉他们，他们应该不会伤害萱萱的。”
　　“那好，我先试一试，一会再和你联系。”
　　其实，杨默只猜对了这一半的真相，刚才绑架蓝萱的人，根本就不是S国情报局的人，而是一个顶级的国际抢劫团伙，S国情报局只不过是他们的指使者罢了。
　　这件事情的始末，还要从南宫壁说起，南宫壁虽然并不知道孙兆阳是杨默杀掉的，但是他却知道这件事情与蓝翼德和杨默有着密切的关联，所以说当S国情报局在向他询问这其中信息的时候，他就提到了蓝翼德和杨默。
　　S国情报局现在迫切想知道孙兆阳死亡的真相，而蓝翼德当初又曾被孙兆阳害过，所以S国情报局决定以蓝翼德为突破口，不过，他们知道现在中国国家安全局对他们的防范非常严格，他们不想冒这么大的危险，于是就找到了一个厉害的国际抢劫团伙。
　　S国情报局和抢劫团伙的协议是，S国情报局负责提供蓝翼德的情况和他女儿的行踪，而抢劫团伙在绑架了人质之后，S国情报局要以人质为要挟逼问蓝翼德。这样的合作方案，对于双方都很有力，对于S国情报局来说，自己不用出动人员，就能起到骚扰中国安防的作用，而且还能以此获得有用的信息，而对于抢劫团伙来说，他们有了准备的目标和信息，且在敲诈成功后，有S国情报局的掩护，自己也容易脱身一些。
　　当然，这种行动的危险性是非常大的，不过那些抢劫团伙本来就是游走在刀尖上的人，在巨大经济利益的驱使下，自然愿意铤而走险。
　　杨默在挂断电话后，又拿起望远镜望了望前方，确实完全不能看到对方的踪影，很显然，对方已经逃出了自己的视线范围。
　　正在这时，海上监视系统的来了电话：“我们已经用雷达系统查到了对方的位置，就在你快艇的左手面，不过对方的船只似乎已经停下来了。”
　　“停下来了？”杨默微微一愣，“他们怎么可能会在这个时候停下来。”
　　“我们也不知道，我们离事发地的距离还有些远，应该要过一阵子才能赶到那边。”
　　“那好，我先去看看。”杨默挂断电话后，就按照对方所说的那个方向去了。
　　十多分钟后，果然看到前方有一艘灰白色的快艇，正是刚才对方逃跑的快艇，快艇在杨默的视线中变得越来越大，很显然，快艇早就停在了那里。
　　这些家伙为什么会把船停下来呢，不会是船只出现了什么故障吧。杨默心中暗想，或者说，他们已经以另外的形式逃跑了。
　　又行了几分钟，杨默的快艇赶到了这快艇的旁边，在观察了一会后，见快艇没有丝毫动静，里面更是看不到半个人影，于是对那边大叫了几声。
　　依然没有人响应，看来快艇上确实没有人了。杨默心中更是着急，他们到底跑哪里去了？
　　拿起手机来，试着拨打了一下海上监视系统的电话，居然拨打不通，很显然，他已经走出了手机的信号区域，现在根本就不能和外界联系了。
　　妈的，现在我手机也没有信号了，而这快艇上的通讯工具又达不到要求，现在是不可能叫别人来帮助我了。
　　他把自己的快艇彻底靠近那艘快艇，在确定上面确实没有人之后，他咬了咬牙，最终将自己的快艇加足了马力，向S国的方向开去了。
　　S国就位于我国东部边缘，离普陀山差不多有九百多公里，面积约为我国的二十几分之一，但是人口却有两亿多，是世界上最为发达的国家之一。杨默虽然不能确定对方就是往S国方向去了，但是对方现在最有可能去就是那个方向了，他也只能往这个方向追赶。
　　往那个方向行走了几分钟，杨默再用望远镜观看前方情况的时候，突然发现一只大货船，杨默心中寻思，那快艇上的人突然就不见了，他们很有可能是乘坐小型舰艇离开了，而小型舰艇不可能走得太远，所以说，他们很有可能上了那艘大货船。
　　杨默也相信他们是有理由上那货船的，因为只有这样，他们才能轻松避开别人的监察，毕竟快艇是不可能长距离的逃跑，更容易引起别人的怀疑。
　　这时，杨默看到了不远处有个五六米长的小快艇，小艇漂浮在那里，上面根本就没有人。杨默忙靠到小艇的旁边，跳到小艇上仔细查看了一下，很明显，小艇刚才有人驾驶过，这不由得更加坚定了杨默的猜测，萱萱是被他们用这小艇运到了那大货船上。
　　既然认定绑架犯上了货船，杨默就决定到那大货船上面去查探一下，只是，要想从后面追上货船然后爬上去，那肯定会被船上的人发现，所以说他必须想其他的办法。
　　我该怎么才能无声无息地到船上去呢？杨默沉吟一会，心中突生一计，转动快艇的方向，让快艇绕着弧线往前面追赶而去。
　　快艇的速度比货轮的速度快一些，所以即使是走弧线，快艇也逐渐赶上了货轮。但由于杨默绕的弧线比较大，直到一个多小时候，这才绕到了货船的前面。
　　用望远镜望了望后方，货船的大小就只有一个茶几这么大，杨默心中暗想，那货船比我快艇大多了，就算他们的望远镜先进一些，也应该不能看清楚我这边的情况吧。
　　先不管了，成败就此一搏。打定注意后，杨默就在快艇上拿了一些简易的工具，并将自己的手机、钱包一类的东西放到了一个避水袋里，最后还穿了一件救生背心，这才将快艇的方向转动了一下，让它横向驶去了。
　　杨默站到快艇的边缘，咬了咬牙齿，终是一下跳到了水中。
　　虽然海水的温度冰凉无比，但是这对于经过艰苦训练的杨默来说，还是能够承受的，他侧目望了望那边远去的快艇，心中暗叹了一口气，要是这货船突然转变方向，我今天就完蛋了，这里离最近的海岛至少也有好几公里吧，到时候也不知道游到海岛上去。
　　虽然意识到了自己此刻的处境，但是他并不后悔刚才的决定，萱萱落到现在的下场，自己是有很大的责任的，所以说，就算冒着生命危险，自己也必须把萱萱救出来。
　　虽然感觉全身有些寒冷，但是杨默并没有用运动来暖和身子，他现在必须养精蓄锐吧，这样才能确保一会上船之后，有精力去救萱萱。
　　由于穿着救生背心，所以杨默就算不动四肢，身子也不会沉下去，他仰躺着身子，双眼看着天空，静静地思讨起了一会上船之后可能出现的各种场景。
　　望了望那边货船，越来越靠近这边了，不过它的航行路线和自己所在的地方却是有点偏差，于是他缓缓地向那边游了过去。
　　货船越来越近了，杨默不敢有太大的动作，并轻轻地将脑袋侵到了水中，虽然在水中，但是并不需要长久闭气，因为他从潜艇出来的时候，就取了一条水管，此时正好可以借此呼吸。
　　不一会，货船已经行走到他前方了，这是一首装着货物的大海船，船身至少有一百米长，虽然装着货物，但是船舷离水面依然有七八米高，所以说，要想从货船的两边上去，那实在是太困难了。
　　虽然从船头上去有很大的危险，但是杨默不得不再搏一次，他冒出脑袋来看了看货船上的情况，见船头这时恰好没有人，于是赶忙取出早就准备好的绳子和钩子，然后在货船的船头抵达自己左面两三米的地方，猛地扬起铁钩子来，扔向轮船前面吊坠下来的大船锚。
　　由于船锚离水平面就只有两米多的距离，所以杨默很轻松就把钩子扔到了船锚之上，而他的那钩子又是刚才在快艇上自制的，形状大小正好钩挂在船锚上，结果很顺利就挂在了船锚上面。
　　而这时，货船的侧面已经抵到了他的身子，不过因为不是正面冲撞，而且他也早有准备，倒是没有给货船撞伤。
　　身子顺着货船边缘，用力拉了拉绳子，非常的牢固，他心下暗暗松了一口气，最关键的一步完成了，现在上货船已经没有问题了。
　　几分钟后，杨默就爬到了船锚上面，在脱离了冰冷的海水和相对运动的困扰之后，杨默攀爬起来更是得心应手，不一会就爬到了船头边缘。
　　伸上头来，望了望前方，见那甲板上站在几个工作人员，所以杨默并不敢直接上船，而是回到了船锚上面。
　　由于船锚位于货轮船头的正下方，所以即使船头有工作人员查看，也不可能发现他的身影。
　　在船锚上呆了半个小时，他又一次爬到了船头，那边依然有工作人员，为了安全起见，他再次回到了船锚上面。
　　直到第四次爬到船头的时候，他才没有看到了工作人员，他飞快翻到船头上，然后几个箭步冲入那边货仓里，隐藏在了一条窄小的集装箱里。
　　在货船三楼的一间娱乐室里，五个男子正围着一张圆桌玩着同花顺。圆桌上虽然没有一分一厘的现金，但是却有不少专门赌博用的筹码，很显然，这些筹码就是大家计较输赢的标记。
　　一个满脸络腮胡的男子叼着一只雪茄，狠狠地吸了一口，用标准的印尼语说道：“妈的，也不知道那中国佬打钱没有。”
　　另一个脸上有一个刀疤的男子叫道：“他女儿在我们手中，他敢不打钱来吗？”
　　“那倒也是。”络腮胡道：“妈妈的，五亿美金啊，是我们以前买卖总和的两倍，想起来就兴奋。”
　　“我看这些钱够我们下辈子花的了。”另一个附和道：“干完这一票，老子就去南美洲享福去了。”
　　“想到那些钱流口水，不过想到那个美人儿，老子更流口水。”另一个龅牙男一脸狞笑，“妈的，我们今天晚上把那女的给轮了吧。”
　　“老大下过命令了，不许碰那女子一根毫毛的。”刀疤脸也有些遗憾道：“妈的，那妞儿确实漂亮死了，老子也很想上他啊。”
　　“我们到时候还是跟老大商量一下吧，看老大是不是要满足一下民意。”另一个光头插口道。
　　“我看这机会不大。”刀疤男分析道，“老大要把那妞儿交给S国情报局，要是我们把她强暴了，她很可能自杀的，到时候我们拿什么交人？”
　　“妈的，我们不交人又怎么样。”龅牙男向旁边唾了一口口水：“那S国情报局不就给我们提供了一下信息罢了，而人是我们冒着生命危险去抢来的，凭什么要把人完完整整地交给他们？”
　　“话不能这么说。”刀疤男道：“这S国情报局的势力非常强大，而且又知道我们的情况，要是我们这次不好好配合他们的工作，到时候不但得不到他们的支援，还肯定会被他们出卖的。”
　　“确实是这么回事。”络腮胡也附和道：“我们还是的等美元到账吧，只要有了钱，到时候还怕没有美女吗？”
　　“美女是有，不过老子现在就燥得慌啊。”龅牙男说道：“再说了，向她那样清纯漂亮的中国女孩，老子还是第一次看到，不能操她，实在有些可惜了。”
　　“得了吧，你现在必须忍一忍，要是实在太想要了，船上又不是没有女人？”
　　“老子只是随便说说罢了，难道过下嘴瘾都不行啊？”龅牙男想了想，又道：“你们说那艘快艇会不会追上我们的货轮。”
　　“切，你以为那快艇是专门的追逐艇啊，现在我们离事发地至少三百公里了，那快艇早就没有油了。”
　　“这倒也是。”络腮胡道：“那些人肯定猜不到，我们会跑到这货船上来，哈哈，这次我们干得真是太漂亮了……”



第二百四十一回 松绑
　　杨默在货仓里查探了一会，把周围的情况都搞得差不多了，这时，他突然看到一个单独的工作人员从前面的走了过来。
　　他心中一动，从工具包中拿出一把匕首来，在工作人员走到自己旁边的那一瞬间，一个箭步夺出来，一只手捂住他的嘴巴，另一只手将匕首架在了他的脖子上，“不许动，不然我就杀了你。”边说边将男子拉入了集装箱缝隙里。
　　“唔唔唔……”男子给杨默捂着嘴巴，想要大叫却是不能叫出来，不过随即，他就意识到有一把匕首架在自己的脖子上，却是不敢再有任何挣扎反抗。
　　“不要乱说话，不然我就一刀杀掉你。”杨默再次威胁道。
　　男子似乎听得懂杨默的语言，忙点了点头，表示自己不会乱吼乱叫。
　　杨默捂着男子嘴巴的手微微松了一些，口中轻吟道：“你是哪里人？”
　　“我是……印度尼西亚人……”男子用不太标准的汉语应答道。
　　“这货船是从哪里开往哪里的？”为了让对方能听懂自己的话，杨默特意把自己的话语说得缓慢一些。
　　“是从雅加达开往S国达坂的。”
　　“在四个多小时以前，是不是有几个人坐着一个小快艇上到了这货船上。”
　　“没……没有……”男子的声音有些颤抖。
　　“没有吗？”杨默的语气充满一丝阴霾，“既然没有，你留着也没有什么利用价值了，那就去死吧。”一边说，受伤的匕首一边加力，那坚韧的刀刃满满地刺破了他的肌肤，鲜血渐渐渗透了出来。
　　“我说……我说……”男子的话语充满了恐惧，“四个多小时前……，货船确实上来过六个汉子，他们都是老板的朋友……”虽然船长警告过他，不能提及任何关于有人半路上船的事情，但是他知道杨默绝不是开玩笑，为了保住自己的性命，他也只好如实交代了。
　　六个汉子？杨默微微皱了一下眉头，随即明白过来，虽然先前只有四个人绑架萱萱，但是那两首小快艇上都有人，所以加起来也就是六个了。
　　“有没有一个女的？”杨默又问。
　　“好像……好像没有，不过他们倒是带上来一个口袋，至于里面是不是装的人，我就不知道了……”
　　看来那口袋里装的就是萱萱了，杨默心中暗想，连这些工作人员都不知道真相，看来他们办事还真够隐秘的。
　　“那他们现在在什么地方，手中有什么武器……”
　　“他们总共有十多个人，至于有多少武器，我也不太清楚……”
　　杨默再把该问的问题都问清楚之后，一下子打在那人背颈处，将其打晕了过去。
　　杨默脱下男子身上的工作服，用他工作服把自己身上的湿衣服换下来，然后取出工具包的绳子来，将他四肢绑了个结实，又将男子脚上的臭袜子脱下来噻到他自己的嘴巴里，这才将他身子拉到了一条绝对隐蔽的集装箱缝隙里。
　　本来，他是想杀掉男子的，但是他觉得男子和这件事情的关联并不大，自己没有必要乱杀无辜，他相信，凭现在男子的状况，在短时间内是不可能醒过来的。
　　在整理好工作服后，杨默沿着货仓来到了中后部的船员仓，看了看过道的情况，然后迅速走上过道，大摇大摆地往那边去了。
　　杨默没有急着去救人，而是以工作人员的身份把船上的情况都查探得差不多了，在经过精心的查探后，他也基本上得出了对方的情况，对方的主要活动在三楼，总共有十四个人，而蓝萱则是被关押在了三楼中间的一间卧室里。
　　对方每人都配置着手雷和冲锋枪一类的基本武器，甚至还有火箭筒一类的超级武器。对方通常有五个人在外面巡逻，有两个人守护蓝萱，而剩下的五六个人，通常都是在蓝萱旁边的一间娱乐实里赌博。
　　杨默在确定蓝萱没有什么危险的情况下，并没有急着动手，直到晚上八点钟左右，夜色已经完全笼罩了周围大海，杨默这才准备救人。
　　他身上就只有一把刀子和一支手枪，这点武器对付起十多个拥有超级武器的绑匪来说，那是远远不够的，所以他第一步就是要夺取武器。
　　对方布置在三楼的人非常多，杨默不可能以这里为突破口，不过在一楼船尾，却有两个巡逻员，杨默正好可以从这里下手。
　　船尾两个男子正坐在一张长椅上聊着天，“妈的，那几个家伙倒好，在船舱里赌得这么起劲，而我们却要在这里吹凉风。”
　　另一个男子狠狠地吸了一口手上的烟：“没什么，晚上就换成他们守夜了，到时候会更冷的。”
　　先前说话的那人反驳道：“我看晚上根本就不用守夜，现在已经离事发地这么远了，谁还能找到我们？”
　　“这也说不定，听说对方的人非常厉害的，而且还有安全局特工，我们还是小心一些为妙。”
　　“那特工也是人，他总不能凭空飞到我们船上来吧。”男子将手中的烟蒂扔到甲板山，说道：“我去那边小解，一会回来。”说着就往那边去了。
　　男子走到厕所里面，正要解开，突然顶上落下一个人影来，他还没有反应过这来这是怎么回事，脖子就被锋利的刀子割破了。
　　杀人者正是杨默，杨默在确定男子停止呼吸之后，忙将他身上的冲锋枪取了下来，然后又搜起了他的身来。
　　在男子的怀中摸到了两个手雷，杨默心中暗喜，这玩意是个好东西，一会很可能派上用场。他忙将手雷放到怀中，然后又将他尸体反锁在了厕所里，这才快速地离开了厕所。
　　在蓝萱所在的卧室里，两个守护蓝萱的人一边吸着烟，一边窃窃私语。
　　“现在天黑了，我们是不是可以乘机占一下那妞儿的便宜？”其中一个矮胖男子说道。
　　另一个高瘦男子有些担忧道：“老大说过，不许动这女子一根毫毛，我们现在这么做，老大到时候肯定不会绕过我们的。”
　　“没什么，只要你不说，谁知道呢。”矮胖男子一脸狞笑。
　　“可是老大随时都在探查，要是我们正好给他撞了个正着，那该怎么办？”高瘦男子还是有些担忧：“再说了，我们侮辱了她，她有可能采取极端方式的，到时候我们怎么交差？”
　　“只要不做得太过分，比如亲她一下，摸她一下，她应该不会有太大反应的。”矮胖男子见高瘦男子还有些犹豫，推了他一把道：“你先在门口帮我放哨，一会我们再互换。”
　　自从上了货船之后，蓝萱就被帮在了旁边的一张床上，此时的她，四肢都被绳子捆绑得牢靠无比，嘴巴更是被封了一块强力胶布。
　　蓝萱虽然处于极度恐惧中，但是此时却异常清醒，听到两人的说话之后，心下更是焦急如焚，口中发出了唔唔唔的低吟声。
　　矮胖男子来到蓝萱的旁边，哪里理会蓝萱的低鸣啊，脸上露出一丝淫霏之色，双手就要伸过来抚摸蓝萱的身子。
　　“唔唔唔……”蓝萱知道男子欲要干什么，双眼充满无限恐惧。
　　而这时，门口放风的男子却低声提醒道：“老大来了……”
　　矮胖男子一惊，忙收住身子的动作，目光投向高瘦男子道：“没什么，我什么都没有做……”
　　这个时候，一个中年男子走了出来，过来查看了一番蓝萱之后，询问道：“她没有什么异常情况吧。”
　　“老大，你放心，有我们的关切照顾，她怎么可能有事？”那矮胖子笑嘻嘻道。
　　“嗯，那就好。”中年男子瞪了矮胖男子一眼，“笋子，我警告你们，不要动这个女人，这可是我们的财神爷，要是她出现了任何意外，我绝对不会绕过你们的。”
　　“知道知道。”矮胖男子赶忙附和道：“老大，对方把钱打来了吗？”
　　中年男子应道：“对方预付了三亿美金，剩下的两亿美金要我们放人的时候才付。”
　　高瘦男子骂骂咧咧道：“妈的，那家伙真是不爽快，不一次性把钱打过来，就不怕我们撕票吗？”
　　“其实这也可以理解，毕竟不是个小数目，要是人家一起打过来了，更害怕我们撕票的。”中年男子道。
　　矮胖男子道：“我们要把人交给S国情报局，到时候怎么能够得到剩下的两亿？”
　　“没关系，我会和他们好好商量因对之策的，再说了，即使不能得到剩下的两亿，现在的三亿也完全对得起我们的这次行动了。”中年男子说道：“好了，你们先看好他，我出去巡逻一下……”中年男子说罢，即往外面去了。
　　中年男子走后，矮胖男子又想对蓝萱进行侵犯，高瘦男子忙阻拦道：“笋子，还是算了吧，我们要以大局为重。”
　　“好了，没事的，我就亲她脸蛋一下。”矮胖男子正要动手，突然听到外面一阵砰砰砰的敲门声。
　　矮胖男子再次警觉起来，目光投向门口，问道：“什么人？”
　　“送水的……”外面传来一个低沉的声音。
　　“送水的？”高瘦男子忙对着门口问道：“我们叫了水吗？”
　　他们并不想让绑架人质的事情给船上工作人员知道了，所以通常情况下都是把卧室关闭着的，即使现在有工作人员敲门，也不敢冒然打开。
　　但还是过来将房门打开了一条缝，见门外站着一个端着饮料的年轻工作人员，忙问道“刚才你们老大叫的。”
　　“老大叫的。”高瘦男子微微皱了一下眉头，但还是将房门打开了一条细缝，见门口站着一个端饮料的少年，忙道：“好吧，你把饮料递进来。”
　　杨默不慌不忙地把饮料递了上来，并顺口说道：“对了，刚才我给那边送饮料的时候，他们叫你们也过去玩牌，你们要过去吗？”
　　杨默的这些话都是用印尼语说出来的，所以说高瘦男子并没有怀疑。当然，他本来是不太会说印尼语的，这几句话乃是刚才逼着一个服务员教自己的。
　　高瘦男子接过饮料杯来，摇了摇头道：“我们还有半个小时，你告诉他们，我们一会就……”男子话音未落，但见一道白色的光芒划过，男子的脖子已经被杨默手中的刀子划了一道长长的口子。
　　在矮胖男子还没有反应过来之际，杨默就已经夺门而入，手中的刀子如以光电般的速度刺向了矮胖男子。
　　矮胖男子刚刚反应过来，胸口就已经被杨默的刀子刺中了。
　　杨默赶忙关上房门，先对蓝萱做了一个安静的手势，然后快速用刀子解开了蓝萱身上的绳子。
　　蓝萱心中坚信杨默会来救自己，现在见到他们的身影，心中没有惊讶，而是无限的感动，本已经干涸的眼眶再次饱满了泪水，这是激动的泪水。
　　当杨默撕开她嘴巴上的胶布时，她本想大声哭泣的，但是想到现在的紧张情况，最终还是忍住了，只是眼泪，却是如泉水般滑落了下来。



第二百四十二回 脱险
　　由于蓝萱常时间的被捆绑，四肢早就麻木了，现在绳子刚刚解开，根本就不能动弹半分，于是杨默左手将她娇躯搂了起来，轻声说了一句：“抱住我的身子。”然后轻步往外面去了。
　　蓝萱虽然双手还很麻木，但是她知道现在是逃命，所以用自己全部力量搂住了杨默的身子。
　　杨默刚刚出门的那一瞬间，旁边娱乐室的门口突然打开了，是那个络腮胡准备出来小解。
　　由于杨默身子已经站了出来，且恰好在关闭房门，根本就不能躲开络腮胡的视线，他心惊之余，已经把右手的手枪举了起来，瞄准了络腮胡的身子。
　　络腮胡也在第一时间发现了背着蓝萱的杨默，他是个久经沙场的老盗，看到这种情况下，立即意识到那边出了大事，立即一下趴向了地上，与此同时，口中大叫一声：“出事了……”
　　嘭，杨默手枪的子弹射了出去，不过子弹并没有击中络腮胡，而是从他身子上方射了过去。
　　“外面出事了，我们出去看看……！”里面的人呼叫道。
　　杨默手枪枪头快速下移，又一枪射了过去，这一枪却是恰好击中了络腮胡的肩膀。在击中络腮胡之后，杨默没有继续射击，而是一下扔掉了手中的手枪，一边向楼梯口逃跑，右手一边伸到腰间，取出一个刚才在厕所里搜缴来的手雷。
　　就在杨默身子刚刚转到楼梯的那一瞬间，猛地扬起右手，将手雷扔向了络腮胡所在的位置。
　　嘭一声巨响，手雷落地的地方爆开一团耀眼的光芒，随即便是一阵剧烈地晃动，甲板放佛也在跳动一般。
　　络腮胡男子被炸弹咋成了肉酱，血肉四处飞溅，而娱乐室那个准备出来查探外面情况的男子，也因为离手雷爆炸的地方很近，被炸成了重伤。
　　里面的人立即意识到了外面问题的严重性，赶忙拿起身边的冲锋枪，疯狂地冲向了外面，在冲跑的时候，相互还大叫着，“小心些，对方有重型武器……”
　　“妈的，络腮胡死了……”
　　“你们两去那边看看人质……”
　　杨默知道现在最重要的是逃命，这些人都是经过特别训练的，自己此时又抱着一个蓝萱，所以是不可能和对方缠斗的。他顾不得继续攻击对方，身子如飞地向楼下跑去。
　　就在楼梯转角处，藏着杨默刚才在厕所里搜缴来的冲锋枪，他在经过那角落处的一瞬间，身子顺势一低，拾起了那冲锋枪来，对准前面的道路，随时准备射击。
　　刚跑到二楼，两个手持冲锋枪的男子就冲了过来，不过在对方还没有开枪之前，杨默就扳动了冲锋枪的扳机，子弹如雨点一般射向了两人。
　　嗒嗒嗒，声音在船舱的回音中显得格外清脆，让人不寒而栗……！
　　虽然两人顷刻就倒下身去，但是其中一个男子手中的冲锋枪还是被扳动了，其中一颗子弹朝着这边射来，正好击中了蓝萱的臀部……
　　“啊……”蓝萱惨叫了一声，但随即就止住了声音，她知道现在是命悬一线，要是自己大叫扰乱了杨默的情绪，那最后一点逃生的希望也将破灭。
　　杨默知道情况危机，也没有去理会蓝萱的伤势，而是继续往一楼跑去，在跑到一楼的时候，又冲上来一个手持冲锋枪的男子，不过这次杨默没有给对方任何开枪的机会，就把对方射成了马蜂窝。
　　“那边出事了，快过去看看……”那边有人在大叫。
　　“快追，已经到了楼下了……”楼上的人也在大叫。
　　“你们两去拿火箭筒……”
　　这时，杨默已经冲到了一楼甲板边缘，他见前面和后面都有人追来，而且后面的人还抛过来一个手雷，顾不得多想，右脚一脚踏上边缘的栏杆，跳向了昏黑冰冷的大海……
　　一道光芒耀起，就在他们刚刚跳出去的那一瞬间，对方的手雷就落在了过道上，发出震耳欲聋的巨响。
　　“啊，救命……”蓝萱此时根本就不知道是怎么回事，她只知道现在在空中，第一次感受这种急坠的她当然忍不住尖叫了起来。
　　杨默知道，甲板离海平面有七八米的距离，要是平着身子摔入水中，那必然会摔成重伤的，所以说在半空中的时候，他努力调整两人的身型，从而让两人的脑袋着地。
　　咚一声闷响，两人身子竖立着落到了海水之中，落入海水之后，杨默依然清晰异常，不过他并没有选择立即浮上海面，而是往船尾靠外的方向潜了去……
　　蓝萱从来没有从这么高的地方落入水中，更没有感受过这么冰冷的海水，在入水之后，竟然短暂晕眩了过去，若不是杨默紧紧搂着她的身子，她现在唯一的结果就是沉入冰冷的海底……
　　而这时，船上的男子已经冲到了杨默跳水的地方，握着冲锋枪疯狂地往水下射击，不过他们刚刚从明亮的地方来到昏暗的地方，且杨默和蓝萱的身子又深入水中，他们根本就看不到两人的确切位置。
　　“他们往后面游走了。”其中一个男子叫道。
　　“我们的船在往前走。”另一个叫道。
　　这时，大家才意识到两人的身子已经离这里很远了，于是飞快往甲板后面跑去，一边跑还一边射子弹扔手雷。
　　“火箭筒来了，他们在哪个方向。”
　　“斜后方，快点射击……”
　　“妈的，你拿稳一点，我要点了……”
　　呼，轰，哗哗哗……！
　　水底下的杨默感觉到了自己的大腿和臀部都传来钻心的疼痛，那是他在落水的那一瞬间被上方子弹射中的结果，不过他根本就没有精力去理会自己的伤势，依然疯狂地向后方潜游着。
　　身子还在水底的他，突然听到后侧面传来呼一声咆哮，然后就是一阵地动山摇的响声，很显然，那是火箭炮爆破的声音。
　　不过还好，两人的身子离火箭炮保证的地方足有十多米远，虽然感觉到了海水猛烈的震动，但是还是没有受伤。
　　一直在水中潜了两分多钟，他这才从海中冒了起来，而这个时候，自己已经离货船的尾部百多米了，对方也应该不能再伤害到自己了。
　　当然，并不是他游泳的速度有多快，事实上，他在水底根本就没有怎么游动，现在之所以远离了货船，那是因为货船不停在前行的缘故，而自己落水后是往货船行进的反方向游动的，现在自然离货船很远了。
　　货船的尾部，那些绑匪依然用冲锋枪对着海面扫射着，时而还射一只火箭炮，发出轰隆隆的巨响，不过，因为海面实在是太漆黑了，对方根本就不能判断杨默两人的确切位置，所以根本就对两人的安全造不成威胁。
　　由于杨默衣服里面有救身背心，所以现在即使是搂着没有意识的蓝萱，也能很轻松地保持两人的身子浮在海面上。
　　今天是农历九月七日，虽然才晚上八点过，但是月亮却早早地升到了天空中，虽然月光并不算明亮，但是照在这茫茫的大海上，依然像批了一层淡淡的薄纱，那薄纱在海浪的涌荡下，扬起一点点晶莹剔透的水珠，是如此的美妙绝伦。
　　不过这对于此刻的杨默和蓝萱来说，这里却是真真切切地人间地狱，虽然那货船上的人对他们没有了威胁，但是要想从这无尽的大海中脱身，那谈何容易啊？
　　杨默见蓝萱双目微闭，面色卡白，鼻子更是不停地流着海水，知道她不但给海水冻着了，还被水给呛住了气管，忙将她的身子平在水中，用力压了压几下她的胸部。
　　“咳……噗……”蓝萱给杨默这一挤压，立即恢复了直觉，嘴巴一吐，将器官中的水吐了出来。
　　“冷……”蓝萱嘴巴冻得紫乌，身子微微颤抖着。
　　“坚持一会。”杨默在蓝萱耳边柔声说道：“前方有一个海岛，我们上了那个海岛就没事了。”
　　为了多给自己留一条后路，杨默正是看到货船经过一个海岛的时候才选择行动的，他认为，就算自己被对方逼得跳下来海，因为这周围有个海岛，自己也能够逃离这茫茫大海。不过由于海岛离他们落水的地方至少有一两公里的地方，要想游到那海岛上去，那也绝对不是一件容易的事情。
　　其实，这只是杨默为自己留下的最坏的一条后路。本来，他是想在救了蓝萱之后，再想办法将那些绑匪控制住的，这样一来，他就用不着和蓝萱漂流在茫茫大海中了。但是让他没有想到的是，在刚刚把蓝萱抱出卧房的时候，就给对方的人发现了，在被逼到甲板边缘的时候，他也不得不跳下海，不然肯定会被对方的冲锋枪射成马蜂窝。
　　想到这一刻的处境，杨默心中不由得暗自庆幸，这一片水域的海岛不多，还好我把行动的时间放在了这一刻，不然现在哪里有和茫茫大海斗争的希望……？
　　“海岛……在哪？”蓝萱望了望周围，只见周围全是茫茫的海水，根本就没有发现什么海岛。
　　“在那边，你搂住我的身子，我需要长距离的游泳。”
　　“小杨，我看我是坚持不了了，你……你自己去吧。”蓝萱也知道现在的形势，本来在这茫茫大海中寻找海岛，那就不是一件容易的事情，而自己又受了伤，要想脱离险境，这种可能性实在不大。
　　与其两个人一起死在这里，还不如让杨默一个人走，没有自己的拖累，他或许还有一线生机。
　　“傻丫头，说什么呢。”杨默再次强调道：“快点搂好我的身子。”说着，就松开了蓝萱的身子，用双手往货船航行的反方向游了去。
　　“不，小杨，我……我真的是个累赘。”蓝萱说着，竟然突然松开了搂着杨默的手，最后落水的那一瞬间，轻轻地叫了一句：“杨默，我爱你……”声音虽然不大，但却说得很是坚定。
　　杨默内心一震，随即意识到了蓝萱的意图，忙一个潜水抓住蓝萱的身子，再次把她搂到了海面上，厉声道：“萱萱，你必须给我活下去。”
　　蓝萱吐了一口水，双目充满了复杂的眼神，口中轻喏道：“我真的会拖累你……，杨默，为了你的小姨，你必须活下去……”
　　“不用说了，我来的目的就是救你的。”杨默本来还想说，就算是死，我们也要死在一起。但是话到口边，他却是收了回去，他认为，这个时候，自己就是蓝萱的全部支柱，要是自己都说泄气的话，她肯定也不会有信心，更何况这样的话说出来后，那就算救活了萱萱的人，也不可能在救醒她的心了，她也必将永远活在自己的影子中。
　　“相信我，我们一定能够活下去的。”为了不让蓝萱再次落水，杨默不得不用一只手搂着她的身子，却是只能用一只手游泳，而他的大腿和臀部又受了伤，现在游泳的速度自然非常缓慢了。
　　“你为什么要救我……”蓝萱的身子依然不停地颤抖着，声音也微弱如蚊，“或许让我死了更好……”
　　“萱萱，别说这样的话，为了你爸妈，为了我们大家，你需要坚强地活下来……”杨默害怕蓝萱失去了活下去的信心，而这种情况下，自己就算有天大的本事，也不可能把她从这茫茫大海中救起来。
　　“你都有了……有了小姨，还管我干什么……”
　　“萱萱，别说了，我不会把你丢在这里的。”杨默咬了咬嘴唇，最终还是说道：“要么我们一起死在这里，要么我们就尽全力活下去……”
　　蓝萱听到这样的话，心坎猛烈地震动着，就凭杨默的这句话，自己也必须坚强地活下去，就算他有女朋友了，那又怎么样呢，而此刻，自己才是和他生死相系的人啊！
　　她心下突然升起一股强烈活下去的欲望，自己必须坚强地活下去，不然怎么对得起杨默冒着这么大的危险来救自己？
　　她心中暗暗告诫自己，就算死，也必须和小杨一起拼到最后一秒！
　　想到这些，她身子突然感觉周围没有先前这么冰冷了，而和杨默身子接触的地方，更是传来一阵阵暖流，让她冰侵的心脏多了一缕温暖……
　　杨默感觉到了蓝萱身体和意识的变化，又侧目望了望她的脸庞，点头道：“萱萱，海岛就在前面，我行动之前就看好了的，相信我，我们一定能游到岛上……”
　　蓝萱重重点头，轻声道：“嗯，我相信。”见杨默游泳非常吃力，又道：“小杨，你……你不用抱着我了，双手游就是了。”
　　“你保证不再松开手？”杨默正的害怕蓝萱再次松开手，要是她再去水下呛几次水，恐怕真有性命之忧。
　　“我不会在松手了，同生共死！”蓝萱双目虽然有些呆滞，但却晃动着坚毅的目光。
　　杨默心中叹了一口气，那就让我们同生共死吧！他松开搂着蓝萱的手，让她依附在自己的侧面，双手全力向前方游去了。
　　他知道蓝萱正忍受着寒冷和伤痛的煎熬，要是自己不和她说话，她随时有可能困倦入睡，甚至可能就此丧命，所以说，他在用力游泳之余，还必须时刻和蓝萱说着话。
　　“萱萱，他们一路上有没有伤害你。”
　　“就是把我捆绑起来了，其他倒是没有做什么。”蓝萱轻声应答道：“在天黑了之后，那守护我的男子本来想占我便宜，结果你却突然出现了……”
　　杨默心下暗自松了一口气，他非常害怕萱萱被这些畜生虐待侮辱了，但是从萱萱的话语上来看，他们除了捆绑她以外，其他倒也没有怎么伤害她。
　　“萱萱，都是我不好，要不是我，你根本就不会被他们绑架。”
　　“小杨……，这……这怎么能怪你。”蓝萱有些自责道，“其实都怪我，要不是……要不是我和你胡闹，我根本就不会被他们绑架，我们……我们现在也不会落到这样的下场。”
　　说到这里，蓝萱竟然不由得升起一阵庆幸，要不是这样，自己现在能和杨默同生共死吗，就算现在自己这样死掉，能和杨默一起经历这种惊心动魄的生死之旅，那自己这辈子也算是没有什么遗憾了。
　　杨默回头望了蓝萱一眼，见她苍白的脸庞上竟然浮现出了一丝幸福的笑容，心中暗想，这丫头不是给吓傻了吧，现在都这个时候了，居然还笑。
　　他随即明白了蓝萱微笑的原因，心中叹了一口气，看来这次萱萱是真的步入露露的后尘了，甚至还有可能超过露露对我的依恋，毕竟这种奇特的生死经历，千万个人当中也不可能遇到一次，而萱萱竟然和我一起经历了两次。
　　上一次时间短暂，且她当时不知道我是谁，那次的印象还不至于太深，而这一次，我们随时都有可能葬身大海的危险，而且还不知道这种情况会经历多久，这次对她的影响，根本就不能用语言来形容。
　　哎，没办法了，让她深深地爱上我，总比她葬身大海好得多吧，至于以后怎办，那也不是我现在需要考虑的，现在我必须尽全力离开这个人间地狱。
　　“小杨，那海岛还有多远……？”蓝萱轻声问道。
　　杨默望了望前方，夜色下的海面上，他已经能够隐隐看到前方隆起几个山丘，那正是自己先前看好的海岛，他忙抽出右手来指了指海岛，说道：“海岛就在那里，我们一会就能抵达。”
　　“你现在抱着我，游起来累吗？”
　　“不累，我身上穿着救生衣，不需要多少力气……”杨默口上说得轻松，但身子却是非常用力，在这十来度的海水中，他也感觉到寒冷啊，再说了，他的大腿和臀部还中了子弹，除了疼痛以外，鲜血更是在不停地流失，在这种情况下，怎么可能不费劲？
　　他心中明白，要是自己在短时间内游到那海岛上，那就只能和萱萱一起葬身在这大海里面了。
　　他虽然并不惧怕死亡，但是他却放不下自己的父母和女人，所以说，他必须要活下来，更要让萱萱也活下来……！
　　“小杨，要是我们能永远这样，那该多好……”蓝萱的声音越来越低，很显然，她的意识已经有些模糊了。
　　“萱萱……”杨默不能让蓝萱的脑海停止转动，忙找话题道：“萱萱，你知道他们为什么要绑架你吗？”
　　“不知道，也许是想勒索钱财吧……”
　　“其实他们不仅要勒索钱财，还想从你爸爸口中得到我们国家的各种机密……”
　　“他们不是我们国家的人吗？”蓝萱问道。
　　“不是的，绑架你的人是印尼人，而幕后主使可能是S国国家情报局的人……”
　　“小杨，那你是怎么上船来的？”蓝萱对这个问题很是不解，那些绑匪的守护如此严密，怎么可能让杨默无声无息地上了货船呢？
　　“我开着快艇绕到了这货船的前面，然后跳到海水中，等待这货船开向我所在的位置，并抓住机会上了那货船船锚……”杨默耐心地讲解道。
　　蓝萱听到杨默的说话，心中更是感动，小杨为了救我，真是耗尽了千辛万苦啊，他的这份情意，我这辈子都无法偿还了。
　　眼见海岛越来越近了，精疲力竭的杨默却再次充满了能量，双手如一对船桨一般，快速而巧妙地向那海岛上划去。
　　“萱萱，马上就上岛了，再坚持一会……”
　　“嗯，我看到了……”蓝萱的声音虽然异常虚弱，但是求生的本能和杨默语言的鼓里，终于是让她坚持住了这一段生死考验！
　　几分钟后，杨默终于游到了岛边，他用最后的力气将蓝萱拉到了岛上的海滩上，身子仿佛要散了架一般，一下瘫软在了蓝萱的身边。
　　虽然大腿和臀部依然很是疼痛，海水的寒冷也如无数冰锥穿刺着自己的身子，但是他现在感觉最多的却是累，仰望着茫茫的夜空，他真的好想睡一觉，最好是永远都不起来。
　　蓝萱也因为寒冷和伤痛处于极度的痛苦中，不过她刚才没有游泳，所以体力还是要比杨默强一点，她翻过神来，推了推杨默的身子，轻吟道：“小杨，你没事吧……”
　　杨默这才从迷糊中缓过神来，他想到身边的蓝萱，精神猛地抖擞起来，忙问道：“萱萱，你怎么样了？”
　　“我没事，就是……就是很冷。”蓝萱全身微微颤抖。
　　借着微弱的月色，杨默能够看到蓝萱神色的痛苦，此时的她，头发还不停地滴着海水，不过面色却比先前好了一些，只是那嘴唇依然是乌黑颤抖着。
　　“你身上的伤怎么样？”杨默又问。
　　“没什么大碍，小杨，我们……我们再上去一点吧，这里还不安全。”蓝萱说着，就要努力从地上爬起来。
　　“我来抱你。”杨默一个翻身起来，忙伸过手来搂抱蓝萱，虽然他感觉此时的蓝萱沉重无比，但是他咬了咬牙齿，最终还是将她娇躯抱了起来。
　　隔着透湿的衣服，他能够感觉到蓝萱那淡淡的体温，想到这个深爱自己的女孩，他双腿就似充满了无穷的力气，大步大步地往岛上走去。
　　“小杨，放我下来，我自己走。”蓝萱看出了杨默脸上的痛苦，挣扎着要下来。
　　“你受了伤，还是我抱你吧……”
　　蓝萱此时还不知道杨默也受了伤，在挣扎了几下后，就乖乖地躺在了杨默的怀中，尽情地体会着这一刻的温馨。
　　不知不觉间，她的脸上已经布满了水流，也不知道那是头发上留下来的海水，还是她眼眶中留下来的泪水。
　　走了十多米远，已近抵达了沙滩的边缘地带，杨默把蓝萱的身子轻轻放下来，说道：“这里肯定不会被潮水淹到了，我们就在这里吧。”



第二百四十三回 裸体取暖
　　淡淡的月光洒在沙滩上，让沙滩看起来格外苍茫，不远处的海浪不停地拍打着沙滩，声音和周围秋虫的声音混合在一起，给这孤岛更添一份诡异。
　　一阵微风吹来，旁边那树木似乎是在瑟瑟发抖，足有半人高的野草来回荡动着，仿佛夜色中的幽灵在晃动。
　　杨默对于这样的场景倒是习以为常了，不过蓝萱却是第一次经历这种场面，心中惧怕非常，若不是旁边有杨默在，她恐怕已经吓得晕死过去了。
　　“冷……”蓝萱全身不停颤抖着。
　　在夜风的吹拂下，杨默也感觉寒冷异常，自己身体素质这么强健都会感觉到寒冷，更别说娇生惯养的蓝萱了。他很想帮助蓝萱，但是现在两人的衣服都湿了，而且又都受了伤，他又有什么办法给她温暖呢？
　　摸了摸身上，打火机早就掉到海中了，唯一剩下的只有一把匕首，现在需要的可是火啊，这把匕首拿来又有什么用？
　　“你先忍一忍，我给你身上伤口的血止住了来。”杨默想到那次用露露乳罩给自己伤口止血的情景，于是道：“萱萱，你把你的内衣取下来。”
　　“呃……”蓝萱愣了愣，很快就明白了杨默的意图，低吟一声：“那好吧。”说着，就取起了自己的内衣……
　　“你……帮我解一解后背的纽扣。”蓝萱声音低若蚊吟。
　　杨默知道蓝萱身子僵硬，动作很不灵活，并没有拒绝她的请求，而是挽起她那湿漉漉的衣服来，帮她解开了后背的胸罩纽扣。
　　过了半分钟，蓝萱才把乳罩取了下来，杨默在接过乳罩之后，仔细捏干了上面的水分，撕下来一小块，然后又在自己衣服上撕下来几根布条，这才说道：“萱萱，你伤在哪里了？”
　　“左面臀部。”蓝萱艰难地翻过神来，指了指自己的臀部。
　　“嗯，我看看。”杨默蹲到蓝萱的屁股旁边，微微犹豫了一下，终是伸过手来帮她解开了裤子。
　　虽然夜色朦胧，但是在裤子滑下来的时候，杨默还是清晰地看清楚了蓝选那两条修长而性感的大腿，只是那原本雪白细嫩的大腿，此时却是水淋淋的，且还有些乌紫色，显然是因为长久冷冻的缘故。
　　而在左面臀部的外侧部位，那内裤上更是有一块淡淡的血迹，很显然，这里便是蓝萱受伤的地方。
　　“我需要把你的内裤脱下去一点。”杨默说着，也不管蓝萱答应与否，自是伸过手来将她的内裤滑下去了一段距离。
　　顿时，蓝萱那圆润的臀部展现在了杨默的眼前，杨默虽然尽量克制着心中的想法，但还是不由得有些心猿意马。
　　而蓝萱，此时根本就没有丝毫反抗力，她唯一的感觉都是寒冷和疼痛，至于羞愧的心态，她实在没有精力去顾忌。
　　“这子弹是从你大腿侧面进去的，应该离你臀部外侧不远。”杨默从经验上判断，这子弹应该很好取，但是他现在没有消毒的东西，而且夜色昏暗，他根本就不敢贸然动手，还是先把伤口包扎起来再说吧，以免萱萱失血过多而休克。
　　在给蓝萱包扎好伤口后，杨默又脱下自己的裤子，检查了一下自己大腿和臀部的伤口，由于他是落水后才被子弹射中的，而这子弹因为海水的阻力降低了不少的威力，所以子弹射得并不深，应该很轻松就能取出子弹来，这不禁让他暗自松了一口气。
　　这时，蓝萱才发现了杨默也受了伤，她惊讶道：“小杨……，你也受了伤……？”
　　“没什么，小伤而已。”杨默轻松地笑了笑。
　　虽然取子弹并不是一件困难的事情，但是他并没有在此刻这么做，因为他知道，现在最重要的是消除寒冷，不然萱萱很可能给活活冻死。
　　“中了两枪，还轻伤……”蓝萱说着说着，眼泪就忍不住流了出来……
　　“好了，你在这里呆一会，我去上面收集一些枯草，以便我们一会取暖。”杨默说着，强忍着大腿和臀部的枪伤，再次往草丛中去了。
　　蓝萱忙道：“小杨，你……你别走远了，我……我怕……”
　　“嗯，我就在这周围，你放心就是了。”杨默回应了一句，然后就投入到了收集枯草的行动中。
　　虽然蓝萱能够听到杨默收集枯草的声音，但是她始终是和他相距了十多米的距离，而在这种荒无人烟的孤岛上，十多米距离对于她来说，就是一个世界与另外一个世界的距离，她赶忙闭上眼睛，将身子萎缩成一团，口中不停提醒自己道：“小杨就在旁边……，小杨就在旁边……”
　　虽然知道这里并没有伤害自己的人，但是她心跳却是越跳越快，心中暗道，小杨，你快点回来啊，我要和你在一起……！
　　二十多分钟后，杨默已经收集了一大推干草了，他跑步回到蓝萱身边，看着萎缩成一团且还在不停颤抖的蓝萱，心中一阵怜惜，轻声说了一句：“萱萱，我们去那边。”说着，就伸手把蓝萱抱了起来。
　　“小杨。”当杨默抱起蓝萱的那一刻，蓝萱双手紧紧搂着杨默的身子，大声哭泣起来，“你……你不要离开我。”
　　杨默心波猛烈地荡漾着，是的，这个女孩需要我，我不能离开她。“萱萱，我不会离开你，我会一直在你身边的。”
　　把蓝萱抱到草堆边，有些尴尬道：“萱萱，你衣服透湿，还是脱了吧。”
　　“脱了……”蓝萱苍白的脸蛋划过一丝羞涩，“全部脱了吗？”
　　“这个……可以留下内裤……”杨默也显得有些尴尬，不过他认为，要是蓝萱整个晚上都穿着这水湿的衣服，那肯定会生病的，而这岛上又没有医疗器材，她还受了枪伤，甚至可能会有生命危险，为了她的身体，自己也只能叫她把外面的衣服脱了，至于最里面的内衣内裤，她还是需要用来遮羞的。
　　“那好吧……”蓝萱虽然有些犹豫，但最终还是伸手脱起了自己的衣服。
　　杨默没有刻意回避蓝萱脱衣服的动作，而是自个儿脱起了自己的衣服裤子，直到最后只剩下一条内裤。
　　转头看了看蓝萱，见她已经把身上的衣服全部脱了下来，虽然他只看到了她胸部的一个侧面，但是那圆润挺拔的形状却是如此的美丽，惹得他忍不住多看了几眼！
　　“你再把自己内裤脱下来，扭干上面的水分后再穿上吧。”杨默说着，自是拾起了蓝萱的衣服裤子，背过身来用力将衣裤扭干，然后过去晾到了旁边的小树上。
　　回到这边，见蓝萱并没有把内裤穿上，而是全裸着身子，杨默赶忙把脑袋偏了过去，说道：“萱萱，快把内裤穿上吧。”
　　“不穿了……”蓝萱打了一个寒颤，“你帮我凉到那边树上去。”
　　“还是穿上吧。”杨默有些为难道：“免得我不小心看到了不该看的地方。”
　　其实，从他角度上来说，他是很希望欣赏蓝萱身子的，但是他不想趁人之危，更不想让蓝萱赶到羞涩委屈。
　　“没什么，总比……总比一直穿着湿的好！”
　　既然萱萱不愿意穿，我也不要勉强她。杨默心中暗想，况且，萱萱穿着湿内裤确实对身体不好，我还是拿去给她凉起来吧，也好让它早点干掉。
　　想到这里，杨默边接过了蓝萱的内裤，也将它晾到了那边的小树上。
　　“好了，你到草堆里面去吧。”杨默走到蓝萱的身边，伸手搂起了蓝萱的胴体，把她移动到了旁边的草堆上。
　　不过在将她身子移动草堆上面之后，他却有些犹豫，虽然自己是选择的一些柔和的细草，但是那毕竟有锐利的边缘啊，萱萱的肌肤如此柔嫩，哪里经受得起这野草的刮刺？
　　萱萱也知道杨默为何犹豫，低声道：“没什么的，我能忍受。”
　　杨默想了想，摇头道：“不行，那样会让你很痛苦的。”说着，再次将蓝萱的身子放到了旁边，用手整理了一下草堆，然后顺着身子躺倒了草地上，说道：“萱萱，你到我身上来吧。”
　　“嗯……”萱萱微微一愣，忙点头道：“那好吧。”说着，用力往这边爬动了一小段的距离，然后一下扑倒了杨默的怀中。
　　两人都是赤裸着身子，这肌肤与肌肤的接触，都给了两人触电般的感觉。
　　蓝萱从来没有和男人如此肌肤相亲过，第一次遇到这样的感觉，心坎不由得怦怦乱跳，寒冷、疼痛和恐惧都被她统统抛到了九霄云外，取而代之的是无限的幸福和温暖。
　　杨默也对这种赤裸裸的接触很有感觉，心中欲火瞬间升起，下面的某个地方也不由自己地坚挺了起来。
　　他虽然很想紧紧地搂住蓝萱，但是他知道在这之前还需要做点事情，那就是把周围的野草围拢过来，让它们盖住蓝萱的身子。
　　野草虽然和蓝萱那柔嫩的肌肤完全接触，但是因为并没有多少压力，所以对蓝萱的肌肤也不会造成太大的伤害。
　　这时，杨默才伸过双臂来，紧紧地搂住了蓝萱那赤裸的身子，闻着蓝萱那淡淡的体香和海水的混合气息，感受着她肌肤的柔软和胸部的挤压，杨默的欲火越来越盛，男人的象征也坚挺到了最大的限度，即使有内裤的阻隔，但还是伸到了蓝萱那最为神秘的地带……
　　在杨默紧紧的拥抱下，蓝萱身子也逐渐温暖起来，只是她的心脏却是跳个不停，鼻子的呼吸也越来越凝重……！
　　她也感觉到了杨默下体的坚挺，不过她心中没有丝毫责怪杨默的意思，他现在可是赤裸地抱着自己啊，要是下面没有反应，那只能说他不是一个男人。
　　她心中突然晃过一个惊人的念头，要是自己能和他感受一下男女之间最激情的事情，就算我的伤势恶化，那我也心甘情愿。
　　想到这里，她的脸蛋越发滚烫，心中更是有只小兔，随时都要蹦出来一般！
　　杨默也感觉到了蓝萱身子的欲情，她急促的呼吸和乱跳的心脏就是最好的证明，他又何尝不想把怀中这个美人就地阵法啊，但是他必须克制自己的这种想法，现在萱萱受了伤，而且还落到了这种惨境，自己要是还想着占她便宜，那真的是禽兽不如。
　　虽然心中不停地克制这种想法，但是在十几秒之内，这种想法就会冒出来一次，正因为如此，下体也一直坚挺着，让他说不出来的难受。
　　“你也把湿内裤脱了吧，不然对身体不好！”蓝萱的声音在杨默的耳边轻轻响起，虽然她有些害怕直接面对杨默那坚挺的玩意，但是她却不希望杨默受苦……



第二百四十四回 长夜漫漫
　　虽然杨默知道把这湿内裤脱了对他和萱萱都有很大的好处，但是他却有些犹豫，要是中间没有了那层薄布的阻隔，自己和萱萱可就彻底融为一体了，而萱萱显然是一个对情感认真的人，自己以后又不能对她完全负责，这对于她实在是不公平。
　　为了给萱萱留一条后路，也为了让自己不至于太难受，杨默最终还是决定坚持穿着内裤，他相信在两人体温的作用下，内裤用不了多久就会干。
　　“没什么，要不了多久就会干。”杨默想了想，问道：“你还冷吗？”
　　“不是太冷了。”蓝萱口上虽然说得轻松，但是她的声音依然有些哆嗦，虽然下面身体和杨默紧贴很暖和，但是背后的野草却没有想象中紧密，再加上岛上夜风不小，她背部依然有几分冰冷。
　　杨默感觉到了蓝萱声音的抖索，摸了摸蓝萱的玉背，感觉她背部还有一些冰凉，想了想，说道：“萱萱，你到下面来吧，我在上面。”虽然下面的野草对肌肤的伤害要大一些，但是他认为，自己已经用身体把野草压得和平展了，现在让萱萱躺下来，她还是应该能够承受的，就算有些痛楚，但那也绝对比她因为寒冷而生病好。
　　“不用，这样就行了。”蓝萱也知道下面会暖和一些，但是杨默现在也受了伤啊，她更想把这温暖留给杨默。
　　“还是到下面来吧。”杨默说着，也不管蓝萱愿不愿意，就轻轻地推开了蓝萱的身子，然后翻到旁边，说道：“躺下去吧。”
　　“那好吧……”蓝萱不想杨默的好意付之东流，只好扬身躺到了杨默先前仰躺的地方。“呃……”虽然身下的野草早就给杨默的身子压平了，但还是有些锋刃，蓝萱肌肤柔嫩，在躺到草地上的那一刻，自然感觉背部疼痛了。
　　为了不让蓝萱身子受冷，杨默毫不犹豫地翻过身子来，轻轻地压倒了蓝萱的身子上面。
　　“啊……”蓝萱第一次给男人这样压在身上，胸口感觉有些憋闷，受伤的臀部也是一阵钻心的疼痛。
　　杨默忙将双手撑到蓝萱的脑袋两边，尽量减少自己重量对她身子的挤压，“你没有事吧。”
　　“没什么。”蓝萱声音娇柔。
　　“伤口疼吗？”
　　“不是很疼。”事实上，蓝萱伤口比开始疼痛了不少，开始上岸的时候，她屁股因为冰冷麻木，并没有多少疼痛感，而现在身子暖和了，且又要承受身子的重量，所以疼痛感反而比先前强烈。
　　“嗯，忍一忍，等明天我就帮你把子弹取出来，然后再去找些草药来给你包扎伤口。”杨默知道，这样的枪伤应该越早处理越好，但是现在是夜晚，他根本就不方便取子弹，且就算取了子弹，也没有草药包敷，再说了，现在蓝萱最需要的是温暖，要是自己不给她身体温度，她很有可能重病甚至冻死。
　　“我们什么东西都没有，你拿什么东西取子弹？”蓝萱轻柔道。
　　“我身上有匕首，到时候可以用匕首。”杨默顿了顿道，“只可惜没有打火机，不然我们就可以生火取暖了。”
　　“那我们接下来应该怎么办？”
　　“现在很多巡逻队都在找我们，我想要不了几天，肯定会有船只到达这里。”杨默口上如是说，心中却是暗想，这里离海岸线至少六七百公里，而我在海岸线外面四五十公里就和搜寻队失去了联络，他们要想在这茫茫大海里找到我们，这无异于大海捞针啊，所以我们想要在短时间内回去，那根本就不可能。
　　他甚至有些担心，这岛上没有火源、没有食物、没有理疗设备，萱萱现在又受了伤，而且还有可能重感冒，她到底能坚持到巡逻队到来的那一天吗？
　　他又想起了父母和小姨他们，他们现在一定很担心我的安危，只可惜，我现在根本就无法和他们联系，却是不能向他们报平安了。
　　哎，上次才让父母感受了一次失去儿子的痛苦，现在恐怕又要让他们感受了，不过还好，这一次我的生命至少掌握在自己手中，而且他们也会对我抱有一丝希望的……
　　还有慕雪姐和露露，她们见我长时间不回去，也肯定会为我担心的。
　　“要是他们找不到这里呢，那我们是不是要在这里生活一辈子。”蓝萱说这话的时候，并没有充满绝望，相反，她还有些期待这样的事情，要是真的没有船只找到这里，那自己就能和自己心爱的人永远生活在这里了，而且还不会有人来争夺杨默对自己的关爱。
　　当然，这只是她一念而过的想法，她知道自己的父母朋友在期盼着自己平安归去，杨默的亲戚朋友也在期盼着他的回归，自己虽然愿意留在这岛上和杨默相守终生，但是自己却不能弃父母的忧虑而不顾。
　　杨默听出了蓝萱的意思，心中暗暗感叹道，萱萱看来真的深深地爱上我了，这次她中毒恐怕会比露露还深，也不知道我回去之后应该怎么面对她。
　　哎，不管了，现在我应该思考的是让萱萱好好地活下去，并尽快回到大陆，至于回去之后的事情发展，那就让时间去决定吧。
　　“你放心，我们肯定能够回去的，就算巡逻队找不到我们，周围也时常有船只经过，到时候我们就有机会乘船回去了。”
　　“嗯，但愿吧。”蓝萱沉吟半晌，又问道：“只是我们现在没办法生火，那接下来该怎么生活？”
　　“远古时候不就能钻木取火吗，我们明天试一试。”杨默虽然对钻木取火没有多少把握，但这却是个求生的途径。
　　“没想到我们竟然落了一个钻木取火的地步，嘻嘻，还真是有趣。”蓝萱竟然笑了起来，看来她早就把绑架的痛楚抛到了脑后，和自己心爱的人以这样亲密的方式在一起，她只感觉到幸福。
　　杨默见蓝萱嬉笑，心下也暗自松了口气，只要萱萱心情愉悦，对接下来的生活充满信心，再加上自己野外生存的本领，在这岛上生存下来也应该不是一件困难的事情。
　　而眼下，他最担心的就是那些绑匪找回这里，自己现在没有武器，要是他们真的找回来了，那自己和萱萱又得接受一次生死考验。
　　“屁股有些麻了，我们能不能换个姿势，都轮着身子吧。”蓝萱提议道。
　　杨默也不忍心把蓝萱长久压在身下，忙侧翻过身子来，让蓝萱的身子能够侧轮起来。两人侧身之后，又轻声道：“帮我捏一捏大腿。”
　　“嗯……”杨默知道蓝萱的大腿血液有些不畅通，忙身下手去，轻轻地捏起了她的大腿来。
　　“我也帮你捏捏吧。”蓝萱说着，也身下手去，轻轻地捏起了杨默的大腿。在捏了一会后，她伸上手来的时候，竟然顺势在杨默坚挺的地方摸了一下，口中还嘻嘻笑道：“还硬着呢……”
　　杨默有些哭笑不得，这丫头现在居然不知道羞愧了，居然摸起我这个地方啊！
　　蓝萱突然收起了笑容，沉默一会，轻声道：“小杨，你实话告诉我，你现在到底还爱不爱我？”
　　“我……”杨默欲言又止，他真的很想把事实告诉蓝萱，但是他还是觉得现在不是告诉她真相的时候啊，要是她因为这件事情影响了心情，那绝对不会有和自己一起生存下去的信念的，到时候就算自己再努力，也不一定能够帮她挺过这个难关。所以说，他必须让她心情稳定下来之后才告诉她真相。
　　只是，她现在问起这样的问题，要是自己不正面回答，反而会让她怀疑，那和否定的答案是一样的效果，自己到底应该怎么回答他呢？
　　沉吟半晌，杨默才道：“其实我一直都很喜欢你。”他这话并不是违心的话，像萱萱这么美丽可爱的女孩，哪个男人见了不喜欢呢，更何况她和自己还如此亲密。
　　“嘻嘻，这还差不多。”蓝萱此时都洋溢在幸福之中，并没有去深刻理会这“喜欢”和“爱”之间的差别，她心中一激动，嘴巴也就突然伸了过来，和杨默的嘴唇贴在了一起。
　　“唔……”杨默还没有反应过来是怎么回事，就感觉双唇之间伸进了一个柔软的东西，那是蓝萱的丁香舌儿。
　　杨默本想拒绝这丁香舌儿，但是此时的他和蓝萱紧紧拥抱在一起，而且他还不能让蓝萱郁闷，又怎么可能拒绝呢，也只有轻轻地张开了牙齿，将这丁香舌儿迎接了进来。
　　两人的舌头交织在了一起，传递无限情意！
　　虽然两人已经不是第一次接吻了，但是第一次亲吻的时候，两人只是嘴唇和嘴唇相触，而这一次，却是舌头与舌头缠绵，其感受和意义都不能同日而语。
　　杨默本来稍微缓和的欲火，因为蓝萱舌头的挑逗，再次燃烧了起来。而蓝萱也在这激情的亲吻下再次加快了心跳……
　　这是蓝萱的初吻，虽然是自己主动献给杨默的，但是她相信自己是不会后悔这个行为的，就算杨默有女朋友了，但是他能够冒着生命危险把自己救出来，在救出来之后又忍着伤痛为自己取暖，就是他的这份情意，也完全足够获得自己的初吻了。
　　两人亲吻了好一会，才依依不舍地分开了双唇，“我们今天晚上是不是一直要这样度过？”
　　杨默应道：“现在衣服没干，只能这么度过了。”
　　“那很好啊，这样我就不用害怕了。”蓝萱顿了顿，又道：“你说这岛上会不会有野兽？”
　　“应该不会有吧，这岛并不大，野兽根本就没有食物。”杨默话锋一转，“不过像蛇一类的小动物应该会有的。”
　　“有蛇啊！”蓝萱身子微微颤抖了一下，“那它会不会来攻击我们？”
　　“傻丫头，现在都十月份了，就算有蛇也入洞了，哪里还会攻击我们啊。”
　　“这倒也是。”蓝萱对这杨默的脸蛋轻轻地哈了一口气，笑嘻嘻道：“你还真聪明，什么都知道。”
　　“晕，这小学生都知道的常识。”
　　“哼，你是在取笑我小学生都不如啦！”蓝萱左手捏成拳头，轻柔地敲打着杨默的后背。
　　杨默心中一阵暖意，在这样的环境下，能和萱萱如此亲密，这不管是对于他还是对于萱萱来说，都绝对是有利无害的事情。他笑了笑道：“这知识是你小学时候学的，现在都大学了，忘记了也很正常啊。”
　　两人沉默了一会，蓝萱又问道：“小杨，你能告诉我，你对小姨、慕雪姐、露露分别都是一种怎样的心态吗？”
　　杨默觉得，要想把这个问题说清楚，那就必须告诉蓝萱自己的身世，而他又认定现在不是告诉她真相的时候，于是道：“这样吧，等我们有时间了再好好细聊这个问题，我像你保证，我肯定会把这些事情说明白的。”
　　“什么意思吗，现在不能说啊？”蓝萱有些不满道。
　　“这问题说起来有些沉重，我们现在应该说点高兴的事情。”杨默想了想，问道：“萱萱，你说一说你小时候的趣事吧，我还没有听过你讲小时候的事情呢？”
　　蓝萱见杨默对自己以前的事情感兴趣，立即来了兴致，整理了一下思路，说起了自己小时候的一些事情来……
　　“你也说说你的事情啊，乡下的童年一定有很多值得记忆的吧。”蓝萱饶有兴致地说道，“我小时候读书的时候，每次看到什么抓鱼、抓鸟、放风筝的文章，就非常向往乡下的生活。”
　　“呵呵，你那次不是和我们一起去体验过乡下生活了吗？”杨默问道。
　　蓝萱忙道：“那不一样，有些事情只有在童贞的驱使下才会有乐趣的，而我这辈子是不可能经历过那样的生活了。”说到这里，还幸福地笑了笑，“不过你经历过这样的生活，只要你好好地讲述出来，也当是我经历过啦。”
　　杨默心中暗想，我也很想经历一下那样的生活啊，只可惜我的童年也基本上是在城市里度过的，那样的生活也只有在梦中才遇到过了。本来，他只要轻松地编造几个小故事，就能让蓝萱听得津津有味，但是他不想再欺骗她，于是道：“那些故事也没有什么新奇的，和小学课本上没有多少差别啦。”
　　“不嘛，我就是要听。”蓝萱声音娇气，就想小女孩对自己的男朋友撒娇一般。
　　杨默沉吟半晌，说道：“这样吧，我给你讲其他的故事，是关于特种兵的，保证比什么抓鱼、捕鸟的故事精彩多了。”
　　“特种兵的故事？”蓝萱微微一愣，有些疑惑道：“你看电视得来的啊？”
　　“不是电视，是真人真事？”杨默道：“我以前一个好朋友是特种兵，他给我讲了他很多亲生经历呢，我说给你听听吧。”
　　蓝萱只想听杨默本人的事迹，根本就不想听别人的事迹，哪怕这故事再精彩，不过既然杨默这么有兴致，她也不好意思拒绝，嘟了嘟嘴儿，“那好吧，你说来听听……”
　　虽然蓝萱开始不感兴趣，但是在杨默绘声绘色地讲述下，她的兴趣也逐渐提了起来，在她看来，那特种兵的事情似乎根本就不是杨默朋友所发生的，而是他本人所发生的，这不禁让她对故事的代入感更加的强烈了。
　　蓝萱疑惑道：“我感觉你和那特种兵还真的很像呢？”要不是杨默在他们蓝家做了好几年的杂工，她决定会认定杨默就是那故事的主人。
　　杨默一笑，给了一个模拟两可的答案，“我都说过啦，他是我最好的朋友啊，他的经历就当我的经历。”
　　蓝萱沉吟一会，说道：“那我怎么没有见过你这个朋友？”
　　杨默觉得现在有必要给自己以后的讲述做一个铺垫，到时候蓝萱也更容易接受事情的真相，于是道：“后来，他因为帮兄弟报仇而杀了人，然后被关到监狱里去了。”说到这里，心下不由自己地升起一阵凄然，他想到了兄弟徐鹏的惨死，想到了那段时间父母、小姨所受的痛苦。
　　“关到监狱里去了。”蓝萱有些惊讶道，“那他被判刑多少年？”
　　“死刑……”
　　“对不起，提起你的伤心事了。”蓝萱有些愧疚道。
　　杨默忙笑了笑：“没什么，这不怪你。”
　　两人又沉默了一会，蓝萱有些困倦地说道：“我有些困了，想睡一睡。”
　　“别睡，这样睡对身体伤害很大的。”杨默忙道：“等明天我们穿上衣服后再睡吧。”
　　“哦，那好吧，那你继续给我讲故事……”



第二百四十五回 野外生存
　　这个特别的晚上，杨默一直都在和蓝萱聊着天，在下半夜的时候，两人都有些感冒了，蓝萱更是不停地打喷嚏，很显然，先前的寒冷让蓝萱生病了。
　　听着蓝萱那越来越嘶哑的声音，杨默心中怜惜无限，紧紧地搂着她的胴体，低声道：“萱萱，你喉咙不舒服，少说话了。”
　　“嗯……”蓝萱轻轻地应答了一声，然后将脸蛋放在了杨默的脖子则面，像极了一只小羔羊。
　　虽然杨默一直在给蓝萱说着话，但是最后蓝萱还是因为太过困而小睡了一会，杨默知道她身体难受，也没有立即叫醒她，只是把她抱得更紧了，为了让她那些不能和自己身子接触的地方不受寒冷，他还不停地用双手帮她抚摸着，以给她更多的温暖。
　　天色刚亮，杨默就摇醒了蓝萱，“萱萱，你呆在这里一会，我去想办法生火。”
　　蓝萱只是处于半睡眠状态，给杨默这一摇动，立即就醒了过来，轻轻地恩了一声，然后就松开了抱着杨默的双手。
　　由于现在已经天亮，两人裸抱的场景更是显目，杨默早就有这样的心理准备，现在倒是没有什么问题，但蓝萱却是第一次和男人如此，现在看到了杨默和自己的裸体后，脸蛋不由自己地红了起来，心中也是一阵羞愧，连看都不敢看杨默一眼。
　　杨默意识到了蓝萱的羞涩，忙道：“我去看看你的内裤干了没有。”从地上站起来后，却是情不自禁地望了蓝萱胴体一眼，那凹凸有致的身材，洁白如玉的肌肤，充满了无限的性感和魅力，让杨默内心一阵躁动。
　　杨默回想起了昨天晚上的事情，两人肌肤与肌肤接触的快感，心灵与心灵交流的亲密……！
　　走到旁边的小树上，摸了摸蓝萱的那小内裤，虽然还有一些湿气，但是绝大多数的水分还是给夜风吹干了，穿在身上应该还是有一定的保暖作用，又摸了摸旁边的衣服裤子，还是有很大的湿气，暂时应该不能穿。
　　杨默把蓝萱的小内裤拿到这边来，“基本上干了，穿上吧。”递内裤的时候，故意把脸蛋转到了另一边，以免蓝萱因此尴尬。
　　现在是白天，蓝萱也有很大的羞涩感，忙接过内裤来穿到了身上，只不过她的胸罩却因为昨天晚上止血而撕毁了，现在上半身依然赤裸。
　　“我看这样吧，你还是躺在这草丛里吧，我去选几件干一点的衣服盖到这草堆上，这样或许会暖和一些。”杨默说着，又过去选了几件干净一点的衣服来，然后盖在了草丛之上。
　　由于衣服和蓝萱身体之间有干草的阻隔，这样一来，草丛就更不容易透风了，而蓝萱又不会和湿衣服直接接触，这样能够有效地让她身子暖和。
　　“好了，你先躺一会，尽量不要入睡。我去周围找水源和柴草。”
　　“嗯，你……你别走远，我怕……”虽然现在是白天，但是这毕竟是一个陌生的孤岛，而蓝萱又很少在荒凉的地方呆着，现在已经有些害怕。
　　“不用担心，我就在附近，如果你有什么事情，直接叫我就是了。”杨默说着，就往旁边树林去了。
　　这是一个茂木丛生的小岛，面积差不多有一平方多公里，中间有两座六七十米的小山丘，岛上不但有不少可以食用的果树，还时而可见鸟儿、松树、野兔一类的小动物，这让杨默一阵欣喜，看来食物的问题是可以解决了。
　　虽然腿上和屁股都中了子弹，但是那子弹只不过侵入了两三厘米深，对他的身体伤害并不是太大，所以行动起来也并不困难。
　　现在已经是深秋季节，岛上有很多草木都干枯了，这正好给杨默提供了各个种类的燃料，他花费了近一个小时的时间，收集了不少野草和树枝。
　　除此之外，杨默还在山丘的一个石壁处找到了一处滴泉，杨默觉得这里是他们接下来几天的最好居住地，不但有淡水资源，还可以倚靠这石壁遮风挡雨，于是他把那些燃料都搬到了这石壁的旁边。
　　杨默以前在野外生存训练的时候，就学习过钻木取火的知识，这钻木取火最基本的要求就是要底板质地柔软干燥，杨默选择了一根干枯树干，用身子唯一的刀子将枯木的一面消平，然后把钻板边缘钻出倒“V”形的小槽。之后，他又找来一根尖锐的木条，将其削成钻头的形状，最后，在钻板下放入一个易燃的枯树叶。
　　用力钻了十多分钟，小槽的周围终于升起了开始冒烟了，杨默见草叶边已经有了火星，忙一边继续钻动着，一边低头轻轻吹气。
　　又过了几分钟，野草终于燃了起来，杨默赶忙将火星转移下来，在石壁旁边升起了一簇火焰。
　　回到蓝萱所在的地方，见蓝萱满脸难受，忙道：“萱萱，你怎么样？”
　　“小杨，我好难受……，咳咳咳……，想喝水……”
　　“那边有泉水，我们现在就过去吧。”杨默见蓝萱咳嗽不停，忙摸了摸她的额头，有些发烫，看来是发烧了，他忙安慰道：“你有些发烧，一会我得帮你退烧。”说着，一把抱起蓝萱的身子来，然后拿起所有的衣物，往那边石壁去了。
　　把蓝萱放到火焰边上后，杨默忙来到了那滴泉的旁边，滴水虽然不小，但是没有东西装水啊，他凝思了一会，最终选择了用自己的嘴巴。
　　在接满了一口泉水后，回到蓝萱的身边，然后俯下身来，将自己的嘴巴放到了蓝萱的嘴巴里面。
　　蓝萱现在非常对水源有很大的需求，而且她根本就不反感杨默用嘴巴给自己喂水，于是很自然就接下了杨默口中的水来……
　　两人虽然嘴唇相依，不过两人昨晚已经亲吻过了，现在即使如此，也不会有太多的尴尬，更何况这还是为了生存。
　　杨默又摸了摸蓝萱的额头，真的很烫啊，于是道：“我去给你弄个湿巾来退烧。”说着，拿过自己的一件衬衣，将其撕下来一大块，去旁边的泉水染湿后，回到了蓝萱的身边。
　　之后，杨默又给火焰添了一些柴草，然后在火焰的旁边打了一个木架，将那些湿衣服放到架子上面烘烤。
　　“萱萱，你在这里呆一会，我去附近找一些草药来，到时候好包扎伤口。”
　　“嗯，你小心一些。”
　　杨默在岛上寻找了个多小时，找到了一些如三七、大蓟、地榆、艾叶、蒲黄等基本的草药，这才回到了火堆的旁边。回来时，蓝萱已经睡着了，不过她的气色比早上醒来的时候好多了，看来这火焰对她的帮助非常大。
　　杨默蹲到蓝萱的身边，取下她头上的湿巾，摸了摸额头，依然有些发烫，心中暗道，这岛上没有医药用品，萱萱的高烧还真不容易退啊。
　　“你回来啦！”蓝萱睁开朦胧的双眼，喃喃说道。
　　“回来了，找到不少草药，应该没有问题了。”杨默摸了摸蓝萱的脸蛋，柔声道：“你感觉好些了吗？”
　　“嗯，好多了，咳咳……”蓝萱神色依然有些难受，“只是喉咙有些堵塞。”
　　“你等一等，我去把帕子弄湿。”杨默快速来到海边，将布巾染湿后，回来放到了蓝萱的额头上，然后拿过那些已经烘干的外衣来，给蓝萱和自己穿上后，这才说道：“萱萱，我们现在需要把身上的子弹取出来。”
　　“取子弹啊，会不会很疼？”蓝萱面露惧色。
　　“子弹就从你屁股边缘擦过了，离你臀部外面不远，应该没有太大问题。”杨默一边说，一边拿过刀子来，在火堆的外焰上焦烤着。
　　在给刀子消毒后，杨默走到蓝萱的旁边，说道：“我帮你把裤子脱下来吧。”
　　“嗯……”蓝萱依然有些惶惶不安，“小杨，会不会很痛？”
　　“开始肯定有些疼痛，坚持一下就过去了。”其实杨默也不想让蓝萱受苦，但是他不知道什么时候才能回陆地啊，现在要是不早点把子弹取出来，到时候那子弹在里面胡乱游动，再想把它取出来就不是一件容易的事情了。
　　“那你轻一点……”
　　“你放心，我会尽量减少你的疼痛的。”杨默说着，已经把蓝萱的裤子滑落到了她的大腿处，就连内裤也一起滑了下去。
　　顿时，蓝萱还白嫩圆润的臀部展现在了杨默的面前，特别是那股沟往下的神秘地带，更是让任何男人看了都会心猿意马。
　　杨默咽了一口口水轻轻地捏了捏蓝萱左边臀部，口中不停询问道：“感觉这里怎么样？”
　　“哎哟……，就是那里很疼……”
　　杨默摸到这里面有颗硬东西，那应该就是子弹了，他预计子弹差不多离臀部的位置只有两厘米深，于是道：“我现在给你取子弹，你要忍一忍。”
　　“嗯……，你……你轻点……”蓝萱的声音微微颤抖，她实在无法想象用刀子去割动自己伤口的痛楚。
　　按理说，取子弹是要从伤口的地方取出来的，不过蓝萱的伤口有些特殊，是从臀部侧面进去的，要是从伤口的地方进去取，反而需要弄破更大的范围，于是杨默选择了子弹离肌肤最近的地方动刀。
　　他将匕首对准那里的肌肤，用左手捏其她臀部的肌肉来，然后一刀划了下去。
　　“啊……，呃……”蓝萱发出痛苦的声音声，“疼啊……！”
　　杨默的刀法非常准，一刀划下去后就看到了子弹的踪迹，“忍一忍，我已经看到子弹了，很轻松就能它弄出来。”说着，又伸下了刀尖去……
　　“啊……，疼……”蓝萱全身颤抖，脸上更是汗水直冒……
　　“好了，终于取出来了。”杨默将子弹取出来后，然后拿起早就准备好的尖刺和衣服的细线，给蓝萱伤口缝了几针，这才把草药敷在了上面。
　　用衣服布条包扎好后，杨默道：“现在伤口需要轻松的状态，你这几天就不用穿内裤了吧，直接穿外裤就是了。”
　　“嗯……”
　　穿好裤子后，杨默又找东西来开了开蓝萱的汗水，这才拿起她的手说道：“现在好了，要不了几天就能康复的。”
　　蓝萱虽然脸上还有几分痛苦的表情，但神色间却是充满了信心，“我知道，你身上也重弹了，快点把子弹取出来吧……，咳咳……，你需要我帮忙吧。”
　　“不用，我大腿上的子弹能够自己取，不过臀部上的子弹还要你帮忙取。”
　　蓝萱有些担忧道：“我以前没有取过，不知道能不能行。”
　　“我所中的子弹都是在肌肤的表面，你只要按照我说的方法做，应该很好取的。”杨默说这话的时候，心中却是暗自庆幸，还好我是被透过水中的子弹击中的，要是在空气中被子弹击中，现在恐怕早就失去了活动力，更别说让萱萱帮我取子弹了。
　　二十多分钟后，杨默身上的两颗子弹就被取了出来，虽然他感觉伤口处很是痛楚，但他还是忍着疼痛站起身来，说道：“你也饿了吧，我去找点食物来。”
　　“我不饿。”蓝萱忙道：“你今天就别去找食物了吧，明天再说。”她见杨默已经劳累了半天了，实在不忍心再让他劳累了。
　　“不行，你我现在都是伤员，必须要多补充营养，这岛上应该有很多食物的，你放心就是了。”杨默说着，就往那边走去了。
　　看着杨默远去的背影，蓝萱心中一阵感动，两行热泪情不自禁地从她脸庞上流了下来，小杨，不管你以后怎么对我，反正我这辈子就是跟定你了。
　　一个多小时后，杨默才回到了火堆旁，他刚走到蓝萱的身边，就晃动着手中的几个野果和一只野兔，“萱萱，看我带什么回来了。”
　　“你还真厉害，这野兔是怎么抓到的？”蓝萱脸上溢满了幸福的色彩。
　　“我找了一个树杈守候在它洞外，它出来之后就被我一下刺中了。”
　　蓝萱伸手摸了摸已经死去的野兔，感觉它还有些热气，不由起了怜悯之心：“哎，多么可怜的兔子，本来生活得好好的，结果因为我们的到来，就落了这么一个下场，咳咳……”
　　杨默也觉得自己有些残忍，但是为了生存，这本来就是没有办法的事情，他笑了笑，安慰道：“这也是没有办法的事情，只要我们人类吃肉，就需要杀生啊。”
　　蓝萱笑道：“我也只是随便感叹一下罢了，没关系的。”
　　“嗯，你先吃果子，我去把兔子清理出来。”杨默把野果递给蓝萱，然后就往那边海滩去了。
　　握着一个个杨默艰苦得来的野果，蓝萱眼睛又不禁有些湿润，她以前虽然没有经过如此艰苦的生活，但不知道怎么的，她感觉这样的生活充满了甜蜜，就算自己一直这样过下去，自己也绝对会心甘情愿。
　　一个多小时候，杨默把野兔肉烤好了，撕了一个后腿给蓝萱，“萱萱，这里，尝一尝我的手艺。”
　　“嗯……”蓝萱接过腿肉来，轻轻地咬了一口，兴奋道：“哇，味道好好呢，你小时候是不是经常在乡下抓野兔来烤啊？”虽然兔肉并没有什么调料，但是蓝萱已经一天没有吃东西了，现在吃起来自然美味。
　　“以前烤过吧。”杨默心中暗道，我小时候倒是没有抓过野兔，不过以前部队野外生存的时候，倒是经常干这样的事情。
　　“难怪这么好吃。”蓝萱又咬了一口，嬉笑道：“小杨，我以后要天天吃你烤的野兔肉。”
　　“你刚才还在同情小野兔呢，现在就要天天吃人家啦？”杨默开玩笑道。
　　“我只是随便说说罢了。”蓝萱脸蛋一红：“再说了，我们现在在岛上也只能吃野兔啊？”
　　“等过两天我身体康复了，我去海里抓鱼给你吃。”杨默笑道。
　　“那好啊。”蓝萱兴奋道，“你烤野兔的手艺这么好，烤鱼的技术也一定很好……”



第二百四十六回 相拥而眠
　　吃完东西之后，杨默休息了一会，又要准备去搭建一个小木篷，不过这次蓝萱却是不依了，“你别去弄了，还是休息休息吧。”
　　“没什么，我这点伤不碍事的。”杨默说道，“这里天气多变，要是下雨的话，我们就要淋雨了啊，再说了，我们晚上直接睡地上也不好，还是搭建一个雨篷比较好。”
　　“不……”蓝萱任性道，“要搭也是明天再搭，你现在必须好好休息休息，咳咳……”
　　杨默还是有些狐疑不定：“可是……”
　　“不要可是了。”蓝萱打断杨默的话，“如果你今天搭建，我就不会入住。”
　　杨默知道蓝萱喜欢使性子，既然她不希望自己劳累，那就明天再说吧，况且他觉得自己实在有些累了，于是点头道：“那好吧，我今天不去弄你，你口渴了没有？”
　　“有点……”
　　杨默刚才出去的时候，就找到了两张芭蕉叶子，所以现在不需要再用自己的嘴巴接水给她喝了，他把芭蕉叶折成一个圆锥形，去接过小半锥水来，送到蓝萱的嘴边：“这里，慢一点喝……”
　　蓝萱轻轻地喝了两口，目光落到杨默的脸庞上，甜甜地笑了笑，“我还是觉得上午的水好喝一些？”
　　杨默本能地问道：“为什么啊？”心中暗想，那不都是一个地方出产的水吗，怎么会有差异呢？
　　“因为那是你嘴巴喂我喝的。”蓝萱说道这话的时候，脸蛋不禁划过了一丝红霞。
　　杨默没想到蓝萱会这样回答，一时有些尴尬，竟然不知道该说点什么才好。
　　“嘻嘻，你居然比我还害羞呢，脸都红了。”蓝萱笑嘻嘻道。
　　“小丫头，居然逗起我来了。”杨默也不生气，又喂了蓝萱两口水，然后把芭蕉叶放到旁边，伸手摸了摸她的额头，额头已经没有先前这么烫了，他这才暗暗松了一口气，又拿起那湿巾，过去打湿水后回到了蓝萱的身边。
　　“萱萱，你伤口还疼吗？”
　　“不是很疼了。”其实蓝萱伤口依然很疼，只是她不想让杨默担心，也就故意轻言淡述了。
　　“我给你揉下大腿吧。”杨默说着，坐到蓝萱前边，伸手轻轻地捏起了她的左边大腿来。
　　“小杨，没事的，我自己捏就是了……”蓝萱声音变得有些咽哽，“你能不能好好休息一下啊，就在不停地照顾我，也不关心一下自己身子……”
　　杨默微微一怔，忙道：“那好吧，我休息一下，你自己多捏一捏。”说着，身子移了移，坐到了蓝萱的头部位置。
　　由于蓝萱是侧轮着身子的，而她的脑袋就放在地上草堆中，杨默实在不忍心看到她这样，于是说道：“萱萱，你把脑袋放到我大腿上来吧，这样会舒服一些的。”
　　“不用了，你大腿也受了伤啊。”蓝萱说话的同时，伸过自己的左手来，轻轻地放在了杨默的手中，虽然她不想让自己身体的重量去增加杨默的痛苦，但却想和杨默有着肌肤相触，这手牵手就是最好的接触。
　　经过昨天晚上的亲密，杨默已经很习惯和蓝萱手牵手的这种感觉了，现在见蓝萱小手伸了过来，他也没有躲闪，而是温柔地握住了她的小手，他虽然知道这样做会对不起刘思怡，但是他现在根本就考虑不了这么多，他只知道，现在的蓝萱是最需要自己关怀的，而自己也真正地把她当成了自己此刻的依托。
　　两人手握着手，久久没有言语。
　　太阳已经偏西，那淡淡的夕阳透过不远处的树林，射到两人的身上，让两人看起来少了一份凄凉，多了一份浪漫。
　　一阵微风吹来，扬起蓝萱那有些凌乱的头发，再配上她那溢满幸福的容貌，就像是一只美丽的彩蝶。
　　杨默望了望远方的美景，又看了看旁边的蓝萱，突然感觉到自己真的很幸福，这么一个美丽的女孩，把她生命和灵魂都交托给了自己，这不正是一个男人最值得骄傲的事情吗？
　　想到这里，心中突然有一种熟悉的情动，要是自己能够照顾萱萱一辈子，那该多好！
　　这种感觉和自己当初对待露露的那种感觉很相似，当初自己在和露露发生关系之后，也很希望能够照顾她一辈子啊，就是现在，这种想法也很强烈！
　　他又想起了刘思怡他们，她们现在一定很担心自己的安危吧，甚至可能会把这种担心转为悲痛。
　　哎，在这里呆下去也不是办法，等我们伤好一些后，如果巡逻的人还没有找到这里，我们必须得想其他办法离开这里……！
　　“你在想什么呢？”蓝萱见杨默沉思，轻声问道。
　　“没什么？”杨默缓过神来，勉强笑了一下，“我只是觉得我们很幸运，居然能在这岛上安置下来。”
　　“是啊，昨天晚上在海中的时候，我以为我们要死了。”蓝萱说到这里，依然有些心有余悸，“还好你这么厉害，居然硬是游到了这岛上来了。”
　　“我也是事先看好了这个岛的，所以才有信念游到这上面来。”杨默也有些后怕，要是昨天晚上不小心给对方的人击中了要害部位，那自己就不可能带着萱萱到这里来，更没有机会和她共享这美好一刻了。
　　看来老天爷还真是眷顾我，先是给我了重生的机会，然后又让我在这么多次劫难中活了下来。杨默想到这里，心中更加有信心，既然这些困难都走过了，我和萱萱难道还不能回到陆地上吗？
　　“我有些困了，想睡一下。”蓝萱轻声道。
　　“嗯，你睡吧，我给柴火加点燃料。”杨默轻轻松开蓝萱的手，起身给火堆加了一些木材后，又回到蓝萱身边站了站，脱下自己外衣盖到蓝萱的身子上，然后去周边寻找起新的草木来，以备晚上燃火需要……
　　晚上，虽然旁边有火堆取暖，但是蓝萱左边臀部受伤了，所以只能用右边臀部睡觉，这样一来，她身子背部就需要一直背离火堆。
　　为了不让本就发烧的蓝萱再次受到风寒，于是杨默选择了躺倒蓝萱的背后，并用双臂搂住了她的身子。
　　蓝萱也习惯了被杨默拥抱的感觉，心下不再羞涩，而是溢满了情爱的幸福。
　　因为有火堆取暖，而且又有衣服披在外面，两人都不再像昨天那般受冷了，不过从心理上来说，这种感觉并不比昨天晚上好，因为昨天晚上两人是裸体相拥，那种男女之间肌肤接触所带来的愉悦是不能用语言来形容的。
　　在杨默的精心照顾下，蓝萱的高烧也基本上退了，除了偶尔咳嗽一下，其他倒也没有什么大碍，不过她臀部的伤口依然疼痛，所以晚上却是久久不能入睡。
　　杨默虽然劳累了一天，但是也因为身上的伤势和心中的担忧不能入睡，就这样静静地抱着蓝萱的身子，时而关心一下她的伤势，时而和她说说接下来的打算。
　　“我下午找柴的时候，在那边看到一个石崖，那下面有一个不小的空间，我明天去把那里整理一下，然后我们搬到那边去住。”杨默提议道。
　　“那边有泉水吗？”
　　“泉水倒是没有，不过我们到时候可以用芭蕉叶到这边来装。”
　　“那你多累啊。”蓝萱不想杨默劳累，于是道：“我们就在这里吧，这里也有石壁遮挡，晚上不会有多少风的，然后你再搭建一个小帐篷，我们就可以住下来啦！”
　　“不行的。”杨默道，“关键是下雨的时候，雨滴会把我们的火堆浇灭，到时候不但会受冷，还会增加钻木取火的难度。”
　　“哦，那好吧，只是这样又得辛苦你了。”
　　杨默一笑：“辛苦什么呢，只要能让你好好养伤，这些事情完全算不上事儿。”
　　“嗯，我会尽快好起来的。”蓝萱不由得有些情动，“小杨，你真好，反正我这辈子是跟定你了……！”
　　杨默一愣，想要说点什么话，但又开不了口，他知道现在蓝萱唯一活下来的信念就是自己，要是自己真用什么话刺激了她，别说让她好好养伤了，以她任性的性格，甚至可能寻思腻活的。
　　他也很想给萱萱幸福，但是他害怕自己给予不了，以前自己不是就想给露露幸福吗，可是现在却对露露的伤害更大，这不禁让他非常为难。
　　“怎么了，在想思怡？”蓝萱轻声问道。
　　杨默轻轻地叹了一口气，没有说话。
　　“小杨，你对她到底是什么感觉吗，你告诉我。”蓝萱话语很是平缓，看来已经没有刚出来旅游时的醋劲了。
　　“一种依恋吧，我想我是不可能离开她的。”杨默尽量让自己的话语说得委婉，他真的不想在这个时候刺激蓝萱。
　　“我明白了。”蓝萱轻轻地应答了一句，看来露露开始的分析没有错啊，身为孤儿的小杨有着很严重的恋母情节，所以才对刘思怡依恋的。她沉吟了一会，轻声说道：“小杨，那你现在打算怎么对待露露呢？”
　　“先回去再说吧，我尽量把她留下来。”
　　“可是要把她留下来之后，她和思怡应该怎么相处？”
　　“顺其自然吧。”杨默淡淡地回应了一句。
　　“哦……”蓝萱咬了咬嘴唇，终于是鼓起勇气说道：“如果露露真的能和思怡和平相处，我想我也能和她们和平相处的。”
　　杨默立即明白了萱萱的意思，心中叹道，看来经过这次的事情后，萱萱是真的离不开我了，不过她的这种心情也能够理解，她是因为我才活下来的，现在我自然成了他心中唯一的信念。
　　只是，这种事情真的能行得通吗，就算我和思怡接受了，蓝叔叔、唐阿姨他们又能接受吗？
　　“怎么，你不愿意啊？”蓝萱见杨默久久没有应答，有些不满道，“你是不是只想对思怡一个人好啊，难道就真的不想管管我和露露了。”
　　“不是的。”杨默忙道：“我只是怕你爸妈不允许。”
　　“我的命都是你救回来的，再说了，我们昨天晚上都那样了，我以后还怎么面对其他男人啊。”蓝萱声音有些羞涩，“反正我是跟定你了，我爸妈不答应也得答应。”
　　杨默忙道：“话不能这么说，你还是要考虑你爸妈的感受啊。”
　　“他们不就希望我过得快乐吗，我觉得和你们在一起挺快乐的。”蓝萱想了想，又补充一句道：“只要你别像这次旅行出来的时候，和她们都玩得这么开，就是不理我一个人。”说到这里的时候，不禁显得有些委屈。
　　杨默开始是想和萱萱疏远一下距离，故意冷落她也是正常的事情，不过现在听萱萱提起，还是觉得自己有些愧疚，毕竟这是造成萱萱被他人绑架的间接原因。“萱萱，我以后都不会这样了，以后保证会好好对你。”说话的同时，心中却是暗叹，或许这次十一出来游玩才是最大的错误，要是我一开始就不和萱萱出来，根本就不会惹萱萱生气，萱萱更不会被别人绑架。
　　只是，现在事情都这样了，其他办法根本就不足以弥补这个错误，唯一的办法就是以后对萱萱好一点，至于事态到底要怎么发展，那就不能是自己能够决定的了。
　　“这还差不多。”蓝萱嘻嘻笑了笑，“不过这次我的错也不小，一路上就和你耍小脾气。”
　　杨默忙道：“这不能怪你，这是人之常情。”
　　“我知道你口上不怪我，心头一定在怪我。”蓝萱顿了顿，低声问道：“小杨，你觉得我这个人是不是特任性啊，开始的时候总是在为难你，这次出来又故意和你斗气……”
　　“也不能叫任性，站在你角度上来说，这些事情本来就很正常。”
　　“那还是叫任性啊……”蓝萱小声叽咕道，“我知道我没有露露这般关心体贴人，更比她泼辣多了，所以你开始才把对我的喜爱转移到她身上的。”
　　杨默见蓝萱情绪有些激动，忙安慰道：“萱萱，别胡思乱想了，在我的心中，你们两都一样的重要！”说到这里的时候，搂着蓝萱的双臂却是更紧了。
　　“那你实话告诉我，你和她是不是已经多次发生关系了。”蓝萱虽然知道一个女儿家不应该询问这样的话题，但是现在她和杨默在心与心的交流，又有什么话题需要忌讳呢，更何况她真的很想多了解一些杨默的事情。
　　“其实我们第一次发生关系是个偶然，当时我喝酒醉了。”杨默想起那件事情，心中不由得升起一阵愧疚，“至于后面的事情，那可能叫做情不自禁吧。”
　　“哼，我看你开始肯定是装醉的。”蓝萱小声叽咕道，“哪个男人不好色啊，你也不例外。”
　　“冤枉啊，绝对是冤枉。”杨默争辩道，“我当时真的不是有意的。”
　　“好啦，不用解释了，昨天我都检验出来了，你小子一点也不老实。”蓝萱笑嘻嘻道。
　　晕，昨天晚上我们赤裸拥抱，我可是一个正常的男人啊，要是没有一点反应，那早就应该去医院检查了。杨默心下虽然如是想，但是口上却不知道该怎么解释，只得道：“既然你这么想，我也没有办法啦。”
　　“嘻嘻，和你开玩笑呢，你还当真我不了解你啊。”蓝萱乐道，“我知道你是个好男人，不然怎么可能有这么多女孩子喜欢。”
　　“小丫头，你下次再怀疑我，小心我真的对你使坏。”
　　“我才不怕呢，只怕你到时候根本就没有这个胆量。”蓝萱顿了顿，又小声问道：“小杨，悄悄问你个事情，你要如实回答我。”
　　“嗯，你问吧。”
　　“你是不是有恋物癖啊？”
　　恋物癖？杨默立即想到偷蓝萱内裤的事情，看来这丫头真的是认定自己有这样的癖好了，现在自己要解释清楚，还真不是一件容易的事情。他沉默了一会，才应道：“你说是就是吧。”
　　“那就是了。”蓝萱小声问道：“喂，那我上次送给你的内裤你好好收藏没有？”
　　杨默实在不好意思回答这样的问题，但又不得不回答，“在我卧室里的。”
　　“嘻嘻……”蓝萱乐道，“下次你需要新的时候，直接给我说就是了。”
　　看来萱萱现在是把我当成男朋友的身份了啊，什么话题都不用和我忌讳了，还要主动送我内裤。杨默心中暗道，不过这也很正常，我们现在都是同生共死的人了，还有什么话题不可以说的？
　　只是，我真的很冤枉啊，她开始的内裤根本就不是我偷的，第二次也是露露不小心晾到了我的衣服里面！
　　“怎么，害羞了？”蓝萱似乎特别喜欢杨默害羞的样子，“既然你害羞了，那我们换个话题聊吧……”
　　两人又聊了一会，蓝萱低声道：“你扶我起来，我要去小解。”
　　杨默忙松开蓝萱的身子，将她扶起扶起身来，然后牵着她来到旁边的一块草地里，说道：“我先过去了，你小解完了叫我。”
　　“你别走……”蓝萱赶忙拉住杨默的手，“这周围黑漆漆的，我害怕，而且我也不好脱裤子……”
　　见蓝萱满脸哀求的样子，杨默也不忍心离开了，反正昨天她小解的时候就陪过她了，现在还用得着忌讳吗，于是伸过手来，帮蓝萱脱掉裤子，并站在她的左面托着她的手臂，免得她下蹲太用力而伤到了伤口。
　　“这里没有卫生纸，真是不方便。”蓝萱拿起早就准备好的树叶子，轻轻地擦了擦下体，然后娇声道：“好了，可以起来了……”
　　杨默赶忙托起蓝萱来，把她扶过去躺下后，然后又去加了一些燃料，再次过来搂住了蓝萱的身子。
　　“小杨，你在我前面来睡吧。”蓝萱提议道，“我现在不冷了，你应该过来感受一下这火堆的温暖。”
　　杨默忙道：“不行，你现在感冒了，必须得确保身子不受凉，而我身体健壮得很，睡外面完全足够了。”
　　“反正我要和你面对着面。”蓝萱想了想，说道：“或者我们换个方向睡觉吧，这样我就既能靠近火堆又和你面对面了。”
　　原来这丫头是这个目的啊！杨默恍然大悟，“那好吧，我们换个方向。”说着，就帮忙让蓝萱的身子换了一个方向，然后和她面对面地拥抱在了一起。
　　借着旁边火堆的光亮，杨默能够清晰地看清楚蓝萱的容貌，虽然她的头发有些凌乱，眼神也有些疲惫，但是那天然而成的五官依然充满了无限的美感，让任何一个男人看了都会心动无比。
　　听着她那稍微有些急促的心跳，感受着她那让人发痒的鼻息，闻着她那少女特有的芳香，杨默突然有了一种想要亲吻她的冲动，发自内心的冲动。
　　蓝萱似乎也感觉到了杨默的这种心情，轻轻地闭上了双眼，口中轻吟道：“吻我……”
　　杨默早就有些情迷意乱，听到这句温柔如水的话后，心下更是春波荡漾，情不自禁地，他伸过了双唇来，轻柔地印在了蓝萱那两片滚烫的酥唇上……
　　两人亲吻了好一会，这才分开了双唇，只是此时，两人的身子却是搂得更紧了。
　　一阵夜风吹来，旁边的火焰微微晃动着，让两人的脸庞都有种迷幻的色彩，这不禁让两人都痴住了……
　　虽然躺在杨默的怀中很有安全感，但是在这么美好的夜晚里，蓝萱却是没有多少睡意，她总是一会和杨默聊聊天，或者是亲吻两下，又或者是挑逗几下他，反正整个晚上都是在欢喜中度过的，这甚至让她较少了很多伤口和感冒所带来的痛苦。
　　而杨默要时时刻刻注意火堆的情况，再加上陪伴蓝萱这个小可爱，就是没有多少困意了。
　　直到凌晨三四点的时候，两人都实在是太困了，这才相拥着小睡了一会！
　　第二天一大早，杨默先是去海岛周围查看了一下情况，看有没有敌情或者是过往的船只，在确定没有任何情况之后，这才回到了火堆前，然后把火堆移到了那边的那块大石头下。
　　这大石头位于小山丘的另一边，伸出石壁的一截足有两米多长，三米多宽，完全能够容下两人。
　　杨默把火堆移动到这里之后，又把蓝萱背到了这里，然后再次去寻找起了食物来。
　　吃了东西后，杨默又在旁边弄了一些小树枝和杂草，在石头下铺了一长简易的小草床，这才休息起来。
　　本来，他还想去弄更多的树枝和芭蕉叶来封住石崖的外面，但是蓝萱却不愿意他过多的劳累，说现在的状况已经很不错了，让他把这些事情推迟到以后去弄！



第二百四十七回 热水澡
　　由于这里地势更好，当天晚上睡觉的时候，两人感觉更加暖和，而且上面有石头的遮挡，也不用去担心半夜突然下雨，所以睡得比昨晚舒服踏实多了。
　　不过，杨默晚上却不好意思再搂着蓝萱的身子睡了，因为即使他不搂着蓝萱，蓝萱也不再感觉寒冷了。当然，为了给她更多的安全感，他就睡在了她的身边，而且还一直牵着她的手，以表示自己的存在。
　　第二天醒来，两人身上的伤痛也好得多了，蓝萱不管是从气色还是精神上都比前两天好多了，而杨默在行动的时候也不再为伤口所困。
　　杨默知道，要想巡逻队或者是过路的船只发现自己在岛上，他就必须时刻注意到海上的情况，以便让船只出现的时候发现自己，不过现在蓝萱伤势不轻，他不忍心长时间留下蓝萱一个人在石崖下，更何况他还有些担心那些绑匪找来，而自己现在实在没有多少战斗力，到时候根本就不能对付他们，所以现在还是先避一避风头。
　　他认为，这里离海岸线足有五六百公里，就算巡逻队的人搜寻到这一代的位置，那绝对不是一天两天能够完成的事情，至于其他船只从这里经过，那更是可遇不可求的事情。
　　当然，有空的时候，他还是会来到石崖前面的一块开旷地，眺目远望前方大海的情景，以看是否有船只从这里经过。
　　下午，无所事事的杨默又去找来一些树枝和芭蕉叶，他先是在石壁的外面和左侧撑了几根木桩，然后将那些树枝和芭蕉叶编织在上面，这样一来，外面和左侧就构成了一堵简易的树枝墙壁，里面却是形成了一间三面封闭的小屋，由于石崖下有火堆燃烧，而现在又只有一面通气，所以里面显得非常的温暖。
　　这样一来，整个屋子倒是有些像个小家，不过岛上没有锅具等东西，两人却是只能依靠野果和烤肉作为食物，这些东西开始吃倒是美味，但是时间一长，也就有些腻味了。
　　这天上午，是个阳光明媚的好日子，金灿灿的太阳照得大地暖洋洋的，乍一看去，还以为是春天到了。蓝萱望了望外面的阳光，说道：“小杨，我们出去晒晒太阳吧，顺便拿着布巾去海边洗洗身子。”由于感冒和伤痛的原因，蓝萱从上岸之后就没有清洗过身子了，从小爱干净的她实在不想自己以这种状态和杨默亲密相处。
　　杨默明白蓝萱的意思，于是点头道：“那好吧，也好顺便看看有什么船只从这里经过没有。”一边拿起布巾，一边蹲到蓝萱的面前，“来，我背你出去。”
　　“不用，我现在的伤已经好得差不多了。”蓝萱艰难地站起身来，“你只需要扶着我出去就行了。”若是在平时，她是非常愿意让杨默背自己的，但是现在杨默身上也有伤，她实在不忍心他承受自己身子的重量。
　　“没事啦，你还是别走动的好。”杨默坚持道，“你伤口基本上没有撕裂过，要是因为这次活动而裂开，那会让延长你的康复时间的，而我经常都在运动，这点活动对我伤口影响不大。”
　　蓝萱知道杨默的意思，他现在是没有把自己的伤痛当成伤痛啊，唯一关心的只有自己的伤痛，心中一阵感动，热泪又险些流了出来，她不再拒绝杨默的好意，而是轻轻地趴到了他的肩头上。
　　虽然杨默已经不是第一次和蓝萱亲密接触了，但是这两天他和她并没有多少亲密动作，现在蓝萱脸蛋靠到自己的脖子上，感受着她那微微的呼吸和柔顺的秀发，杨默心中还是不禁波动了一下。
　　他伸过手来，轻轻地搂住她的大腿，然后慢步向大海边走去了。这里离海边不过百多米的距离，十多分钟后，两人就来的来到了海边。
　　在一块大石头上，杨默把蓝萱轻轻放了下来，“先晒一会太阳吧，一会再洗身子。”说着，就把蓝萱的身子轻轻放到在了石头上。
　　由于蓝萱屁股伤口的原因，她现在依然只能半侧着身子，为了让蓝萱的头不至于放在坚硬的石头上，杨默坐到了蓝萱的头部位置，让她把脑袋放在自己的大腿上。
　　远处那无边无尽的大海，波浪轻轻地涌荡着，在娇艳的阳光照耀下，像片片鱼鳞铺在水面，又像顽皮的小孩不断向岸边跳跃，美妙绝伦。
　　脚下的浪花轻轻地击打着石头，扬起一点点的水珠，在阳光的反射下，犹如无数的水晶在乱跳一般。清爽的潮湿的带着淡淡的海腥味的海风，吹拂着两人的头发、面颊，身体的每一处的感觉，让人舒服到了每一个细胞。
　　“好美的海！”蓝萱发自内心地感叹道。
　　“确实很美。”杨默深深地吸了一口气，“只可惜我们现在没有相机，要是把这景色照下来，那该多好啊！”
　　“小杨，要是这里永远没有船经过，我们就可以天天在这里看海了。”
　　杨默伸手捏了捏蓝萱的脸蛋儿，笑盈盈道：“怎么会呢，就算没有船经过，我们也得想办法离开这里的，比如说到时候做木筏什么的。”
　　“那多危险啊。”蓝萱咋了咋舌道，“这里离海岸线可有很远呢？”
　　“那也没有办法啊，我们总不能让蓝叔叔他们真的以为我们葬身大海了吧，那他们会多么伤心？”
　　蓝萱真的很想和杨默在这里过上一辈子，不过听杨默这么一说，又想起了自己的父母，是啊，自己还是得回去的，不然爸妈会为我伤心流泪的。
　　只是，要是回到东海后，小杨还要去照顾他的思怡，到时候他还会对我这么好吗，我又能以平常心去看待他和其他女孩子的关系吗？
　　想到这里，蓝萱不由得叹了一口气。
　　杨默看出了蓝萱的郁闷，理了理她那被海风吹乱的秀发，“在想什么呢？”
　　“我在想回到家里后，你会不会再对我这么好。”
　　杨默微微一愣，望了望蓝萱那双深情地眼眸，点头道：“你放心，我会对你好的。”
　　“嘻嘻，这可是你说的。”蓝萱露出一个甜蜜的笑容来，“只可惜我身上没有录音机，要是有录音机的话，就把你刚才的话录下来了，到时候你就不能抵赖啦！”
　　杨默微微笑了笑，并没有应答，因为他说这话只是安慰现在的蓝萱，至于回去后到底该怎么做，他还真不知道。
　　“嗯，不行，要是你出尔反尔，那我以后该怎么办啊？”蓝萱说着，竟然淘气地伸过左手来，对杨默说道：“来，我们拉钩！”
　　看着这种淘气的笑脸，杨默实在无法和那个喊着要解雇自己、为难自己买发夹、叫嚷自己离她远点的任性大小姐联系在一块，他心中暗叹，看来人都是在变的，特别是他在面对一个自己喜欢上的人之后，变化就更加明显了，现在的萱萱就从当初的大小姐变成了一个惹人怜爱的小羊羔。
　　他没有任何理由拒绝萱萱的游戏，于是伸过左手小指头去，和蓝萱的小指头钩在了一起。
　　“拉钩上吊，一百年不变。”蓝萱欢喜得像吃了蜜一样。
　　“不会变的……”
　　两人在大石上坐了半个小时，蓝萱才道：“好了，你先去洗身子吧，然后我再洗。”
　　“嗯。”杨默把衣服脱下来，垫到蓝萱的脑袋上，然后就欲往那边隐蔽的地方而去。
　　“你就在这边上就可以洗啊，干嘛去那边？”蓝萱不解道。
　　“这个……”杨默要洗身上，就需要把衣服裤子脱掉，他实在不想让蓝萱看到自己赤裸的样子，现在蓝萱问起，反而不知道该怎么回答。
　　“是害羞了吧。”蓝萱笑嘻嘻道，“反正我都看过了，摸过了呢，还有什么害羞的？”
　　给蓝萱这么说，杨默还真觉得自己有些不好意思，人家一个女儿家都这么看得开，自己一个大男人还如此扭扭咧咧地，实在有些说不过去。他心中一笑，既然你要看就看吧，说着就来到了石头的边上，毫不顾忌地脱掉了身上的衣服裤子，直到只剩下了一条内裤。
　　由于腿上有伤口，他也不能把身子侵入水中，却是只能用布巾侵湿后慢慢擦拭身子，这样虽然不会洗得太干净，但基本的汗气还是能够清洗掉的。
　　杨默用了近半个小时，才差不多把自己的身子擦洗完毕，他穿上衣裤，然后过来把蓝萱抱到水边，“你可以洗了，不过洗起来可能有些冷。”边说边在水中搓洗起了布巾。
　　递过布巾来的时候，蓝萱已经把身上的衣服脱干净了，却是只剩下了一条薄如蝉翼的内裤，杨默忍不住望了蓝萱身子一眼，那洁白的肌肤，丰满的乳房，曼妙的娇腰，修长的玉腿，还有那神秘地带若隐若现的春光，都充满了无穷的诱惑。
　　为了不让自己欲火点燃，杨默赶忙把目光移开，递过布巾道：“这里，擦身子吧。”
　　蓝萱打了个冷颤，结果布巾来，试着擦了一下胸部，随即就拿了起来，“啊，好冷啊……小杨，还是你来帮我擦吧，我自己下不了手。”她现在根本就不忌讳和杨默肌肤相亲，更何况她自己动手确实不方便。
　　“我给你擦？”杨默侧目望了蓝萱一眼，见她期盼的双眼充满了柔弱，身子也是微微颤抖着，哪里还有心拒绝她啊，“那好吧，我帮你，不过我擦起来也一样冷。”说着，就接过了布巾来，顺势擦到了蓝萱的胸部。
　　“啊……，冷……”蓝萱嘴巴不停叫嚷着。
　　杨默拿起布巾来，询问的目光投向蓝萱：“我看还是别洗了，免得又感冒。”
　　“要洗，都快四天没有洗澡了。”蓝萱坚持道：“你不想我成为一个臭女孩吧？”
　　“只是，这海水实在有些冰凉。”杨默沉吟半晌，说道：“这样吧，你先把衣服穿起来，我有办法让你洗上热水澡了。”
　　“我们这里根本就没有锅烧水，怎么洗热水澡？”蓝萱不解道。
　　“你先穿上衣服，我保证有办法。”杨默说着，放下手中的布巾，帮蓝萱穿起衣服来。
　　“你快说，到底怎么才能洗热水澡吗？”蓝萱一边穿衣服，一边还将信将疑地问。
　　“先回去再说，一会回去你就知道了。”在蓝萱穿上衣服后，杨默就背起了蓝萱，然后往石崖去了。
　　把蓝萱放到草床上后，杨默就在石崖边寻找起了自己想要的地形，最后，他选定了石崖旁边六七米处的一个石坡，选定地方后，他就用刀子开一个大锅这么大的坑，然后又去找了些石块和芭蕉叶子来，把坑的下方铺垫了一层，以免里面的水浑浊。
　　之后，杨默又用刀子在大坑的下面挖出来一个倾斜的空地，这才回到了石崖下。
　　蓝萱虽然不知道杨默到底想要干什么，但是见他忙了四五个小时，还是非常的心痛，在他过来的时候，忙用袖子擦掉他额头上的汗水，“你花这么多精力弄个坑出来干什么啊？”
　　杨默笑着解释道：“我把周围的小沟都引到了那里，要是下雨的话，周围的雨水就会聚集到那里面，到时候我在坑下加热，那里面的水不就变成热水啦？”
　　蓝萱听到这里，心中一阵激动，小杨辛苦了这么久，就是为了给自己弄点洗澡用的热水啊，她双眼霎间饱满了泪水，伸手紧紧握住杨默的手，想要说话但根本就说不出口。
　　“好了，傻丫头，哭什么哭呢。”杨默笑笑道：“要是你再次感冒了，我的事情会更多的。”
　　蓝萱破泣为笑，“原来你是害怕更多的麻烦才这么做的啊，我还以为是心疼我呢？”口上这么说，心中却是甜滋滋的，她怎么不知道这是杨默心疼她啊？想了想，又问道：“那坑会漏水吗？”
　　“肯定不会，我在下面铺了石块和芭蕉叶的，就算开始会漏一点，后面也会慢慢停止渗漏的。”
　　“虽然是可以蓄水，但是要想隔着那泥土把上面的水烧热，那恐怕还是有些难度吧。”蓝萱又道。
　　“短时间肯定不会热，但要是我烧上半天，它难道还不热啊？”杨默笑了笑，“好了，先别管它了，等下了雨之后再说，我出去抓野兔……”
　　“嗯，那你小心一些。”看着杨默离去的背影，蓝萱心中阵阵幸福，眼眶又不由得有些湿润。
　　当天晚上，果然下起了大雨，不过因为有石崖和树枝墙壁的遮挡，两人的小床倒是没有受到雨水的半点侵袭。
　　下雨就要降温，虽然旁边有柴火燃烧，但是杨默不愿意让蓝萱受到半点冷冻，再次搂着她睡了一个晚上。
　　第二天一大早，那土坑里果然蓄积了大半坑水，杨默非常兴奋，忙去把水坑的下面再次修理了一下，确定它不会漏水之后，然后把这边的柴火转移了一些在水坑的侧下方，并让火焰一直都保持着旺盛的燃烧。
　　火焰从上午烧到了下午，坑里的水终于暖和了，而经过半天的沉积，积水也显得很是澄清，杨默在水坑的旁边铺了一些野草，把蓝萱抱到这边来后，再次脱掉她的衣服裤子，这才用热水给她擦抹起了身子。
　　由于旁边有火堆的烘烤，且又是热水，蓝萱现在一点也不感觉寒冷了，看着杨默专心致志给自己擦抹身子的动作，她心下又是一阵波动，小杨为了让我洗上热水，可是花了他两天的时间啊，世界上难道还找的出来第二个对我这么好的人吗？
　　“好了，你自己来吧。”杨默把蓝萱其他位置都擦干净之后，只剩下了她的下体部位。
　　蓝萱也不好意思再让杨默给自己擦洗这个位置，只好接过布巾来，自个儿擦洗起了下面来……！



第二百四十八回返回 
　　这天上午，杨默坐在石崖外面的空地上张望海上的情景，突然看到那边出现一个白点，凭自己的经验告诉自己，那绝不是什么海鸟一类的东西，而是一艘船。
　　杨默心中狂喜，忙回到石崖下，对正在用树叶装饰树枝墙壁的蓝萱叫道，“萱萱，我发现有船了，这下我们能够回去了。”边说边跑到火堆前，拿起一根燃烧的木棒，冲向了外面。
　　“有船来了啊！”萱萱非但没有表现出喜悦，反而有些失望，她真的还想和杨默在这里亲密几天。
　　“是的，我去放火。”杨默来到外面空地，点燃了那一堆早就准备好的柴草，柴草很快就燃烧了起来，熊熊的火焰直冲了两三米高，杨默又把旁边的一些嫩树叶盖到火焰上面，火焰上方顿时升起一阵浓浓的青烟，烟雾如一朵蘑菇一般，冲上了碧蓝色的天空。
　　杨默望了望海平面，那白点越来越大，并隐隐能看出是一个船尖来，而且从船只行驶的方位来看，那正好是往这岛上航行而来。
　　杨默心中更是欢喜，又拿着火把跑到了山丘的最高处，点燃了那里的一堆柴草。
　　回到石崖下，见蓝萱正坐在草床上发呆，忙道：“萱萱，那船真的是来救我们的，我们去海边迎接他们吧。”
　　“哦……”蓝萱有些伤感道，“哎，在这里住了这么久，现在突然要离开了，还真有些舍不得。”说话的同时，用手轻轻地抚摸着那草床和树枝墙壁，就像是古玩家在抚摸自己最心爱的古董一般。
　　杨默想起在这里和蓝萱留下的点点滴滴，又看了看这间花费了自己许多精力才形成的草屋，心中也是几多感叹，这几天虽然过得艰苦，但绝对温馨甜蜜，现在要船来了，我们恐怕也要永远离开这里了。
　　“好了，一会我们问他们有相机没有，如果有的话，叫他们给我们照几张相就是了。”杨默说着，就过来蹲到了蓝萱的身前。
　　虽然蓝萱现在的伤口已经康复了很多，但是这几天来，杨默背着自己外出已经成了习惯，她也没有犹豫，轻轻地趴到了杨默的肩头上。
　　两人来到海边的时候，那船只又进了一步，是一艘白色的军事巡逻舰，此时甚至能够看到船头上的人影了。
　　杨默放下蓝萱，“萱萱，你把身上的衣服脱下来。”由于萱萱的外衣是粉红色的，挥动起来会显得醒目。
　　杨默接过蓝萱粉红外衣后，不停地对这巡逻舰挥舞着，巡逻舰上的人也显然看到了岛上的浓烟和杨默挥舞的衣服，舰艇发出了嗡嗡嗡的鸣笛声。
　　十多分钟后，巡逻舰靠岸了，舰艇上的人在确定了两人身份后，都显得异常兴奋。
　　“我们出动了十多艘巡逻舰，搜索了上千个小岛，终于找到你们了。”舰长兴奋道。
　　杨默也知道这一带海域的小岛繁多，而他们需要一个小岛小岛的寻找，能在事发的第六天找到这海域外五六百公里的地方来，已经算是不错了，忙感谢道：“你们辛苦了，要不是你们，我们真得在这上边继续受苦了。”
　　舰长知道杨默是安全局的成员，对他说话也很是客气，“这是我们应该做的，你不用和我客气。”望了望蓝萱，又道：“蓝小姐好像受伤了吧，快点上船去接受治疗吧。”
　　“我没什么。”蓝萱有些腼腆地说道：“请问你们有没有数码相机啊？”
　　“数码相机？”舰长微微一怔，忙应道：“有数码相机，蓝小姐需要吗？”
　　“需要，需要。”蓝萱忙道：“我想用相机把我们这几天生活的地方照下来，也好回去做一个纪念，不知道你们可不可以把相机给我们一下。”
　　“当然可以了。”舰长转身叫旁边一个船员去取数码相机，然后又对蓝萱道：“蓝小姐，你们先上船吧，我陪同小杨去照相就是了。”
　　“不用，我和你们一起去。”蓝萱把恳求的目光投向杨默，“小杨，我们一起去那里照几张相，好不好？”
　　杨默知道这段时光对于蓝萱来说实在是太深刻，现在就要离开了，去照几张相也是应该的事情，忙点头道：“当然可以了，那我们现在就过去吧。”说着，又背着蓝萱往那边去了。
　　来到石崖处，两人照了很多相片，最后在蓝萱的要求下，两人还照了一张拥抱的相片，本来蓝萱还想照更加亲密的相片的，但是毕竟照相的是陌生人，她一个女儿家，也不好意思表现得太开放了。
　　在离开的时候，蓝萱还让杨默带走了她这段时间用草叶编制的两个坐垫，说是拿回去可以作为纪念。
　　“哎，也不知道以后有机会再到这里来玩。”蓝萱趴在杨默的背上，脑袋还时不时地回头探望那里，眼神中充满了留恋。
　　杨默笑逗道：“如果你以后想来这里，那也可以坐船来游玩啊。”
　　“我也有这样的想法呢。”蓝萱把头埋到杨默的肩头上，欢喜道：“到时候你要陪我一起来。”
　　杨默想也没有想，边回答道：“当然要陪你来，你一个人来，我还不放心呢？”
　　蓝萱听到这里，心下一阵甜蜜，你不放心我就好，这样我就能和你永远在一起了。
　　回到舰艇上后，杨默和蓝萱先是重新处理了一下伤口，然后躺到了一间休息室里，打起了点滴来。
　　输水的时候，两人都是拿着通讯器和亲人朋友联系着。当杨默联系上刘思怡的时候，那边顿时响起了刘思怡激动的轻泣声，“小枫，你们身体都还好吧。”
　　“非常好。”杨默五六天没有和刘思怡说话了，现在也显得非常的激动，“我们现在已经在回来的路上了，要不了一天时间就能回到东海。”
　　“那就好……”刘思怡问道：“小枫，你到底是怎么救出萱萱的，这几天又是怎么过的，快点给我讲讲吧。”
　　杨默觉得自己对刘思怡没有什么隐瞒的，于是把这几天的事情如实告诉了刘思怡，当然，他和蓝萱裸身取暖的细节则是省略不谈，他需要照顾到刘思怡的感受。
　　刘思怡听完杨默的简述后，早就猜到了两人在这段时间里发生的种种亲密事态，虽然她心下有些酸意，但却没有表现出来，而是问道：“那萱萱现在的身体状况还好吧。”
　　“她在输液，现在还算不错。”杨默在和刘思怡聊了一阵子后，又叫她把电话给了父母，在向父母、小婷报道了平安之后，这才联系起了伊露来。
　　“露露，在干什么呢，我是小杨。”
　　“小杨……”伊露刚刚叫出一个名字来，就哇一声大哭起来了，“我还以为再也……再也听不到你的声音了。”
　　在蓝萱被绑架的当天晚上，伊露就知道了这件事情，她在期待杨默救回伊露的同时，更是担心杨默的安危，而这几天来，她一时都没有等到杨默的消息，心中却是比谁都要着急，现在终于等到了得到了杨默的平安报道，她也就情不自禁地哭了出来。
　　“我很好，今天晚上就能回来了。”杨默也能想象伊露这段时间所忍受的焦急，心中一阵怜惜，“露露，这几天让你担心了。”
　　“没什么，只要你们能回来就好……”伊露咽哽道，“你们有没有受伤啊……”
　　聊了个多小时后，杨默才挂断了电话，挂了电话之后，又拨通了周慕雪的电话……
　　蓝萱和杨默的床就隔了一米远，两人在回报了平安后，不约而同地把目光投向了对方，那眼神对望的时候，不禁会心一笑。
　　“这是我这辈子经历过最刺激最难忘的事情了。”蓝萱此时的脸色比先前更好了，说话也更有了精神。
　　“是啊，我也是第一次经历这样的事情，真的可以让我们回忆一辈子。”杨默虽然以前也经历过很多危险刺激的事情，但是像这次这般香艳的历程，他还真没有经历过。
　　“我才不要只顾回忆呢，我要经常温习这样的感觉？”蓝萱娇声道。
　　杨默一愣，问道：“你还想受这样的苦啊？”
　　“不是想受这样的苦，是想和你这样亲密地在一起。”蓝萱饶有兴致地说道，“只要你以后时刻在我身边，并全心全意地对我好，我就能时刻温习这种感觉。”
　　看着蓝萱那深情款款的样子，杨默一下怔住了，马上就回陆地了，他真的不知道以后该怎么对待萱萱，更不知道该怎么向思怡交代这件事情。
　　蓝萱见杨默神色凝重，知道他是想到了现在的处境，于是道：“我知道你不愿意离开思怡，也看得出来她是真心喜欢你的，不过我不会要求你们分开的。”
　　杨默心中暗想，萱萱的意思是相像以前思怡和露露这样，只是，她必须得先过她父母那一关啊，到时候她能过吗？再说了，现在她正处于劫后重生的喜悦中，自然想不到那些各种烦恼，而这种烦恼却会随着时间的推移逐渐涌现出来，到时候她能够承受吗？就拿露露来说吧，先前露露不也想和思怡一起跟我好吗，但是后面却因为各种压力不得不选择出国，真不知道萱萱会不会步她后尘。
　　蓝萱见杨默沉默不语，不由得收起了微笑，努嘴道：“你小子是不是想抵赖，在岛上说过要对我一辈子好的，而且还拉过勾的呢。”
　　杨默缓过神来，忙笑道：“我不是这个意思，只是这其中还有很多的烦恼，是我不得不去考虑的。”
　　“有什么烦恼，你说给我听听？”
　　杨默沉吟道：“现在露露的状况你都知道，我怕你和她一样。”
　　蓝萱听到这里，不禁陷入了沉思，良久，她才说道：“你救过露露一次命，但却救过我两次，而且这一次更是用生命在保护我，不管怎么说，我都是认定你了。”言下之意便是，我会比露露更加坚定的。
　　其实若不是这次的事情，蓝萱还能够对杨默保持一定的理智，但是这次的事情对她的心灵触动实在是太大了，杨默冒着被那些绑匪打成马蜂窝的危险把自己救了出来，而且还因此中了两枪，在上岛后，杨默又为了自己不受寒冷和伤痛，不知道忍受了多少委屈，他甚至为了自己能洗上一个热水澡，带伤劳累了两天……
　　况且，在她看来，杨默曾经和现在都是喜欢自己的，对于这样一个男人，她怎么可能不坚定自己的信念呢？
　　“我明白。”杨默只说了短短的三个字，他实在不知道该怎么应答，他不敢给她太多的承诺，因为他已经把这样的承诺给小姨了，“好了，萱萱，这些事情以后再说吧，我们现在应该尽快把伤养好。”
　　蓝萱看出了杨默的难处，不过经过这件事情后，她已经学会了站在杨默的角度上去思考问题，要是自己再说这一类的话，那只会给杨默增加压力，于是轻声道：“那好吧，等回去后再说。”
　　晚上八点过，巡逻舰终于进入了东海港口，望着那片灯火辉煌的世界，杨默和蓝萱都有些激动，马上就要见到自己的亲人和朋友了，马上就要回到自己最熟悉的地方了，这种心情实在难以用语言表达出来。
　　本来一周多的时间并不算长，但是两人可是在这段时间里经历了多次生死啊，这种回归的激动就显得特别明显，却是比那种出国呆上一年半载之后再回到家乡的感觉还要强烈。
　　舰艇离港口还有百多米的距离，就能看到那边一群人在用彩色布带挥舞着，隐隐还能听到周慕雪、孟婷、郝婷婷等人的呼叫声。
　　看着这么多迎接自己的人，杨默心中一阵感叹，我和萱萱的生死可是牵动了这么多人的心啊，还好我们坚持了过来，不然她们会多么伤心啊！
　　蓝萱更是显得有些激动，左手紧紧地握着杨默的右手，“小杨，我们到家了，你看那边，我爸妈都在呢，还有露露……！”
　　杨默感叹道：“嗯，到了，我们的生活终于可以回到从前了。”
　　“才不呢。”蓝萱憋了憋嘴，“要是你再像以前那样对我不冷不热的，我饶不了你。”
　　杨默愣了愣，这才明白了蓝萱的意思，微微一笑，却是没有回答。本来，他是想松开蓝萱的手的，但是他没有，这种生死与共地回来，理当牵在一起。
　　舰艇终于靠岸了，刚一上岸，两人就被众人包围在了中间，这其中除了杨默父母、蓝萱父母、刘思怡、伊露、孟婷、周慕雪、楚若云母女、鲁劲松、王丽等人之外，就连伊露的父母伊永志和余琴也都来了。
　　“小枫……”刘思怡显得非常激动，一下扑到在杨默的怀中，两行清泪情不自禁地流了下来。
　　孟婷、母亲也过来分别握住杨默的一只手，激动地关切着杨默这几天的情况……
　　伊露本来想要在第一时间过来迎接杨默的，但是她知道现在自己和杨默只是朋友罢了，所以她最终忍了下来，而是和那边的蓝萱抱在一起哭成一团！
　　杨默在和母亲、思怡、孟婷亲近了一会，又过去和周慕雪说了一会话，这才来到了伊露的旁边。
　　“小杨，你终于回来了。”伊露早就注意到了杨默的靠近，忙转过身来，神色激动道“你的伤不严重吧。”
　　杨默已经近一个月没有看到伊露了，他感觉她比上次见面瘦了一些，而且神色也显得有些憔悴。不过今天的她，打扮得倒是很漂亮，上身穿着一件雪白色的休闲装，下身穿着一条浅蓝色的牛仔裤，温润的嘴唇上更是发着粉红色的唇膏光芒，很显然，她是想让自己在杨默面前漂亮一点。
　　“小伤而已，没什么大碍。”虽然刘思怡在旁，但是杨默此时根本就不能顾忌这么多，伸过手来，轻轻地握住了伊露的双手，“露露，这几天让你担忧了。”
　　伊露再也忍受不住心中的激动，一下扑到在了杨默的怀中，口中低吟道：“你担心死我了，我还以为……”说话的时候，还用拳头轻轻地在杨默的后背上拍打着，那情动的场景，完全就是两个生死重逢的恋人。
　　杨默感觉到了伊露秀发的香气和心跳的声音，更感觉到了她热泪的侵袭，他已经好久没有和她如此亲密地接触了，此时也不由自己地动情了，双手紧紧地搂着伊露的肩头，在她耳边轻轻说道：“没事了，我们都好好回来了……！”
　　“嗯，还好你回来了，不然……”伊露话到一半，就再也说不出口了，只是伏在杨默肩头上不停哭泣。
　　刘思怡看到这样的场景，心下却很不是滋味，要不是自己的存在，刚才杨默第一个拥抱的就是露露啊，哎……！
　　“哥哥，你们这几天都到哪里了啊，我和妈妈都好担心你！”是郝婷婷的声音。
　　杨默侧头一看，见郝婷婷正用欢喜的眼神望着自己，而牵着她手的，正是她母亲楚若云，楚若云今天也打扮得很漂亮，今天的她穿着一套黑色连衣裙，把她曼妙的身材展现得非常完美，头上带着一个高贵的紫色帽子，那边缘还嵌着一圈银光细片，在港口彩灯的照射下，光辉耀闪。
　　杨默对楚若云笑了笑，“若云姐，你们也过来啦。”边说边松开了伊露的身子，然后一把抱起地上的郝婷婷来，捏了捏她的脸蛋，逗道：“婷婷，这几天听妈妈的话没有？”
　　“我和妈妈这几天都在东海等你回来呢。”郝婷婷有些生气的样子，“哥哥，你这些天都跑哪里去了，我们都好想你，特别是妈妈，还为你流泪了呢？”
　　杨默心坎微微一颤，又把目光投向了楚若云，见她此时双眼也是饱满了泪水，知道她这几天也没有少担心自己，忙道：“若云姐，让你担心了。”
　　“回来就好……”楚若云的声音也有些咽哽。
　　望着周围这些激动的双眼，杨默在一次感觉到了自己生命的重要，担心自己的人真的很多，就算为了他们，自己以后也得更加珍惜自己的生命。
　　不过，他一点也不后悔自己这次去救萱萱的行动，虽然对方只是把萱萱作为人质，但谁能保证他们事后不把萱萱杀掉灭口呢，现在自己把她也带回来了，这至少说自己这次赌博是赢了。
　　同时，他心中还暗暗发誓，一定要把那些绑架萱萱的人彻底消灭干净，要不是他们，自己和萱萱哪里会经受这次劫难啊？



第二百四十九回 伊露怀孕了
　　十多分钟后，众人就回到了蓝月小区，本来伊露是想回自己家的，不过在蓝萱的劝慰下，她还是来到了蓝萱家。
　　由于杨默和蓝萱的伤还没有全好，所以蓝家早就把楼上的两间卧房整理出来，作为两人养伤的地方。
　　蓝萱很想和杨默在同一间屋子养伤，可是照看他们的人实在是多了一点，一间屋子实在太挤，且她还没有和父母将自己和杨默的事情，也只能分房而住。
　　晚上吃饭的时候，其他人都知趣地离开了杨默房间，只剩下了刘思怡。刘思怡握着杨默的手，关切道：“现在感觉好些了吗？”
　　“这种小伤我见多了。”杨默顿了顿，反问道，“思怡，你的事情怎么样了？”
　　“我这几天都没有联系那宋康森，现在你回来了，我们再找个时间和他见面吧。”刘思怡这几天全部的心思就在等候杨默的归来，哪里还有精力去见宋康森啊，况且，上次还发生过那样的事情，她根本就不敢一个人去认亲。
　　“嗯，那样也好，我先给他打个电话。”杨默说着，就拿过刘思怡的电话来，拨通了那次的电话号码。
　　很快，电话就接通了，说话的依然是上次开始接电话的那男子，对方在听了杨默的讲述后，很快就把电话接到了宋康森的电话上。
　　“宋先生，您好，我是上次给你打电话的小杨。”
　　“小杨，您好！”宋康森显得有些激动，“我前几天给你打电话，但是一直都打不通，也就没能和你们见面了。”
　　“实在不好意思，我手机掉了。”杨默如实说道，“而这几天我又受了伤，所以没有来得及联系你。”
　　“你受伤了，严重吗？”宋康森并没有怀疑杨默的话，且他还非常感激杨默，因为正是杨默上次的提醒，他才躲过了陈香玉他们精心策划的一次暗杀，所以说，他不但非常信任这个从未蒙面的少年，而且还把他当成了自己的救命恩人。
　　“没什么，小伤而已。”杨默道：“不知道你这几天有时间没有，如果有时间的话，倒是可以到东海来一趟。”
　　“那好，我看在明后天抽时间过来一趟吧……”
　　挂了电话后，刘思怡问道：“小枫，看得出来，萱萱对你的情意更深了，以后你打算怎么办？”
　　“是的，我们在那岛上生死相依，萱萱这次肯定是不愿意离开我的了。”杨默握着刘思怡的手更加紧了，“思怡，当时她只剩下一口气了，为了让她坚强地活下来，我还答应了要一辈子对她好的。”
　　刘思怡早就猜到了这样的结果，从她内心上来说，她一点都不怪杨默，因为她觉得一个正常的人都会这么做，只是，她心中却不由自己得烦恼起来，现在小枫和萱萱、露露都发展成这样了，要是因为自己而伤害到两个女孩，那自己真的是太残忍了。
　　她也想到了和她们一起跟随杨默，但是这个社会能接受这样的事情吗，萱萱和露露她们的父母能接受这样的事情吗？
　　心下不由得叹了一口气，哎，这些事情已经不是我和小枫能够左右的了，就顺其自然吧。
　　“我明白你的处境。”刘思怡柔声道，“小枫，不要多想了，多想只会给我们徒增烦恼，我们还是顺其自然吧。”
　　杨默点了点头：“我知道，思怡，只是这样真的很委屈你。”
　　“用的着和我说这样的话吗？”刘思怡微微一笑：“这比半年前的状况好多了，再说了，只要你能陪在我身边，就是让我继续当你小姨也没有什么。”
　　杨默明白刘思怡这话的意思，她对自己除了有男女之情外，但更多的却是亲情，她从小就把她的快乐建立在了自己的快乐之上，只要看到自己幸福快乐，她就知足了。
　　杨默突然有种想哭的感觉，这样好的爱人，这么好的亲人，这世界上哪里还能找出来第二个，能得到小姨的这般情意，自己真的是八辈子修来的福分啊！
　　“还有露露，你也把她留下来吧。”刘思怡轻柔道。
　　“她出国签证办好了吗？”杨默问。
　　“她这几天一直在期盼着你回来，哪里有时间去办什么出国签证。”刘思怡话语平缓地说道，“这几天里，她的眼泪留得比谁都多，而其她还经常出现呕吐的状况。”
　　杨默一怔，随即反应过来：“你是说露露怀孕了？”想到这里，他心下却是更生愧疚，露露怀孕，绝对是自己一手造成的，而她要是真的出国去了，这一切的后果就得由她一个人来承担，那样自己真的不能算是男人了。
　　“应该是的。”刘思怡道，“而且从她的表现来看，她似乎已经知道自己怀孕了，我想她之所以要出国，就是为了不让你知道这件事情。”
　　刘思怡开始本来就对露露的出国很愧疚，在察觉到露露怀孕之后，更是觉得自己和小枫对不住她，她是一个明白事理的女人，这种情况下，唯一的办法只有让小枫留下她了。
　　虽然她对先前在杨默老家的那种状态并不认同，但是这总比她最近一段时间好多了，她最近一直都在为露露的事情焦虑愧疚，那样的滋味真的不好受。
　　她明白一个道理，爱一个人不一定就需要拥有他，而是要让他过得幸福快乐，很显然，现在的小枫不但谈不上幸福快乐，甚是还每天为露露和萱萱的事情烦恼愧疚，她真的不忍心他这样继续下去。
　　她早就想通了，杨默要是真把露露留下来了，大不了让他们两结婚，到时候自己依然可以和小枫保持爱人的关系啊。
　　就算这种爱人的关系保持不下去了，自己和小枫也是亲人的关系，这种亲人的关系总不可能断裂吧，只要小枫能够好好地活在自己身边，她也别无他求了。
　　杨默心中也叹了一口气，露露没有选择把孩子打掉，那说明她对自己的感情依然还在啊，只是她想把这种情感埋藏在心底罢了。
　　我必须把露露留下来，只要我态度坚定一点，她肯定会心软的。只是她爸妈那里，恐怕还需要我花费一些功夫。
　　“思怡……”杨默握着刘思怡的手更紧了。
　　“好了，你也不用和我说什么了，你的事情就是我的事情，我们应该把这些事情处理好的。”刘思怡嫣然一笑，依然是如此的美丽。
　　“嗯。”杨默重重点头，心下却是百感交集。
　　这时，孟婷推门而入，笑吟吟道：“嫂子，你下去吃饭吧。”她知道哥哥和刘思怡已经发展到水乳相容，也不再称呼她为小姨了，而是叫嫂子显得更加体贴。
　　“小丫头，怎么叫的。”刘思怡笑着摸了摸孟婷的脸蛋，然后起身往外面去了。
　　孟婷坐到杨默的床边，露出一个甜蜜的笑容，“哥，感觉好些了吗？”
　　虽然杨默已经听了很多次这样的问候，不过他一点也不觉得烦，反而是心头甜滋滋的，“好多了，要不了两天就能恢复的。”
　　“哥，萱萱姐这次回来似乎对你更加依恋了，你准备怎么办啊？”孟婷有些焦急道，“还有露露姐，我看你也不能让她出国。”
　　“我知道，我会好好处理这些事情的。”杨默笑笑道：“小婷，你觉得你和她们生活在一块，会不会快乐啊，就像我们上次回老家一样。”
　　“哥，你不会是脚踏多只船吧，这样可不是好男人。”孟婷显得有些不满。
　　“那你说我该怎么办，难道真要让露露出国？”杨默反问道。
　　“这个……”孟婷一时也没有好的办法，她虽然还没有发现露露怀孕的征兆，但是她却知道露露对哥哥的爱，露露这几天的眼泪就是最好的证明，她真的不忍心让露露太受伤害了，“我也不知道该怎么办，你要脚踏几只船也可以，不过首先得让她们心甘情愿。”
　　“我也只是随便说说。”杨默笑了笑，问道：“小婷，要是真的这样，你能接受吗？”
　　虽然这个妹妹和自己并没有丝毫血缘关系，但是杨默却把她当成了自己的亲妹妹，既然是亲妹妹，这种事情就会是一辈子的事情，自己当然应该征求她的意见了。
　　“还不错吧，大家在一起很热闹啊。”孟婷话锋一转，“不过要是你偏心，我就会郁闷了，你不能只顾着关心她们，却把我这个妹妹给忘了。”
　　“当然不会，你可是我唯一的好妹妹，我保证永远疼爱你。”
　　“这还差不多。”孟婷笑了笑，“只要你不离开我，任何决定我都支持你。”
　　杨默不由得想起了自己的假身份来，心下暗叹道，有这么一个好妹妹，真的是老天爷赐予我的一大幸福，我一定要好好珍惜。
　　这时，房门被推开了，进来的是伊露，伊露显得有些腼腆，坐到孟婷的旁边，强笑了一下：“小杨，感觉还好吧。”
　　“嗯，很好。”由于孟婷在旁边，杨默也不好意思说点什么。
　　“我过去看萱萱姐了。”孟婷说着，就起身往外面去了。她知道哥哥和露露姐有很多的话要说，自己在这里会耽误他们的聊天的，还是找借口离开好一些。
　　走到门口的时候，还回头坏笑了一下：“你们慢慢聊，我给你们关上门。”说着，一把将房门拉了过去。
　　杨默把目光落到伊露的脸上，见她依然是那副惆怅的样子，心下一阵怜惜，忙伸过手来，握住了伊露的小手，“露露，最近身体还好吧。”
　　伊露没想到杨默会主动握自己的手，小手微微抽动了一下，但却没有挣扎开，不过她的眼神依然不敢正眼看杨默，微微低着头，低声应道：“反正还是以前那样。”
　　“听思怡说，你最近经常呕吐。”杨默觉得，既然事情都发展到这个地步了，也没有必要和露露拐弯抹角了，直接说更好，“露露，你实话告诉我，你是不是怀孕了？”
　　“我……”伊露欲言又止。
　　“露露，不用瞒我了，我已经猜到了。”杨默赤诚道，“你坐过来一点，让我摸一摸肚皮，好吗？”边说边拉动伊露的小手。
　　伊露呆呆地坐了一会，最终还是把身子往杨默这边挪了挪，她当然知道自己的情况了，自己在一个月前就发现了自己身体的问题，去医院检查，结果已经怀上了四个月的身孕了，按照时间推算，正好是杨默和自己第一次发生关系时所留下的种子。
　　她开始还想留在东海，只是和杨默的关系变成好朋友的关系，但是知道自己怀孕之后，她不但没有悲伤，反而感觉有些庆幸。
　　本来，她是不想让这件事情给父母知道的，但是天下哪有母亲不注意女儿的事情啊，她怀孕的事情很快被余琴察觉到了，两老提出让伊露打掉孩子的建议，但是伊露却坚决不同意。
　　在她看来，自己和杨默是经历过一段刻骨铭民的爱的，就算分开后，她也依然深深地爱着杨默，自己要是不把这个孩子保留下来，那会让自己终生遗憾的。
　　伊露父母知道女儿的性情，在多次劝慰无果的情况下，又提议让她和杨默结婚，但是她实在不忍心分开杨默和刘思怡，最终还是否定了这个办法。
　　为了不打扰杨默和刘思怡的生活，也为了能够安安静静地生下这个孩子来，她想到了出国，在国外生下这个孩子后，虽然不能得到孩子父亲的关爱，但是能够有自己和杨默爱情的结晶陪伴着自己，那也是一件莫大的幸福。
　　当然，她也知道这样对于孩子来说有些残忍，但是她觉得这比把它打掉好多了！
　　她不想让杨默知道这件事情，但是现在杨默既然知道了，她也不能再隐瞒了，毕竟杨默是孩子的父亲，是应该有知情权的，现在让他隔着自己肚皮摸一摸孩子，那也是应该的。
　　见伊露如此动作，杨默更加确定她是怀孕了，他心下突然有些喜悦，这可是自己的孩子啊，自己就要当爸爸了！
　　伸过手来，轻轻地滑到了伊露的衣服里，柔和地抚摸起了她的肚皮来，依然是如此的柔滑细嫩，而且还有微微的鼓胀，看来确实是有了。
　　“露露，这段时间让你受委屈了。”
　　“呼……”伊露再也忍受不住心中的伤痛，泪水如破了闸的洪水，一滴滴滴答在杨默的手臂上，是如此个滚热。
　　杨默心中情动，忙抽出伊露怀中的手来，轻轻地将她身子楼在了自己的怀里。
　　伊露也正是情动时，非但没有拒绝杨默的拥抱，而是俯到了杨默的肩头上，呜呜呜呜地哭了起来，“小杨，其实我也不想离开你……”
　　她这段时间真的受了太多太多的委屈，现是父母对先前那种三角关系的反对和责备，然后又是和杨默分开的择决，在得知自己怀孕之后，父母又坚持要自己把孩子打掉，自己用了好多眼泪才抱住这个孩子的生命的，而后，杨默和蓝萱又突然消失了，这不禁让她担心孩子会在出生之前就会死掉父亲！
　　“我的好露露。”杨默又伸过手来，在伊露的肚皮肌肤上轻轻地抚摸着，嘴巴在伊露的耳边轻声说道：“露露，留下来吧。”
　　“我也想留下来，可是……，可是……我爸妈却不允许我们先前的那种关系，而且……而且我也不想影响你和小姨的关系……”伊露断断续续地说这话。
　　“一切都在人为。”杨默声柔如水，“大不了我们两结婚。”
　　杨默口上说得轻松，心中却是异常沉重，自己曾向思怡许诺过，要亲手给她戴上那枚钻石结婚戒指，但要是露露的父母真的要坚持自己迎娶露露，那自己也只能如此，毕竟露露现在已经有了自己的骨肉。
　　他不想让思怡受到委屈，但是很显然，现在最受伤的却是露露，自己无能如何也不能让露露受到更多的委屈了。
　　伊露听到结婚两个字，心下更是一阵激动，眼泪却是流得更加猛烈了，本来结婚这两个字是很简单的词语，但是对于先前的她来说，却是渴望而不可求的事情，她实在想不出让杨默放弃刘思怡而迎娶自己的情景，而现在杨默既然这么说了，那肯定是有这样的打算，自己能不激动吗？
　　“可是，小姨呢？”伊露声音底如蚊吟，她其实并不愿意询问这个问题，但是又不得不问，很显然杨默的这个想法是和刘思怡商量过的，既然刘思怡能为自己着想，那自己怎么能不为她着想呢，况且自己本来就是破坏人家感情的第三者。
　　“没什么的，她能够理解。”杨默叹了一口气道，“只不过，我以后还是需要抽一些时间陪她，希望你能理解。”
　　“嗯……”伊露轻轻点了点头，“那等你身子好了些后，去我家玩一玩吧。”本来伊露的父母刚才也在蓝家，但是两人觉得和现在的杨默相处很是尴尬，再吃了饭后就回家去了。
　　“我会的，我相信他们也是通情达理的人。”
　　两人一时都没有了语言，卧房变得静悄悄的，唯一能听到的就是蓝萱那边卧房的欢笑声。
　　伊露静静地躺在杨默的怀里，眼泪依然流个不停，不过这不再是伤痛的泪水，而是幸福的泪水，躺在自己最爱的人的怀中，让他轻轻地抚摸着自己的肚皮，这不正是一个女人最想要的事情吗？
　　良久，伊露才轻声问道：“你和萱萱这次发生了很多故事吧。”
　　杨默微微点了点头：“是的，当时她差点就没有了活下来的勇气了。”
　　伊露立即明白了杨默的意思，小杨和萱萱的这次经历，绝对比那次在朱家遭遇暗杀的时候，自己和小杨所经历的事情更加让人难忘，而从萱萱看小杨的眼神来看，她现在对小杨的依恋绝对不亚于自己。
　　她心中没有丝毫这怪两人的意思，这种事情本来就是上天安排的，就像自己当初和小杨一样。只是，她却有些担忧，要是小杨和萱萱也好上了，那自己父母是不是会更加反对？
　　“嗯，那你以后也要好好对她，别让她受到伤害。”伊露已经尝过了这种伤痛，她真的不希望自己好姐妹再尝一次。
　　杨默心中暗叹，露露也是个明事理的女孩啊，能得到这么多好女孩的如此爱恋，我秦枫真的够幸福了！
　　他突然想起了那次和周慕雪说的话，要是自己以后真的去海上找一个无人的小岛，然后把她们这些女孩都接到那上面去，那该是一件多么美好的事情。
　　两人又没有了言语，久久地拥抱在了一起。



第二百五十回 和睦相处
　　这时，外面有人敲门，并伴随着郝婷婷的叫声：“哥哥，你们在干什么啊。”
　　伊露赶忙从杨默的怀中坐了起来，抽起旁边的一张餐巾纸擦了擦脸上的泪水，她实在不想让别人看到自己泪流满面的情景。
　　“婷婷，自己开门进来吧。”杨默对这门口叫道。
　　门开了，楚若云拉着郝婷婷走了进来，楚若云虽然并不知道杨默和伊露的具体关系，但是在这两天里，她也看出了伊露对杨默的回归的期盼，所以现在看到两人如此近距离地在一起，并没有丝毫意外。
　　“哥哥，你好些了没有啊？”郝婷婷跑到杨默的身边，双手握住了杨默的手。
　　“好多了。”杨默笑吟吟道：“婷婷越来越懂事了。”
　　“嘻嘻……”郝婷婷显得很是欢乐，“哥哥，你们在聊些什么啊，怎么把门关得这样紧？”
　　“我们在说大人的事情，说了你也不懂的。”
　　“哼，我看是在谈情说爱吧，电视里都是这么演的。”郝婷婷有些不满道，“不过你既和那个姐姐谈情说爱，又和这个姐姐谈情说爱，这样是不对的。”
　　杨默给郝婷婷这么说，还真有些不好意思，他虽然并不在乎别人怎么看，但是一个七八岁的小孩都知道这不对，那说明这确实有为常理。
　　“婷婷，我们还是过去玩吧，让哥哥和姐姐再聊一会。”楚若云虽然想陪杨默说说话，但是她看得出来杨默和伊露的关系非同寻常，自己母女冒然闯起来，实在有些说不过去。
　　“不嘛，我还没有和哥哥好好说话呢。”郝婷婷努嘴道，“妈妈，你不是也有话和哥哥说吗，怎么现在不说啦？”
　　伊露早就看出了楚若云对杨默的情意，心下虽然有些不满，但是毕竟杨默才从海上回来，让他们私下说说话也是应该的，于是站起身来，说道：“我去那边看看。”
　　伊露走后，楚若云这才坐到了床边，不过她神色却显得有些不好意思，毕竟刚才算得上是插足的行为。
　　“若云姐，飞狐集团这段时间的情况怎么样了？”杨默问道。
　　“现在股市行情稳定下来了。”楚若云应道，“而且董事会也顶住了压力，没有把管理权落到我舅舅手中。”
　　杨默暗暗松了一口气，还好若云姐顶住了压力，没有让那南宫壁获得飞狐集团的管理权，不然南宫壁的势力会更强。“那现在飞狐集团已经决定并入诚信集团了吗？”
　　“基本上已经确定了，现在在商量收购的细节。”
　　“那现在郝建乔的情况呢？他们有没有找你们的麻烦？”杨默又问。
　　楚若云道：“郝建国的那些财产将会被国家收缴，是不可能让郝建乔占到半点便宜的，不过郝建乔似乎并不罢休，她现在正在收集我们飞狐集团以前做的一些违法生意，想把我们飞狐集团告倒。”
　　“我看她没有有这个能力，她这么说无非是想威胁你一下罢了，应该不会有什么大问题的。”
　　楚若云点了点头道：“但愿如此吧。”顿了顿，又问道：“小杨，你们这次事情的起因到底是怎么回事？”
　　“我想应该是S国情报局想在蓝叔叔口中得到重要信息，于是和一些国际抢匪联手劫走了蓝萱。”杨默若有所思地说道，“我想这件事情还和你舅舅南宫壁有关系，这一路上都有他的人监视我们，或许这件事情正是他和S国情报局串通一气的行动。”
　　“他应该向S国情报局提供了情报的。”楚若云面色担忧道，“因为这次飞狐集团的事情，他已经和梦彻底翻脸了，我看他接下来是要真正和梦争斗了。”
　　“他们开始的争斗应该是在商业上的吧，你表妹有她外公家的支持，应该不会输给南宫壁的。”杨默想了想，又道：“或者说，你可以让你表妹试着和我蓝叔叔联手。”
　　“这恐怕很难吧，你蓝叔叔以前被龙云会威胁过，而且这蓝海集团和诚信集团又是商业对手，他没有道理帮助梦的。”
　　“当初陷害蓝家的行动，都是你舅舅一手策划的，和你表妹没有丝毫关系。”杨默分析道，“我蓝叔叔痛恨的是这些事情的主使者，也就是你舅舅南宫壁，而现在南宫梦也和南宫壁是对手，那么他们就在无形之中形成了同一战线。”杨默顿了顿，继续道：“当然，我这件事情也说不准，这还需要看你表妹的诚意了。”其言下之意，你表妹要是能给蓝海集团一点好处，那蓝海集团帮助南宫梦的机会就大得多了。
　　“嗯，那好吧，我和梦商量商量这件事情，看她怎么说。”楚若云虽然知道蓝翼德的帮助会对自己和表妹的作用很大，但是那毕竟是他们南宫世家的家事，如果能不让外人插手，那最好还是自己解决。
　　“我也找机会和蓝叔叔说说这件事情，看他是什么态度。”杨默望了望楚若云，又问道：“现在你表妹还在苏原吗？”
　　“她这两天回港都和诚信集团的股东商量收购飞狐集团的事情了，可能等事情落成后还会到苏原来，到时候你也过去吧，大家一起聚一聚，顺便商量一下对付我舅舅的事情。”
　　如果说杨默开始想对付南宫壁，那是因为对他行为的厌恶，那现在则是为了自己的利益要对付他了，不然难保这次萱萱被挟持的事情再次发生，而要对付南宫壁，那和南宫梦联手便是最直接有效的办法，所以自己完全有必要和她好好聊聊。想到这里，便道：“那好，我到时候会到你们那边来的。”
　　两人聊了一会正事，又把问题转移到了杨默的个人问题上，“小杨，看得出来，你与蓝萱和伊露两个女孩的关系都非同一般啊！”
　　“我也这么觉得，我看哥哥很喜欢她们。”郝婷婷显得有些不满道，“哼，哥哥好偏心啊，回来的时候只抱了他们，都没有拥抱我和我妈妈……”
　　“婷婷，说什么呢。”楚若云神色有些尴尬道，“小孩子乱说话，你别在意。”
　　“我怎么乱说话了，本来哥哥就是偏心吗，哼……”郝婷婷努这小嘴，一副生气的样子。
　　杨默心中暗叹，看来婷婷也对自己有些依恋了，而我又不可能一直照顾在他们母女身边，现在还真不知道该怎么回答她们的问题。他不好意思地笑了笑，“我本来是想把她们当妹妹看待的，不过这期间发生了很多很多的事情，所以现在就成了这样了。”
　　楚若云微微笑了笑，没有再多问，而是以开玩笑的语气说道：“看来你是太优秀了，所以她们才对你如此死心塌地。”
　　“哥哥，等你伤好了，你还回去给我当保镖吗？”郝婷婷插口问道。
　　现在楚若云的事情已经解决得差不多了，而杨默自己还有很多事情要处理，显然没有精力去给郝婷婷继续当保镖了，伸过手来摸了摸郝婷婷的脑袋，有些愧疚道，“哥哥最近非常忙，暂时不能保护在你身边了，等我以后有空了，再过来陪婷婷，好不好？”
　　“不好。”郝婷婷一副要哭的样子，“要是你不在我身边，我和妈妈都会有危险的，而且我一点快乐都没有。”
　　杨默也不知道怎么和郝婷婷解释这个问题，只有把求助的目光投向楚若云，“若云姐，我最近确实比较忙，接下来确实不能长时间陪在你们身边了，希望你能理解。”
　　“我知道。”楚若云神色有些伤感道，“你还得留在这边解决那几个女孩的事情呢，不过你以后有空了，还是尽量抽时间来看看我和婷婷吧。”说到这里，声音竟然有几分酸楚。
　　“不嘛！”郝婷婷用力摇动着楚若云的手臂，撒娇道：“妈妈，你必须要把哥哥叫回去，不然我就不回去了。”
　　“婷婷，哥哥有他自己的事情，我们不能为难他。”楚若云轻轻抚摸着郝婷婷的脑袋，“你放心，哥哥会经常来看我们的。”
　　“那不如我们搬到这里来住吧，这里有哥哥和这么多姐姐，一定很好玩的。”郝婷婷提议道。
　　“不行的，妈妈需要处理公司的事情呢，不能离开家里。”
　　“你不是要把公司的事情给小姨处理吗，你干嘛还要处理。”郝婷婷不解道。
　　听着郝婷婷的这些话，杨默也有些无奈，自己虽然很想多陪陪这个可爱的小女孩，但是自己没有分身术啊，又哪里有这么多精力去照顾她们？他伸手握住郝婷婷的小手，柔声哄道：“婷婷，你放心，哥哥会经常来看你们的，你不上学了，也可以到哥哥家来玩啊……！”
　　第二天，楚若云就带着郝婷婷离开了蓝月小区，本来她们也想多留在这里玩一玩的，但是她要处理飞狐集团的事情，而郝婷婷也要上学，不可能一直呆在这边。
　　虽然杨默的伤势不算重，但是为了让自己的身体尽快恢复，杨默一直都是躺在床上，不过床上的他并不觉得无聊，因为身边时刻都有母亲、刘思怡、伊露的陪伴，时间反而觉得过得很快。
　　这天下午，由于孟婷去上学去了，而刘思怡则是在下面亲自给两人熬汤，所以病房里就只有杨默一个人。
　　杨默并没有觉得无聊，而是拿起手机来，拨通了周慕雪的电话。
　　“小子，这两天没能在你身边照顾你，我这个姐姐不算合格啊？”周慕雪话锋一转，“不过你有这么多美女照顾，就算我在那边，也轮不到我照顾啊。”
　　其实周慕雪又何尝不想照顾杨默呢，只是杨默旁边已经有了刘思怡和伊露了，而她与杨默的关系显然没有两女与杨默的关系深切，自己就算在杨默旁边不但起不了照顾他的目的，反而会增加大家的尴尬的。
　　“慕雪姐，你说什么话呢。”杨默知道周慕雪心中有些委屈，但他又实在不知道该怎么安慰她，只能转移话题道，“慕雪姐，你过几天就要过生了，准备怎么过啊？”
　　“你居然还记得我生日啊，姐姐没有白疼你。”周慕雪又恢复了她乐观的态度，“那你打算怎么给姐姐过生啊？”
　　“这样吧，到时候我们一起给你开个生日宴会，大家好好庆祝一下。”
　　周慕雪沉默了一会，“我看还是算了，我生日当天就在家里吃饭了，不过我想等你伤好之后，单独陪我一个晚上，算是对我生日的嘉奖吧。”
　　“那好啊。”既然姐姐提出这样的要求，杨默当然是一口答应了，“到时候随便你有什么要求，我都答应你。”
　　“呵，说得好听。”周慕雪开玩笑道，“要是我要你娶我呢？”
　　“这个……？”杨默随即笑了起来，“慕雪姐，你真会逗我！”
　　“呵，没诚意了吧。”周慕雪也不生气，而是笑呵呵道：“这可是你说的，到时候我有什么要求你都要答应！”
　　“只要我能完成的，肯定会答应的。”
　　“到时候你别反悔。”周慕雪像是阴谋得逞一般，“小子，你就等着看我的手段吧。”
　　杨默也不担心周慕雪会怎么作弄自己，她可是把自己当成了最亲近的人，怎么可能真的为难自己？“那你过生的时候，我到你家来吃顿饭吧。”
　　“看情况吧，你身体完全康复了就过来，如果没有康复就别过来了。”周慕雪说到这里，又提醒道，“反正你之后都要补上的。”
　　两人聊了一会，周慕雪又问道：“对了，你不是说好会见思怡的舅舅吗，准备什么时候会见。”
　　“不知道，他还没有给我电话。”
　　“嗯，在确定之后通知我一声吧，看我能不能帮上什么忙。”
　　“你放心，我不会和你客气的……”
　　挂了电话不久，杨默就接到了宋康森的电话，“小杨，我准备明天上午到东海来一趟，到时候你们有时间吗？”
　　杨默忙道：“有时间，你明天坐几天的飞机，我叫人到飞机场来接你。”
　　“上午十点钟吧，不用来接我了，你直接约个见面的地方吧，我直接到那里来就是了。”
　　“那你到蓝月小区来吧，我现在的伤还没有完全康复，出来不是很方便。”其实杨默现在已经能够行动自如了，不过他对这个宋康森还不能绝对的信任，很显然，把对方叫到蓝海集团来最为保险，毕竟蓝海集团里埋伏着蓝家的很多高手。
　　“那好吧，我到时候再给你打电话……”
　　杨默刚挂断电话，就见伊露扶着蓝萱过来了，他忙道：“萱萱，你怎么又跑过来了。”这已经是蓝萱今天第二次过来了，他实在不希望看到她在伤口没有完全康复之前伤筋动骨。
　　“我在那边无聊，过来和你一起玩啊。”蓝萱说到这里，还不满地瞪了杨默一眼，“怎么啦，你不想见到我啊！”
　　杨默对这个任性的女孩没有丝毫办法，只能道：“你以后想找我说话的时候，直接叫我过去就是了，不要动不动就往我这边跑。”
　　其实蓝萱也想到了让杨默到自己那边去玩，不过她也不忍心让杨默行动啊，而自己的伤势比杨默先愈合好几天，现在自然应该是自己过来找杨默。
　　“没什么啦，我的伤已经康复得差不多了。”蓝萱在伊露的挽扶下坐到了杨默的床边，笑嘻嘻道：“医生说我再过两天就能正常行走了，现在本来就应该加强运动的。”
　　说到这里，蓝萱再次回想起了杨默在岛上对自己的照顾，在岛上的时候，他虽然也受了伤，但是他根本就没有在乎过他的伤，而是把自己的伤看得比什么都重，正是对自己无微不至的照顾，才让自己的伤口得到了充分的愈合，而他本人却因为劳累过多，伤口一直没有愈合，所以现在伤势反而比自己严重。
　　杨默笑了笑，“好吧，我说不过你，不过你还是要多注意一点，不要对伤口造成太大的压力，更不能做强烈的动作。”
　　“嗯……”听着杨默这多次重复的关怀，蓝萱心下越发感动，若不是露露在旁，她恐怕已经伏在杨默肩头上哭了起来。
　　“露露，你身子还好吧。”杨默说着，又习惯性地伸过手来摸了摸伊露的肚皮。
　　伊露甜甜一笑：“没什么，有你们的照顾，我好得很呢？”
　　蓝萱也知道伊露怀上了杨默的骨肉，虽然她心情有些郁闷，但是却没有把郁闷心情表现出来，而是笑笑道：“这几天都是你在照顾我们呢，哪是我们在照顾你啊？”
　　杨默本来也想说点话，但是他觉得现在和伊露都能算是夫妻了，还需要什么客气的话呢，一切皆在不言中吧。
　　“好了，我们两还客气撒。”伊露似乎忘记了前段时间的郁闷，又恢复了她先前的开朗性格，“我们还是来玩牌吧。”
　　“好啊，好久没有玩过牌了。”蓝萱喜道，“你把扑克找出来……”
　　伊露拿过扑克来后，三人很快就开始斗起了地主，这样的场景，让杨默不禁会想起了给萱萱当保镖的那段时间，当时自己三人也是经常在无聊的时候斗地主，最后输家还要接受洗衣服裤子的惩罚，而此时的情景，却是比当时更加亲密和谐了。
　　蓝萱和伊露在玩牌的时候，眼睛则是时不时地和杨默眼神交流一下，如果哪个和杨默一边打赢了，还会伸过手来相互拍掌，以作为胜利的庆祝。
　　而两女如果一起赢了杨默，更是会搂抱在一起，一边做胜利的手势，一边嬉笑道，“小子，你的技术也太差了吧，完全不是我们两姐妹的对手！”
　　杨默遇到这样的情景，也不再像以前那般保持沉默，而是会反驳几句，这样一来，大家的气氛也就更活跃了，欢笑声充斥在这不大的空间里。
　　这时，房门被推开了，刘思怡端着一盆汤走了进来，当她看到三人在床上玩得如此欢喜的时候，并没有丝毫生气，反而是笑容满面道：“好了，你们先来喝点鸡汤吧！”
　　“小姨，这些事情你让刘姨去弄就是了，用不着自己麻烦的。”蓝萱道。
　　刘思怡一边把汤放到旁边，一边笑道：“没什么，反正我也是无聊，来，大家都喝点吧……”
　　看着三女融洽的情景，杨默心中一阵幸福的感觉，要是她们三人能够永远陪在我身边，而且都如此和睦亲近地相互，那该是多么美好的事情！



第二百五十一回 小姨的舅舅
　　第二天上午，杨默的身体得到了进一步的恢复，伤口在行走的时候也不会有多少疼痛感了。由于要会见宋康森，所以在输了液之后，他就回到了自己家里。
　　十一点过的时候，宋康森来到了杨默的家中，和他一起前来的，是他三个强壮的保镖。
　　“宋叔叔，你们不用客气，随便坐。”由于杨默伤势没有完全康复，所以并没有亲自出去迎接宋康森他们，而是让父亲、小姨去小区门口迎接的。
　　待宋康森坐到沙发上后，杨默才粗略打量起他来，他差不多四十七八岁的样子，身材并不高，脸蛋有些圆，一副和蔼可亲的样子。他旁边的三个保镖都显得很是精干，其中两个身材比较高大，另一个虽然矮小，但双目如电，并在无尽意间查探着周围的动向，显然非是一般人物。
　　“这里，喝茶！”刘思怡给宋康森四人各自倒了一杯茶，然后坐到了杨默的旁边，笑盈盈道：“舅舅，这便是上次给你通电话的杨默，他前几天受了伤，行动有些不便。”
　　“理解理解。”宋康森关切道：“小杨，你是怎么受伤的啊？”
　　杨默如实应答道：“我朋友被绑匪绑架了，为了救她受伤的。”
　　“问题不严重吧。”
　　“已经好得差不多了，过两天就能行动自如。”杨默笑道，“宋叔叔，让你百忙中抽时间到这边来，真是不好意思。”
　　“说些什么话呢，我们一直都在寻找我姐姐和思怡，现在有了她们的消息，我应该感谢你才对。”宋康森目光落到刘思怡的脸庞上，连连点头点，“思怡和我姐长得真想，我今天能够找到她，也算是了了我们父子的一个心愿。”
　　刘思怡神色却显得有些伤感，“只是我妈却不再了，要是她能够看到今天的场面，那该多好。”
　　“思怡，你妈到底是怎么死的。”宋康森也充满了悲痛。
　　刘思怡把目光投向秦枫母亲，说道：“我妈死的时候我才三岁，我姐更知道我妈的情况，姐，你和我舅舅说一说吧。”
　　杨默母亲把刘思怡母亲当初去死的情况说了一遍，末了还道：“当初她也没有提过她的身世，只是说她丈夫早逝，所以才一个人拖养女儿的……！”
　　“哎……”宋康森也深深地叹了一口气，“我姐受的苦真是不少，爸当初也实在是……”说到这里，话语突然停止住了。
　　杨默已经猜到了当初思怡的母亲出走是因为和她外公有不小的矛盾，所以并没有对宋康森的话有所疑惑，“宋叔叔，我和我小姨都很想知道当初你姐姐是为什么离开宋家的。”
　　“这个……”宋康森神色显得有些为难，沉默了好一会，才道：“我看这样吧，我们抽时间去看看思怡的外公，相信思怡外公会亲口告诉她的。”他实在不知道该不该把这件事情告诉给刘思怡，如此一说，不但把决定权交给了自己父亲，也让杨默不至于怀疑自己。
　　“思怡，虽然我已基本上确定你就是我姐的女儿了，不过这毕竟是认亲大事，不能有丝毫闪失的。”宋康森不好意思地望了望刘思怡，“你能把你妈留给你的玉佩给我看看吗，还有你背上的胎记。”
　　“背上的胎记可以看。”刘思怡道，“不过那玉佩却没有了，上次认亲的时候，已经被那认亲的人给拿走了。”
　　杨默也道：“我想上次认亲的人是你弟弟派来的吧，他们虽然没有暗杀到我小姨，但却把那信物给带走了，这也正是因为你弟弟一直认定我小姨已经被杀掉的原因。”
　　“那你先把背上胎记给我看看吧。”宋康森现在已经九份相信刘思怡就是自己的外甥女了，如果再经过她背上胎记的确认，那他就能够完全确定了。
　　虽然刘思怡并不愿意露背，不过现在可是认亲，她也用不着忌讳什么，身子向宋康森旁边移了移，背对着宋康森，然后挽起了背上的衣服来。
　　宋康森旁边的三位保镖见刘思怡挽衣服，都很自觉地把脸庞转了过去，以表示对刘思怡的尊重。
　　宋康森则是仔细打量了一会刘思怡背上的胎记，点头道：“嗯，和我小时候看到的差不多，思怡，看来你确实是我们宋家的外孙女。”
　　刘思怡把身上的衣服放下来后，问道：“舅舅，等小杨的伤完全康复了，我们会去一趟台湾的。”虽然她也很想把自己的身世完全弄清楚，但是她对这个家族依然很是陌生，就算是去见自己的外公，也要有杨默一起陪同才有安全感的。
　　“那好吧。”宋康森道，“不过你们还是尽量早点去探望他吧，他现在的病情很重，可能坚持不了多少时间了。”
　　“外公到底得的是什么病？”
　　宋康森答道：“他这些年身子本来还好，不过几个月前突然发了脑溢血后，很多并发症就表现出来，现在是多种病结合。”
　　“嗯，我会尽快过去探望他的。”刘思怡虽然对自己外公存在某种不满，但是那毕竟是自己的亲人，现在他在临前想要见自己一面，自己这个当外孙女的理应满足他的这个心愿。
　　“宋叔叔，你能不能把你们宋家的情况给我们详细讲一遍，我们对这些事情还有些迷茫，毕竟上次我小姨就差点为认亲的事情丢掉了性命。”杨默插口道。
　　宋康森也能够理解杨默的处境，他们可是上过一次当的，现在多多提防也是理所当然的事情，不过，他并没有立即应答杨默的话，而是把疑惑地眼神投向了杨默的父亲。
　　杨默父亲明白宋康森的意思，忙从沙发上站了起来，不好意思地笑了笑：“我还是进屋去吧。”
　　刘思怡忙道：“他们都是我最亲的人，有什么话都可以说的，舅舅你用不着忌讳什么。”
　　宋康森见刘思怡如是说，反而觉得自己有些不好意思，忙道：“老秦……，你们不用进屋，都坐下来听吧。”
　　既然人家都这么说了，杨默父亲也不好意思再离开，再次坐到了沙发上。
　　宋康森拿起茶几上的茶杯，轻轻嗫了一口，不疾不徐地说道：“我们宋家本来是大陆的一个大家族，不过在三四十年代，因为大陆战乱而逐渐转移到了台湾地区……”
　　“我们宋家现在的家主是我爸爸，即思怡的外公宋原淮，我爸总共有过两任妻子，第一任妻子便是思怡的亲外婆，也是我的亲妈妈，可思怡外婆在我六岁的时候就出车祸身亡了，在我妈死了三个月，我爸就把我后妈娶进了门，这让我姐姐非常愤怒，从此和我爸的关系就疏远了，和我后妈更是达到了水火不容的地步。”
　　“我爸和后妈也生了一儿一女，儿子叫宋康林，女儿叫宋婉娇，宋康林今年四十岁，而宋婉娇不过才三十五岁，两兄妹和我的关系一直很恶劣，最近因为遗产分割的事情，更是我和明争暗斗起来。”宋康森说到这里，语气转而愤然：“我想上次派人来暗杀你们的幕后主使，正是他们所为。”
　　“他们为什么要这么做？”刘思怡脸色如灰，双目含怨，“我和他们从未谋面，而且又从来没有想过要认什么亲，他们何必要如此费尽心思地把我找出来暗杀掉呢。”说到这里，她越发愤慨，语气更是显得有些走调，“就算他们和我妈的关系不好，那也用不着转移到我身上吧，再怎么说我们也是有血缘关系的亲人，他们用得着把事情做得这么绝吗？”
　　杨默虽然早就猜到了宋康林暗杀刘思怡的目的，不过他并没有开口讲解，因为这里有一个对事实真相更了解的人，这个问题自然应该留给他来回答，他只是把手伸了过来，轻轻地握住了刘思怡的手，以表安慰。
　　“我想这件事情的根本原因还是因为我对你们的寻找，我想他们是害怕你的认亲而影响到了财产继承的问题，所以他们才想到了把你秘密杀掉。”宋康森有些愧疚道，“这件事情都怪我们，若我们开始就大张旗鼓地寻找你，也不至于让他们先找到你，那样的事情也就不会发生了。”
　　杨默心中暗自寻思，刘思怡的舅舅和外公先前没有大动作的寻找思怡，那应该是他们在顾忌宋家的声誉吧，而从宋康森不愿意表露思怡父亲的情况来看，思怡父亲绝对不是一般的人物啊，而且应该和他们宋家有不小的矛盾。
　　杨默突然想起南宫灵梦来，小姨和南宫梦长得有几分相似，而当初我在提起小姨事情的时候，南宫梦的表情也有些异常，难道小姨真的和南宫世家有血缘关系？
　　他觉得这样的推断非常合理，因为只有这样，思怡母亲当初才会和她外公的矛盾彻底激化，在她临死的时候，才没有把思怡送回宋家去，也没有告诉我爸妈任何关于思怡父亲的事情。
　　“哎，无非就是财产罢了，我根本就没有想过要得到什么。”刘思怡伤叹道，“我实在为我妈感到不值，居然有这样的弟妹……”说到这里，才感觉到自己的话有些不对，忙歉意道：“舅舅，我知道你是存心对我好的，只是我对小舅的做法实在是太气愤了。”
　　“他们确实已经丧失了人性。”宋康森平静的神态中隐藏着无限的愤怒，“他们为了继承的事情，甚至还想暗杀我，我甚至怀疑他们有害死你外公的想法。”
　　“对了，外公现在重病，而你又离开了台湾，他们会不会真的会对外公动手。”刘思怡担忧道。
　　“他们应该不敢，我走之前已经做了很多防备了，要是他们真敢如此，我绝对让他们一分钱的遗产也得不到。”宋康森顿了顿，又道：“思怡，其实你外公对当初逼走你母亲的事情很是愧疚，所以他很想在经济上补偿一下你们母女，如果这次你能回去，相信他会把你与其他的子孙同等看待。”其言下之意便是他会分一部分财产给你。
　　“我对这方面并没有什么要求。”刘思怡淡然道，“钱多了又有什么用，我妈当初不也是豪门千金吗，可是结果却如此凄惨。”
　　当然，刘思怡并不是真的对钱财不为所动，她虽然并不在乎钱多钱少，但是那些钱至少可以给小枫安排啊，不过她对这个当初逼走自己母亲的外公还是有些不满，这样的话也有几分赌气的性质在里面。
　　“话不能这么说，有钱总比没钱好。”宋康森耐心讲解道：“再说了，如果你不去获得你应该得到的那份遗产，那遗产是会被你小舅和姨妈分走大半的，这样一来，他们两合起来的势力就比我强太多了，到时候我根本就斗不过他们，而如果你获得了你应有的遗产，我们的势力就不会比他们弱多少，到时候我们的赢面就更大一些了。”
　　虽然刘思怡加入到这财产继承人中，是会影响宋康森本人的继承的，不过他把刘思怡当成了自己的女儿，要是刘思怡能多分得一份财产，也就当自己的势力加强了，到时候对付起自己的弟妹来，那底气也足许多。
　　杨默也明白宋康森的打算，他对宋康森的做法无可非议，也绝对相信他是为了刘思怡着想，只是他心中却是感叹，看来家族内部的斗争，远远比外人之间的斗争激烈啊，南宫世家如此，这宋氏家族也是如此。
　　“那你觉得我应该怎么做？”刘思怡显得有些迷茫，毕竟她从来没有经历过这样的家族争斗。
　　“你小舅想害死你，我想你心中也怨恨他吧，所以你的那份财产应该尽量要到手的。”宋康森道，“其实办法也简单，只要你见了你外公后，对他亲近一些，再加上我的劝慰，他就自然会分给你遗产。”
　　“我不能因为想要分得遗产而对他好吧，那样是在欺骗他。”刘思怡有些为难道。
　　“我想这应该不是什么大问题。”杨默插口道：“我小姨本来就是个心底善良的人，在见了她外公后，肯定会对他亲近的，宋叔叔你放心就是。”
　　宋康森点了点头：“那就好……”
　　“好了，大家吃了饭再说吧。”这时，杨默母亲已经把饭菜顿上来了，就要开桌吃饭。
　　吃饭的时候，刘思怡又问道：“舅舅，我还不知道我们这一辈的情况呢，你能不能把我们这一辈的情况也说说。”
　　“哎……”宋康森叹了一口气，“我们宋家在你们这一代算是衰落了啊，我因为生育能力的问题，一个亲生孩子都没有，你小舅虽然有一儿一女，但是他那儿女都和他一副德性，至于你姨妈吧，她儿子还不大，暂时看不出来性格，不过从她的性情上来看，她儿子也不会比她好多少……”
　　杨默听到这里，心中有了一丝明悟，难怪宋康森会费尽心思寻找思怡回去继承财产，原来他没有真正的后人啊，而像他这种情况，也肯定会把思怡当成自己亲生女儿看待。想到宋康森是真心对刘思怡好，杨默心中也暗暗感激，忙给他倒了一杯酒，端起酒杯道，“宋叔叔，我敬你一杯！”
　　“嗯，小杨，也多谢你这段时间对我们思怡的照顾。”宋康森将白酒一口喝下，微微笑了笑，“思怡，我看你和小杨的关系非同寻常啊，他应该是我的未来外甥女婿吧。”
　　刘思怡淡淡一笑：“我们只是亲人罢了。”说话的同时，心中却是一阵酸意，其实她也很想点头说是的，不过她想到杨默和伊露现在的状况，却又不能承认自己和杨默的关系，不然到时候杨默真的和伊露结婚了，自己又怎么给这个舅舅交代呢？
　　“嗯……”宋康森虽然看不懂外甥女和杨默到底是什么关系，不过他对杨默却很有好感，“不管怎么说，小杨都算我的救命恩人，来，我也敬你一杯，还有思怡的姐姐和姐夫，也多谢你们这些年对思怡的照顾。”
　　在喝下酒之后，宋康森问道：“小杨，这里是蓝翼德居住的地方吧，你和这蓝翼德的关系似乎很好。”
　　“还算不错吧。”杨默点了点头道：“我以前是给他当保镖的。”
　　“原来如此。”宋康森笑笑道：“那你下午能不能引见我和他认识认识，虽然我们以前也在一次聚会上见过面，不过并不是很熟。”
　　“当然没问题，蓝叔叔很喜欢结交朋友的。”
　　“那就好，那我下午找他聊一聊。”宋康森笑道，“多一个朋友多一条路子吗，更何况我们中间还有你们这一层关系。”
　　吃完饭后，众人又商谈了一会，这才一起往蓝翼德的家中去了。
　　蓝翼德知道宋氏家族的势力，而这宋康森很可能是宋氏家族的家主，蓝翼德也对他非常重视，在招呼宋康森等人在大厅沙发上坐下来后，忙吩咐佣人去端茶倒水，显得非常热情。
　　“小杨，你们过来了。”楼上的蓝萱耐不住寂寞，也和伊露来到了楼下大厅。
　　“萱萱，你怎么跑下来了。”蓝翼德有些责备道。
　　“爸，医生都叫我多运动运动，现在当然应该走了走了。”蓝萱调皮地笑了笑，“再说了你们又不是谈什么国家机密，我难道听不得。”
　　唐诗韵则笑道：“翼德，你就让萱萱多走走吧，没事的。”
　　蓝萱和伊露坐到了杨默的旁边，问杨默另一边的刘思怡道：“小姨，这就是你舅舅啊！”
　　“嗯……”刘思怡把目光投向宋康森，“舅舅，这是蓝叔叔的女儿蓝萱，这是伊露，都不是外人。”
　　“宋叔叔好。”蓝萱和伊露都一起招呼道。
　　“你们好。”宋康森点头笑道：“很漂亮的女儿啊，蓝大哥，你有这么一个女儿，真是有福气啊。”
　　“都二十多岁了，就是还不听话。”蓝翼德笑容可掬道：“宋老弟，听说你父亲最近身体不好，现在情况怎么样了……”
　　不一会，两人就谈开了，从商场上谈到豪门世家，这让旁边的杨默倒是听得非常有味。
　　不过这样的话题，却让刘思怡、蓝萱、伊露三人赶到非常无味，刘思怡因为这关系到自己宋家的情况，所以她还是坚持留下来了，而蓝萱和伊露在旁边坚持了一会，最终还是上楼去玩自己的电脑去了。



第二百五十二回 坚定的萱萱
　　几天后，杨默的伤已经康复得差不多了，这天下午，蓝翼德把杨默单独叫道了自己的会客厅，和他说起了最近所发生的事情来。
　　“小杨，这次要不是你，我和你唐阿姨恐怕是真的见不到她了。”蓝翼德一脸感激。
　　杨默忙道：“蓝叔叔，你用不着和我客气的，这是我应该做的。”
　　蓝翼德也不想和杨默说太多客气的话，微微点头道：“现在也只有你保护在萱萱身边，我才对她的安全放心了。”
　　杨默似乎预感到蓝翼德要说什么话，不过他也不好点破，只是说道：“我以后会尽量保护在萱萱身边的。”
　　“哎……”蓝翼德似乎有某种苦衷，他抽出一支烟来，划起一根火柴点燃，深深地吸了一口，“小杨，你觉得萱萱怎么样？”
　　“萱萱是个好女孩。”杨默口上如是说，心中也这么想的，萱萱虽然有时会有一些小性子，但是绝对是个可爱的女孩。
　　“我的意思是说，你对萱萱的感觉怎么样？”
　　杨默明白蓝翼德的意思，沉吟了好一会，才道：“蓝叔叔，其实我是很喜欢萱萱的，但是我已经有女朋友了，而且和露露的关系也成了现在这个样子，我恐怕真的很难给萱萱幸福。”
　　“露露怀了你的孩子？”
　　杨默觉得这种事情不应该隐瞒蓝翼德，毕竟他是在为自己女儿的终身幸福做打算，于是不置可否地点了点头。
　　蓝翼德深深地吸了一口烟，脸上似乎充满了无限的忧愁，他是经历过大风大浪的人，本来是不会对一般的心情焦虑的，但是这关系到女儿的终身幸福啊，他怎么可能不焦心？沉吟良久，才道：“可是现在萱萱对你如此依恋，你现在准备怎么办？”
　　杨默还真有些不好回答这个问题，他总不能告诉蓝翼德，我想和你女儿做情人吧，这样的回答绝对会让蓝翼德鄙视自己，可要回答和萱萱断绝来往，自己又狠不下这个心来。凝思良久，才道：“我也没有注意，其实我很想萱萱去寻找自己的幸福，但在救了她的时候，为了鼓励她活下来，我又答应了她要照顾她一辈子。”
　　“那你觉得你该实现这个诺言吗？”
　　“我当然希望实现了。”杨默满脸为难道，“只是我也不可能抛弃思怡和露露。”
　　蓝翼德又吸了一口烟，将手中的烟蒂熄灭后，轻声问道：“小杨，我看你和你小姨认识不久啊，怎么可能有这么深厚的感情？”
　　“我们从小就青梅竹马，而且我还发过誓言要娶她。”杨默早就决定把自己的身份告诉蓝萱了，现在完全可以先告诉她父亲，再说了，他相信蓝翼德会为自己保守这个秘密的。
　　蓝翼德凝思一会，琢磨道：“你现在的干爹干妈就是你亲生父母？”
　　杨默点了点头：“是的，我就是他们的亲生儿子。”
　　“真正的杨默已经得病死了吧。”
　　“我本来不想欺瞒你们的，但是这是上面的命令。”杨默愧疚的目光投向蓝翼德，“蓝叔叔，希望你保密，别让孟婷知道她哥哥已经去世了。”
　　“你为了保护我们蓝家，居然换成了另外一个人，我真不知道该怎么感谢你。”蓝翼德想了想，又道：“那你现在打算怎么处理你女朋友和露露的事情。”
　　“露露已经怀上了我的孩子，而且她不愿意打掉，我想我只能和她结婚。”
　　“嗯，这是一个男人应该承担的责任。”蓝翼德深深地叹了一口气，“看来你和我们萱萱是有缘无分了。”
　　杨默动了动嘴，本来想要说点什么，但最终还是没有说出口。
　　“这样吧，你和萱萱好好谈一谈，尽量让她受到的伤害小一些，我和她妈也会好好劝她。”蓝翼德又道。
　　“好吧，我一会就过去和她谈一谈。”杨默虽然不知道该和萱萱谈些什么，但是他至少应该先把自己的身份表明清楚，至于萱萱怎么决定，那就不是自己能够左右的了。
　　“我也不想萱萱这样的。”蓝翼德歉意地笑了笑，“小杨，我不希望萱萱影响我们之间的关系，而你对我们蓝家的救命之恩，我也自会牢记在心。”
　　“我明白。”
　　“对了，你上次说南宫梦想要和我合作，这到底是怎么回事？”
　　“我昨天已经和南宫梦通过电话了，她现在已经和南宫壁彻底对上了，并希望某些地方能得到你的帮助。”
　　“那是他们南宫世家的家事，我恐怕很难帮上忙的。”
　　杨默道：“这南宫壁先前就是害我们蓝海集团的罪魁祸首，我想我们也应该借这次南宫世家的内乱打击一下他，所以我觉得还是有必要和南宫梦合作。”
　　蓝翼德凝思良久，点头道：“嗯，这可以考虑考虑，如果下次那南宫梦再和你提起这件事情，你就让她直接联系我……！”
　　“刘思怡的情况你打算怎么处理。”蓝翼德又问。
　　“我们明天就准备去台湾一趟，见了她外公之后再决定怎么做吧。”
　　“嗯，如果你有需要我帮忙的，尽管开口就是了。”
　　杨默忙道：“这是自然，我肯定不会和蓝叔叔你客气的。”
　　两人谈了一会后，蓝翼德起身道：“你在这里坐一会吧，我去叫萱萱过来，让你们单独谈谈。”说着，就起身出了房间。
　　蓝翼德走后，杨默这才拿起桌子上的烟，点燃后用力地吸了起来，他明白，蓝翼德的意思是要自己拒绝萱萱，可是经过这么多事情之后，自己哪里还能硬着心肠拒绝萱萱呢，可要是不拒绝她，自己和萱萱又该怎么向她父母交代？
　　不一会，蓝萱就走了过来，她走到门口先是窃笑了一下，然后把房门锁上，这才过来坐到杨默旁边的沙发上，娇声道：“小杨，我爸说你有事情和我说，什么事情呢。”见杨默一副沉闷的样子，忙伸过手来捏了捏他的脸蛋，问道：“怎么了，我爸说了让你不高兴的话。”
　　杨默目光落到了蓝萱那秀美的脸庞上，看着这双情意深深的双眼，杨默实在有些不忍，沉吟良久，他才说道：“萱萱，你不是一直想知道我为什么会选择刘思怡做女朋友吗，我现在就告诉你。”
　　蓝萱对这点好奇已久，现在听到杨默这么说，立即来了兴致，“那你快说，为什么会喜欢上她啊？”
　　“萱萱，你听说过有种感情叫做青梅竹马吗？”
　　“当然听说过了，电视里不是经常都有吗。”蓝萱微微有些疑惑，“小杨，这和你们有什么关系。”
　　“我和思怡便是青梅竹马？”
　　“你开什么玩笑。”蓝萱微微推了一把杨默的身子，不以为然道，“你是乡下来的，而她一直都生活在城里，我看你们认识都还没有几个月吧。”
　　“哎……”杨默叹道，“萱萱，其实我很早就想告诉你真相了，不过因为某些事情，一直瞒你到今天。”
　　蓝萱收起笑脸，微微蹙眉道，“你瞒我什么了？”她见杨默表情凝重，心中隐隐感觉有些不妙，虽然知道杨默的答案对自己不一定是好，但强烈地好奇心还是迫使她问道：“你就直接说吧，不要和我绕圈子了。”
　　“其实我并不是真正的杨默，而是另外一个人！”
　　“你不是杨默？”蓝萱愣了好一会，才缓过神来，“你怎么可能不是杨默呢，你和杨默长得一模一样啊？”说话的同时，心中却是暗自思讨，自杨默绝症康复之后，他出了容貌和以前一样以外，其他的都像变了一个人一样，难道自己深爱的这个男人真的不是杨默？
　　“现在的科技这么发达，容貌是可以改变的。”杨默道。
　　“你的意识是说，你是另外一个人化妆成为杨默的。”蓝萱的表情显得有些激动，“那你本来的真面目是什么。”
　　“我现在已经成为这个样子了，永远不能变回以前的样子了。”杨默说道这里，心下也是一阵伤感，父母给了自己本来的容貌，自己却变成了现在这个样子，实在愧对他们的生育之恩啊！
　　蓝萱听到这里，心下这才暗暗松了一口气，要是自己喜欢的人是另外的样子，那自己一时半会还真是无法适应。
　　她心中猛地想起一件事情来，忙道：“这么说来，那本日记根本就不是你写的，而写那日记的杨默本人已经去世了？”
　　杨默不置可否地点了点头。
　　蓝萱听到这里，突然感觉自己受到了最大的欺骗，心中的堤坝瞬间崩溃，原来这小子根本就不是那喜欢我的杨默啊，亏我还对他如此情深，心中越想越委屈悲痛，双眼也在不知不觉地饱满了泪水，口中喃喃而语，“你为什么要欺骗我，你为什么要欺骗我？”
　　“萱萱，我不是故意要欺骗你的。”杨默忙解释道，“我也是情非得已啊！”
　　“哼，情非得已！”蓝萱幽怨地望了一眼杨默，“你知不知道，你欺骗了我的感情，欺骗了我爸妈的感情，欺骗了所有人的感情……”说到这里，竟然唔唔唔地大哭起来。
　　她的伤心是完全有理由的，她可是把杨默当成了自己最依赖的人，现在才刚刚和他经历了一场生死之恋后，居然发现他对自己来了一个弥天大谎，人世间还有比这事情更可悲的事情吗？
　　自己和这个男人都交往了半年多，直到现在还不知道他真实身份，这让任何一个女人都会感到心痛啊！
　　见蓝萱如此伤心委屈，杨默心下怜惜无限，忙伸过手来拉起蓝萱的玉手，安慰道：“萱萱，你听我说，我真的有苦衷啊。”
　　“我不听，我不听……！”蓝萱用力挣扎开杨默的双手，“你能欺骗我半年，这事情还有什么好说的！”
　　杨默见蓝萱情绪激动，也不想在这个时候强行让她听自己的解释，于是又自个儿抽出一只香烟来，点燃后郁闷地吸了起来。
　　蓝萱并没有起坐离去，依然是紧咬嘴唇坐在一旁，等情绪稍微稳定一些后，她才想到了要杨默的解释，伸过手来，一把夺过杨默手中的烟蒂，用力甩到地上，没好气道：“那你说，这到底是怎么回事，你假冒杨默到底是处于什么目的？”
　　杨默听到这样的话，心中虽然有些气恼，不过他能够理解蓝萱此时的心情，所以很耐心地回答道：“我给你讲个故事吧，你听了就明白我的目的了。”杨默整理了一下思路，然后把自己被判死刑、成为安全局特工、做换皮手术成了杨默的事情依依给蓝萱讲了一遍。
　　“事情就是这样的，我成为杨默就是为了保护你们蓝家，而我之所以不能透露自己的身份，一来是因为组织的纪律要求，而来是我答应过杨默本人，要永远把这个杨默装下去，以便让小婷永远拥有我这么一个哥哥。”
　　“这么说来，你变成杨默完全是为了保护我？”蓝萱低声道。
　　杨默微微点了点头：“当时你的处境确实有些危险！”
　　“小杨，对不起，我误会你了。”蓝萱说到这里，竟一下扑到了杨默的怀里，泪水再次流了下来，不过这次的泪水，不再是委屈的泪水，而是变成了感激的泪水。
　　“小杨，我知道你一切都是为了我好。”蓝萱幽幽说道，“是我不好，我刚才不应该怀疑你的目的。”此时的她，也彻底相信了这个男人变成杨默的目的，他若不是为了保护自己，那怎么可能多次冒着生命危险挽救自己呢？
　　“这不怪你，毕竟是我欺瞒了你们。”杨默也有些愧疚道，“我本来想在岛上就告诉你真相的，只是当时你的情绪本来就不稳定，我怕因此影响你的伤势。”
　　“不管怎么说，我的命都是你救来的，而且我是喜欢你这个人，而不是你这个名字。”蓝萱先前从来就没有对真正的杨默有过好感，正是这个假杨默到来之后，他才慢慢改变了自己对杨默的看法，并逐渐地爱上了他，对于她来说，她喜欢的是后面这个杨默，和本来那个杨默一点关系都没有，所以即使现在知道了这个杨默是假的，她对他的爱意依然没有丝毫改变。
　　杨默也有些情动，但同时心下却有些忧虑，萱萱虽然不在乎我和思怡、露露好，但是她爸妈反对啊！
　　过了好一会，蓝萱才想起点什么，忙推开杨默的身子，泪脸笑道：“喂，我还不知道你真名字呢，你快点告诉我。”
　　“我叫秦枫。”
　　“难怪刘思怡总是叫你小枫，原来你真名叫秦枫啊！”蓝萱凝思半晌，眉头一展，“你干爹干妈是不是就是你的亲生父母啊？”
　　“是的。”杨默凝重点了点头：“这也是我为什么一直不能舍弃我小姨的缘故！”
　　蓝萱听到这里，心下不禁有些酸意，本来她以为杨默只不过是因为有恋母情节才喜欢上刘思怡的，没想到他们竟然有这么美好的过去，这实在让她有些嫉妒。
　　杨默见蓝萱沉默，也没有插口说话，他知道这样的事情是需要一个缓和时间的，现在还是让她自己去分析这其中关系吧。
　　“那我问你，你到底喜欢过我没有？”蓝萱双目幽怨地望着杨默，“你冒着生命危险救我，难道就只是因为你的任务？”
　　“当然喜欢了。”杨默不想欺骗蓝萱，更不想欺骗自己，“只是你爸刚才和我谈过话，他让我好好劝劝你。”
　　“他让你劝我离开你？”
　　“是的。”杨默有些无奈道，“他知道我现在的状况，所以不希望你掺和到这浑水中来。”
　　蓝萱明白自己父亲的立场，她低头沉思了一会，努嘴道：“我不管，反正我要跟你一辈子。”
　　“只是……”杨默想要说点什么，但却被蓝萱打断了话，“你在岛上说过，要对我一辈子好的，而且还拉了勾的，难道你想反悔？”顿了顿，又道：“再说了，你都答应让露露和你在一起了，就算加上我，也不会有什么问题的。”
　　“我也想这样，但我们需要照顾你爸妈的感受。”
　　“我爸妈无非是希望我幸福快乐，我觉得只有和你在一起才会幸福快乐，所以说他们是应该顺着我意思的。”蓝萱顿了顿，又道：“我的这条命是你救回来，要是不能和你在一起，那我还不如死了算了。”
　　“萱萱，你真的要选择和我在一起。”
　　“这还用说。”蓝萱坚定道，“反正我就任性这一次了。”
　　“那好吧，我们到时候好好和你爸妈谈一谈，希望他们能够理解。”虽然杨默并不能蓝萱父母就会答应这样的事情，但是自己总应该去争取一下吧，这样的压力不能让萱萱一个人来承担。
　　“这还差不多。”在蓝萱看来，只要杨默愿意和自己在一起，那什么都好办，她心情顿时好转，嬉笑道：“小杨，好几天没有亲吻过了，来，亲我一个。”
　　“这……”杨默实在有些为难，这可是在蓝萱家里，要是自己的亲吻给她父母看到了，那到时候怎么交代？
　　“嘻嘻，又害羞了吧！”蓝萱说着，一下倒在杨默的怀里，伸过嘴巴来堵住了杨默的嘴唇。
　　“喔……”杨默还没有缓过神来，蓝萱的舌头就送来过来，他一阵情动，也不再顾忌什么，双手搂过蓝萱的身子来，和她疯狂热吻起来。
　　两人亲吻了好一会，这才分开了嘴巴，“对了，我以后该叫你小杨还是小枫？”
　　“当然是小杨了。”杨默忙道，“你就当什么都不知道，千万不能让这件事情给小婷知道了。”
　　蓝萱会意地点了点头，“嗯，我保证不会露馅的。”想了想，又问道：“那露露知道这件事情吗？”
　　“知道，我在四个月前就告诉她了。”
　　“偏心，告诉她都没有告诉我。”蓝萱嘟着可爱的小嘴，左手轻轻地敲打着杨默的后背，一副生气的样，“你怎么能这样呢，一开始就偏心了，以后怎么做到公平？”
　　杨默有些委屈道：“当时我和她都发生关系了，自然应该把事实真相告诉她啊，不然对她的伤害多大？”
　　“哼，那你当时为什么不和我发生关系。”蓝萱说完这话的时候，才感觉有些不对，忙窃笑了一下，“小杨，你说我们在岛上算不算发生关系啊？”
　　晕，那算是发生关系？杨默心中如是想，口上却是答道，“我们当时也是没有办法的事情，为了取暖啊。”
　　“哼，说起来你还挺委屈啊。”蓝萱狠狠地瞪了杨默一眼，“要是不是为了取暖，你是不是根本就不屑那般抱着我啊？”
　　杨默心中暗想，我可是正常男人，正常男人哪有不希望这样抱着美女的？不过他可不能把这样的话说出来，只是说道：“我只是在陈述一个事实罢了，并不表示我因此受了委屈啊。”说到这里，还伸手捏了一下蓝萱的脸蛋，“相反，我也很喜欢那种感觉。”
　　“嘻嘻，我早就知道了。”蓝萱笑逗道，“不然你也不至于一晚上都坚挺着。”想到自己那晚上和杨默的肌肤相亲，以及他下体的坚挺，蓝萱竟然有些春心荡漾，要是能够再来一次那样的场景，那该多么刺激。
　　“小丫头，居然取笑我。”杨默并没有因此脸红，反而给这样的话绕的心下躁动无比，他也很喜欢那样的感觉啊！“小心我现在就对你使坏。”
　　“你使坏啊，我保证不会大叫。”蓝萱逗道。
　　杨默对这个丫头彻底无语了，这丫头比开放的露露更厉害啊，看来自己以后还是别在语言上占她便宜了，不然只会让自己落个敢说不敢做的下场。
　　他收起笑脸，严肃道：“萱萱，我们还是好好商量该怎么说服你爸妈吧。”
　　“先和他们拖上一阵子，时间久了，他们就会慢慢接受的。”蓝萱想了想，又道：“小杨，不如这样吧，我们说我们已经发生了关系，这样一来，他们就会更加在乎我的感受了。”
　　“可这是欺骗，有些不大好吧。”
　　“那有什么，这叫做善意的谎言。”蓝萱沉吟半晌，又道：“要是你不想欺骗他们，那我们真的发生关系就是了。”说到这里，还似笑非笑地望了望杨默，“要不我也给你把孩子怀上，到时候他们就拿我们没办法了啊。”
　　我晕，这样的注意也出来了！杨默虽然知道这个办法不错，但是他实在不想以这种手段逼蓝萱的父母，于是劝道：“我们还是别这样了，毕竟那是你父母，我们需要在乎他们的感受的。”
　　“哦，那好吧……”蓝萱点头道，“那我们还是先好好和他们谈谈，如果意见不和，那再想办法！”
　　“对了，你现在的伤已经完全没有问题了吧。”杨默关切道。
　　“伤口一点不疼了，不过就是伤口处留了一个疤痕。”蓝萱边说边侧过身来，脱下外面的裤子来，“给你看看。”
　　杨默早就把蓝萱的身子看了个遍，现在也不用忌讳什么，再说了，他也确实很想查看一下的伤口的状况，于是划开她的内裤，查看起了她臀部的伤口来。
　　虽然她臀部依然是如此的圆润雪白，但是在取子弹的地方，却有一个三厘米左右的刀疤，而臀部的左侧面，更是有一个子弹留下的痕迹，让她臀部的美观打了几分折扣。
　　杨默轻轻压了压蓝萱疤痕的地方，“疼吗？”
　　“有一点点。”蓝萱有些哭丧道，“不过屁股变丑了，也不知道这疤痕什么时候才能完全消失。”
　　“没问题的，等过段时间我去给你买点疤痕液来擦，保证能够恢复到以前那白白嫩嫩的效果。”
　　“咯咯……”蓝萱乐了起来，“你以为这是馒头啊，还白白嫩嫩呢。”
　　“好了，快点把裤子挽上来吧，小心一会着凉。”
　　“人家想给你多看一下吗。”蓝萱一边挽起裤子来，一边说道，“你不会是觉得难看，不想多看一眼吧。”
　　杨默知道这丫头应为刚才的事情有些不满，也不在乎她现在总是和自己抬杠，只是淡淡一笑：“你要这么认为，我也没有办法。”
　　“一点情调都没有。”蓝萱沉默一会，又突然想起点什么，“既然你不是那真的杨默，那以前就不是你偷我的内衣了？”
　　“当然不是。”杨默白了蓝萱一眼，“我这个黑锅背了好久了啊，你现在才给我洗清。”
　　“嘻嘻，这也不能怪我给你背黑锅啊，是你自己不早点告诉我真相的。”蓝萱想了想，又问道：“可是那次在学校的时候，你为什么要偷……要拿我内裤？”
　　“那次我根本就不知道是怎么回事。”杨默争辩道，“我一觉醒来就发现你内裤在我衣裤里面，我想是我收衣服收错了吧。”
　　“这么回事啊？”蓝萱又有些不高兴了，“这么说来，你对我的个人用品一点也不感兴趣了！”
　　杨默见蓝萱有些不满，心中暗笑，这女孩也真是的，现在因为杨默本人偷她内衣的事情而厌恶我，现在我为自己澄清了事实，她反而不高兴了，看来女孩子的心思真不是我能够猜透的。为了让蓝萱高兴一些，于是杨默笑道：“当然不是了，我只是把事情说清楚罢了……”
　　两人聊了好一会，杨默这才说道：“好了，我也该回去了，要准备一下明天去台湾的事情。”
　　“我想和你一起去，行不行。”蓝萱娇声道。
　　“不行，我们是去谈正事，又不是旅游。”杨默道，“而且你身体刚刚康复，怎么能够长途奔波啊。”
　　“你还不是身材刚刚康复。”蓝萱道，“我看你们还是过两天再去吧，等你身子完全康复了来。”
　　“思怡的外公坚持不了多少时间了，我们越早过去越好。”杨默擦了擦蓝萱脸上的泪痕，“你这几天在家里也好好注意身体，还有，尽量不要和你爸妈发生争执，一切都等我回来后再说。”
　　“那好吧。”蓝萱微微点头。



第二百五十三回 收下玉佩
　　两人详谈一番后，回到了蓝萱的卧室，伊露此时正在看电视呢，见两人进来，努嘴道：“你们俩的悄悄话还真是不少啊。”
　　“怎么，吃醋了？”蓝萱笑着坐到伊露的旁边，然后回头对杨默说道：“你把门关上。”
　　“我才没吃醋呢。”伊露见蓝萱刚才似乎哭过，目瞪杨默：“你小子是不是欺负萱萱了？”
　　“我哪敢欺负她。”杨默关上门后，坐到伊露的旁边，伸手摸了摸伊露的肚皮，笑着问道：“露露，身体怎么样，有没有感觉他在踢你。”
　　“晕，才四个月呢，哪有会踢？”伊露目转蓝萱，“萱萱，你爸叫你们过去是谈论你们两的事情吧，事情谈得怎么样了。”
　　“哎，我爸妈肯定也不会接受这样的事情，先和他们耗上一段时间吧，只要我坚持，他们也肯定会松口的。”
　　“只怕这样会影响你和你爸妈的关系，就像我现在一样。”伊露没好气地瞪了杨默一眼，“真不知道这小子有什么好的，我看你还是自己另寻幸福吧。”
　　伊露虽然是以开玩笑的语气说这样的话，但是事实上她也真的希望蓝萱能够另外寻找幸福，这一来是因为杨默的爱护毕竟有限，哪里能够照顾这么多女孩子啊，二来是因为父母的反对也确实是个问题，刘思怡和小杨是一个家庭，这问题倒是好解决，但萱萱的父母可是有头右面的人物，怎么可能让自己女儿做别人情人，所以为了萱萱的幸福，她还真的希望萱萱不要掺和到这谭泥水。
　　当然，如果萱萱真的要坚持和小杨好，她也不会反对，毕竟她也走过这条路，知道那种生死相恋的感受，况且，要是萱萱和杨默好上了，她虽然要损失一些自己男人的爱护，但是却能够得到更多姐妹的爱。
　　“那你怎么还有跟着他。”蓝萱有些不高兴道，“露露，只允许你和小杨好，就不允许我和他好了啊。”
　　蓝萱对这个选择本来就忍受了很多痛苦，现在好姐妹如此提议，自然让她误会露露是在吃自己的醋了，虽然她觉得这是人之常情，但是心中还是难免有些生气，我和小杨认识的时间不比你们断，经历的生死恋也不比你们少，而你还是我最好的姐妹，要是真的排斥我，那真的说不过去。
　　“萱萱，我不是这个意思，我只是怕你因为一时冲动而后悔。”伊露忙解释道。
　　“我才不会后悔呢。”蓝萱坚定道：“我和小杨在岛上就说好了要永远在一起，不管有什么阻拦，我都不会放弃的。”
　　“既然是这样，那我也支持你啦。”伊露忙伸过手来，握住蓝萱的手道，“好了，萱萱，别生气了，我也是随便说说，这样也好吗，我们就能够永远成为好姐妹啦！”
　　蓝萱心情平静下来后，也觉得伊露刚才的担心是有必要的，毕竟这不是自己和杨默两人的事情，是需要面对自己周围人的，她忙笑道：“露露，我也知道你是为了我好，只是我现在最需要的就是你的支持了，要是因为这件事情影响了我们两姐妹的关系，我还真不知道该怎么办。”
　　“嗯，那你打算怎么和你爸妈说这件事情？”
　　“我这里可以随便拖，等把他们的耐心耗光了，他们也只能妥协。”蓝萱伸过手来，摸了一把伊露的肚皮，笑盈盈道：“还是先搞定你爸妈再说吧，你肚子过几天就要挺起来了，比我的事急多啦。”
　　伊露也非常担心这一点，现在蓝萱这么说，显然是要让步，心中不由得一阵感动。“嗯，等这小子把思怡姐的事情弄清楚后，我们就去和我爸妈好好谈论这件事情。”
　　杨默见两女都如痴善解人意，心中激动，忙伸过双手来，一只手握萱萱，一只手握露露，“既然你们都决定了跟我在一起，那我们以后就是一家人了，有什么困难大家一起面对，而我也尽全力处理你们两边父母的事情的。”
　　“小杨，你说要是我们爸妈实在不答应，我们私奔行不行啊。”蓝萱提议道，“我们到时候可以找一个无人的荒岛居住下来，那多么自在逍遥，就像我们前几天所在的那荒岛上一般！”
　　“这怎么能行？”杨默反驳道，“爸妈生我们养我们，怎么能够说私奔就私奔，这样的事情还是需要他们同意更好，哪怕难度比较大。”
　　说这话的时候，杨默不禁想起了思怡的母亲来，她当初也是离家出走，不过她的情况似乎值得原谅，一来她和她思怡外公本来就有很大矛盾，二来她不是独生思怡外公的独生女，三来她还有了一个不让让自己父亲接受的骨肉！
　　“再说了，我们前几天是因为陷入了绝境，而且还有新鲜感的作用，所以才感觉很幸福刺激。”杨默话锋一转：“可要是这样的生活过久了，你们不能逛街购物，不能吃喝玩乐，那绝对会给逼疯的。”
　　“我也只是随便说说，又不是真的要这么做。”蓝萱努了努嘴道，“再说了，我还不至于这么没有孝心呢。”
　　伊露插口问道：“萱萱，你们刚才就是在争论这些问题啊？”
　　“才不是呢。”蓝萱想起刚才的事情，又有些委屈道，“刚才这小子告诉了我他的真实身份，没想到他竟然骗了我半年多。”
　　伊露忙帮杨默开脱道：“其实这也不能怪小杨，毕竟那是他的任务，而且他还需要考虑小婷的感受的。”
　　“我知道。”蓝萱白了杨默一眼，“可是他小子在四个月前就把真相告诉你了，但却一直瞒着我，这明显是信不过我吗。”
　　“我的好萱萱，我知道错了。”杨默知道平息蓝萱怨气的最好办法就是道歉，“好了，你别生气了，我保证以后再也不欺骗你了。”
　　“这还差不多。”蓝萱伸过手来，捏了捏杨默的鼻子，“哼，你要是敢对我们两姐妹有所欺瞒，我们两非好好收拾你不可。”
　　伊露非常赞同蓝萱的话，忙附和道：“就是，像这次的事情绝对不允许发生第二次。”想了想，又补充道，“还有，你以后不准对我们两有任何偏心，要是对思怡姐的爱护超过了我们，那你等着领教我们的手段吧。”
　　“不会的，我保证一视同仁。”
　　“一视同仁也不行。”蓝萱忙道，“除了思怡姐之外，你不能再对其他任何女人爱怜，比如慕雪姐和婷婷的妈妈。”
　　杨默忙解释道：“我都是把她们当姐姐，不会有其他情意的。”
　　“可是她们却不一定是这么想的，虽然我们不阻止你和她们断绝来往，但是你必须向我们保证，不会对她们的引诱有丝毫心动。”伊露也道。
　　只要两女不要求自己和她们断绝关系，那其他问题都可以答应，杨默点头道：“我保证，肯定不会受她们引诱的。”
　　蓝萱以开玩笑的语气说道，“还有，你以后要少和那些黑社会的鬼混，更不许去找小姐什么的。”
　　杨默对两女的组合拳实在有些无可奈何，只能点头道：“我保证不会。”
　　伊露听到这里，不由得想起了杨默和自己第一次发生关系的原因，这小子在吃了春药后都没有乱性，那平时就更不可能了，忙道：“这点我放心，小杨肯定不会在外面乱来的……”
　　三人聊了一会，蓝萱笑道：“我去上个厕所，给你们一点私人时间，呵呵。”说着就起身往外面去了。
　　“你们明天过去大约需要多少时间？”伊露轻声问道。
　　“这要依情况而定。”杨默也不知道那边到底有多少麻烦的事情，只能说道：“我尽量早点回来吧。”
　　“嗯，你在那边要多小心一些。”伊露突然想起点什么，忙伸手入怀，摸出一对玉佩来，将其中一块递给杨默，“这次你该收下了吧。”
　　杨默见这正是那次伊露准备在周小毛住处想要送给自己的玉佩，心中一阵感动，没想到露露还把这对玉佩保留在身上，而且这才还带了过来，看来露露从来没有想过要忘记自己啊。他伸手结果玉佩来，双目和伊露那深情的目光对望在了一起，“嗯，我现在正式收下。”
　　“我给你戴上试一试。”伊露伸过小手来，把玉佩小心翼翼地戴到了杨默的脖子上。
　　看着伊露那专心致志的样子，杨默有些情动，在她收回手的那一瞬间，一把将她娇躯搂了过来，然后亲吻在了她的额头上。
　　伊露也顺势将身子靠到杨默的肩头上，两人紧紧拥抱。
　　拥抱了好一会，杨默这才推开伊露，“我也帮你戴上。”边说边拿过玉佩来，戴在了伊露的脖子上。
　　“好看吗？”伊露柔声询问道。
　　“非常好看。”
　　伊露拿起玉佩来，亲亲吻了一下，赤诚道：“希望它能保佑我们的孩子健康成长。”
　　“老天会保佑我们的孩子的。”杨默又忍不住伸过双唇来，亲吻了伊露左边脸颊一口。
　　“对了，晚上小毛和倩倩要过来吃饭，到时候你叫你妈多弄点饭菜。”
　　杨默从岛上回来之后，周小毛和苏倩倩还没有来探望过他，这倒不是因为周小毛把这个兄弟给忘记了，而是因为他根本就不知道这件事情，直到昨天昨天前伊露回家，他们才伊露口中知道了这事。
　　“那好，我们晚上吃个团圆饭。”杨默想了想，提议道：“露露，不如这几天你去我家住吧，一来可以让我爸妈照顾你，二来可以和他们增加一下感情。”
　　“这样不好吧。”伊露虽然也想归入杨默家门，但却觉得这有些不实际，“我还是和萱萱在一起闹热一些，而萱萱和你的关系还没有公开化，她爸妈肯定不会让她住到你们家里去吧。”
　　“这倒也是。”杨默道：“那等我回来后，你在主到我家去，以我未婚妻的身份住进去。”
　　“那好啊。”伊露笑了笑，“就是不知道思怡姐会不会不高兴。”
　　“没什么，她会很欢迎你的……”
　　下午五点多钟，周小毛和苏倩倩就来到了杨默的家里，在杨默的卧房里，苏倩倩和杨默聊起了蓝萱被绑架的事情。
　　“在这件事情之前，我没有得到他们任何要绑架人质的消息。”苏倩倩有些愧疚道，“如果看来，他们已经怀疑上我了，我以后恐怕也很难从知道他们的行动了。”
　　杨默道：“他们都不是等闲之辈，察觉到这个中蹊跷也很正常。”
　　苏倩倩却有些不解道：“不过我有些想不通，我干爹只不过是他们安置在安全局的一个线人，他们用得着费尽心思为他报仇吗？再说了，他们要查探这件事情，也用不着绑架蓝萱吧。”
　　“萱萱是我蓝叔叔的宝贝千金，他们绑架了她，不但可以得到一些重要线索，更重要的是可以顺便把那些敲诈得来的钱财作为那些绑匪的报酬，这种不需要动用他们一丝一毫势力的行动，他们为什么不去做？”杨默仔细分析道，“而他们查探你干爹的死因，我觉得有两个目的，一是因为他们想进一步了解我们这边的形势，二则是想引开安全局人员的注意力，这样就可以让他们的合作者南宫壁有对付南宫梦的机会。”
　　苏倩倩若有所思地点了点头，“这个道理也讲得通。”把疑问的目光投向杨默，“现在S国情报局既然已经怀疑上你们了，那肯定不会善罢甘休的，你打算怎么办？”
　　“我暂时应为我小姨的事情要处理，还不能顾及这件事情。”杨默把期盼的目光投向苏倩倩，“所以说这件事情还需要你的帮忙，毕竟你和对S国情报局的情况熟悉一些。”
　　苏倩倩点头道：“我会尽量帮你的，不过我现在也得不到他们信任了，所以获得的消息肯定会有限的，这还得需要你自己多加小心。”
　　“这我知道。”杨默道：“还有就是，你最近尽量多留在雨台花园吧，帮我保护一下我伊露父母的安全……”
　　当天晚上，蓝翼德父母把蓝萱叫到了卧房里，两人轮番劝说起了蓝萱来。
　　“萱萱，露露都有小杨孩子了，你还是别去掺和这件事情了。”唐诗韵语重心长地说道，“小杨虽然人很好，但是他是不可能放弃露露的，我看你还是退出吧。”
　　蓝萱有些委屈道：“妈，小杨救过我两次，而这次在荒岛上的经历更是让我刻骨铭心，我以后怎么可能离得开他？”
　　“妈知道你们经历了很多事情，但你们终究是没有缘分啊。”唐诗韵非常理解女儿的感受，只是她实在不想自己女儿去受那样的委屈，更不希望她去当别人的第三者。“萱萱，你就听妈妈一次话吧，以后和小杨只做好朋友就是了。”
　　“萱萱，小杨虽然很喜欢你，但是那并不等同于爱啊，他是不能给你爱的幸福的。”蓝翼德也道。
　　“他能够用自己的生命来保护我，那就是爱。”蓝萱对此有非常深刻的感受，所以她坚信杨默是爱自己的，“虽然他不能把爱全部给我，但是我相信就算他给我一部分，那也绝对比别人强。”
　　“可是这样却会影响小杨和露露的关系啊。”唐诗韵虽然也赞同蓝萱这个道理，但还是觉得这事情有莫大的不妥，继续劝道，“再说了，你们这种关系是会被别人取笑的。”
　　蓝翼德却没有说话，自是点燃一支香烟，郁闷地抽了起来。
　　“我才不怕被人取笑呢。”蓝萱坚持道，“而且就算没有我，露露也不可能独享杨默，所以说，多我一个也不会有什么关系的。”
　　“你这都是什么理论啊？”唐诗韵叹了一口气道，“你就没有想过以后的各种矛盾吗，现在你任性而为，恐怕以后会后悔莫及？”
　　“我的这条命都是小杨拼命救回来的，就算让为他后悔一百次，我也心甘情愿。”蓝萱说着，还坐到唐诗韵的旁边，握着她得手臂，不停摇晃道，“妈，你就让我任性一次吧，这样的结果总比我葬身大海好多了，再说了，你们不就是让女儿幸福快乐吗，而我现在只有和小杨在一起才能拥有幸福快乐，要是不能和他在一起，我还不如死了算了。”
　　“哎，你这孩子也真是的。”唐诗韵满脸阴沉道，“我真不知道你是怎么想的。”
　　蓝翼德深深地吸了一口烟，说道：“好了，这事情以后再说吧，萱萱，你回去睡觉吧。”
　　“嗯，爸爸妈妈，你们也早点睡。”蓝萱嬉皮地笑了笑，然后小跑着出了房门。
　　望着蓝萱出去的背影，蓝翼德摇了摇头，轻轻叹道：“这孩子也挺可怜的，半年内就被绑架了两次，而且两次都是小杨把她从鬼门关里拉回来的。”
　　唐诗韵想到自己女儿的遭遇，也有些心痛道：“是啊，现在又陷入了这样的情感困境，真是让人心痛。”
　　“哎，我们现在说什么话，她都是听不进去的，毕竟她才和小杨经历了这样的生死恋。”蓝翼德沉吟道，“而且她现在情绪很不稳定，我们要是把她逼急了，她很可能做傻事的。”
　　唐诗韵了解女儿的性格，要是她绝望了，还真有可能做出这样的事情，“翼德，那我们现在该怎么办？”
　　“现在只能慢慢开导她。”蓝翼德叹气道，“看时间长点之后，她能不能从这中间醒悟过来……”
　　“我看机会不大，你看露露，她以前也想从中醒悟过来，现在的结果呢？”唐诗韵想了想，说道：“翼德，我们能不能从小杨身上下手，让他冷落萱萱，这样萱萱才有可能醒悟啊！”
　　“不行。”蓝翼德道：“这次萱萱就是因为杨默的冷落才给了绑匪绑架她的机会，而经过这件事情后，她对小杨更加依恋了，要是小杨在冷落她，只会让她感到绝望，按照萱萱的性格，她肯定会走极端的。”
　　唐诗韵觉得丈夫说得非常有理，有些担忧道：“可要是萱萱一直要坚持这样，那我们到底该怎么办？”
　　“其他还有什么办法，也只能由着她啦……，哎……”蓝翼德把问题也想得很清楚，女儿能够好好活着，总比她对生命绝望好，况且要是她真的能在这种生活中获得快乐，那又何尝不可呢？



第二百五十四回 前往台北
　　第二天一大早，杨默和刘思怡两人就坐上了前往台北的飞机。
　　飞机上，两人聊起了这次台湾之行。
　　“小枫，你觉得我们到时候会不会和我小舅、姨妈发生大规模的冲突啊？”
　　杨默道：“冲突是难免的，不过只要你外公相信你的身份，我想他们两也不敢把我们怎么样，毕竟现在宋氏家族的事情还要你外公说了算，如果他们惹你外公生气，那只会让他们吃亏的。”
　　刘思怡觉得杨默说得很有道理，不过她还是有几分担忧，“他们心狠手辣，我只怕他们知道我想抢夺财产后，又像上次那般使用非正常手段对付我们。”
　　“这确实有可能。”杨默伸过手来，轻轻地握住了刘思怡的手，“我们在台北这几天小心些就是了，我想回到东海后，他们还不至于能够轻易伤害到我们。”
　　刘思怡沉默了一会，又道：“我外公以前和我妈有很深的矛盾，也不知道这次能不能化解。”望了望杨默，又问道：“小枫，要是他把对我妈的气恼转移到我身上，那我该怎么办？”
　　“你不用担心，他肯定不会这样的。”杨默知道这件事情对于刘思怡来说不是小事，她现在担心忧虑也是很正常的事情，于是耐心安慰道：“你外公可是经历过无数风雨的大人物，这些事情根本就不管你的事情，他这点道理还是懂的，况且，他现在要见你就是因为当初对你妈的愧疚，怎么都不可能对你恼怒的。”
　　“但愿如此吧。”刘思怡双目惆怅，深深叹气道：“也不知道我妈和外公怎么会把关系闹到这么僵，在去世之前也没有想过和外公和好。”
　　杨默也对刘思怡母亲的遭遇很是怅然，他想起上次自己的猜测，要是思怡真的和南宫世家有关系的话，这次回去之后，思怡小舅和姨妈肯定会抓住这一点大肆攻击思怡，这不但会把己方比如死角，还会让思怡伤痛迷茫，所以说，自己现在完全有必须提醒思怡一下，也好让她有个心理准备。
　　想到这里，杨默于是说道：“思怡，我觉得你妈和外公之所以有着不可调和的矛盾，很有可能是因为你父亲的原因？”
　　“我父亲的原因？”刘思怡双目划过一丝光芒，急切道：“小枫，你难道知道我爸爸事情？”
　　“我也不知道，我只是猜的罢了。”杨默琢磨道，“宋叔叔每次提到你爸爸的事情上，都显得有些难以其口，很显然，这其中有不少内幕。”
　　“会不会是我外公当初不接受我爸爸，所以才逼得我妈出走的？”刘思怡猜测道。
　　杨默并没有正面回答刘思怡的话，而是说道：“思怡，你小舅和姨妈为了把你排除到宋家以外，在见面后很可能会说一些不堪入耳的话，到时候你不用和他们计较。”
　　刘思怡听杨默语气凝重，似乎预感到了什么，皱着眉头问道：“小枫，你是不是知道我身世？”
　　杨默见刘思怡双目充满了忧郁，实在不忍心欺骗她，于是道：“我觉得你爸爸很可能是南宫世家的人。”
　　刘思怡虽然对家族的事情了解不多，不过杨默前段时间都在和南宫世家的纠缠，对这个家族还算了解，听杨默说道这样的话，忙问道：“你为什么有这样的猜测呢？”
　　“我觉得你和南宫梦长得有几分相像，而我上次向她提起你事情的时候，她神色也有微小的波动。”先前为了不让刘思怡胡思乱想，杨默并没有把这样的猜测告诉给刘思怡，不过他觉得现在还是向她提一下更好，这样才能让她心中有个底。杨默换了一口气，继续说道：“而且，这南宫世家和宋氏家族是世敌，我想正是因为这样，你妈和你外公的矛盾才达到了一种不可调和的地步。”
　　“你的意思是说，我爸妈两家是世代仇人了。”刘思怡双目充满了难以置信的色彩，“怎么会这样呢，要是他们真的是仇人，怎么可能结合在一起呢？”
　　爱情的力量是无穷的啊！杨默心中暗叹道，有的人为了爱连死都不怕，更别说这点仇恨了。
　　他紧紧握住刘思怡的手，柔声安慰道：“思怡，不管你的身世怎么样，你都不用去在乎的，等我们见了你外公一面后，一切都不要去管它了，你就当什么事情都没有发生过吧。”
　　“嗯，尽量吧……”
　　不知不解，飞机就到了台北机场，两人刚出接待厅，宋康森就亲自迎接了上来，把两人接上一辆宾利轿车后，很快就送是家住所在的缙云山庄。
　　缙云山庄地处讪都的西南郊区地带的几个小山丘上，这对于比较平缓的沿海地带算是一个例外了。这里的风景非常优美，几个小山丘包围的地方有一个小洼地，而洼地的中间，却是比周围高出许多，所以，在建设这个别墅区的时候，洼地周围的地方便被造成了一条三四十米宽的人造湖，人造湖把中间的凸地团团围了起来，中间的凸地也就形成了四五十亩大小的岛屿。岛屿和周围有三座小桥连接着，很方便汽车的来往。宋康森住在所人工岛屿的东面，这里四面环水，绿树成阴，是修身养性的绝加环境。司机把汽车停到花园外面后，杨默两人就在宋康森的引导下进了一栋豪华别墅楼。大厅足有两百多平方米宽，大厅的围着一半圈的沙发，对面则是一个大屏幕的投影电视。杨默和刘思怡坐下来后，佣人第一时间上来问候倒茶，显得非常的热情。
　　“思怡，小杨，就当这里是自己家，用不着客气的。”宋康森道。
　　“舅舅，我知道。”刘思怡问道：“那我们什么时候去看外公？”
　　宋康森道：“他现在在那边不远的第二人民医院，我们吃了饭后就去看他吧。”
　　杨默插口道：“宋叔叔，我们一会去医院的时候，应该注意些什么？”
　　“在见到思怡外公的时候，只要顺着他的意思去就是了。”宋康森端起前面的茶水，轻轻嗫了一口，“不过要是碰上了思怡的小舅或姨妈，恐怕很难避免语言上的冲突。”
　　杨默道：“我想他们肯定会在语言上攻击思怡的，特别是思怡母亲和她外公当初的关系，到时候我们应该怎么办？”
　　宋康森紧紧蹙眉，一副很难为的样子，久久没有言语。他虽然不想以自己的口把刘思怡的身世说出来，但是很显然，刘思怡她小舅和姨妈却肯定会以此攻击刘思怡的，而他们的语言肯定会非常难听，这很可能让刘思怡经受不住打击而自动退出财产的继承。
　　看来，这事情还得由自己来说，不然到时候的后果会非常严重的。
　　宋康森点燃一支雪茄，轻轻地吸了一口，说道：“思怡，你很想知道你爸爸的事情吧，我现在就告诉你。”
　　“嗯……”刘思怡目不转睛地盯着宋康森，脸色显得异常凝重。
　　宋康森又吸了一口烟，终是说道：“如果没有其他意外的话，你父亲应该就是以前诚信集团的董事长南宫诚。”
　　“啊……”刘思怡听到这里，神情定格在了惊讶和怅然之间，久久没有应答。
　　果然和我猜测得差不多。杨凡心中暗暗叹了一口气，没想到思怡和南宫梦居然是亲姐妹，和若云姐也是表妹的关系。
　　他见刘思怡目光呆滞，忙伸过手来握住了她的手，以表安慰。
　　“我们宋氏家族和他们南宫世家是长久以来的仇敌，你外公更是对他们南宫世家痛恨异常。”宋康森沉重道：“按理说，我们宋家的人都应该仇恨他们南宫世家的人，但你妈在二十岁的时候，不知道是因为什么原因认识上了那南宫诚，而且还和他谈起恋情。”
　　“这南宫壁是我们敌对家族的长子，而且又是结了婚的人，你外公自然不能容忍你妈和他来往，两父女先前关系本来就不好，再加上这件事情的发生，矛盾也越发激化。”宋康森叹了一口气道：“后来，你妈怀上你后，为了逃避家庭的压力，你妈最终跑到大陆去了，然后就再无音信……”
　　刘思怡听到这里，完全能够猜到自己母亲当初受到的委屈，我妈当初为了保留下我来，不知道吃了多少苦！
　　她心中不由得一阵悲哀，真没有想到我竟然是两家世敌之间的私生女，而且正是因为我，我妈才重病身亡的，哎，为什么老天爷要让我来到这个世上？



第二百五十五回 探望外公
　　“舅舅，既然我是这样的身份，我想财产继承的事情就不关我的事情了。”刘思怡道，“我这次也确实没有想过什么继承财产，只想了却外公的一个心愿罢了。”
　　“怎么这么说呢。”宋康森道，“既然你外公想见你，那就说明他现在已经想通了，不再计较你南宫世家的身世了，所以说你根本就不用担心这一点。”
　　刘思怡还是有些犹豫，“虽然外公可能不说，但是心下却有一道不可逾越的沟壑，而我小舅和姨妈到时候肯定会以此来攻击我的，到时候外公肯定会受他们言语的影响。”其实刘思怡也并不是不想继承自己该有的财产，但是她真的不想卷入这繁琐的家族争斗中，不然上次自己被暗杀的事情可能经常都会发生？和生命安危比起来，这些财产真的算不了什么，“舅舅，我看我还是退出吧，这次只是看望一下外公就行了。”
　　“思怡，这继承权是你享有的权利，你为什么不珍惜呢？”宋康森劝道，“而且你也很痛恨你小舅和姨妈吧，既然痛恨他们，就应该和他们对立起来，而争夺他们的遗产就是最好的办法。”
　　“其实也谈不上什么痛恨。”刘思怡叹了一口气道，“我只是对这样的亲情赶到心寒罢了，而我实在不想卷入这种亲人间的争斗。”
　　“哎，这有什么办法呢。”宋康森也有些感慨，“有些事情并不是我们想与不想，而是为了一口气，既然他们都这样对我们，还派人暗杀我们，我们凭什么不和他们争斗？”
　　杨默想起上次思怡别人暗杀的情景，心中就一阵窝火，也跟着劝道：“思怡，我觉得宋叔叔说得对，既然他们都这样对我们，我们就应该和他们争斗。”
　　他对思怡继承财产的事情倒是不太看重，但是对报仇的事情却很是看重，这些家伙既然要置我们于死地，若我们还不还击，那实在有违天理。
　　刘思怡本来就拿不定主意，现在听杨默如此说，也就点头道：“那好吧，不过我还是希望尽量不要把事情闹大的，毕竟我们都是亲人。”
　　杨默听到这样的话，心中不由得一阵叹息，思怡真的是个善良的人，要是让他加入这种家族争斗中，那实在会让她很痛苦的，只是，现在事情都发展成这个样子了，又怎么可能逃避呢？
　　“思怡，你能不能答应我一件事情。”宋康森神色显得有些难为。
　　“舅舅，你说吧，我能答应你的尽量答应。”
　　宋康森道：“我希望你不要把你当成南宫世家的后人，也就是说，当你外公说起这件事情的时候，你能够和南宫世家断绝关系。”
　　刘思怡明白宋康森的意思，只有自己和南宫世家断绝了关系，自己外公才会把自己当成真正的外孙女看待。
　　不过刘思怡却有些犹豫，她虽然没有和南宫世家有过任何交往，但是自己毕竟流着这个家族的血液啊，要让自己从内心上否认这个事实，那自己真的很难做到。
　　“思怡，你是南宫诚在外面的私生女，南宫世家的人是不可能认你的，而且这南宫诚的妻子和女儿更会厌恶你，所以说，你也用不着把自己当成南宫世家的后人。”宋康森知道这些话会对刘思怡造成不小的伤害，但是这关系重大，他也不得不把这样的事实说了出来。
　　刘思怡沉吟良久，微微点头道：“我尽量吧。”她自己也确实没有想过去父亲那边认亲，为了不让舅舅就自己有成见，也为了不让外公和自己的矛盾再度激化，自己还是和南宫世家划清界限的好。
　　下午两点多的时候，杨默和刘思怡在宋康森的带领下来到了第二人民医院。宋原淮所住的病房是一间特定的豪华病房，这病房足有三十多平方米宽，中间就只有一件病床，而周围则有沙发、茶几等配置。
　　病房里总共有五个人，除两个守护病人的护士和佣人以外，旁边的沙发上还坐着一男一女，两人正在旁边用手提电脑上网。
　　女孩十七八岁妙龄，弯弯的柳叶眉，乌黑修长的睫毛，明亮闪耀的双眸，搭配起来非常的匀称和谐。虽然容貌看起来很漂亮，但是那淡黄的头发，怪异的耳环，穿洞的牛崽裤，却又展示着女孩怪异叛逆的一面。
　　男孩十五六岁，一身耐克的衣服裤子，头发也染成了黄色，胸部还掉着一个闪闪发亮的与吊坠，也显得非常的叛逆。
　　两人正是宋康林的一对儿女，女儿叫宋玲，儿子叫宋军，因为今天是周末，所以两人就负责到这里来照顾爷爷了。
　　宋玲见杨默等人进来，先是微微愣了一下，然后以一种不满的语气说道：“这两人是谁啊，怎么跑到里面来了？”
　　杨默虽然还不确定这女孩是谁，不过他听宋康森介绍过宋家的情况，现在又见这女孩以这种横蛮的态度说话，猜到她是宋康林的女儿，心中暗想，看来她也不是什么听话的孩子，不但打扮成这般非主流形象，就是连基本的礼貌都不懂。
　　宋康森则对侄女的泼辣早已习惯，并没有理会她的责问，而是径直带着杨默两人来到了宋原淮的病床前，见宋原淮正在睡觉，忙问旁边的护士道：“知情，我爸情况还好吧。”
　　“还是这样。”那叫知情的女子微微打量了一眼杨默和刘思怡两人，问道：“叔叔，这便是你姐姐的女儿吧。”
　　宋康森点了点头，介绍道：“思议，小杨，这是我助手知情，知情，这是我外甥女刘思怡，这是思议男朋友杨默。”
　　杨默目光落到这个女子脸上，见她二十七八岁的样子，身材显得有些强健，容颜之间又一股巾帼不让须眉的气概，显然是宋康森安置在老爷子旁边的女保镖之一。
　　“康森来了……”这时，床上的宋原淮醒了过来，他睁眼巡视了一下床边众人，最后把目光定格在了刘思怡的脸上，他越看刘思怡越觉得她像自己的女儿宋婉坏，神情也越发激动，嘴巴颤抖道，“婉怀……”
　　刘思怡忙站到宋原淮的面前，也显得有些激动，“外公，我是你的外孙女刘思怡，你身子好吗？”
　　“外孙女？”宋原淮声音有些怅然道，“你是婉怀的女儿……，咳咳……”
　　刘思怡点了点头，声音有些咽哽道：“是的，我是婉怀的女儿。”虽然她是第一次见外公，但是见外公此时已到了苟延残息之际，且又想到自己母亲的悲惨，心中怎么可能不伤痛呢？
　　“快过来我好好看看……”宋原淮向刘思怡伸了伸后，想要起身但又显得很无力。
　　刘思怡忙蹲到宋原淮的旁边，让自己的脸蛋离外公更近一些，“外公……”
　　“孩子……”宋原淮虽然面色苍老，但却显得很是慈祥，他仔细端详了一番刘思怡，口中不停道，“真想婉怀啊，也很像年轻时的阿芳……”说到这里，双眼已经在不知不觉地饱满了热泪。
　　“外公……”刘思怡也有些激动，双目饱满了泪水，眼角处挂起两个泪珠，晶莹而剔透。她伸过手去，握住了宋原淮那消瘦得像干柴一般的手，终是忍受不住心中情动，两行泪水轻轻地滑落了下来。
　　宋原淮忙伸过手来摸了摸刘思怡的脸蛋，用苍老地声音安慰道，“孩子，别哭，我们亲人见面，应该感到高兴才对……，咳咳……”
　　“嗯，外公……”
　　“你妈这些年好吗？”宋原淮紧紧地握住刘思怡的手。
　　“妈妈她……”刘思怡泪水流得更厉害了，“妈妈她在前些年去世了……”
　　“她是怎么去世的？”宋原淮说道这里，两行浊泪终是冲那双苍然的眼睛滑落了下来，那是悲痛的泪水，更是悔恨的泪水！
　　刘思怡虽然不想提起这件事情，但还是如实把母亲的死因告诉了外公。
　　“哎，都是我的错……”宋原淮满面懊悔，“当年要不是我把她逼出家门，她怎么可能这么悲惨……咳咳咳咳咳咳……”
　　刘思怡忙伸过手来拍了拍宋原淮的背部，“外公，这不怪你，只能怪我妈命不好……”
　　“不管怎么说，都是因为我的原因，咳咳……”宋原淮面色满是愧疚，“孩子，我对不起你们母女啊，我这个父亲和外公不合格……咳咳咳……”



第二百五十六回 家族纷争
　　刘思怡心下虽然也有些责怪外公，不过那都是二十多年前的事情了，而现在外公也意识到他当初的错误，自己实在没有必要和这么一个病危的老人计较，“外公，别这么说，过去的就让他过去吧！”
　　“其实你妈的做法也没有什么不对。”宋原淮并没有理会刘思怡的安慰，而是喃喃自语道，“都怪我当初把仇恨看得太重，还有就是她后妈的挑拨，才把她逼出家门的……”
　　宋原淮的话引起了旁边看热闹的宋玲的不满，“爷爷，你怎么能把这事情怪到婆婆身上，当初明明是大姑败坏我们宋家的名誉，还不知廉耻地要把这个野种生下来……”
　　“你给我住嘴……咳咳咳……！”宋原淮听到这样的话，病情越发严重，不但嘴上咳嗽不停，身子也不停地颤抖着。
　　“老爷子，你别和小孩子生气……”那叫知情的女保镖忙伸手过去拍打着宋原淮的后背。
　　刘思怡听到这样的话，心中则是伤痛不已，只能是暗自留着委屈的泪水。
　　“宋玲，你是想把你爷爷给气死吗？”宋康森也显得很是怒火，“你给我滚出去。”
　　“我凭什么滚出去。”宋玲一脸横蛮，“我说的本来就是事实，难道当初大姑不是败坏了我们宋家的名誉，难道那女的不是野……？”
　　宋玲话没有完，就听啪一声脆响，她脸蛋上立即浮现出了五个清晰的手指印。
　　打人的是宋康森，他本来对这个侄女就没有什么好感，现在又听她如此侮辱刘思怡，自然要好好教训一下这丫子。
　　本来，旁边的杨默也想动手打人的，不过他看到了宋康森的动作，还是觉得这教训宋玲的事情应该又他去做，毕竟他是宋玲的长辈，更是这里的主人。
　　宋玲可是从小宠到大的千金小姐，哪里有过这样的委屈，立即哇一声大哭起来，那样子仿佛受了万般委屈一般。
　　“你凭什么打我姐姐？”宋军见姐姐被打，凶性顿起，就要过来和宋康森厮打。
　　“别闹了。”床上的宋原淮用残喘之气大叫了一声：“小玲、小军，你们都给我出去……，咳咳咳……”
　　宋军虽然很想为姐姐讨回公道，但是这毕竟是自己的大伯，而现在爷爷也发火了，碍于爷爷的威信，他不得不终止了找宋康森报仇的打算，只有争辩道：“我姐只不过是说实话，他凭什么……？”
　　“出去……”宋原淮打断了宋军的话，显然是不想给孙子任何争辩的机会。
　　“呜呜……”宋玲觉得越发委屈，扭头就往外面跑去了，在出门的那一瞬间，还重重地拉过房门来，发出碰一声大响。
　　宋军在狠狠地瞪了宋康森一眼后，也咬着牙往外面走向了门口，出门的时候，关门力气比宋玲关门力气还大，那声音似乎震得整个大楼都在抖动。
　　虽然两人出去了，但是病房并没有立即安静下来，因为宋原淮的咳嗽声却是响个不停，口中还喃喃自语道：“真不知道康林是怎么教育孩子的，这么不听话……”
　　刘思怡虽然早有准备，但是她对这样的事情还是非常痛心，哭丧着脸，久久没有言语。
　　杨默心中也非常痛恨宋玲刚才的那些话，更知道思怡内心正饱受煎熬，忙走到刘思怡的身后，将双手轻轻放在她的肩头上，柔声安慰道：“思怡，不用和小孩子计较。”
　　“孩子，别想这事了，我相信你是把自己当成宋家人的。”宋原淮心下虽然对刘思怡的身世有些痛切，但是他更多的是对当初赶出两母女的愧疚，所以现在并不生气，反而是安慰起了刘思怡，“你妈当初也是被那南宫诚的花言巧语骗了，才犯下这样的错误的……，咳咳……，只要你能和南宫家划清界线，我不会……不会对这件事情有任何计较的，也绝不允许其他人以此来中伤你……”
　　“我知道。”刘思怡沉默了一会，才道：“外公，你放心，我根本就没有想过要认南宫世家的人，更不会把自己当成南宫世家的人……”
　　虽然刘思怡并不认为当初自己母亲是被自己父亲花言巧语欺骗的，但是父亲当初确实是有妇之夫，自己实在没有必要和南宫世家认亲，所以现在还不如和南宫世家划清界线，也好让自己不会落下个两难的局面。
　　“嗯，这就好……”宋原淮枯涩的脸庞划过一丝笑意，“你只是我们宋家的后代，和那南宫世家没有任何关系……，咳咳……孩子，你能让外公拥抱一个吗？”
　　刘思怡赶忙点头道：“好……！”边说边将身子靠向了宋原淮。
　　宋原淮艰难地伸过双臂来，轻轻地将刘思怡揽在了怀里。
　　看到这一幕场景，杨默心中不由得暗叹，看来老爷子真的为当初的事情很是愧疚啊，而他的这种心情到临死的时候更加明显，现在他能够得到思怡的原谅，也算是了却了多年的心事吧。
　　两人刚刚拥抱了一会，病房的门却是给人推开了，三个人从外面走了进来，走在最前面的是一个四十岁的男子，男子穿着华贵气派，长相和宋康森还有几分相像，正是宋原淮的小儿子宋康林。
　　后面跟着的则是两个三十多岁的少妇，两人都打扮得华丽光鲜，风韵气质绝非平常女性所有，左面的那个便是宋原淮的小女儿宋婉娇，而右边那个则是宋康森的妻子彭小霏。
　　三人虽然知道刘思怡认亲的事情，不过并没有立即爆发出心中的情绪来，而是阴沉着脸走到了病床的周围，把仇视的目光投向了刘思怡和杨默两人。
　　杨默见到这几个人，心中也不由得想起了上次思怡险些被人害死的情景，心中暗自发誓，宋康林，你这个禽兽不如的家伙，我一定会为我小姨讨回公道。
　　“喂，刚才是你打小玲了？”彭小菲向宋康森率先发难，“你凭什么打我女儿？”责备的语气非常明显，完全没有把宋康森当成自己的大哥对待。
　　宋康森语气凌然道：“她惹爸爸生气，差点就把爸爸的病诱发了，我理当帮你们教训她。”
　　“呵，说得真好听？”彭小菲往旁边呸了一口口水，“那你说说，小玲说什么惹爸爸生气了。”
　　宋康森自然不可能把宋玲的话重复一遍，因为那样的话实在很伤害刘思怡，他也觉得自己没有必要和这横蛮妇人讲道理，于是冷冷道：“打了就打了，没什么道理可讲。”
　　“你什么意思，我的女儿还轮到你来教训。”彭小菲正要冲上去向宋康森讨回公道，却给宋康林拉住了，“好了，你不要闹了，病房里需要安静。”
　　彭小菲咬了咬嘴唇，最终还是把心中的怒火忍了下来，只是小声抱怨了一句，“自己绝后没有儿女教训，就想教训别人的儿女吧……”
　　宋康森给说到短处，心中怎么可能不气怒？不过为了在父亲面前保持和谐，他并没有反讥弟媳，只是铁青着脸站在一旁。
　　“大哥，这两位是什么人？”宋康林尽量保持着自己宋家二公子的风度。
　　宋康森虽然对宋康林有诸多不满，但是这基本的介绍还是应该有，没有丝毫感情色彩地说道：“她便是大姐婉怀的女儿思怡。”
　　“大姐的女儿？”宋婉娇一副难以置信的样子，“我怎么感觉她和大姐一点都不像，怎么可能是大姐的女儿？”
　　旁边的彭小菲则是轻哼道，“我看她是假冒的吧，目的就是想要来欺诈我们宋家的财产！”
　　“你凭什么说她是假冒的。”杨默插口道。
　　“你是什么东西？”彭小菲瞥了杨默一眼，“这是我们宋家的事情，你在这里瞎参合什么？”
　　杨默听到这样的话，还真想上前去抽这女人两巴掌，但是他知道现在需要的是冷静，毕竟这是在思怡外公的病房里。他咬了咬牙，反讥道：“好像你也不姓宋，这宋家的事情也轮不到你来管吧。”
　　“我是不姓宋，可是我是宋家的媳妇，当然也算是宋家的人。”彭小菲泼妇之态尽显，“臭小子，你现在马上给我出去，要是扰乱了我爸养病，我们宋家不会饶你的。”
　　宋康森实在看不下去了，插口道：“他是我义子，更是思怡的男朋友，怎么不算我宋家的人？”虽然这义子并不能算什么真正的亲人，但是这至少可以给杨默加一个名分。杨默心中暗暗感激，口上也道：“干爹，这泼妇根本就不讲理，我们别和她一般见识。”
　　“呵，自己生不出来儿子，就到处认干儿子啦？”彭小菲一脸鄙夷，“真是不要脸……”
　　宋康森气得全身颤抖，想要上前教训这说话伤人的泼妇，但又有些忌讳现在的场合。
　　“好了，你们都别吵，咳咳……”宋原淮轻吼道，“你们都是一家人，为什么不能坐下来心平气和地说话……咳咳……”
　　宋婉娇忙抢上前去，装模作样地拍打着宋原淮的后背，安慰道：“爸爸，别生气，别生气……”说着，还转脸责备道，“大哥，二嫂，你们别吵了，爸爸需要安静……”
　　“咳咳……”宋原淮一脸愤然，“真不知道你们到底是怎么回事，一家人就不能和和气气相处……咳咳！”
　　“爸，他们也是一些小事上的误会，不会有什么大问题的。”宋婉娇顿了顿，又把疑惑的目光投向了旁边的刘思怡，“爸，这女的真的不像大姐啊，她会不会真的是有心人派来欺诈我们宋家财产的。”语气并没有多少攻击的色彩，反而似一种善意的提醒。
　　“怎么不像了？”宋原淮争辩道，“你看她的眼睛，多像你大姐。”摇了摇头，又补充道：“你大姐出走的时候你才六七岁，根本就记不得她的样子了，现在当然不能看出这孩子像你大姐了……咳咳……！”
　　“就算她和大姐有几分相像，那也不能证明什么啊。”宋婉娇语重心长地说道，“爸，你也不想想，这件事情关系多么重大啊，也不知道有多少人盯着我们宋家的这个继承权，而天下这么大，想要找出几个和大姐有几分相像的人出来，那绝对是一件非常轻松的事情。”
　　杨默听到这样的话，却是暗暗有些焦急，若是这宋婉娇也像她嫂子那般泼辣，这老头子肯定会偏向思怡的，但是现在她要装好女儿，老头子的思路本来就有些混乱，这件事情还真有可能别她挑拨成功。
　　刘思怡听到这里，心中也越发气恼，她咬了咬嘴唇，争辩道：“我背上有胎记，身上还有当年我妈留下的玉佩，这都足以证明我身份。”
　　“背上有胎记的人多的去了。”宋婉娇目光逼向刘思怡，“既然你说你身上有玉佩，那怎么不把那玉佩拿出来我爸看一看，这样也能让他确定一下你似乎真的是我姐的女儿。”
　　“我……”刘思怡急得眼泪都快流出来了，她身上的玉佩在第一次相亲的时候就交给了陈香玉，现在哪里还有什么玉佩？
　　“玉佩上次不是给你们了吗？”杨默插口道，“上次你们派人来认亲，我们就把玉佩给你们了。”说到这里，声音陡然高涨，“你们在得到玉佩之后，不但没有带我女朋友来见外公，反而是想杀人灭口。”
　　“什么杀人灭口？”宋原淮紧皱眉头，“这到底是怎么回事，咳咳……”
　　杨默抢先道：“他们知道外公你要寻找外孙女，害怕财产被分夺，于是就暗下派人寻找，并要暗杀思怡，而思怡的那玉佩也在他们的那次行动中落到了他们的手中……！”
　　“呵呵，还真会编故事啊！”宋婉娇把委屈的眼神投向宋原淮，“爸，他们简直就是血口喷人，这负责寻找大姐母女的事情，都是大哥在负责啊，我们怎么可能和他们相亲？”
　　“怎么没有可能？”宋康森也道：“你们分明就是害怕思怡分割财产，所以比我先一步找到了他们。”
　　“大哥，这就是你的不对了吧。”宋康林道，“我们确实没有做过怎么认亲的事情，也不知道你们编造这样的谎言来欺骗爸爸，到底是有什么目的？”
　　宋原淮倒是给这几个人搞糊涂了，一会看看宋婉娇，一会看看刘思怡，查看了好一会，他最终还是站到了一脸伤痛的刘思怡这边，“我相信她就是我的外孙女，至于你们有没有找人去陷害她，我会好好查探的……咳咳……”
　　“爸，你不要随随便便就给人骗了。”宋婉娇道，“这不仅关系到我们宋家的声誉，还关系到家族财产会不会外流。”
　　“我知道，不用你来提醒。”宋原淮有些不耐烦道，“好了，好了，你们先出去吧，我和我外孙女好好说说话。”
　　“爸，就算这女的是你外孙女，你也不应该认她的。”彭小菲还有些不甘道，“她可是南宫世家的野种，要是你认了她，我们宋家的颜面往哪里放？”
　　“我叫你们出去！”宋原淮气喘吁吁的叫道。
　　“爸叫你出去，没有听到吗？”宋康森以严厉的声音重复道。
　　彭小菲虽然不把这个老头子放在眼里，但是现在还关系到继承遗产的事情，也不敢大声顶撞老头子，只是小声叽咕了一声，“真是老糊涂了。”然后就铁青着脸出了病房。
　　“你们也出去！”宋原淮指了指其他人，“我要和她单独谈话……”
　　宋婉娇恨了一眼刘思怡，但又不敢违背父亲的话，也只能和宋康林一起出了病房。
　　“小杨，我们也出去吧。”宋康森提议道。
　　“思怡，好好陪外公说说话。”杨默拍了拍刘思怡的肩头，然后跟着宋康森出了病房。
　　病房对面后专门的休息室，杨默来到宋康森专门的休息室，感激道：“宋叔叔，多谢你刚才帮我说话。”
　　“怎么？刚才都叫我干爹，现在就不愿意了？”宋康森严肃道。
　　杨默明白宋康森的意思，忙道：“如果宋叔叔真的愿意收我做义子，我自然是求子不得。”
　　“我当然是说的认真的。”宋康森认真道，“你算我半个救命恩人，而且我以后还得把思怡交给你，我当然很希望收下你这个义子。”说到这话的时候，他心中没有半点喜悦之情，反而是无限的伤痛，要是自己能有小杨这么一个亲生儿子，那该多好啊！
　　杨默也觉得宋康森是个不错的人，既然他这么看的起自己，自己又怎么可能拒绝呢？“那从今天以后，我就是你的干儿子了。”说到这里，杨默还准备过来向宋康森行拜祭之礼。
　　“不用这样。”宋康森忙扶住杨默：“动作大了给他们知道了，到时候又有他们的话说。”
　　杨默会其含义，忙点头道：“那好吧，干爹，我就不和你客气了。”边说边退坐到这边沙发上。
　　“小杨，刚才很让你窝火吧。”宋康森点燃一支雪茄，深深地吸了一口，低声道：“今天是在我爸面前，我们就任由他们无理吧，这样只会丧失我爸对他们的好感，到时候我爸才会把天平偏向我们。”
　　杨默点了点头道：“我明白，这点气我还忍得下来。”
　　“那就好……”宋康森又嘱咐道，“就算是在外面，也不要和他们发生太猛烈的冲突，即使有什么冲突，也尽量不要伤害到我们宋家的人，免得影响你的形象。”
　　两人细谈了一会，保镖知情就来敲门道：“叔叔，老爷叫你和小杨过去。”
　　杨默和宋康森来到病房，见刘思怡和宋原淮都是热泪盈盈，两人显然是谈了很多关于刘思怡母女这些年的事情。
　　“小伙子，你过来。”宋原淮对杨默说道。
　　杨默赶忙来到宋原淮的旁边，“外公，我在这里！”本来按照先前的辈分，他应该称呼宋原淮为曾外祖父的，不过他是以刘思怡的男朋友出现在这里，也就跟着刘思怡叫外公了。
　　“听思怡说，你们从小长大，感情非常深厚……”宋原淮伸过手来，轻轻握住杨默的手，“我让思怡小时候受了太多太多的苦，以后还希望你能够好好帮我照顾她……”
　　杨默重重点头道：“嗯，外公，我会好好照顾她的。”
　　“那就好……”宋原淮嘱咐道，“你一定不能让她受到丝毫委屈，更不能……哎……”他本来想以刘思怡父亲的例子来提醒杨默，但话到口边又咽了下去。
　　杨默猜到宋原淮想要说什么，心中却是一阵怅然，思怡母亲之所以如此受伤，正是因为她父亲已经有了妻子的缘故，而现在我又不能给思怡全部的幸福，这和她母亲的遭遇还真有些类似。
　　不过还好，思怡至少和露露、萱萱她们很合得来，如果她能调整好心态，也不至于向她母亲那样！
　　心下虽然这么安慰自己，但还是觉得愧对小姨，另一只手伸过来，紧紧地握住了刘思怡的手，“外公，我不会让她受到委屈的……！”
　　“嗯，外公，你放心，他会永远对我好的。”刘思怡也跟着说道。



第二百五十七回 教训宋玲
　　在刘思怡和杨默离开宋原淮的病房后，宋康林和宋婉娇又来到了病房里。
　　“康林，婉娇，你们老实说，是不是真的派人去陷害过婉怀的女儿，咳咳……”宋原淮审问道。
　　“怎么可能？”宋婉娇忙道：“我们虽然和大姐没有多少感情，但是那毕竟是亲姐妹啊，怎么会派人去陷害他们呢？”
　　宋康林也道：“爸，你知道大哥一直都针对我们两兄妹，我看这件事情完全是他一手安排的，目的就是破坏我们兄妹两在你心中的形象……”
　　“康森不是这样的人。”宋原淮气恼道，“我看是你们在中伤他吧……，咳咳……，真不知道你们是怎么想的，居然做出这样的事情来……”
　　“爸，你别生气，我们真的没有做过什么陷害他们的行动。”宋婉娇顿了顿，低声道：“我们先前确实寻找过大姐的女儿，不过我们并没有陷害他们，而是给了一笔钱给他们，让他们不要来认亲……”说到这里，宋婉娇一脸委屈道，“爸，我们知道这样做不对，不过我和二哥真的不想你认大姐的女儿啊……”
　　“为什么要这样？”宋原淮恼怒道，“你们难道不知道我一直在寻找她们母女两吗，你们是故意要气死我……咳咳咳……”
　　宋婉娇忙轻轻拍打着宋原淮的后背，“爸，你误会我们的意思了，我们是不想你认一个敌对家族的后人做我们宋氏家族的外孙女啊。”
　　宋康林也附和道：“再说了，你根本就不能确定那是你的亲身女儿，或者这根本就是大哥随便找个人来顶替的，目的就是想在财产继承的时候多一个名额。”
　　“不可能……”宋原淮摇了摇头道，“直觉告诉我，那就是婉怀的女儿，我相信她就是我的亲外孙女……”
　　“就算她真的是你亲外孙女，那她也是南宫世家的后人啊。”宋婉娇劝慰道，“爸，你想过没有，这件事情给外人知道了，会给我们宋家声誉造成多大影响，况且，若是你把我们宋家财产分了一部分给她，之后她又转投到南宫世家，那不就等于我们直接把财产送给南宫世家了吗？”
　　“不会的。”宋原淮忙道，“她答应过我，不会认南宫世家为亲的，她只是我们宋氏的后人……”
　　“嫁出去的女，泼出去的水，更何况是外孙女……”虽然宋婉娇不想遍地女性后代在家族里的地位，但是现在她的目的是把刘思怡排除在外，这样的话也很顺口就说了出来，“爸，说句不好听的话，她现在在你面前表现得这么真诚亲切，要是等你去了后，她恐怕连我们宋家的亲都不认了，现在这个社会，口是心非的人多去了，而我们先前根本就没有见过她，谁知道她是怎样的人？”
　　“就是，她甚至还有可能是南宫世家派到我们宋家来的间谍，一来可以打探我们宋家最近的动态，二来还有机会分得一笔不菲的遗产。”宋康林也道，“爸，你想一想，南宫世家什么手段用不出来，而这女的又是他们南宫世家的人，我看你还是多一个心眼好，不然宋家多年来的家业真可能毁于一旦，哎……”
　　宋原淮听到这样的话，脸色转而凝重，他也真有这样的顾虑，虽然自己对婉怀母女两心存愧疚，但是这思怡毕竟是南宫世家的人，要是自己把财产分给了她，就等于分给了南宫世家啊！
　　他虽然觉得这个外孙女很不错，而且自己与她还有一股特别的亲切感，但是那毕竟是才认识半天，自己根本就不能确定她到底是怎样一个人，儿女说的这些问题也不得不顾虑。
　　“嗯，我会好好考虑这件事情的……咳咳……”宋原淮道，“这件事情也暂时不要下定论，等我考察一段时间再说吧。”
　　“爸，你真的要仔细考虑，这件事情……”
　　“好了，你们出去吧，我想休息了。”宋原淮打断了宋康林的话。
　　宋康林和宋婉娇知道老爸的性格，要是他叫你走开，那你必须走开，不然他会非常生气的，两人对望了一眼，只能悻悻然地离开了病房。
　　“知情，你去叫小李过来，我有事找他。”宋原淮对旁边的保镖知情说道。
　　“好，我这就过去叫他……”几分钟后，知情就把一个五十多岁的男子叫了过来。
　　中年男子身材很是一般，但神色间却透着一股精干之气，他来到宋原淮的床边，恭敬道：“老爷，有什么事吗？”
　　“小李，今天下午我认亲的事情你都知道了吧，现在我还不能完全确定她就是我的外孙女，所以我让你去帮忙做一下DNA化验，以确定她到底是不是婉怀的亲生女儿……”
　　小李全名叫李富材，今年已经五十六岁了，他自从二十四岁的时候就给宋原淮当保镖，跟随宋原淮整整三十多年了，是宋原淮最信得过的人之一，虽然这件事情关系不小，但是宋原淮却能很放心地把它交给李富材。
　　“老爷放心，我会好好做鉴定的。”
　　“还有，你查一下她和她男朋友的各种情况，比如先前是不是真的遭到过暗杀，又比如是不是和南宫世家存在某种联系。”
　　……
　　当天晚上，在宋康林的屋子里，宋康林、宋婉娇和彭小菲也商谈起了今天的事情。
　　“哥，看爸的样子，似乎真的要认这个外孙女，我们接下来应该怎么办？”
　　“我们当然是挑拨离间了。”彭小菲道，“我想爸也不至于为了一个从未谋面的外孙女和他儿子女儿闹僵吧。”
　　“关键是爸自己当年的行为有些愧疚，所以他在临死之前一直想弥补当年的绝情。”宋婉娇分析道，“而且他也很重视大哥，现在大哥很支持那女人，爸的思想也肯定受到影响。”
　　彭小菲道：“不管怎么说，那都是南宫世家的人，爸总不至于把我们的家产分给南宫世家的人吧。”
　　宋康林则是点燃了一支烟，郁闷地吸了一口气道：“我们也不能确定老爸现在到底是怎么想的，不过他今天的表现，似乎真的要给她一些补偿。”深深地吸了一口烟，启齿道：“真不知道陈家两兄妹是怎么搞的，上次说已经完成了任务，现在认亲的人居然又莫名奇妙地出现了。”
　　“我看他们根本就是在欺骗我们，枉费我们如此信任他们。”彭小菲愤愤然道，“这次的帐非得和他们好好算一算，我们决不能就这么放过他们。”
　　“我也没有想到他们会忽悠我们。”宋康林道，“不过我觉得我们暂时还用不着把这矛盾激化，或许我们可以给他们一个将功补过的机会。”
　　“哥的意思是想让他们进行暗杀行动吗？”宋婉娇有些担忧道，“不过现在我们已经错过了最佳杀人的机会了，要是现在他们受到了任何伤害，老爷子和警方肯定都会怀疑我们，这样只会给我们自己添麻烦。”
　　宋康林点了点头道：“你说得也有道理，不过我们现在完全可以让人骚扰威胁一下他们，如果能让他们知难而退那是最好，就算他们依然如此，我们也可以借此分散他们的精力。”狠狠地吸了一口烟，“只要等到老头子走了后，我们就可以放心大胆地行动了……”
　　“我看这办法也不一定靠谱。”彭小菲想了想，试探道：“康林，我看爸已经没有多少时日了，干脆我们现在帮他走完这最后一段路程吧，反正他以这种病态留在世界上也是受苦。”
　　“嫂子，你是说要我们害死爸爸？”宋婉娇有些不满道，“这也太没有人性了吧，而且还容易给大哥抓住把柄。”
　　“不行。”宋康林摇了摇头道：“婉娇说得对，这样做只会给我们带来麻烦，到时候我们不但可能得不到财产继承权，还有可能被关到监狱里去的。”
　　“有什么不行的，只要我们行事小心一些，就算大哥怀疑我们又怎么样，他没有证据也把我们没有办法啊。”彭小菲顿了顿，又劝道，“康林，婉娇，你们想想，以老头子现在的表现，他真有可能分一部分财产给那女人，这样我们的得损失多少啊，但如果老头子在现在去世了，那他们的血缘关系还得不到法律的认可，她也不可能成为继承人！”
　　“暂时还是先缓一缓。”宋康林将手中烟蒂放到烟灰缸，狠狠地弄灭掉，“如果我们实在没有办法了，再考虑这个办法吧！”
　　“真不知道你还想等什么，想你这样妇人之仁，怎么能做大事？”彭小菲没好气地瞪了宋康林一眼，“那你说现在我们应该怎么办？”
　　“我们现在一是动用婉娇、小玲、小军等人轮番劝说老爸，不过在劝说的时候，一定要注意语气态度，二来我们可以找人以南宫世家线人的身份和那女人联系，让我爸确信她是南宫世家派来的人。”
　　……
　　第二天，刘思怡在李富材的引导下做了DNA鉴定，结果显示，她确实是宋原淮的外孙女，在确定结果后，宋原淮更是把刘思怡当成了自己的女儿看待，让她陪在自己身边的时间比自己儿女都还多。
　　由于缙云山庄和医院只有一公里多的距离，这天下午，杨默和刘思怡在探望了宋原淮之后，选择了步行回去。
　　“小枫，我看我还需要在这边一段时间，不如你先回东海吧，也好照顾一下露露和萱萱。”刘思怡虽然很想杨默一直陪伴在自己身边，但是露露现在可是有身孕的人啊，她更需要杨默的照顾。
　　杨默道：“这边虽然看起来很平静，但是暗隐着很大的凶险，我还是留在这边吧，至于露露和萱萱，回去再补偿她们就是了。”
　　“不如这样吧，你把她们接过来住段时间，反正我舅舅那里的房子比较宽，而且防护也不错。”刘思怡提议道。
　　“我看还是算了。”杨默沉吟道：“这边毕竟不是我们的地盘，有很多未知的变动，再说了，要是我和她们两的关系给你小舅知道了，他们到时候肯定会在这一点上下文章的。”
　　刘思怡觉得杨默说得有些道理，之好点头道：“那好吧，你回去之后在补偿她们就是了。”
　　杨默听到这样的话，心中却是一阵欢喜，只要思怡和露露她们能够相处理解、相互关系，就算我们以后生活在一起了，她们也会很幸福的！
　　两人不知不觉已经走到了山庄前的那条林荫小道上，正在这时，杨默突然看到前面迎来一个熟悉的身影。
　　这人不是别人，正是宋康林的女儿宋玲，此时的宋玲依然是穿得很叛逆，而且她的身后还有连个高大的男子，两个男子都穿着黑色衣服，其中有一个脸上有颗胡豆瓣大小的朱砂痣，另一个带着一个黑眼镜，很显然，两人是宋玲的私人保镖。杨默眼力很好，在宋玲离自己三十四米处的地方，就已经认出了对方。他想到这个女孩的无赖，便想躲开她来，但要是转身躲避，又显得很怕事，于是，他只有装成不经意的拉着刘思怡，往道路的另一边行走，以使让宋玲不至于和自己发生冲突。但是杨默的算盘很快落空，宋玲明显是冲着杨默两人来的。她向身后的那两个男子轻叫了一声，“就是那那对狗男女，我们过去。”说完，就带着那两个男子快步走了过来。
　　听到对方的声音，刘思怡这才看见了他们。她见宋玲带着两个气势汹汹的男子过来了，刘思怡心中不禁有些担忧，这女孩可是自己的表妹，而对方明显是来找自己麻烦的，她实在不想和对方发生冲突。想到这里，刘思怡便低声对杨默说道：“小枫，他们看样子想闹点事出来，我们还是快点离开这里吧。”边说边拉把杨默往路边拉，准备走那边小道而去。本来杨默是有意避开宋玲的，但是现在这女孩摆明了要和他斗上，要是他现在离去，这岂不是做缩头乌龟？“没什么的，这是在大街上，他们不敢把我们怎么样的。”杨默小声应道。宋玲看出刘思怡的意图，忙加快步子向这边跑了过来。很快，三人就拦在了杨默和刘思怡面前。“想跑，没这么容易。”宋玲神色显得有几分得意。刘思怡见已经不能回避了，只能勉强笑道：“小玲，有什么事吗？”虽然她也讨厌这个女孩，但她毕竟是自己表妹，也就称呼她为小玲了。
　　“小玲也是你叫的吗？”宋玲似乎不给刘思怡面子，“你这个贱人，这几天没有少在我爷爷面前说我们家的坏话吧。”
　　“喂，请你说话客气一些。”杨默轻喝道，他实在不能容忍这个丫头呼叫自己小姨为贱人。
　　“我这么说话又怎样了？”宋玲双手叉腰，“她不但是个贱人，而且还是个野种，本来是南宫家的私生子，居然还想到我们宋家来争夺财产，我还真没有见过这么不要脸的女人……”
　　杨默听到这样的话，脸都气青了，他实在很想上去掌这女孩两巴掌，不过他想到宋康森的话，最终还是忍了下来，毕竟这是宋家的地盘。
　　这样恶毒的话，也让刘思怡非常伤心，不过她知道现在不是伤痛的时候，最终还是没有让委屈的泪水流下来。
　　“没话说了吧。”宋玲显得有几分得意，“从今天起，你们马上给我滚回大陆去，要是再让我看到你们，我有你们好看。”
　　杨默轻哼道：“要是我们不回去呢？”
　　“哼，看来你是没有把我的话当一回事啊。”宋玲恨恨道，“既然这样，那我今天就要好好教训你们，让你们知道我的厉害。”话音未落，便一个箭步冲上来，扬起左手手掌，一巴掌甩向刘思怡的脸蛋。刘思怡没料到对方会突然出手，待她反应过来时，对方的手掌已经离她脸蛋近在咫尺了，眼见自己就要受辱，却见一只大手挡在了自己面前，且还紧紧的抓住了那女孩的手腕。这只大手当然是杨默的了，刚才宋玲那些恶毒的语言，早已经让杨默愤怒了，现在见她竟然要出手掌刘思怡耳光，杨默更是怒然，捏着宋玲手腕的手微微加力，“请你放尊重一点，不然我给你好看。”
　　“快放下小姐……”两个保镖冲了上来。
　　“呸……”宋玲根本就没有把杨默放在眼里，一口口水吐向了杨默的脸庞。
　　杨默赶忙偏头躲闪，但由于宋玲的口水分散四溅，所以他脸上还是给不少唾液击中。
　　杨默给宋玲的这个动作彻底激怒了，他也不再去理会对方的身份，一把拉过宋玲的身子的同时，扬起左手打向了她的脸庞。
　　啪一声脆响，宋玲脸蛋上立即浮现出了五个手指印，杨默本来还想在打她一巴掌，但是他对弱女子实在下不了手，这次打她都算破例了，也就没再继续教训她。
　　不过杨默并没有立即松开宋玲的手，他不知道这两个保镖的势力，现在把宋玲控制在手中，两人也不敢对自己轻举妄动。
　　“哇……”宋玲没有想到杨默真敢打自己，嘴巴一憋，张口大声哭了起来，边哭还边叫，“给我好好教训他们……呜呜……”
　　这时，两个保镖已经冲到了杨默的面前，那朱砂痣离杨默最近，率先出拳攻向了杨默的胸口。几乎同时，那个墨镜男也一拳攻向了杨默腰侧。杨默心中轻哼一声，妈的，既然你们要打，那就打吧。他伸出空着的左手来，迎向了那朱砂痣男子的拳头，与此同时，左脚抬起，飞击向墨镜男的来拳。不出意外，朱砂男拳头被杨默紧紧握在手中的同时，墨镜男的手腕也中了杨默一脚。杨默击中墨镜男手腕之后，急沉左腿，脚尖踢向了墨镜男的胸口。砰一声闷响，墨镜男被杨默脚尖踢了个正着，连步后退开去，险些跌倒在了地上。而此时，宋玲和朱砂痣男子的手腕和拳头依然给杨默双手控制着。朱砂男虽然感觉到左手犹如钢嵌夹着，但他却不愿意就次就擒，他一咬牙齿，右拳又全力击向了杨默的面部。
　　而这时，那墨镜男也意识到了杨默是个高手，他虽然也练习过拳术，但为了保险起见，他还是抽出了身上的匕首来，一刀捅向了杨默的身子。“小枫，小心……”刘思怡虽然知道杨默格斗能力很强，但是这两人显然不是等闲之辈，而现在又见对方抽出尖刀来，她不禁发出一声尖叫来。此时，朱砂男的拳头离杨默面部已经不远，但杨默并没有慌忙应付，而是抓着宋玲的右手用力往自己这边拉扯，使得宋玲的头部靠向了这边，于此同时，他的身子也往侧面躲闪开去。
　　杨默杠杆躲开朱砂男的拳头，宋玲的脑袋就靠了过来，而朱砂男的拳头余势未消，竟然不偏不准地击打在了宋玲的脸庞上。
　　宋玲靠过来的速度，比朱砂男击过来的拳头还要快，所以，她的头部在光头拳头到来之前，先到达了杨默面前。杨默右手又一用力，迫使女孩的头转了个方向，然后，她的面部就对着了光头来拳。而就在杨默刚才躲闪朱砂男攻击的同时，他余光已经看到了墨镜男刺过来的刀子，心中也早就想好了应付这刀子的办法。
　　没等女孩惨叫出来，杨默又得力于握住朱砂男的手臂，使得他身子靠往自己右侧，以抵挡墨镜男刺来的尖刀。
　　朱砂男没有想到自己会一拳击中小姐，正在发愣之际，身子已经挡在了杨默的前面，而就在这个时候，墨镜男的男子已经刺了过来，却是恰好此在了他的背部上。几乎同时，宋玲和朱砂男都发出了嘶声裂肺的惨叫，一个是因为面部中拳，一个是因为身上中刀。杨默没有理会两人的嘶叫，而是抽出一个全头来，全力击向了那正在发愣的墨镜男，墨镜男躲闪不及，面部给杨默击了个争着，顿时翻到在了地上。这时，那朱砂男又攻了过来，只是他本来就不是杨默的对手，而现在背部又中了一刀，怎么可能打得过杨默呢，几拳就被杨默打翻在了地上。
　　两个保镖都倒在地上不停呻吟着，而宋玲则是瘫坐在地上呜呜大哭着，虽然她并没有受到重伤，但是嘴巴和鼻子却是不停地流着血，显然是那拳头对嘴巴挤压的缘故。
　　刘思怡见宋玲受伤，想要过去安慰她一下，但左手却给杨默拉住了，“思怡，我们走！”
　　杨默知道宋玲只是朱砂男拳头的余势击中，受伤并不是很严重，所以用不着自己去担心。刘思怡也明白，自己留在这里只会让冲突继续，于是之好和杨默往那边走去了。
　　“王八蛋，我不会放过你的……呜呜……”宋玲对着两人渐渐离去的背影，大声哭叫着。
　　杨默并没有回头，只是叹了一口气，本来我不想打女人的，但是你这丫头也太过分了，今天不得不给你一点教训。“小枫，我们会不会惹来麻烦。”刘思怡有些担忧道。
　　“麻烦肯定会有，保证我们刚回到你舅舅家，她父母就会找上门来。”
　　杨默安慰道，“不过你也不用担忧，刚才我在和他们发生冲突之前，就把身上的录音器打开了，只要我们把录音给你外公听听，相信他也不会怪我们的。”
　　“嗯，那就好。”刘思怡深深叹了一口气，“不过我还是觉得有些不好，毕竟她是我表妹，哎……”



第二百五十八回 遗嘱
　　杨默和刘思怡回到宋康森家里后，就立即把刚才发生的事情告诉了宋康森，宋康森听了以后，面色有些沉重道，“这宋玲也真的泼辣，活该被教训，只是她被打了，恐怕会在我爸那里去告状的。”
　　杨默道：“我也没有办法，本来不想理会她的，但是她也太过分了，居然想要动手打思怡。”
　　“这也不能怪你，要是我在场，我也会教训她的。”宋康森喝了一口茶，琢磨道，“我看这很可能是她妈故意指示她这么做的，目的是给你们增加各种压力……”
　　杨默正要开口说话，却听外面一阵刮耳的吵闹声，“那姓杨的混蛋，给我滚出来。”说话的正是宋康林的妻子彭小菲。
　　很快，宋康林、彭小菲、宋玲就从外面闯了进来，宋康林和彭小菲一个牵着宋玲的一只手，表情显得出奇的愤怒，而宋玲则是一脸委屈，双眼充满了无尽的怨恨，嘴巴周围还隐隐能够看到血痕。
　　杨默早就猜到对方会找上门来，现在见他们闯了进来，倒是没有多少惊奇。他目光看了一眼旁边刘思怡，见刘思怡神色忧虑，忙伸过手来握住她的小手，低声安慰道：“思怡，不用担心，舅舅会应付的！”
　　宋康森也照料到了宋康林会找上门来，不过他也没有多少担心，自己反正和这个弟弟的脸皮已经完全撕破了，现在根本就用不着为这点事情内疚。
　　宋康林三人很不客气地坐到了对面的沙发声，彭小菲拍了拍宋玲的肩膀，然后叫道：“小子，我女儿是你打伤的，这事情怎么解决。”
　　“我可没有打伤她，是她保镖误伤到她的。”
　　“呸，是你打了我一巴掌。”宋玲咬牙切齿道，“而且也是你把我身子拉过来，我才被打中的……”
　　杨默并没有和宋玲争辩，而是兀自拿起茶几上的香烟，慢悠悠地点燃一支，自得其乐地吸了起来。
　　“小子，你什么态度。”宋康林实在不能忍受杨默的这种爱理不理的态度，站起身来怒指杨默，“你小子给我放尊重一点，这里可是我们宋家的地盘。”
　　“你也请给我放尊重点，这里是我的家，我现在要求你们给我滚出去。”宋康森也火了起来。
　　“呵，帮起外人说话来了啊。”彭小菲反而没有大吼大闹，而是以讥刺的语气说道，“哎呀，我说错话了，他也不能算是外人，他可是你的‘干’儿子啊，没有亲儿子的你，自然要把他捧在手心里……”说话的时候，故意把‘干’字拖得很长，让人听起来非常不舒服。
　　宋康森已经习惯了彭小菲的讥刺，也懒得和他废话，手指大门，“马上给我滚出去，不然我给你们好看。”
　　“很好！”宋康林怒吼道，“宋康森，我告诉你，我绝不是这么好欺负的，我们走着瞧。小玲，我们走……”边说边拉起旁边的宋玲，愤愤然地往外面走去。
　　“爸，就这么算了嘛，那混蛋这么欺负我，你一定要帮我好好出这口气。”
　　“小玲，你放心，我绝对会给你找回来的。”宋康林回头瞪了杨默一眼，“还有你小子，我不会就这么放过你的……”
　　三人走后，刘思怡不好意思地望了望宋康森，“舅舅，给你添麻烦了。”
　　“我是把你当成了自己女儿，哪有什么麻烦不麻烦的事情。”宋康森一笑，“况且我和他本来就不用讲什么面子，他能派人暗杀我，难道我还把他当弟弟对待？”
　　“现在你们面子上也撕破了，他恐怕会正大光明地找我们麻烦，我想我们以后应该多注意一些。”杨默提醒道。
　　宋康森点头道：“你们这几天也不要随便出去，尽量就呆在家里和医院，免得他们对你们不利……”
　　第二天，宋玲果然在宋原淮面前把杨默和刘思怡狠狠地告了一状，从她口中讲述出来，这件事情就完全变了味，不再是她无理取闹，而是成了杨默行凶打人。
　　宋原淮虽然没有完全相信宋玲的话，但孙女被人打了却是事实，虽然他对这个孙女的一些行为打扮很是不满，但这毕竟是自己的后代，现在给杨默如此教训，这还是让他非常气怒。
　　他把杨默和刘思怡叫到病床边，板着脸问道：“小杨，这到底是怎么回事，你为什么要打小玲。”
　　“她以恶毒的语言辱骂思怡，而且还主动出手打思怡，我这才忍不住拦住她的。”杨默如实解释道，“而且那以拳根本就不是我打的她，而是她保镖在攻击我的时候误打中她的。”
　　“你说谎。”宋玲满脸泪水道，“明明是你们先骂我的，然后又动手打我……”
　　旁边的彭小菲也道：“你们两不用狡辩了，谁不知道你们对我女儿那天说的那些实话非常痛恨啊，这才找机会教训我女儿的……”
　　杨默听到母女两如泣如诉的表演，心中暗道，你们还真会表演，还好我留下了证据，不然外公还真不知道会相信谁的话呢。
　　“外公，她们说的根本就不是事实。”杨默摸出身上的MP4播放器，说道，“我把当时的情况都做了录音，你现在可以听听。”说着就播放了昨天下午的录音。
　　彭小菲母女没有想到杨默还有这一手，本来还有几分得意的神色来了一百八十度大转弯，她们本来还想借这个机会让老头子彻底厌恶这两人，但现在别人有录像，老头子知道真相后，反而会偏向对方。
　　宋原淮听到宋玲对刘思怡那些恶毒的辱骂后，不由得起了眉头，“小玲，你也真是的，她是你姐姐，你竟然如此辱骂她，真不知道你爸妈是怎么教育你的，咳咳咳……”
　　宋玲满脸委屈道：“我也是实话实说，这女人本来就是南宫世家的野种，爷爷，你不是最痛恨南宫世家的人吗，怎么……”
　　“好了，出去，出去……”宋原淮脸上满是愤怒。
　　宋玲咬了咬牙，用怨毒的眼神瞪了杨默一眼，这才愤愤然地和母亲一起出了病房。
　　两人走后，宋原淮把责备的目光投向了杨默，“小杨，不管怎么说，你也不应该打她，咳咳……，毕竟你也算是她哥哥，当哥哥的怎么能打妹妹……”
　　杨默忙点头道：“是的，我当时也冲动了一点，以后尽量避免这样的事情。”
　　宋原淮又把目光投向刘思怡，“思怡，哎，小玲这孩子不懂事，你也不要把她的话放在心上。”
　　刘思怡忙道：“外公，我知道。”
　　“好了，你们出去吧，叫李伯进来一下。”
　　杨默两人出去后，李富材就来到了宋原淮的房间。
　　“小李，事情查的怎么样了。”宋原淮问道，“康林到底有没有派人去暗杀过思怡他们？”
　　李富材道：“据我这几天调查，在八月末的时候，东海香格里拉酒店确实发生过一次暗杀事件，据酒店的服务员描述，当事人与杨默和刘思怡差不多。”
　　“看来康林真派人去暗杀过思怡啊。”宋原淮咬牙道，“真不知道他怎么会把如此狠毒的招数用到自家人手中，咳咳咳……，真是气死我了。”
　　李富材忙伸手拍打宋原淮的后背：“老爷别气了，康林本来就是为达目的不择手段的人，你应该早就明白这点的。”
　　“我知道他是这样的人，这种人继承我们宋家财产，对于家族的发展固然好，但是他也不至于把这种手段用到自家人身上吧。”宋原淮气喘道，“还有上次康森被袭击的事情，你查的怎么样了？”
　　“哎，我看这件事情也多半是康林暗中指示的。”李富材虽然不想说实话，但却又不愿意欺骗老头子，“他们两兄弟现在的矛盾已经达到了水火不容啊。”
　　“那个畜生！”宋原淮咬牙切齿道，“我看他恐怕连害死我的心都有了，咳咳咳……，真不知道我造了什么孽，居然会生这样的儿子……”
　　“老爷，那你现在打算怎么办。”李富材道，“你准备把财产怎么分割？”
　　“哎，本来还想两他们两兄弟一起把宋氏集团发展壮大下去，但是现在看来这种可能性不大了。”宋原淮满脸难色，“从我现在的角度上来说，我是很想把财产都给康森，但是，康森没有儿子啊，要是给了他，我们宋家的繁华也算是走到了尽头……”
　　李富材点头道：“按理说，康森确实是财产的最佳继承人，只是把财产给了他，宋家的财产终会落到外人手中。”
　　“都怪康林不争气。”宋原淮愤愤然道，“要是他和他大哥搞好关系，就算暂时是康森掌权，但那些遗产最终也会落到他儿子身上啊，真不知道他是怎么想的，一会要害这个，一会要害那个……，咳咳咳……”说到这里，宋原淮一阵剧烈的咳嗽，竟然咳出一口鲜血来……
　　“老爷别激动……”李富材忙道：“我给你叫医生……”
　　在让医生来处理了一会后，宋原淮又和李富材单独说起了话，“小李，你觉得我现在应该怎么分割财产？”
　　“我还是认为应该把财产尽数给康森，他相对于康林更有管理能力，而且心胸也宽广得多。”
　　“可是……咳咳……”宋原淮沉默了一会，又问道：“思怡身份的情况查的怎么样了，有没有和南宫世家有来往？”
　　“那杨默和南宫世家有些来往，不过似乎也不多。”
　　“这么看来，思怡还是有可能认亲南宫家。”宋原淮叹息道：“虽然我很想给她一些补偿，但实在不可能给她太多的继承，我也只能确保她日后的日子衣食无忧了……咳咳。”
　　“嗯，我也是这么认为的。”李富材想了想，问道：“老爷，那你现在怎么打算？”
　　“我也管不了这么多事情了。”宋原淮轻声道，“他们都是我儿女，我也不想偏向哪个，就平分给他们吧，至于他们得到遗产后会怎么办，那就不是我这个老头子能够管的了，毕竟我也没有几天了，咳咳咳……”宋原淮换了一口气，继续道：“小李，你晚上把康森、康林他们都叫到这里来，并把鉴定人找来，我把遗产的问题好好说说，也免得他们为这事争斗不停，我也不能安下心来。”
　　……
　　当天晚上，宋康森、刘思怡、杨默、宋康林、彭小菲、宋玲、宋军、宋婉娇以及宋婉娇的丈夫都来到了病房里。除了宋原淮的这些后人之外，还有政府的财产继承公证人和宋康森、宋康林各自找的鉴定人，偌大的病房在这一刻坐满了人。
　　“我知道我也没有多少时日了。”宋原淮在凝思了几分钟后，终于在众人的目光中开口发言了，“现在我就宣布我宋家财产继承的结果……咳咳咳……”
　　周围几十双目光和上十个摄影头都对准了宋原淮，病房里静得连一根针落的声音都能够听到。
　　“在我去世后，除了保留我子女们现在的股份财产之外，我所拥有的家产也将尽数分予给你们。”宋原淮喝了一口水，继续说道：“在我剩下的财产中，百分之二十五由我大儿子宋康森继承，百分之二十五由我二儿子宋康林继承，百分之二十由小女儿宋婉娇继承，百分之十由我外孙女刘思怡继承，百分之二由李富材继承，百分之……，剩下的百分之十五全部注入宋氏贫困基金会……！”
　　“爸，你这就太不公平了吧。”彭小菲打破了病房的安静，“我家可有两个子女，而宋康森家一个子女都没有，你怎么能分相同的财产给他，难道小玲和小军就不能分到半分财产？”
　　宋婉娇也道：“爸，你把百分之十的财产分给南宫世家的后人，这实在有违常理啊！”
　　“就算你要分给外孙女，那小玲和小军也应该得到相同的待遇。”彭小菲又道，“还有婉娇的女儿小晴，难道她就不是你亲生外孙女了？”
　　“我的财产怎么分配，不是你们决定的。”宋原淮坚定道，“财产分配就是这样了，接下来我来分配公司管理权。”说到这里，宋原淮不由得叹了一口气，“鉴于你们几兄妹之间的关系并不和睦，我也只能把宋氏旗下的各个公司的管理权分配给你们了，从今以后，宋康森主要负责大陆宋氏科技集团的管理，而宋康林则负责台湾地区的各个公司的管理……”
　　宣布结束后，反抗声最大的自然是宋康林和宋婉娇，他们本来预计能够获得百分之六十以上的上分配，但是现在居然只获得了百分之四十五，这让他们实在有些不甘。
　　不过宋原淮是个说一不二的人，既然已经宣布了结果，就算儿女反映强烈，但是他还是没有做丝毫改变……！
　　而宋康森则对这个结果比较满意，虽然刘思怡只获得了百分之十的股份，但是这就让他们这边拥有了百分之三十五的遗产比例，再加上他之前的财力股份，其综合实力也不会比宋康林差多少。
　　至于刘思怡，来台北主要就是为了认亲，现在外公分给自己近七十亿的家产，对于她来说反而有些不知所措。
　　……
　　当天晚上，在宋康林的卧房里，宋康林和彭小菲争吵了起来。
　　“我叫你早点动手把那个死老头解决了，你不听我话吧。”彭小菲愤愤然道：“结果现在好了，只分给你这么点财产，却分了这么多给你大哥。”
　　“我也没有想到他会这么快宣布遗嘱。”宋康林郁闷地点起一支烟来，狠狠地吸了一口，“不过也差不多了，至少我也不比他少。”
　　“人家可是一个人，我们家还有小玲和小军，到头来居然和他分得一样多。”彭小菲推了一把宋康林的脑袋，“你现在居然还这么说，丢不丢脸啊，还有那南宫世家的野种，她居然都得到了百分之十，真不知道那老头是怎么想的？”
　　“够了，你以为我不郁闷吗。”宋康林没好气地瞪了彭小菲一眼，轻吼道，“现在已经对遗嘱做了公证，我又有什么办法？”
　　彭小菲给丈夫这一吼，也不敢在哭闹了，凝思良久，才道：“不如我们这就把老头子结束了吧，到时候再和他们……”
　　“现在有个屁用。”宋康林恼怒道，“就算老头子现在死了，那遗产也得按照他的遗嘱分配。”
　　彭小菲沉思一会，又道：“那不如我们再来一次彻底的行动，把你大哥弄死，你大哥没有其他亲戚，要是他死了，他的财产还不是我们的吗？”
　　“暂时不行。”宋康林道，“先不说他最近的防护比较好，就是我们有机会杀他，恐怕也会被人查出来，到时候别说获得他的遗产了，恐怕还有牢狱之灾。”
　　彭小菲没好气道：“这也不行，那也不行，那你说怎么办？”
　　“如果实在不行，那就算了。”宋康林有些泄气道，“我们毕竟也是一家人，何必争得你死我活的？”
　　“喂，你真是没有前途啊，这么就泄气了。”彭小菲怒火道，“你就算不争财产，也要争口气吧，你忘了你那天你大哥是怎么对你的，你忘了小玲是怎么被那姓杨的小子打的。”
　　“我说你们女人也真是的，用的着这么记仇吗？”宋康林有些松口道，“要不是我们先陷害人家，人家会这样对我们吗？”
　　“宋康林，你的意思是我不对了，我这么做还不是为了你好。”彭小菲横道，“反正现在事情都这样了，就算你不想和他们争斗，他们也不可能放过你，要是你不主动攻击，那就等着被他们弄死吧。”
　　“我……”宋康林狠狠地往旁边吐了一口痰，“我现在也确实没有什么好的办法啊！”
　　“我还有个办法，你看怎么样。”彭小菲探过嘴巴来，在宋康林的耳边轻声道，“你现在假装和你大哥和好……，我们和他玩个苦肉计，到时候就把责任推到南宫世家……”
　　宋康林听完后，有些犹豫道：“这样做我们也有不小危险啊，要是到时候我们偷鸡不成蚀把米，那该怎么办？”
　　“怎么可能？”彭小菲信心满满地说道，“只要我们计划周密，保准能够狠狠打击你大哥，到时候宋家还不是我们的天下！”
　　……
　　杨默回到宋康森家中，很多时间都是在和蓝萱伊露两人用电话聊天。
　　为了不让两女觉得自己偏心，所以杨默通常都是拨打蓝萱家里的座机号码，至于谁接电话，那就和先谁说话吧。
　　这次接电话的是露露，“你小子终于打电话过来了，在干什么呢？”
　　“刚在下面和我宋叔叔聊了一会。”杨默关切道，“露露，今天感觉怎么样？”
　　“还好啦，晚上你妈给我炖了鸡汤呢，很好喝的。”伊露有些依恋道，“你那边还需要多少时间啊，都过去十多天啦！”
　　“现在这边事情还没有完，可能还有十多天。”杨默有些愧疚道，“露露，这些天没有好好照顾你，回来一定好好补偿你。”
　　“呵呵，怎么补偿我？”伊露笑吟吟道，“是不是要单独陪我几天。”
　　“那是肯定的。”杨默笑道：“你想要我怎么补偿你，我就怎么补偿你。”
　　“嘻嘻，这可是你说的，到时候不准反悔。”
　　两人谈了一会，就听旁边的萱萱叫道：“露露，电话给我，我和他说说。”
　　“你慌什么呢？”伊露没好气道，“你继续看你的电视吧，等我和他把话说完了来。”
　　“哼，你丫头也太不够姐妹了吧。”蓝萱有些不满道，“下次我一定在第一时间接电话，然后和他说个没完没了……”
　　“嘿嘿，不过这次是我先接到。”伊露笑道，“这次我就急死你，看你把我怎么办。”
　　“小丫头，居然威胁起我来了，看我怎么收拾你……”
　　“啊哈哈，快过去，痒……”
　　听到电话那边的欢笑声，杨默心中一阵幸福的感觉！
　　“好啦，好啦，你来接电话吧，看把你急的。”
　　“喂，你好，请问你是谁？”电话那头传来蓝萱清脆的声音。
　　这丫头，居然还和我玩这招。杨默微微笑道，“你希望我是谁呢？”
　　“我希望你是我的小枫哥哥！”
　　“哎哟，不行了，你肉麻不肉麻啊！”旁边的伊露叫道，“萱萱，你知道我最近喜欢呕吐，你是故意想让我吐吧。”
　　“切，他本来就是我小枫哥哥啦。”蓝萱以开玩笑的语气说道，“小枫，你说是不是。”
　　杨默真是把这两个小丫头没办法了，只有附和道：“是的，我是你小枫哥，萱萱，你今天没有和你爸妈闹了吧？”
　　“他们还是在劝我，不过对我没有丝毫作用。”蓝萱收起笑声，认真道：“小杨，我现在可是孤注一掷了，要是你以后对我不好的话，那我可真没有脸面对我爸妈了。”
　　“你放心，我肯定会好好对你的，更会让你爸妈放心。”杨默想了想，补充道：“萱萱，这几天让你一个人承担这件事情，我真不知道该怎么说了。”
　　“你也不用愧疚，毕竟你那边的事情更重要。”蓝萱笑笑道：“不过回来之后得好好补偿我，刚才你都答应了露露要任由她提条件的，是不是也应该让我也有这样的待遇？”
　　“当然可以了，只要你们两的条件不要冲突。”
　　“嘻嘻，肯定不冲突。”蓝萱笑道，“你小子完蛋了，回来就等着我们的手段了。”
　　杨默有种掉进贼窝的感觉，这两个小丫头是约好了的吧，她们到底想干什么啊？



第二百五十九回 追悼会
　　宋原淮的病情一天一天加重，在坚持了十多天后，他最终还是离开了人世。
　　追悼会是在缙云山庄中间的花园举行的，追悼会当日，台湾有名的政界商界人士都来到了缙云山庄家，在场的人至少有上千人，整个场面显得非常热闹。
　　虽然刘思怡是宋原淮的大外孙女，但由于她以前从来没有在宋家呆过，且又因为和南宫世家有关系，所以她基本上都是处在幕后，只有在哀悼的时候才准备露一下面。
　　正在刘思怡和杨默准备上场哀悼，宋婉娇却是来到了两人面前，“喂，我看你们两就不用参加哀悼了，要是让别人知道你的身世，那我们宋家的脸面往哪里放啊？”
　　刘思怡听到这样的话，心中有些不悦快了，沉默了一会，才咬着嘴唇争辩道：“可是我毕竟是外公的后人，现在也应该出场一下吧，只要你们不伸张我的身世，别人又怎么可能知道？”
　　“呵，你以为我不伸张就完了吗？”宋婉娇冷笑道，“现在这个社会的侦探多得很，而今天的葬礼又如此受人重视，别人看到你这个陌生面孔，肯定会调查你的。”
　　杨默见刘思怡有心参加哀悼会，而宋婉娇又故意为难她，心中很是不爽，于是帮忙说道：“当日外公在立遗嘱的时候，思怡可是外公指定的继承人之一，这说明外公是认这个外孙女的，更说明了法律是认可这种亲属关系的，你现在不要我们参加哀悼会，看来是故意想要违背外公的意思。”
　　宋婉娇本来就为遗产的事情气恼异常，现在听到杨默提起这事，气得满脸发青，不过宋原淮和刘思怡的关系确实得到了确认的，既然人家坚决要参加哀悼会，那她也不可能强行阻止。“既然你们不把我们宋家名誉放在心上，那就厚着脸皮参加吧。”宋婉娇丢下一句冷冷的话语，就往那边去了。
　　宋婉娇离开后，杨默忙道，“思怡，没什么，不用管别人怎么看。”说着，就和刘思怡一起进入了悼念场地。
　　虽然刘思怡才和宋原淮相认二十多天，不过刘思怡本来就没有什么亲人，而这段时间里，宋原淮又把她当成了真正的亲人，这使得她也从内心深处把宋原淮当成了自己最亲的人之一，在听到那忧伤的悼词之时，却是不由自己地流下了伤痛的泪水。
　　而在悼念的过程中，杨默则是一直在查看周围各色各样的人，在他看来，今天是非常危险的一天，虽然宋康森已经在保卫工作上下了不少功夫，但是今天来的人实在有些多，而且很多人还是有头有脸的商政名人，不可能对他们实行太多的检查，所以这追悼会里暗藏着不少安全隐患。
　　在刚从哀悼会退下来的时候，杨默突然发现一个熟悉的身影，那女人不是别人，正是杨默当初见到过的陈香玉。
　　此时的陈香玉，在哀悼会周围转了一圈后，就往西边的空地去了，而和她在一起的，则是一个二十五六岁的男子，从男子的神色打扮上来看，他也绝不是一般人士。
　　杨默心下立即警觉起来，没想到这陈香玉也混到了这哀悼会里，看来那宋康林肯定会在这个特别的日子搞出点什么事情来。
　　杨默不动声色地说道：“思怡，别伤心了，我们去屋子里休息休息吧。”边说边用餐巾纸擦拭着刘思怡的脸上的泪水。
　　刘思怡有些为难道，“我们还是在这边坐一坐吧，现在走了恐怕不好。”
　　“没什么，反正我们在这里也没有什么事。”杨默轻声道，“这里人多事杂，我们还是回去吧。”
　　刘思怡见杨默神色凝重，知道他发现了什么，于是点头道：“那好吧。”说着就和杨默一起往宋康森的家里去了。
　　刚刚进屋，杨默就给宋康森打了个电话，“舅舅，我发现有可疑的人，就是那次想要暗杀你的人，你要小心一些。”
　　“嗯，知道了，你们现在在哪？”
　　“我们在家里，一会我出去看一看情况。”
　　挂了电话后，杨默就准备出去查看一下那陈香玉的情况，可刚走到门口，心中却猛地想起点什么，这陈香玉知道我认识她，为什么会在这个时候故意来晃动一下呢，难道是想故意引我离开？想到这里，立即停下脚步来，回头刘思怡的身边，低声说道：“思怡，对方是有备而来，我还不能随便离开你，我再给舅舅打个电话。”
　　再次拨通宋康森的电话：“舅舅，情况有点复杂，你现在回来一趟吧，把知情和那个叫王玉成的保镖也叫过来。”那叫王玉成的保镖是宋康森手下一个很机警的保镖，而且身材和杨默差不多，杨默觉得很有必要利用一下他的身手和身材。
　　宋康森也感觉到了事情的严重性，应答道：“好，我马上过来。”
　　十多分钟后，宋康森，宋康森的女保镖知情以及另一个保镖王玉成便来到了刘思怡卧房，杨默拉上窗户，反锁上门，对宋康森说道：“舅舅，他们刚才想用调虎离山计把我引开，我看他们是想准备袭击你或者是思怡。”
　　宋康森微微皱了一下眉头，“今天可是我爸的追悼会，他们难道真敢这么正大光明地动手？”
　　知情插口道：“我也感觉到了情况有些异常，我们还是小心一点好。”
　　“那现在我们应该注意些什么？”
　　“我觉得我们可以来个身份调换，让他们不知道我们的具体情况。”杨默想了想，说道：“我看这样吧，知情你和思怡把穿着打扮改变一下，我、舅舅、玉成我们三人则是相互对调。”
　　知情沉吟半晌，点头道：“那好，我们现在就调换身份。”说着，就开始脱自己的外衣。
　　几分钟后，几人就把外衣互换了，知情穿上了刘思怡的外衣，刘思怡穿上了知情的外衣，杨默穿上了宋康森的外衣，王玉成穿上了杨默的外衣，而宋康森则穿上王玉成的外衣。
　　“好，现在玉成以我的身份去查看那陈香玉的情况，你多注意一点行踪，相信能够迷惑到他们的。”杨默安排道，“而思怡则和舅舅去楼顶阳台，装着查探周围事情的样子，相信他们也不会轻易认出你们来。”
　　虽然刘思怡和宋康森与知情和杨默的身材体型有些差别，但是杨默觉得，两人如果在楼顶不露面，那还是可以迷惑别人的。而楼顶的安全措施也不错，只要自己和知情守护住下面，就应该能够确保他们的安全。
　　宋康森对这个方法也很是认同，于是点头道：“那好吧，我们现在就分头而去。”
　　“那我先出去了，如果这边发生了什么事情，你们第一时间通知我。”王玉成说着就快速离开了卧房，而他的动作和身形，和杨默还真有几分相像。
　　王玉成走后，刘思怡和宋康森也穿着知情和王玉成的衣服上楼去了，这样一来，他们两人就很容易让别人误认为是宋康森的两大保镖在楼顶巡逻。
　　在三人走了之后，杨默又打电话叫来宋康森的另外两个保镖，让他们等候在楼下大厅，然后和知情一起来到了楼下大厅。
　　由于两人的穿的是刘思怡和宋康森的衣着，两人在背对窗户和大门的时候，从大门和窗户还真不容易认出两人的真面目来。
　　就在这时，宋康森的电话响了，是宋康林打来的，在楼顶装模作样查看的宋康森微微皱了一下眉头，最终还是接起了电话。
　　“喂，大哥，你现在在哪里？”
　　宋康森对宋康林和气的语气颇有几分意外，心中暗自寻思，这家伙平时是不会对我这么客气的，看来现在确实是要对我有所动作啊，不然也不可能对我如此客气。
　　“我在我大厅里，有什么事情吗？”宋康森不动声色地应答道。
　　“我在追悼会上发现了可疑的人，我怀疑是南宫世家派来的。”宋康林说道：“这样吧，你在你们大厅等我，我过来和你商量商量。”
　　宋康森沉默不语。
　　“大哥，我现在也想通了，我们两兄弟内斗真的没有意思，还不如把全部精力用来对付南宫世家。”宋康林认真道，“我现在就过来和你好好谈谈，你看怎么样？”
　　宋康森道：“那好吧，你过来，不过我可警告你了，要是你今天还和我争斗，我是绝对不和你客气的。”
　　“这是自然，那我现在就过来了，你等着我……”
　　宋康森挂断电话后，赶忙用刘思怡的电话给杨默打了个电话，把自己和宋康林刚才通话的内容告诉了杨默。
　　杨默听了宋康森的叙述后，凝思道：“我看这样吧，一会我先拖住他，如果实在不行，你再下来……！”



第二百六十回 枪杀
　　杨默刚挂电话，就听外面传来一个熟悉的声音：“我大哥在里面吧。”正是宋康林的声音。
　　“你找他有什么事吗，我去向他汇报一下？”今天是宋原淮的悼念会，按理说，宋康林本来是可以随便进入自己住处的，不过鉴于两人先前的关系紧张，就算是这特别的日子，门口守护安全的保镖还是得先通知宋康森一声。
　　保镖在进来通知杨默一声后，就放宋康林进来了，宋康林来到大厅的时候，杨默已经从茶几上拿起一个白毛巾盖在了自己的脸上，形象显得有些莫名其妙，而旁边的知情则是低垂着头，让自己的秀发把脸部遮挡了起来，使得别人根本就看不清楚她的样子。
　　宋康林见“宋康森”这个样子，先是吓了一跳，然后问道：“大哥，你干什么把脸盖起来？”在他看来，杨默已经出去查看陈香玉的事情了，虽然杨默和宋康森的体型有些差别，但是宋康林在主观上认同这个人是自己大哥，而且又见他穿着自己大哥的衣服，所以一时半会到也没有觉查出来异常。
　　杨默没有说话，依然是一副不知所谓的样子。
　　宋康林本来是要坐到宋康森对面沙发上的，但是他见大哥这副模样，心中实在好奇，于是坐到了杨默的旁边的沙发上，问道：“喂，你能不能把衣服放下来，我有话和……”话音刚落，杨默身子却是突然移向了宋康林，左手在瞬间拿住了他的右臂，而右手则掏出一支手枪来，从侧面抵住了他的心脏部位，“不要叫，否则我一枪打死你。”
　　“啊……”宋康林大叫了一声，但随即意识到自己现在的处境，忙把声音降了下来，战战兢兢地说道，“你想干什么？”
　　他实在没有想到这个人竟然是杨默，更没有想到他会突然用枪指着自己，这种突如其来的袭击让他心中惊悸不已。
　　“低声说话，如果你不按照我说的办，我绝对会把这子弹射到你的身子里。”杨默声音不大，但却让人不寒而栗。
　　宋康林知道杨默不是在说谎，忙低声道：“你要我说……说什么……”说话的时候，身子却是不停在颤抖。
　　“我知道你们有外应，你现在必须得表现平静一点。”杨默冷冷道：“要是你故意让外面的人查出来异常，唯一的后果就是我拿你开刀。”
　　“嗯，我……我明白……”
　　“好，现在我问你话，你要如实交代。”杨默松开宋康林的手，装着平时聊天的样子说道，“你们今天是准备采取行动吧，说吧，到底是怎样的行动？”
　　“哪里有什么行动啊……”宋康林争辩道：“我……我过来是要和我大哥和解的，根本就没有没有其他行动……，要不然你把我大哥叫来，我亲自……亲自和他谈……”声音断断续续，明显底气不足。
　　“我已经查到你在周围布置的势力了，你居然还要和我装？”杨默冷哼道，“既然你不说实话，那就别怪我不客气了。”说着，就欲要扳动手枪扳机。
　　宋康林忙道：“别忙，你听我说。”余光望了一眼外面，低声说道：“要是你杀了我，肯定是逃不过警方的抓捕的，到时候……你也只能坐监狱了，我看你还是把我放了吧，这样你不但能……能享受自己的清福，我还可以给你一笔钱……”
　　杨默轻哼道：“你不用和我装了，我知道你一心想害死我，要是我不先把你弄死，恐怕先死的还是我。”
　　“慢慢……”宋康林相信这个少年有扳动扳机的胆量，只要他手指微微一动，自己的性命没有了，所以他此时心中真的很怕，“你说吧，你到底要怎么才能放过我。”
　　“我知道你们今天有不小的行动，你现在就如实交代吧。”杨默最后威胁道，“从现在开始，要是我觉得你有半句假话，我若不开枪，那就天打雷劈。”他之所以发这样的毒誓，其实是变相给宋康林堵住了后路。
　　“是这样的……”宋康林此时真的是后悔死了，自己怎么能在这个时候毫无武装地闯到大哥家门里来呢，妈的，这次真的是偷鸡不成蚀把米啊，现在不但给别人看破了行动，反而还被人当成了人质。他咬了咬牙，如实交代道：“是的，我们外面确实布置了人，但我们的目标完全是针对我大哥，和你……和你没有半点关系。”
　　“那你们为什么要用陈香玉把我引开？”
　　“这个……”宋康林想了想，说道：“我们知道你功夫了得，要是你在宋康森旁边，我们刺杀他的机会会小很多的，所以才……才……”
　　“说谎，我舅舅的其他保镖能力不比我差，你们为什么不把他们统统引开，而唯独要引开我一个人。”杨默淡淡说道，“看来你还是不想……”
　　宋康林忙补充道：“其实……其实我们是在这之后把暗杀的罪名抛给你……”
　　其实宋康林他们的计划非常简单，就是先引起杨默，然后把宋康森杀掉，并在杀死宋康森的同时，把宋康林也打伤，这样一来，他们就可以指控凶杀事件杨默所为了。
　　杨默与南宫世家有关系，而且现在名义上又是宋康森的义子，是宋康森死后的财产合法继承人，所以宋康林他们完全能够找到杨默害死宋康森的理由，而杨默若是不在场，宋康林他们完全能够让杨默成为嫌疑人，再加上他们的苦肉计和各种关系，到时候绝对能把杨默送到监狱里去……！
　　呵，原来这些家伙原来是想嫁祸于我，杨默心中轻笑一下，不过你们也太不小心了吧，居然自动送到我面前来做人质。
　　“你们布置了哪些人，现在他们都在哪里？”杨默又问道。
　　“就在外面，不过我这里没有通知他们，他们也不会采取行动的。”宋康林道。
　　“有多少人，带什么武器？”杨默追问道。
　　“有六个人，武器就是冲锋枪的炸弹。”宋康林的话音刚落，外面就想起了一阵巨大的爆炸声，随即便是一阵混乱的尖叫声……
　　杨默第一时间反应过来，外面出事了，是有人在用爆炸制造混乱。
　　而宋康林也似乎意识到什么，身子忍不住颤抖了起来。
　　杨默抖了抖手枪，逼问道：“怎么回事，外面的爆炸是不是你们的人干的？”
　　“这个……”宋康林面色阴沉，“说好了是接到通知后才行动的，可是我现在根本就没有通知，不知道怎么会这样……！”
　　宋康林事先之所以安排外面的人引爆炸弹，目的就是以去查看情况的名义把宋康森引出去，并在混乱中解决到宋康森，可是现在他被杨默控制了起来，别说把宋康森引出去，就是自己都没有办法脱身了。
　　正在这时，宋康森的一个保镖从外面冲了进来，正要往楼上跑，却是被杨默叫了下来，“谢大哥，外面怎么了？”
　　“外面发生了爆炸，有几个人都受伤了，现在场面极其混乱。”那男子边说边往楼梯口走去，“我现在去叫老板，让他去处理一下这件事情……”
　　“你先别上去，这是有人故意要害老板，你们就在楼梯口保护楼房的安全。”杨默望了望旁边的知情，说道：“我们先出去看看吧。”在得到知情的答应后，一把押起宋康林来，叫道：“走，我们现在出去。”
　　宋康林不会武功，也只能顺从，在被杨默押向外面的途中，口中还不停求饶道：“你千万不要义气用事，我想这中间肯定是误会，我现在就通知他们停止动手。”
　　“那好，你现在就联系他们。”杨默说着，还帮宋康林掏出了他身上的手机。
　　宋康林拿起手机后，立即拨通了妻子彭小菲的电话，“喂，我现在……现在在对方手中，你们千万不要乱来啊。”
　　“你们现在在哪里？”电话那头焦急道。
　　“我们现在在大哥家，正准备往事发现场查看情况，我……”
　　电话那头打断宋康林的话，“好了，我明白了。”说罢即挂断了电话。
　　“怎么回事？”杨默有些不满道，“她为什么把电话挂了？”
　　“我不知道，可能是她要过来找我吧。”
　　说话之际，三人已经出了宋康森别墅的大门口，就在这时，那边却是跑过来六个人，这些人有的是小工打扮，有的是客人装束，便往这边跑来还边叫道：“宋老板，那边出事了……”
　　杨默目光在这行人身上扫射了一眼，立即发现这些人的行动有些怪异，当他看到其中一个男子把手伸入怀中的时候，他彻底确定了这些人是宋康林派来暗杀宋康森的人。
　　他一把将宋康林推到前面，大叫一声：“统统不许动，不然我一枪……”
　　话音未落，其中一个男子就已经摸出了怀中的手枪来，瞄向了杨默所在的方向。
　　杨默大吃一惊，我现在手中可是有人质，他们居然也敢开枪，难道就不怕我杀掉人质吗。
　　嘭一声脆响，子弹如光电般射了过来，不过因为杨默把宋康林挡在自己的前面，所以子弹并没有射中杨默，而是射在了宋康林的胸口……
　　杨默这才意识到，对方根本就没有在乎宋康林的死活，心中暗骂一声，那女人实在狠毒，竟然连自己的丈夫也想一起害死。
　　霎那间，那另外四个人也掏出了怀中的手枪来，另一个则是掏出了一个手雷来，一齐攻击向了这边。
　　“小心……”杨默对旁边的知情叫了一声，然后松开宋康林的身子，快速向旁边扑了过去。
　　砰砰，两声清脆的枪声响起，宋康林又被射中了两枪，而杨默身子则是跃翻到了旁边两三米的地方，并瞄准对方扳动了手中的手枪。
　　连续几声枪响之后，对方应声倒下了两个人，而这时，那边的手雷也落到了门口处，瞬间爆炸开来。
　　杨默依靠刚才跃扑的余势连续翻滚身子，最后把身子落到了一个花台的后面，这才躲开了那手雷的爆炸，不过门口的宋康林就没有这么好运了，被手雷强大的爆炸力炸得血肉乱飞，实在是惨不忍睹。
　　对方的人本来出来的是宋家兄弟两，却没有想到穿宋康森衣服的竟然是身手了得的杨默，当他们意识到场面的危险性后，也都纷纷退向了那边。
　　不过杨默可不想这么轻松放过他们，手中手枪连续不断地射击着他们，几枪之后，又有两个人应声倒在了地上。
　　就在杨默欲要攻击最后两个人的时候，外面却是突然冲进来一辆越野车，越野车在前面一个急刹，把两人挡在了车子的后面，右面开门让两人上车的同时，左面的车窗却是伸出一直轻机枪来，不停地往这边扫射。
　　周围子弹如飞，杨默也不敢冒然从花台上站起身来，也只能眼睁睁地看着那剩下的两个人上车。
　　两人上车后，越野车飞快发动，就在越野车收起车窗上的轻机枪后，杨默却是突然从花台后面冒了出来，并从怀中掏出一个手雷来，仍向了那越野车的前方。
　　这手雷是杨默先前就准备好了的，宋康森要时刻注意自己的生命安全，所以在家里是备有手雷之类的杀伤性武器，而杨默刚才已经意识到了周围的危险性，也就放置了一个手雷在腰间。
　　轰一声巨响，手雷正好在越野车的前轮处爆炸了开来，爆炸的冲击力非常强大，竟然把越野车硬生生地掀翻过来，车里里面的人也因为这次爆炸而受了重伤。
　　这时，宋康森的其他保镖也从大厅里冲了出来，其中两个还端来了冲锋枪，以最快速度围上了越野车。
　　加上刚才上去的两个人，越野车里总共有四个人，有两个人因为爆炸丧了命，一个人被炸成了重伤，另外一个人也失去了战斗力。
　　杨默在确定情况安全之后，忙来到知情这边，见知情不但中了一枪，双腿也给手雷的弹片伤得很严重，忙拿出手机来，拨通了120急救电话。
　　很快，花园那边的客人和办事人员都围了过来，大家见这边事情如此严重，都不敢靠近，只是在周围几十米的地方观看，不过即使是这样，周围依然是密密麻麻沾满了人。
　　宋康森和刘思怡在确定下面安全之后，也从楼顶来到了大门口，宋康森见弟弟被炸得血肉模糊，此时已经丧命，先是一阵疑惑，随即转而愤慨，那彭小菲太可恶了，居然想把我们两兄弟一起杀掉，这不但可以让人彻底相信这件事情是南宫世家所为，还能让她独吞我宋家财产。
　　“小枫，你没事吧。”刘思怡赶忙过来拿起杨默的手，脸上充满了关切。刚才她在楼上听到了下面的爆炸声，虽然她相信杨默能够应付这样的场面，但是这样的场面实在是危险啊，她心中自然是非常担心杨默的安危，直到现在确定他安然无事后，这才暗暗松了一口气。
　　杨默微微一笑，“我没事，你放心就是了。”转目望了望宋康森，“舅舅，知情受伤了，还有这宋康林，也被炸弹炸死了。”
　　“哎，没想到那女人居然还有这一手。”宋康森感激道，“小杨，还好我们先前换了一套装饰，不然现在恐怕我也躺在这里了。”
　　杨默一笑道：“没什么的，这是我应该的。”
　　很快，警车和救护车都来了，虽然杨默是防卫者，但是警察在没有把事情调查清楚之前，还是把他抓走了。而知情和对方的两个伤者，则是被送到了急救医院。



第二百六十一回 平息
　　在审讯过程中，受伤的两个人不是只处于什么原因，坚定自己是南宫世家派来的人，而彭小菲的辩护律师也指出，杨默有很大害死宋家兄弟的嫌疑，首先，杨默和宋康林有很大的仇恨，且又和南宫世家有着密切的关系，杀害宋康林的动机完全成立，其次，杨默当时用手枪挟持着宋康林，对宋康林的死有直接的责任，再次，被抓的两个杀手鉴定认为杨默就是他们的同伙，而杨默之所以要杀人灭口，无非是想消灭证据……！
　　不过，这些观点被杨默和宋康森律师团轻松攻破了，一来，杨默就算是要陷害宋家，也会从最信任他的宋康森下手，完全没有必要以这种方式去害死宋康林；二来，如果那些人是杨默一伙的，杨默完全有机会放他们逃跑，根本就没有必要把他们打伤，第三，杨默如果要杀人灭口，完全可以在最后关头对两个受伤者补上两枪……
　　为了洗脱自己的清白，杨默还交出了一份录音，这份录音是他在挟持宋康林的时候录制下来的，上面有宋康林承认这件事情的录音，这成了此次案情最重要而直接的证据。
　　因为彭小菲害死了宋康林，这让宋婉娇也看清楚了她的本质，为了给二哥找回公道，她也向警方证明了彭小菲的野心，并向警方提供了不少证据。
　　在经过详细调查后，警方认定这件事情是彭小菲精心策划的，于是将彭小菲抓了起来，而杨默只不过是正当防卫，所以按照正常程序将杨默放了出来。
　　警方还调查到，这件事情并不是彭小菲一个人策划的，在这次事件之前，她曾频频和一个三十多岁的黑社会大佬有联系，两人除了经常约会外，还多次发生不正当关系，警方最后得出结论，彭小菲这次行动不但准备干掉宋康森，还预谋和她情人一起干掉宋康林，这样一来，她不但可以把责任轻松推到南宫世家，而且还能获得宋家巨额财产。
　　彭小菲的机会本来是很不错的，只要把宋康森和宋康林一起干掉了，他就能够轻松控制结果，但是让她万万没有想到的是，宋康森竟然在这次事故中毫发无损，而最为关键的是，杨默不但把她亲来的杀手干掉了，还在事先对自己丈夫录了音，这成了整个时间的关键转折点。
　　本来，宋康森也因为私藏重武器的问题，应该被法院控诉的，不过宋康森关系网非常到位，而且正是这些武器才避免了重大事故发生，所以警方睁只眼闭只眼的根本就没有理会这件事情。
　　宋康林的儿女在知道这件事情是母亲预谋的后，也对母亲的行为非常痛恨，他们先前甚至要求法官严惩自己父母，不过后来在和彭小菲见面的时候，彭小菲所表现出来的悔恨和可怜也让两姐弟怜悯无以，最后都一起想办法帮彭小菲保命。
　　毕竟，那是他们的亲妈啊，虽然这样的后果都是她造成的，但是这种血缘关系却永远都不会改变。
　　只是，两姐弟实在太小，而且父母的关系网也因为这件事情而破裂了，所以两姐弟根本就没有什么好的办法，后来不得不低头向大伯宋康森求情。
　　这天下午，宋玲和宋军来到了宋康森的家里，坐在宋康森对面的沙发上，可怜兮兮地向宋康森求起情来。
　　“大伯，我知道这件事情至始至终都是我妈的错，不过她也是受了那坏蛋的指示才这么做的。”宋玲泪水悠悠地说道，她口中的坏蛋正是和她妈一起策划这件事情的黑社会人士。
　　宋康森对彭小菲非常不满，若不是她，自己和这个弟弟根本就不会有这么大的矛盾，而他也更不会因此丧生，所以宋康森实在无法对彭小菲怜悯。
　　不过，这两个孩子毕竟是他宋康森的侄子侄女，虽然以前两家矛盾实在不少，但那都是因为彭小菲的挑拨离间，和两个孩子实在没有多少关系，现在在面对两个无辜孩子的哀求时，他实在不忍心拒绝。
　　宋军见大伯沉默不语，也道：“大伯，我知道我爸妈对你很不友善，不过你也看到了，我们家现在都成这样了，你就看在我和姐的份上，让我妈活下来吧。”
　　两姐弟真的很想彭小菲能够免去死刑，虽然彭小菲至少也会无期徒刑，但是只要她活在世上，两姐妹心中就有一个感情寄托，哪怕母亲一辈子都呆在监狱里。
　　旁边的刘思怡也非常同情两姐弟的关系，于是帮忙劝道：“舅舅，事情都过去了，就帮帮他们吧。”
　　宋康森点燃一支烟，轻轻地吸了一口，“我尽量帮忙吧，不过这件事情死了不少人，而且造成的社会影响很恶劣，就算我帮忙，她也很难逃脱无期徒刑。”
　　宋玲忙道：“没关系，只要她能活下来就够了。”说到这里，再也忍受不住心中伤痛，两行眼泪顺着脸庞滑落下来。
　　“嗯，那谢谢大伯了。”宋军的声音也有些咽哽。
　　两兄妹走后，杨默这才从楼上走了下来，“舅舅，我和思怡准备明天回去了，你叫人帮我们准备两张机票吧。”
　　“我看你们就别回去了。”宋康森赤诚道，“就留在这边吧，也好帮我管理一下宋氏集团的事务。”
　　虽然刘思怡拥有宋氏集团的股份，但是杨默现在还得回去照顾露露和萱萱两人，不可能在这里继续呆下去了，“舅舅，我东海还有很多事情要处理，等以后把事情处理完了，我们会过来看你的。”
　　宋康森非常理解杨默现在的情景，虽然他很想把杨默留下来，但是既然人家不想留下来，那自己也不可能强求，于是点头道：“那好吧，等你把事情处理完了再说，你这段时间回去可以向你蓝叔叔多学一些管理的知识和经验，到时候可以帮思怡管理我们宋氏集团的。”
　　“嗯，我尽量多学。”杨默想了想，说道：“舅舅，我有一个请求，不知道该不该说。”
　　宋康森一笑：“你和我还客气什么呢，我现在可是把你当成我亲生儿子了。”
　　“我知道宋家和南宫家以前的矛盾不小，不过我觉得那都是过去的事情了，你们就看在思怡的份上，以后不要和南宋家争斗了。”
　　“我早就不想和他们争斗了，哎，人怎么可以一辈子都活在争斗和仇恨中呢？”宋康森目光落到刘思怡的脸上，“思怡，虽然你也是南宫家的后人，不过我觉得你还是不要去认亲南宫家，一来南宫家也不可能接受你，二来算是遵守你外公的遗愿。”
　　刘思怡点头道：“舅舅，你放心，我不会认亲南宫家的，我现在只把自己当成是宋家的后人。”在和外公、舅舅相处的这段时间里，刘思怡也确实把他们当成了亲人，既然宋家和南宫家是两个对立的家族，自己完全没有必要去立在中间。
　　第二天中午吃过饭，杨默就和刘思怡一起去了飞机场，在上飞机前，宋康森再三叮嘱杨默要好好照顾刘思怡，并要求两人在空闲之后一定要到这边来探望自己。
　　坐上飞机后，刘思怡心情依然久久不能平静，虽然这次台湾行只有一个多月，但是她却在这一个多月里经历了太多太多的事情，现在突然离开，心中竟然有些伤感。
　　而杨默则有一种归心似箭的感觉，本来以为这次台湾行不会要多少时间，哪知道这中间接连发生了这么多事情，让他连回去看怀孕的露露都没有时间。
　　想起这段时间对露露和萱萱的冷落，杨默心下就一阵愧疚，露露现在可是怀有身孕啊，而萱萱还在和她爸妈对峙，自己这个时候却不能在她们身边，想来实在有些对不住她们。
　　还有慕雪姐，自己上次答应了要单独陪她过生的，可现在人家生日都过去一个多月了，自己也没有抽出时间来陪过人家。
　　不过想起思怡这一路的情况，心下也有一丝安慰，现在思怡总算找到她的根了，而且他们宋家的争斗也结束了，以后她的生活也将会更加平静安稳。
　　“思怡，想什么呢？”杨默伸过手来，握住了刘思怡的手。
　　刘思怡侧过头来，微微笑了一下，“我现在当然是想家了，都一个多月没有看到爸妈了。”
　　“爸妈？”杨默微微愣了一下，这才反应过来刘思怡是说的自己爸妈，他心中一笑，思怡以前叫我爸妈叫姐姐、姐夫，现在却要让她这么称呼他们，还真让她有些难为情。
　　“小枫，回去怎么打算呢？”刘思怡问道。
　　杨默如实答道：“先把露露的事情处理了来吧，毕竟她肚子里的孩子不等人。”
　　刘思怡点了点头道：“那也是，好好和他们家人谈谈。”
　　“还有就是你姐姐的事情，如果我能帮一下他们的，我还是尽量帮帮忙吧。”
　　“我姐？”刘思怡微微一愣，才明白杨默是说南宫梦，不由得叹了一口气道：“不知道这些大家族怎么就那么多内部争斗，宋家是这样，南宫家也是这样，哎……”
　　“这也是没有办法的事情，有的人一辈子都在追求权和利，而他们往往又目光短浅，只会把眼光放在自己周围的人身上。”杨默道，“我想他们把内部争斗的那些精力用来好好经营，恐怕最后得到的利益会更多。”
　　“这倒也是。”刘思怡道，“我也明白当初我妈为什么不把我送给我爸爸或者是外公了，要是跟了他们，我这几十年恐怕也将会在烦恼中度过。”
　　“那你打算认你姐姐和表姐吗？”杨默问道。
　　“心中明白就行，也用不着把这层纸捅破。”刘思怡道，“我想我姐姐也不希望我认她，毕竟这对于南宫家来说并不是一件好事……”
　　回到蓝月小区，已经是下午五点多钟了，本来蓝萱和伊露是想要去机场迎接杨默的，不过为了安全着想，杨默再三叮嘱她们留在家里，两女这才放弃了迎接杨默的想法。
　　汽车刚开到小区门口，就见两女挨着坐在大门口假山前的长椅上，两女见车子进来，忙起身不停向杨默招手。
　　司机很自觉地把汽车停在了两女面前，杨默刚从汽车上下来，蓝萱就一下扑了过来，一把搂住杨默的脖子，“小子，你终于回来了，想死我们啦……！”
　　一股淡淡的清香扑鼻而来，已经一个多月没有感受这样的香气了，杨默心中一阵幸福的感觉。
　　伊露也走到杨默的旁边，满脸微笑道：“你们都有些累了吧。”
　　杨默目光落到伊露的脸上，见她神色比上次好了不少，而且似乎身体也有些发福了，特别是那天蓝色的宽松衣服下，肚子明显地隆了起来，心中一阵激动，忙伸过手来握住伊露的纤手，“露露，这段时间没能陪在你身边，真是对不住你。”
　　伊露脸上溢满了欢笑，美丽的眼眸里也饱满了浓浓的情意，“不用说这样的话，只要你能平安回来，比什么都好。”
　　“好了，我们先回家吧。”蓝萱说着，一首拉起旁边的刘思怡，一边拉起伊露的手，往里面去了。
　　回到家里，杨默心下一阵轻松的感觉，也许是因为那次被判死刑的经历吧，每次远处回家，他都有一种特别温馨的感觉。
　　在刘思怡和众人谈论这一个多月发生的各种细节事情的时候，母亲却是把杨默单独叫道了房间里。
　　“小枫，现在露露都这样了，你准备怎么打算？”母亲问道。
　　杨默道：“我明天就去露露家，和她爸妈好好说说这件事情吧，我想他们应该会把露露交给我的。”
　　其实杨默早就想去找伊露父母好好谈谈了，可是他这段时间确实忙不过来，直到现在才算是清闲了下来。这段时间里，伊露经常来蓝月小区玩，而伊露父母也没有阻止，这说明他们是认同自己这个女婿的。
　　当然，杨默知道要说服伊露父母，还必须给他们一些承诺，至于这些承诺和思怡、萱萱他们之间有没有冲突，那就是他现在不能把握的了，一切都等见了面再说吧。
　　“他们恐怕要求你迎娶露露。”母亲叹了一口气，“要是你娶了露露，思怡该怎么办啊？”虽然刘思怡名义上是她妹妹，但她比刘思怡大了十五六岁，从小照顾刘思怡长大，在内心深处已经把刘思怡当成了自己女儿，而现在儿子却不能给刘思怡幸福，她实在有些不满。
　　当然，她并没有把这种不满表现在伊露的身上，毕竟伊露肚子里怀的是她孙子，而且她知道自己儿子愧对伊露，所以在这段时间里却是对伊露照顾尤加。
　　“哎，现在只有委屈一下思怡了。”杨默想到自己当初的诺言，心中一阵愧疚，“妈，不过你放心，我一定会尽全力照顾思怡的，尽量少让她受委屈。”
　　“现在萱萱似乎也离不开你了，以后这么多女孩和你好，也不知道你有没有经历照顾过来。”
　　杨默也不能确定自己能不能有时间照顾过来她们，不过他知道，现在任何一个女孩都离开自己了，而自己也真的想她们留在自己身边，于是道：“我尽力而为吧，我想只要她们相互能够和平相处，什么事情都好解决，或者说她们之间还能相互照顾。”
　　杨默这话并不是为自己找借口，比如说这次自己离开露露，而露露很多时候都是萱萱在照顾，要是她们能把这种情况保持下去，那以后任何事情都好办。
　　“哎，我也不管你们年轻人的事情了，反正你必须对我们思怡好一些，不然我可不依你。”母亲道。
　　“呵呵，你放心，思怡是我老婆，我肯定会对她好。”
　　“还老婆呢。”母亲白了杨默一眼，“真搞不懂你们年轻人是怎么想的，这种事情都来了。”
　　杨默忙拉起母亲的手，笑盈盈道：“妈，你就理解一下啦，很多事情都是身不由己的，我也是没有办法。”
　　“得了好处还说得这么委屈，真是把你没办法。”母亲道，“好了，我去弄饭了……”
　　“我去帮你，今天我亲自动手给露露做两个菜。”杨默说着，就跟着母亲去了厨房。



第二百六十二回 鸳鸯浴
　　吃了晚饭后，杨默和蓝萱一起来到了蓝萱家里，在蓝萱楼上小客厅里，杨默和蓝萱身挨着身，和对面坐着的蓝翼德、唐诗韵一起谈了起来。
　　“小杨，我知道你们两经历了同生共死，相互之间的感情也不错，但如果你不能给我们萱萱幸福，我们真的很难把她交给你。”唐诗韵率先开口，在这一个月里，她和蓝翼德都多次劝过蓝萱，不过两人的话似乎对蓝萱没有丝毫作用。
　　本来，两老还以为经过这一个多月的分隔，女儿会对杨默的依恋减少一些，不过事实却和这正好相反，女儿不但没有减少对杨默的爱恋，反而整天沉浸在对杨默的思恋中，而她每次接到杨默电话时的那喜悦就是最好的证明。
　　两人对此也很无奈，不过他们还是不能接受这样的事实，所以在杨默回来之后，特意叫杨默过来一起好好商谈一下这件事情。
　　“妈，他怎么不能给我幸福啦，小杨能够用生命来保护我，这难道还不够？”蓝萱小鸟依人地靠在杨默的身上，“要是我不能和他在一起，我才不会有任何幸福呢。”
　　杨默伸过左手来，轻轻地搂住蓝萱的肩膀，也跟着说道：“唐阿姨，虽然我不能确保我能把所有精力用来照顾萱萱，但是我绝对会尽自己最大努力照顾她的。”
　　“只是，你现在是不可能离开露露她们，我怕到时候萱萱和她们不能和平共处。”蓝翼德也劝道，“现在萱萱还不懂事，一时任性加入了这混乱的局面中，等时间一长，就会发现这并不是想象中的美好，到时候等到一切问题暴露出来了，那场面恐怕就不好收拾了。”
　　“我哪里不懂事啊。”蓝萱努嘴道，“我已经思考得很仔细了，以后肯定不会后悔现在的选择，你们用不着担心。”
　　“问题肯定不少，不过我尽量公平对待她们每一个人吧，争取不让她们相互吃醋。”杨默道：“而且我认为，如果萱萱和露露她们好好相处，到时候不但不会产生矛盾，还会进一步加深她们的姐妹情意，她们也就可以相互照顾了。”
　　“现在说得很轻松，但是没有经历过的事情，谁知道发展方向啊？现在这个社会变化是很快的，你们看有些夫妻结婚之前多么恩爱啊，结果结婚后就因为一些家庭琐事而闹得不可开交，最后只能离婚。”唐诗韵换了一口气，继续说道：“那还是一夫一妻，相互之间都会出现如此大的变化，而你们这种关系，我实在有些担忧啊。”
　　蓝翼德则是一脸愁容，拿起茶几上的香烟点燃一支，沉闷地吸起了烟来。
　　蓝萱觉得母亲也说得有些道理，自己现在思考的问题确实不周到，谁知道时间长了之后，自己会不会对这种关系感到厌烦呢？她低下头来，沉默了好一会，才说道：“这也没有什么啊，如果我以后不喜欢这种生活了，我退出来就是了。”
　　杨默道：“蓝叔叔、唐阿姨，我看这样吧，你们先让萱萱跟着我在一起，如果她能够在这种生活中一直获得幸福，那我们就一直在一起吧，但如果她以后厌烦了这种生活，我就把她原原本本地还给你们。”
　　“有这么容易吗。”唐诗韵道：“要是你们以后有了孩子，那孩子怎么办？”
　　“你给我们一段时间，我们保证在这段时间内不要孩子。”杨默也觉得自己应该给蓝萱留一条后路，要是她以后真的不喜欢这样的生活了，只要自己和她没有孩子，那她也是可以轻松退出的。
　　“嗯，小杨说得对。”蓝萱跟着附和道：“我答应你们，我们开始一段时间不要孩子就是了，等我彻底融入这样的生活后，在考虑孩子的事情。”
　　蓝翼德吐出一口烟气，说道：“只是这一点还不够，你们需要答应我们，不能在外面的任何场合公布你们的这种特殊关系，也就是说，你们在外面只能是朋友。”
　　杨默知道蓝翼德的意图，蓝家可是有头有面的人，要是让别人知道了蓝家千金和自己有这样的关系，那会让蓝家的脸面过不去的，而萱萱又是一个纯洁的女孩，这种关系更会让她的声誉遭到损害。
　　杨默也不想把自己和萱萱的这种关系让外人知道，但是这样实在是对萱萱太不公平了，毕竟女孩子都希望得到一个名分的，现在让萱萱和自己保持秘密情人的关系，这让她能够接受吗？
　　杨默一时也不知道该怎么回答这个问题，只有把询问的目光投向了蓝萱，“萱萱，你觉得呢？”
　　“只要能和你在一起，我什么都愿意。”蓝萱嘻嘻一笑，“我这样可是很委屈的，所以在私下里，你应该多陪陪我。”
　　“哎，既然如此，那你们就先试一段时间吧。”蓝翼德也把这个任性的女儿有些无奈，“不过你们必须得答应我们三个要求。”
　　“嗯，你说吧。”蓝萱脸上溢满了幸福的微笑。
　　蓝翼德整理了一下思路，不紧不慢地说道：“第一，你们在三年之内不允许要孩子，这是最基本的一点，也是为了你们的后路着想；第二，你们不能把你们之间的关系告诉别人，这是为了你们的声誉着想；第三是针对小杨的，你不能让我们萱萱受到任何委屈，要是她受了委屈，我们也只能阻断你们的这种关系。”
　　蓝萱思考了一会，点头道：“那好吧，第一、第二点我都答应你们。”目光投向杨默，“小杨，你听到我爸说的什么没有，以后不能让我受到任何委屈，不然你小子就完了。”
　　杨默也点头道：“蓝叔叔、唐阿姨，我肯定会好好对待萱萱的。”
　　蓝翼德微微点头：“既然如此，那我们也没有什么话说了，你们好自为之吧。”
　　“这么说来，你们算是答应我和小杨的关系啦。”蓝萱兴奋得蹦了起来，过去一下扑到爸爸妈妈的怀里，“老爸、老妈，你们真好，来，一人亲一个……”
　　“哎，你这孩子。”唐诗韵狠狠地瞪了蓝萱一眼，“现在我们可是多次提醒你了，到时候后悔莫及，那就别怪我和你老爸当初没有为你着想。”
　　“你们已经非常为我着想了。”蓝萱脸上满是欢悦，“就算我以后后悔了，也不可能怪你们，而只会怪那小子……”
　　杨默知道蓝萱只是随便说说，也没有在意她的话，只是暗道，既然萱萱现在义无反顾地跟了我，那我以后就当好好对待她，不要让她真的后悔了。
　　“好了，你先回房间吧，我们还有话和小杨说。”蓝翼德道。
　　“老爸，你们还要对他提私下的要求啊。”蓝萱嬉皮笑脸道，“我看我就不用过去了吧，我旁边听着，以后也好给你们做个见证。”
　　“做什么见证呢，我们是有正事要说，你还是先回房吧。”
　　“哼，一定是要说我的坏话。”蓝萱嘟了嘟可爱的小嘴，“那我先过去了，你们不要太为难他啦……”就这，就带着欢快地脚步往自己卧室去了。
　　蓝萱走后，杨默有些愧疚地说道，“蓝叔叔，唐阿姨，实在不好意思，我答应过萱萱要照顾她的，所以没有主动放弃他。”他知道这样的事情对女孩的父母并不是一件好事，而促使这件事情发生的人正是自己。
　　“这也不能怪你，你也是为了救萱萱才和她发生成这样的。”蓝翼德道，“其实要说对不起的人是我们，都怪萱萱太任性了。”
　　“我说我们大家都没有错。”唐诗韵插口道，“既然事情已经发展成这个样了，那我们还是商量一下接下来的情况吧。”望了望杨默，语重心长地说道：“小杨，萱萱对你的情意，你是了解的，既然她现在选择了跟你，我们当爸妈的也没有其他什么可说的，我只希望你以后好好对她，尽量少让她受到委屈。”
　　杨默重重点头：“我会的。”
　　“还有，你们答应过我们，在三年内不能怀孩子，所以你这段时间里最好是克制一下年轻人的欲望。”唐诗韵顿了顿，又道：“就算实在不能避免，你也必须采取安全措施，这才算是对萱萱负责。”
　　杨默点头道：“我明白。”
　　“好了，多余的话我们也不说了，你自己是有自己的分寸的。”蓝翼德喝了一口茶，严肃的面容微微松弛，“小杨，其实我们早就把你当儿子看待了，你以后就把这里当成自己的家啦。”
　　唐诗韵补充道：“你和萱萱以后有什么事情，都应该及时给我们商谈，毕竟多一个人就多一份主意……”
　　半个多小时候，杨默才回到了蓝萱的卧房，刚一坐到床边，蓝萱就过来拉住杨默的手臂，娇声道：“小杨，我爸妈和你说些什么呢？”
　　杨默笑笑道：“还能有什么啊，不就是要我以后好好对你吗？”
　　“呵，你一定答应了他们的话吧。”蓝萱伸过手来，捏了捏杨默的鼻子，“现在我爸妈基本上算是把我交给你啦，以后我就是你的人了，你要是对我不好的话，哼哼……”
　　看着蓝萱那撒娇的样子，杨默心中一阵怜爱，他突然伸过嘴巴，亲吻了一口蓝萱的左面脸颊，“你现在可是我的宝贝，我当然会对你好。”
　　“嘻嘻……”蓝萱眨了眨媚眼，“这边脸蛋再亲一个……”
　　杨默现在和蓝萱之间已经没有了尴尬，他将蓝萱的身子往自己这边转动了一下，然后伸过嘴巴来，轻轻吻在了她的右面脸颊上。
　　在吻了一下后，他的嘴唇又往中间移动了一下，印在了蓝萱那樱桃般的小口上。
　　四唇相交，传递无限情意，那肌肤与肌肤的接触，让两人的情欲都在瞬间饱满起来。
　　两人的身子也紧紧地拥抱在了一起，杨默从床边坐了起来，身子正对着蓝萱的身子微微得力，一下将蓝萱的身子压倒在了床上。
　　杨默的舌头伸了过去，敲开蓝萱那充满芳香的小嘴儿，深入里面和她那柔嫩的丁香舌儿交织在了一起，舌头在她嘴巴里游动了一会，又轻轻地退回自己口中，然后轻轻吮吸，将她那丁香舌儿吸到了自己的嘴里……
　　两人发出扑哧扑哧的声响，仿佛让周围空间都充满了情爱的气息。
　　热吻了两三分钟，两人这才分开嘴唇来，杨默想起蓝萱的伤势，于是道：“对了，把伤口给我看看呢，情况怎么样了。”
　　“哼，又像看人家的性感小臀部了啊。”蓝萱一边开玩笑，一边翻身趴在了床上，让杨默帮忙解开自己裤子。
　　杨默也不客气，伸过手去解开蓝萱牛仔裤的皮带，然后将她裤子轻轻地划了下来。此时的蓝萱，穿着一条紫白色的蕾丝内裤，透过那薄如蝉翼的内裤，能够清晰地看到她股沟的轮廓以及里面那女人最神秘的地方。
　　杨默看到这里，欲火一下给提升起来，不过他很快就把心情平静了下来，而是轻轻地翻开蓝萱的内裤，查看起了她臀部的伤痕。
　　经过一个多月的修养，再加上蓝萱使用了高档次的去疤液，所以那原本非常明显的疤痕已经看不太出来了，而臀部也基本上恢复了以前的白滑柔嫩。
　　杨默轻轻抚摸了一下那伤口的地方，柔声问道：“现在没有疼痛感了吧。”
　　“嗯，一点也不疼了。”蓝萱的声音娇柔如水。
　　“呵，你屁股比以前更性感了啊。”杨默打趣道。
　　“想不想亲一下，嘻嘻……”
　　“亲就亲。”杨默说着，一下俯下身去，轻轻地亲在了那柔滑的臀部上。
　　“咯咯……好痒……”
　　两人嬉笑一会，杨默又顺势躺倒床上，和蓝萱面对着面，说道：“萱萱，晚上过我们那边去睡吧。”
　　蓝萱努嘴道：“你晚上不是要陪露露吗，我过去干什么？”蓝萱虽然不愿意，但是现在露露怀有身孕，杨默这么久才回来一次，今晚理当陪伴露露。
　　“你可以睡小婷的床啊。”杨默亲了蓝萱一口，以开玩笑的语气说道：“如果你们不建议，我们可以三个人一起睡。”
　　“你美啊！”蓝萱指了指杨默的额头，“好小子，你是想左拥右抱啊。”
　　“我知道这段时间冷落了你们，想好好陪你们说说话啊。”杨默道，“我床宽着呢，就是我们三个人睡，也完全能够睡下的。”
　　“那你爸妈会不会有意见。”
　　杨默道：“没什么的，我爸妈又不是不知道我们情况。”
　　“那好吧，我们现在就过去，我去拿睡衣。”
　　蓝萱拿起睡衣，来到父母的卧房，“爸妈，我去小杨那边睡觉。”
　　“你过去干什么。”唐诗韵忙道：“露露在那边的啊？”
　　“没什么啦，我过去睡小婷的床就是了，我先过去啦。”蓝萱说着，就拉起杨默的手往楼下而去。
　　“哎，这孩子……”唐诗韵微微摇头。
　　回到卧房，伊露正在玩电脑，见蓝萱提着睡衣过来，忙问道：“萱萱，你爸妈不反对了。”
　　“哈哈，搞定了。”蓝萱将睡衣袋子扔到椅子上，一下扑到在床上，“我爸妈给我三年的试期，如果三年后我没有改变注意，他们就默认我们这种关系了。”
　　伊露过来坐到床边，说道：“三年啊，那够你等一阵子的。”
　　蓝萱道“没办法啦，这是他们的最低要求，三年内不允许公开我和小杨的关系，更不允许有孩子。”
　　“呵呵，你们等几年要孩子也好，这样我孩子就可以带着你孩子玩了。”伊露开玩笑道。
　　“还带着玩呢，只要你孩子别欺负我孩子就是了。”
　　杨默听到这里，心中不由得一阵发笑，这两个丫头也真是的，孩子都还没有生下来，居然就在考虑他们的关系了。
　　“对了，小枫，你把你珍藏的东西拿出来我们看看呢，我们也好了解了解你的过去啊。”蓝萱提议道。
　　“你们等一等。”杨默对这个建议非常认同，过去打开衣柜，拿出了一叠相册和两个大纸盒。
　　蓝萱忙结果那些相册来，翻阅起了杨默以前的照片，这些照片里，杨默基本上都是以前秦枫的样子，这样蓝萱非常好奇，经常对比着那照片和杨默现在容貌的差别。
　　而伊露则是拿起那两个盒子来，翻看起了里面的东西。
　　“呵呵，我觉得你以前要比你帅一些呢？”蓝萱乐道：“以前看起来刚猛一些，现在看起来柔弱一些。”
　　“我更喜欢他现在的样子。”伊露插口道：“现在的样子看起来多斯文啊，以前那样子完全就是个莽夫。”
　　“怎么能叫莽夫呢，那叫阳刚之气。”蓝萱争辩道。
　　杨默对两人的争论到是没有在意，在他看来，先前那个容貌是自己本有的，而现在这个容貌是自己现在拥有的，两张面孔都是自己，两女喜欢哪个都是喜欢自己。
　　伊露道：“既然如此，那你就喜欢以前那个小枫吧，我还是喜欢我现在的小枫。”
　　蓝萱忙道：“我只是说样子，又不是说整个人，他们都是一个人，两个样子我都喜欢。”
　　“切，你还转变得真快。”伊露突然翻看到一点东西，顿时轻声叫了起来，“啊，小枫，这里有条女式内裤呢，不会是思怡姐的吧。”
　　蓝萱目光透过去，见那条内裤正是自己的，脸蛋立即羞得红了起来，不过她心中却是非常高兴，这小子还把我送她的东西保存得如此完好，看来他心中早就有了我啊。
　　“这是……”杨默也显得有些不好意思，一时不知道该怎么回答，只好把目光投向了蓝萱。
　　“这下面还有一封信耶，我看看呢。”
　　“不许看，是我写给小枫的。”蓝萱说着就要伸手夺过信件来。
　　“哈哈，原来是你写给小枫的啊。”伊露双手一斜，躲开了蓝萱的争抢，乐道：“我看那小内裤也是你送给他的吧，没想到你们两还有这样的交流。”
　　“死露露，不许笑。”蓝萱也不再争抢信件了，说道：“你要看就看吧，反正又没有什么大不了的。”
　　伊露打开信件，轻声念了起来：“小杨，送这样礼物给你，真的挺羞人的，希望你不要见怪……”念道这里，伊露忙将目光投了过来，上下打量着蓝萱，“呵，你丫头还知道害羞啊，我还以为你不知道这两个词呢。”
　　“去你的。”蓝萱轻轻推了伊露一把，“当时我和小枫还不熟，当然有些不好意思了。”
　　伊露笑了笑，继续阅读下面的内容，当看到蓝萱的那些日记内容时，不由得笑了起来，“你丫头原来早就喜欢上小枫了啊，那怎么当时不告诉他呢？”
　　“切，你先一步比我和她好上了，我哪能因为他伤害了我们两姐妹的感情？”蓝萱先前虽然喜欢杨默，但是对他还没有达到依恋的地步，而当时露露和他又打得火热，自己自然不可能向杨默表白了，不过经过那次海上生死之旅后，蓝萱却是彻彻底底地爱上了杨默，这才义无反顾地涌向了他的怀抱。
　　“嘻嘻，谁叫你当时死要面子呢。”伊露打趣道，“现在你知道是误会小枫了吧，人家从来就不是内衣贼。”
　　“他虽然不是内衣贼，却是偷心贼。”蓝萱说到这里，还狠狠地瞪了杨默一眼，“要不是他，我们两姐妹哪里会受到这么多委屈啊。”
　　“这倒是。”伊露似乎突然想起点什么，“小枫，你那次说过，回来要满足我们任何要求的，现在是不是应该事先你的诺言啊？”
　　杨默笑道：“嗯，你们有什么要求尽管提。”
　　“我们要你给我们当一个月的奴隶，在这一个月里，我们要你干什么，你就必须干什么。”蓝萱道。
　　“晕，你以为这是奴隶社会啊。”杨默没好气道，“不行，这个要求太过分了。”
　　“这么说来，你是要反悔了。”伊露也符合道，“你当初明明说了要满足我们任何要求的，怎么这么简单的要求都不能实现了？”
　　蓝萱伸过手来，扭住杨默的脖子，笑嘻嘻道：“你放心，我们会给你基本的人权的，比如说让你每天吃饱饭，每天睡好觉的。”
　　“好吧，好吧，从现在起，你们两就是我的小公主了，我任何事情都听你们的安排。”杨默知道两丫头是想戏弄一下自己，为了让补偿她们这一个多月的寂寞，也为了让她们开心，杨默也就依着她们了。
　　“嗯，这还差不多。”蓝萱想了想，说道：“小奴儿，我现在命令你把露露的衣服脱光……”
　　“不行，得我先下命令，你现在把这丫头的衣服脱光……”
　　杨默彻底被这两个丫头打败了，这都是些什么命令啊，要是当奴隶正有这么好的事情，那全世界的人恐怕都愿意当奴隶了。
　　三人嬉闹了一会，已经是晚上十一点了，伊露提议道：“我们洗澡睡觉吧，时间不早了。”
　　蓝萱道：“嗯，你们先去洗吧。”
　　伊露现在怀孕，不方便做大的动作，以前洗澡可以让蓝萱帮自己搓背，现在孩子他爹回来了，这个重任自然落到了杨默的身上，于是道：“那好，小枫，你快把睡衣造出来。”
　　杨默找了两套睡衣，然后和伊露一起来到了洗澡堂，杨默帮伊露脱掉身上的衣服后，能够明显看出她肚子的鼓胀，忙伸手轻轻地抚摸了一下她的肚皮，轻声道：“我的宝贝儿子，我们洗澡了。”
　　“你怎么知道是个儿子啊，要是是个女儿呢？”伊露努嘴道，“哼，你是不是不喜欢女儿啊？”
　　杨默忙道：“怎么会不喜欢呢，儿子女儿我都喜欢。”双臂搂住伊露的娇腰，“好了，我们快点洗澡吧，小心着凉了。”
　　由于孕妇不能在浴缸中洗澡，也不能长时间沐浴，杨默只有十多分钟就用喷水帮她洗完了澡，在她穿好衣服裤子出门之后，他这才进入旁边的小浴缸中，搓洗起了自己的身体。
　　正在这时，突然有人敲门：“小杨，开门。”是蓝萱的声音，声音非常小。
　　呵，这丫头跑来干什么？杨默心中低声道：“我在洗澡呢，你干什么？”
　　“开门啦，还怕羞啊？”
　　杨默只好过来打开房门，刚一开门，蓝萱就如一只兔子般钻了进来，“快关门，别给你爸妈看到了。”
　　杨默关上门后，回到浴缸中，见蓝萱也开始脱衣服裤子了，微微笑道：“你丫头和我鸳鸯浴，就不怕我占你便宜？”说话的同时，双眼目不转睛地望着蓝萱脱衣的动作。
　　那衣服滑下，曼妙的身材显得更加性感，雪白的肌肤在灯光和雾气的双重效果下，实在是美丽到了机智，特比是那芳草地下若隐若现地神秘地带，更是让任何一个男人为之痴狂。
　　“反正便宜都给你占够了。”蓝萱说着，一步步走向了浴缸，那左脚跨入浴缸的一瞬间，溅起的水花在空中犹如一朵盛开的花朵，虽然短暂但却美丽异常。
　　蓝萱的身子一下扑到了水中，那肌肤与肌肤之间的触感，让两人都热血沸腾。
　　“帮我搓一下背。”杨默转过身来，将自己背部面向蓝萱。
　　蓝萱非常依顺地伸过两只小手来，轻柔地在杨默后背上搓揉起来，那一阵阵男女相触的快感，让杨默的欲火越发旺盛，男人的象征也表现得异常明显。
　　在杨默身子洗干净之后，他又帮蓝萱搓洗起了背部来，那指尖所带来的柔嫩感觉，依然让他内心久久不平。
　　“嘻嘻，好硬啊！”这时，蓝萱竟然伸手握住了他的命根，轻轻地抚摸起来。
　　给蓝萱这一挑逗，杨默欲火更是旺盛，他一下翻过身来，将蓝萱压在自己的身子下，疯狂轻吻起了她的颈部和胸部来……
　　正当杨默准备对蓝萱发起最后攻击的时候，心下却是想起了避孕的事情，最终还是没有进行最后一步动作。
　　“好了，快点洗啦，一会给你爸妈知道了，那多不好意思啊！”蓝萱也似乎没有继续下去的意思。
　　杨默强行收起自己的欲火，从蓝萱的身上爬了起来，最后清洗了一下身子，然后走出了浴缸。
　　这丫头也真的是，跑到这个地方来引诱我，但却又不能让我满足，这不是存心作弄我吗？在穿衣服的时候，杨默心中郁闷地想。
　　而蓝萱则显得很无所谓，她的目的只是和杨默一起洗澡，至于男女之间的事情，她虽然也有些期盼，但是更多的却是害怕，毕竟在她的意识中，第一次是很疼痛的。
　　两人穿好衣服回到卧室后，杨默说道：“你们先玩一玩，我过去和思怡说说话。”说着，就往那边卧房去了。
　　两女也能够理解杨默的处境，对他没有丝毫责怪，在他走后，反而是兴致满满地用电脑看起了电影来。
　　“露露，我们找部三级片来看吧。”蓝萱提议道。
　　“呵，小丫头，你发春了啊？”伊露开玩笑道，“要是你发春了，那我晚上就让小枫单独陪你就是了。”
　　“才不要呢。”蓝萱忙道，“今天还是让他好好陪陪你们吧。”本来蓝萱是想在这边睡的，但是她觉得这实在有些尴尬，自己还是先去孟婷那边睡吧。
　　“不如我们三人一起睡吧。”伊露提议道。
　　“这能行吗？”蓝萱笑了笑，“还是算了，三人一起睡容易着凉，你要是挺着一个大肚子着凉了，那后果多严重？”
　　伊露想到自己怀中的胎儿，于是道：“那好吧，今天就委屈你了，让你一个人睡那边。”
　　“呵，我以前除了和你一起睡，都是一个人睡的，有什么委屈的？”蓝萱口上说得轻松，心下却有些郁闷，小杨在那边陪了思怡一个多月，回来又挨着露露睡觉，自己确实有些委屈啊！
　　她心中叹了一口气，这种事情本来就无法公平对待的，睡觉露露现在有身孕呢，哎，我还是理解一下他们吧。
　　晚上，杨默和伊露相拥而眠，杨默的手不停地抚摸着伊露的腹部，“露露，你说我们以后的孩子应该叫什么啊？”
　　“你觉得叫什么好？”
　　“我想一想。”杨默沉思一会，说道：“我看就叫‘秦伊’吧，男女都可用。”
　　“呵呵，这名字不错。”伊露笑了笑，“以这种取名的方法，你思怡姐的孩子是不是应该叫‘秦刘’啊，那可比我们孩子的名字难听多了。”
　　“我的名字才该叫秦刘，我本来姓秦，而我老妈姓刘……！”



第二百六十三回 伊露父母
　　第二天一大早，杨默就和伊露、蓝萱一起去了雨台花园，由于伊永志和余琴早就知道杨默会过来，所以在三人到达的时候，已经等候在了客厅里。
　　三人进入屋子后，伊露就小步跑到了伊永志和余琴的中间，调笑道：“爸、妈，让你们就等了啊。”
　　“呵，你还知道回来啊。”余琴没好气地瞪了伊露一眼，“我还以为你早把老妈给忘了呢。”
　　伊露挽起余琴的手臂，娇笑道：“这边不好玩吗，在那边有萱萱陪我啊。”
　　蓝萱这时也坐到了余琴的旁边，笑盈盈道：“阿姨，是我叫露露在那边陪我的啦，为了表示对你的补偿，我们决定这几天都在这边陪你们。”
　　“两个小鬼头。”余琴把目光投向杨默，微微笑道：“小杨，你自己随便一些，茶几上的水果。”
　　“嗯，我知道。”杨默这才插上话，笑道：“叔叔，阿姨，我本来早就该过来一趟的，但是前段时间因为我小姨的事情去了台湾，昨天才回来，真是不好意思。”
　　“这不怪你，应该把那事情处理了来。”伊永志知道宋家的内乱，虽然他把女儿的事情看得很重，但是他还是觉得那事情更急迫一些，所以心中也不怪杨默，“小杨，那边的事情还顺利吧。”
　　“还算顺利。”杨默应道，“现在事情基本上定下来了，我也用不着为这件事情操心了。”
　　“那就好。”伊永志看了看伊露微微挺起的肚子，“小杨，露露的事情，你准备怎么办？”
　　杨默道：“露露怀了我的孩子，我现在理当尽到孩子父亲的责任，一来是好好照顾她，尽量让她每天开心一些，二来是和她结婚，让孩子有个真正的名分。”
　　余琴道：“关键是你喜欢我们露露吗，要是你不喜欢她，她跟了你以后，也只会受到委屈？”
　　伊露听到这里，也把期盼的目光投向了杨默，虽然她明白杨默的心意，但是她还是他能够用语言再表达一次。
　　“我当然喜欢她。”杨默这并不是违心的话，在经过这么多事情后，他确实是喜欢上了露露，他不知道这是不是花心，他只知道，自己真的不想露露离开自己，“叔叔，阿姨，你们就把露露交给我照顾吧，我会尽自己最大努力对她好的。”
　　“你和你小姨的事情，露露已经和我们说过了，你能放下她吗？”伊永志问道。
　　“爸，干嘛说这些事情呢。”伊露轻声道，“他和他小姨是一码事，我们之间是另一码事，两件事何必扯在一起。”
　　“怎么不扯在一起。”余琴微微责备道，“他总不能娶了你，还要和他小姨好吧。”
　　“妈，小姨对我挺好的，她完全是把我当成亲妹妹看待。”伊露也不知道该怎么说这件事情，只有让父母对刘思怡印象好一点。
　　杨默知道要说服伊露父母并不是一件容易的事情，在凝思了一会，才道：“叔叔，阿姨，我保证我小姨不会破坏我和露露的感情的，她也非常能够理解我和露露之间的事情。”
　　伊永志抽出一支香烟来，郁闷地吸了起来，“我知道你们的意思，关键是这种事情实在是太离谱了，你们现在一时兴起而在一起了，可以后时间长了，事情的矛盾就会如洪水破闸一般涌现出来。”
　　“爸妈，我们年轻人的事情，你就让我们年轻人来处理吧，我们会有分寸的。”伊露忙道。
　　蓝萱也附和道：“叔叔，阿姨，你们也不用想得太多了，只要露露能够从中得到幸福，那就行了，你们不就是为了让她过得快乐吧。”
　　“你们怎么就不明白这个道理啊。”余琴道，“关键是这种局面埋下了太多的危机，现在危机没有暴露开来，你们是能够获得快乐的，可等危机爆发开了，那还能获得什么幸福啊。”
　　“既然你们不愿意，那就让我一个人出国吧。”伊露使气道，“反正我早就有种这个打算了。”
　　“哎，你这孩子，现在挺着这么大个肚子怎么出国？”余琴向伊露暗暗递了递眼神道，“露露，我们又不是不答应你和小杨在一起，关键是他必须得保证以后给你幸福。”
　　其实老两口早就认同了伊露和杨默的关系，他们现在说这么多话，无非是想借着现在的行事让杨默做出一些承诺，要轻轻松松就把女儿交给别人，天下哪有这样不负责的父母？
　　杨默也知道伊露父母的出发点，对他们这种做法也非常理解，可是他实在不能给他们太多承诺，自己总不能告诉他们，自己以后和思怡、萱萱她们都断绝关系吧，那样的承诺可是要和他先前的承诺相冲突的，更是自己所不愿意的事情。
　　“他怎么不能保证给我幸福啦。”伊露帮忙说道，“妈，只要我和小杨在一起，就会很幸福的，你们放心就是了。”
　　伊永志一脸沉闷道：“算了，算了，我们也懒得管他们的事情了，肚子都这么大了，说其他的话也没有意义。”目光投向杨默，有些不满道，“小杨，不管怎么说，我们露露算是把这辈子都交给你了，你以后要是让她再受到什么委屈，我们当爸妈的肯定不会原谅你的。”
　　“像上次让露露伤心落泪的事情再出现，我们就算让露露守寡，也绝不会让她再和你在一起。”余琴补充道。
　　杨默对两老心中一直都很愧疚，就算现在被两老骂一顿也觉得是情理之中的事情，他忙点头道：“我会尽力保护露露的，决不让她受到半点委屈。”
　　“好了，你也用不着说太多的话了，用行动表现吧。”伊永志道。
　　“那你们觉得我和露露应该什么时候结婚？”杨默又问道。
　　“你现在才二十岁，怎么能够结婚？”伊永志语气有些生硬道：“再说了，这件事情还没有稳定下来，用不着让全天下的人都知道的。”
　　虽然杨默现在的身份证年龄是二十岁，但是他是有办法把自己的年龄加大的，所以年龄根本就不是问题，不过既然伊露的父母并不愿意把女儿嫁给自己，那自己也不可能多说什么，只好把询问的目光投向了伊露。
　　伊露娇声道：“爸、妈，要是不结婚，孩子以后的户口怎么办？”
　　“这点小事我还办不了吗？”伊永志语气稍微缓和了一些，“你们也用不着结婚了，先等一段时间再看吧，等稳定下来后再考虑结婚的事情。”
　　虽然女儿怀上了杨默的孩子，但是伊永志并不认为他们的关系就牢靠了，要是两人以后的关系矛盾话了，那对露露以后的伤害肯定会更大，所以他觉得这结婚的事情很有必要先缓一缓。
　　“嗯，既然这样，那就以后再说吧。”伊露也没有对结婚的事情完全准备好，再说了，她觉得自己要是真和小杨结婚了，那对于萱萱和思怡实在很不公平，这甚至可能成为大家不能和谐共处的矛盾点所在。
　　“好了，你们两上楼去玩吧，我们和小杨聊聊大人的事情。”
　　“哼，你们什么意思啊，是说我和萱萱还是小孩子呀。”伊露显得有些不满。
　　余琴白了一眼女儿：“个头倒是不小了，就是不懂事。”
　　“嘻嘻，妈妈别生气了，来，笑一个……”伊露做了一个鬼脸，这才拉起蓝萱的手，一起上楼去了。
　　两女走后，杨默忙道：“叔叔，阿姨，我以前对露露照顾得不够好，希望你们能够原谅。”
　　“我们也知道你的苦衷，这事情不能怪你，只能怪露露任性……”伊永志深深地叹了一口气。他对杨默确实有些不满，他是女儿怀孕的主要责任，但却没有尽到一个孩子父亲的责任，只是，女儿的命又是他救回来的，而事情的起因又是女儿引起，所以他也不好太过责备杨默。
　　“我们多余的话都不想说了，只希望你以后能够好好对待露露，不要让她受委屈……”
　　在伊露家的几天里，杨默和蓝萱在表面上都保持着一定的距离，毕竟这还要考虑伊露父母的感受，当然，在私下里，杨默还是对蓝萱非常好，两人经常经常亲亲吻吻，就差点进行最后的步骤了。
　　白日里，三人打打牌、玩玩电脑，偶尔还会叫那边的周小毛过来玩，日子倒是过得快乐，晚上睡觉的时候，杨默为了不让蓝萱受到冷落，于是让蓝萱和伊露一起睡，而自己则是睡在她们旁边的房间里。



第二百六十四回 小婷的疑问
　　星期六的下午，三人才从雨台花园回到了蓝月小区，回到家中，孟婷正在自己房间复习功课，为了给孟婷一个惊喜，杨默并没有在门口就呼叫她，而是悄悄地来到孟婷的房间。
　　见孟婷正在桌上预习功课，杨默心趣突起，轻步走到孟婷的后面，伸手蒙住了她双眼。
　　“啊，谁呢？”孟婷伸过手来摸了摸杨默的衣服，感觉到是男装，欢喜道：“哥，你终于回来了啊。”
　　杨默松开双手，笑盈盈道：“这么就给你猜到了，看来这游戏实在没什么技术含量。”
　　孟婷转过头来，一把搂住杨默的脖子，“呵呵，你的衣服明显就是男生的，除了你会和我玩这样的游戏，谁还会和我玩这样的游戏啊？”说到这里，还探过嘴巴来，亲了杨默正面额头一口，“哥，个多月不见，你更帅了呢。”
　　“这也给你发现了，眼光还真是凌厉。”杨默退坐到旁边床上，问道：“小婷，这段时间的学习怎么样？”
　　孟婷过来坐到杨默的旁边，说道：“还好吧，就是感觉有些枯燥，整天就是做题讲题……”
　　在谈了一会孟婷的学习后，孟婷又问起了杨默这次台湾之行的细节，杨默并不觉的这些事情是什么秘密，孟婷问道什么都如实细致地给出了答案。
　　孟婷在知刘思怡现在拥有上亿家产之后，咋了咋舌道：“这也太厉害了吧，比中彩票五百万还多。”
　　杨默叹了一口气道，“你嫂子的母亲可是因为受尽了苦难，你怎么可以把这个比作中彩票。”
　　孟婷点了点头：“嗯，这个比喻确实不恰当，再多的钱也唤不回她母亲的悲惨命运。”顿了顿，又问道：“哥，你这几天去和露露姐的父母谈得如何了？”
　　杨默道：“他们暂时算是默认了我这种关系吧。”
　　“这么说来，她也算是我嫂子了。”孟婷对几女的哥哥的关系也基本上接受了，她笑吟吟道：“哥，你真厉害，这么多美人儿死心塌地跟着你，就连她们的父母都不反对。”
　　“哎，厉害什么呢，你以为这事情轻松啊？”杨默心中叹了一口气，这样的结局肯定不是伊叔叔和蓝叔叔他们希望看到的，他们之所以默许了这样局面，也不过是因为挪不过露露和萱萱的任性罢了，如果我以后让她们任何一个人受到了委屈，我看这事情还没有完。
　　“呵呵，当然不轻松了，有这么多女孩要你照顾，也不知道你以后忙不忙得过来。”孟婷想了想，说道：“哥，那我以后是不是该叫她们三人都叫嫂子啊？”
　　“你在家里都可以叫她们嫂子，不过在外面的时候，就只称呼露露一个人是嫂子吧。”杨默这么说，并不是要偏向伊露，而是因为她现在已经怀孕了，孟婷在外面理当应该这么称呼她，至于思怡和萱萱，为了避免惹来不必要的麻烦，还是以原来的称呼更好。
　　“呵呵，我现在居然有这么多嫂子了。”孟婷感叹道，“以前就我们两，现在居然成了这么热闹的一家子，哥，这可全都是你的功劳。”
　　杨默伸过手来，轻轻捏了捏孟婷的脸蛋，笑吟吟道：“你的功劳也不少，要是你不接受她们，这事情也是白搭。”
　　“我有什么功劳，这都是你太优秀了，而且对人有这么好，哪个女孩会不对你动心啊？”孟婷顿了顿，以开玩笑的语气说道：“要是你不是我哥的话，我也愿意做你女朋友的，呵呵。”
　　杨默微微一怔，忙道：“我都有这么多女朋友了，哪里还敢再加。”
　　“呵，我只是说假设。”孟婷神色转而有些遗憾，“只可惜我们的关系是不能改变了，我以后也只能当你妹妹啦。”说到这里，又点了点杨默的额头，娇声道：“哥，虽然你有了三个美貌如花的女朋友，但是以后还得像以前那样对我，不然我和你没完。”
　　杨默忙道：“当然会，你可是我唯一的好妹妹。”
　　“嘻嘻，她们谁也不是我的唯一，而我却是你的唯一。”孟婷乐道，“看来当你妹妹也有好处的吗，至少她们当嫂子的不好和我争夺你的喜爱。”
　　杨默微微笑了一下，没有继续说什么。
　　“对了，哥，我一直有个疑问，你能告诉我吗？”
　　“嗯，你问吧。”
　　“怎么嫂子和干爹、干妈偶尔会叫你‘小枫’啊，你什么时候多的这个名字？”孟婷早就有这个疑问了，憋到今天才最终问了出来。
　　杨默听到这里，心下不禁有些发虚，思怡在焦急或者是特殊情况下确实会叫自己小枫，而父母也经常在不经意间叫自己这个名字，久而久之，自然让小婷有些怀疑了，不过他真的不次把真相告诉孟婷，于是道：“这只是他们给我取的小名罢了，其实你也可以这么叫我的。”
　　“哦……”孟婷笑了笑道，“小枫哥，这个名字倒是不错的吗？”沉默了一会，又疑惑道：“哥，我总感觉你和干爹、干妈他们都认识了很多年，感觉他们都把你当成了亲儿子。”
　　“他们以前有个儿子，或许是把我作为他的替代品了。”
　　“听说他以前那儿子是特种兵，而你身上又有这么多特种兵的能力，我真怀疑你是他们儿子灵魂附身了。”
　　杨默听到这里，心坎不由得颤抖了一下，忙把余光投向孟婷，见她脸上并不严肃，而似不经意说出那样的话，这才暗暗松了一口气，忙以开玩笑的语气说道：“要我真是别人灵魂附身了，那你还会认我这个哥哥吗？”
　　“呵呵，我才不信这样的事情呢。”孟婷笑道：“要你真是灵魂附身，怎么可能对我这么好？”说到这里，身子微微偏向杨默，左手挽住杨默的手臂，娇声道：“不管怎么说，你永远都是我的好哥哥。”
　　杨默心下叹了一口气，没有再说什么，只是静静地体会着这份犹似亲情的情意。
　　由于伊露怀孕了，所以她办理了一年的休学期，而蓝萱也因为受伤耽误了一个多月的学习，再加上她不愿意一个人去学校，所以也跟着办理了一年的修学期，这样，在接下来的日子里，两人都可以逍遥自在地在家里玩耍了。
　　本来蓝萱的父母是要求蓝萱回家去住的，不过这边比那边闹热多了，蓝萱基本上都是呆在杨默边家里，只是偶尔才过去一次，这让蓝翼德和唐诗韵非常无奈。
　　由于伊露有身孕，为了给她更多的关怀，所以在晚上的时候，杨默基本上是都是和她一起睡，刘思怡和蓝萱都知道伊露现在的情况，并不和伊露争风吃醋，反而是经常提醒杨默要在哪些方面多关心伊露。
　　这天上午，杨默接到了楚若云的电话：“小杨，最近还好吧。”
　　“还好。”杨默问道：“若云姐，你们那边的事情怎么样了。”
　　“现在我的事情基本上稳定下来了，不过诚信集团却有些麻烦，由于我小舅的恶意抛甩和购入，让诚信集团这段时间的股份非常不稳定。”
　　杨默先前也通过媒体知道了诚信集团的事情，由于南宫壁的恶意抛甩资金，使得诚信集团的股份在短时间内下跌了不少，在下跌后，他又以各种手段买入股份，然后又恶意抛售，这样如此反复，在自己赚得利益的同时，让诚信集团的股份极不稳定，使得股民对诚信集团的股票有很大的风险意识，很多都因此放弃了诚信集团的股票，这让诚信集团蒙受了不小的损失。
　　本来，南宫梦是可以把南宫诚恶意抛售的那些股份吸入的，不过南宫梦的大多数资金都在诚信集团的股份中，根本就拿不出这多现金来收买南宫壁所拥有的那些股份，也只能在筹到资金之后在做打算。
　　杨默道：“看来这南宫壁是先在商业上让你表妹蒙受一些损失，然后再结合其他的方法打击她。”
　　“嗯，我想现在我们正的需要你们的帮忙。”楚若云道：“我准备和梦后天到你们东海来一趟，不知道到时候你们方便吗？”
　　杨默本来就有帮助楚若云她们的想法，而现在又知道了这南宫梦是刘思怡的姐姐，楚若云是刘思怡的表姐，当然更有心帮助他们了，更何况她们过来一趟，还能让思怡和自己父亲家的亲人见上一面，于是道：“当然方便，你们后天过来就是了。”
　　“那好，我到时候在给你打电话……”



第二百六十五回 会议
　　在挂了电话之后，杨默又接到了张恒的电话，张恒叫杨默下午去安全局一趟，以商讨一下眼前各种形势。
　　当杨默来到安全局的时候，小型会议室里已经围坐了六七个人，这其中最为熟悉的自然是周慕雪了，周慕雪此时穿着一身淡黄色的休闲装，娇美的面孔显得有些严肃，心中似乎在思考着什么事情。
　　周慕雪见杨默进来，忙将目光落到了他的脸上，两人的目光正好交织在了一起，都不约而同地露出了一个温雅的笑容来。
　　杨默坐到了周慕雪旁边的一个空位处，低声道：“慕雪姐，来了好一会了吧。”
　　“我也是刚到……”
　　两人闲聊几句，会议就正式开始了，只听正坐的张恒说道：“今天开一个小型会议，一来是大家讨论一下现在江南地区的不安定因素，二来是商讨一下S国情报局和南宫壁合作的情况……”
　　“从现在的局面来说，我们地区的不安定因素主要击中在江浙省的一些黑帮势力和与南宫壁交好的暴雪集团，不过从目前的情况来看，这些问题我们还是能够很容易控制住的……”
　　张恒在把江南地区的情况做了一个大体的概况之后，又把话题引到了S国情报局和南宫世家合作的事情上，“现在南宫壁和S国情报局的合作越来越紧密了，S国情报局不但在暗中的武力上支持南宫壁，还让S国的几个大集团在经济上大力支持南宫壁，这使得南宫壁现在大肆以恶劣手段攻击诚信集团，对诚信集团的股份造成了巨大的动荡……”
　　张恒喝了一口茶水，继续说道：“当然，这经济上的争斗，我们安全局的是管不了多少的，不过从目前的情况来看，只要诚信集团挺过了这个难关，这南宫壁就不排除用武力陷害那南宫梦，到时候恐怕事态就很严重了。”目光投向杨默，“小杨，你和楚若云、南宫梦熟一些，你对这件事情有什么看法？”
　　杨默应道：“现在那南宫梦也在寻求各方面的经济支援，我想在经济争斗上，南宫壁确实不会对南宫梦造成太大的伤害，所以我们现在确实应该考虑一下组织这南宫壁使用武力的办法。”
　　其中一个安全局人员提议道：“我看我们现在就把那南宫壁抓起来吧，比如以私藏威胁性武器，蓄意扰乱社会安定团结等罪名，随便一条罪名就能关他个好几年。”
　　张恒凝思道：“这南宫壁在上面不小的政治势力，就算我们以这些小罪名抓了他，上面的人也能够把他再次放出来，到时候我们反而可能惹来麻烦。”
　　那提意见的想一会，又道：“干脆我们直接把他暗杀了，就算事情败露了，上面的人也不可能因为一个死人和我们为难。”
　　“他可是S国国籍，如果我们把他随便暗杀了，那S国情报局肯定会正大光明地以调查他的死因来我国寻查，到时候恐怕会惹来更多的麻烦。”张恒分析道：“再说了，他只不过是这S国情报局的一个棋子罢了，我们就算打击了他，S国情报局也能另外找到一个这样的人。”
　　“看来我们只有找到能够定南宫壁死刑的罪名，才能够对他进行打击。”周慕雪道：“不过这个老狐狸最近行事非常小心，我们想要抓住他的把柄，还真不是一件容易的事情。”
　　本来，南宫壁当初是参加了蓝海集团恐怕袭击的，就是这一条罪名就足以判南宫壁死刑，但是那次事情的直接幕后主使是孙兆阳和郝建国，他并没有为此留下任何罪证，安全局想要一次治他的罪，根本就不是一件容易的事情。
　　“我看也不难。”张恒道，“我们只要收集到了他和S国情报局蓄意破坏我们国家安定团结的罪名，到时候就可以以他国间谍的名义杀掉他，或者是他制造了什么针对南宫梦的暗杀行动，那都可以治他罪的。”张恒换了一口气，“不过，这会让南宫梦暂时处于危险状态，所以说我们应该对她进行适当的保护。”
　　张恒把目光投向杨默，说道：“小杨，你和这南宫梦比较熟，不如你以后和南宫梦走得更近一些吧，一来可以对她进行保护，二来可以从她那里知道更多南宫壁的动向……”
　　杨默这段时间本来是想好好照顾伊露的，不过他现在毕竟还算半个特工，既然组织有任务交给自己，自己当然应该领命，于是点头道：“嗯，她们后天过来的时候，我会向这南宫梦表示帮助她的意向的，至于她愿不愿意要我帮忙，那就看她自己了。”
　　张恒又把目光投向周慕雪：“小周，你接下来的主要任务就是负责帮助小杨，小杨有什么需要你帮忙的，你尽量帮忙吧……”
　　会议进行了三个多小时，基本上都是围绕南宫世家和S国情报局的事情的。在散会后，杨默和周慕雪理所当然地走在了一起。
　　“你小子这段时间真是忙啊，我都快两个月没有见到你的身影了。”周慕雪口上虽然说得轻松，但是心中却非常郁闷，这是让自己唯一心动的男人，在消失的这两个月里，他可是天天有爱人相陪，而自己却只能暗自思念，这让她怎么可能不郁闷？
　　“慕雪姐，前段时间没有抽时间看你，真是对不起。”
　　本来，杨默是想回东海就去见周慕雪一面的，可是前几天因为露露和萱萱的事情花费了不少心思，而且他刚答应两女要好好待他们，马上就要抽时间出去陪另外的女孩子，这让他实在有些不忍，所以说直到今天，他才见到了周慕雪。
　　在杨默身子没有完全康复之前，他曾答应过要单独陪周慕雪过生，而现在都快两个月了，自己居然连面都没有和她见上一次，这让他非常愧疚。
　　“说什么对不起呢？”周慕雪浅浅一笑：“我知道你这段时间忙，而且还要照顾露露，没有时间也是很正常的事情。”
　　“你能够理解就好。”杨默笑了笑，“今天晚上你准备怎么玩，我保证不离开你半步。”
　　其实从伊露、蓝萱他们的角度上来说，杨默是不应该单独陪周慕雪的，但是杨默可是答应过要单独给她过生的，而这个人又是和自己生死与共的知己，现在在这种情况下都不陪人家玩一下，那自己实在就太无情无义了。
　　“呵，你难道不怕她们误会。”周慕雪道。
　　“误会什么呢？”杨默一笑，“她们都知道我们是好姐弟，怎么可能误会？”
　　“既然这样，那今天晚上你就属于我了。”周慕雪顿了顿，又补充道：“不如你把她们也叫出来，大家一起玩吧。”
　　杨默道：“露露现在行动不方便，还是不要出来的好，而且现在情况多变，她们还是呆在蓝月小区更加安全。”
　　周慕雪只是象征性地问杨默一下，其实她又何尝不想和杨默单独约会呢，“既然这样，那晚上就陪我好好聊聊天，走吧，打的去东海大道。”
　　刚上出租车，杨默的手机就响了，是蓝萱打来的，“小枫，现在在哪呢，什么时候回来？”杨默道：“我一会有点事，就不回来吃饭了。”
　　“有什么事啊？”蓝萱追问道。
　　杨默不想让蓝萱多疑，于是实话实说道：“上次我答应我慕雪姐要陪单独过生的，今天就顺便和她一起吃顿晚饭。”
　　“哦……”蓝萱听到这里，心下不禁有些不满，小声叽咕道，“她生日不是已经过了很久了吗，现在还要庆祝生日。”
　　“也算是实现我的一个承诺吧。”为了不让蓝萱和伊露多想，杨默又解释道：“我们还准备商谈一点工作上的事情，需要好好谈一下的。”
　　蓝萱也不好再说什么，只有说道：“那好吧，你不要……”本来想提醒杨默点什么的，但话到口边又咽了回去，“那你晚上早点回来……”
　　“是小美女追你回去了吧。”周慕雪以开玩笑的语气说道，“你现在发现了吧，女朋友太多了也不是一件好事，连出来轻松一下的时间都没有。”
　　杨默尴尬地笑了笑：“其实也没什么，她只是打电话随便问问罢了。”
　　“还随便问问，我看你在不停向她解释呢。”周慕雪道：“也不知道今天回去会不会被她们审问，要真是这样，那我就太对不起你了。”
　　杨默忙道：“不会，我们放心玩就是了，我女朋友要好好对待，姐姐一样要好好对待，总不能有了女朋友就忘记姐姐了吧。”
　　“这还差不多。”周慕雪莞尔一笑，“有你这句话，我就心满意足了……”



第二百六十六回 迟来的生日礼物
　　来到市中心，才不过五点钟，杨默问道：“慕雪姐，饿了吗？”
　　“还没有饿，先陪我逛下街吧。”
　　杨默想起周慕雪上次生日的遗憾，于是说道：“那好，我说了要买生日礼物给你的，今天正好选东西给你。”
　　“那我们过那边去看看衣服吧。”周慕雪说着，顺势挽住了杨默的手臂。
　　杨默微微一怔，但并没有挣扎开，而是跟着周慕雪往前面的环球商城去了。余光望了一眼周慕雪，见她显得非常自然，心中暗叹，我和慕雪姐这样还真是像对小情侣！
　　进入商城，到处都是各种服饰的专卖店，里面挂满了款式各异的秋冬装束，门口处的模特儿栩栩如生，热情的促销员不停地招揽着过往地顾客，整个商场显得非常繁华热闹。
　　杨默和周慕雪来到一家靴子专卖店，挑选起了长筒皮靴来，周慕雪拿过一双黑得发亮的皮靴，在鞋子面前比了比道：“你觉得这鞋子怎么样？”
　　“还不错，穿起来应该很性感。”杨默鼓里道，“你穿上试一试呢，看效果怎么样。”
　　周慕雪也有试一试的想法，于是将左脚鞋子脱了下来，在脚上笼上一个塑料口袋，然后穿到了里面去，穿上之后，在前方镜子展示了一下，感觉还不错，于是又将另外一只换上了。
　　周慕雪站到杨默的面前，满脸微笑道：“评价一下吧。”
　　“效果非常好。”杨默上下打量着周慕雪，那修长的身材配上这高跟长靴，让她整个人显得更加高挑性感，特别是再配上她那份冷艳美丽的装束，让她整个人看起来有着十足的女人味，“慕雪姐，你穿上这鞋太漂亮了，我看就把它买下来吧。”
　　周慕雪嘴角微微上翘，露出一个甜甜的笑容来，“嗯，我也觉得不错，好，我决定把它买下来了，反正你是出钱，呵呵！”边说边把长靴脱了下来，然后对售货员道，“麻烦你把这鞋子包好。”
　　在买了长靴后，杨默又给周慕雪买了一双长筒丝袜和一套炫丽的冬装。周慕雪见那边有内衣店，又以开玩笑的语气说道：“你都给我买了这么多了，不如我们再去那边看看，在买套内衣，我这套装饰就算配齐了。”
　　杨默虽然觉得有些不妥，但是并没有拒绝，在他看来，也许陪慕雪姐逛内衣店，那也是一番别有的风味。两人来到内衣店，周慕雪为了不让杨默太尴尬了，于是道：“算了，你还是在这里等我吧，我自己进入选就是了。”
　　“呵呵，我也可以帮你做做参考啊。”杨默并没有停下步子来，而是继续更着周慕雪来到了这边展示区。
　　周慕雪没再说什么，只是甜甜地笑了笑，在她看来，此时的感觉真的很好，要是小杨能够永远像此刻这般陪在自己身边，那该多好！
　　只是，现在已经有三个美人儿和他纠缠不清了，我又怎么可能有太多和他相处的机会？
　　想到这里，她不由得转目看了看杨默，而这时候，杨默又恰好把目光投了过来，两人的目光交织在一起，竟然都觉得有些尴尬，随即都把目光移开了。
　　周慕雪心跳突然有些加快，也不知道我在小杨心中到底是什么地位，比起蓝萱和伊露她们在他心中的地位来到底怎么样？
　　“慕雪姐，你喜欢哪种颜色的。”虽然是第一次和周慕雪来这样的地方，但是杨默并不愿意太沉默，他认为，在这样的场合，自己表现得越轻松，尴尬就离自己越远。
　　“粉红色的吧。”周慕雪拿起一个粉红色的c号乳罩，仔细地打量着。
　　杨默也不好意思再插话了，心中不禁有些暗想，思怡和露露都是使用的b罩，看来慕雪姐的胸部确实不小……！
　　在选定了胸罩后，周慕雪又选了一条银白色的内裤，在叫售货员包好后，这才和杨默一起去了收银台。
　　“先生，请签个字吧。”在收银员把收银票递过来的时候，收银员还赞扬了一句，“先生，你女朋友真是漂亮。”
　　杨默微微笑了一下，也没有否认收银员的话，自是拿笔签上了自己的名字。
　　出了内衣店，周慕雪说道：“现在也差不多了，我们去吃饭吧。”
　　“不去珠宝店看看吗？”杨默笑道：“现在把穿得买完了，但装饰品还一样没有呢？”
　　“呵，你小子还真不怕出血啊。”周慕雪笑道：“既然你还想给我买，那我们就去那边看看吧。”说着，就一把牵起杨默的手，往那边的一个豪华珠宝商场去了。
　　这个珠宝商场足有上千平方米，来到珠宝商场后，杨默顿时感觉一阵高贵华丽之气向四周涌了过来，那银亮的白金饰品，天蓝的翡翠耳环坠，玲珑的水晶手腕链，精巧的砖石项链坠，亮闪闪的看得人眼花缭乱。
　　杨默不由得想起了第一次和周慕雪逛街的时候，那次自己和她也是去了珠宝店，只是那次却遇到了萱萱，而后萱萱还被突如其来的抢匪绑架了。
　　一晃就是大半年了，现在萱萱已经和自己发展成了这样的关系，而慕雪姐也和自己经历了这多的生死，这样杨默心中感慨不已。
　　“我们去那边豪华区看看吧，我给你买最好的钻石项链。”杨默道。
　　“不用了。”周慕雪笑笑道：“随便买点就是了，我不喜欢太华贵的东西。”
　　周慕雪这并不是和杨默见外，她虽然喜欢打扮，但却不喜欢太贵重的东西，那一来让人感觉很庸俗，二来浪费财力物力。
　　杨默也不强求周慕雪，于是和她来到了这边评价区。两人在柜台上挑选了一会，杨默觉得那条细巧的白金项链不错，于是对周慕雪说道：“慕雪姐，你觉得那条怎么样？”
　　周慕雪点了点头道：“看起来还不错，先试试吧。”
　　杨默指了指那条项链，对售货员道，“小姐，麻烦你帮我把那条项链拿出来看一下。”售货员边伸手拿那项链，边说道：“先生，你真有眼光，这条项链可是最新款式的，而且限量发行。”在把项链交到杨默受伤的时候，她还加了一句，“保证你女朋友戴上会更加漂亮。”
　　杨默心中一笑，看来我和慕雪姐真的很像一对情侣，不然怎么谁都说她是我女朋友呢？接过项链，和周慕雪开起了玩笑：“她都说我女朋友戴上它会很漂亮了，来，我给你戴上试一试？”
　　“呵，你小子口是心非了吧。”周慕雪露出一个娇媚的笑容，那双清澈的美眸更是溢满了愉悦，“要是你心中也是这么想的啊，那我保证今晚做梦都会笑醒。”
　　杨默心中暗道，慕雪姐美丽善良，而且还这么有能力，天下的男人谁不愿意要她做女朋友啊，只是我现在已经有了思怡她们，不然我保证追求她。
　　心中猛地有了一个念头，既然露露和萱萱都愿意以这种状态跟我，那慕雪姐会不会愿意也跟我好呢？
　　从慕雪姐对我的态度来看，她显然是真的喜欢我，而我们又经历过这么多事情，要是我主动一点，她肯定愿意跟着我的。
　　可是，我总不能无限制地给思怡增加姐妹吧，这不但不能给慕雪姐幸福，更会让她们的幸福减少！
　　“想什么呢？”周慕雪见杨默发呆，忙伸出芊芊玉指来，点了点杨默的额头，“傻小子，快帮我戴上项链啊，试一试效果如何。”杨默这才缓过神来，忙把项链套到了周慕雪的脖子上，然后转到她的身后，专心致志地为她接起了项链来，那场景，让周围任何人看了都认为他们是一对情侣。周慕雪从前方镜子里看到此时的情景，心中几多尴尬，竟然轻轻的把头靠在了杨默的肩头上。“好了，抬起头来我看看。”杨默把双手放在周慕雪的肩膀上，细细的端详起她来，“真漂亮。”杨默声柔如水，“慕雪姐，虽然这个礼物来得有些迟，但我还是得祝你生日快乐！”“小枫，谢谢你。”周慕雪双眼含情默默地望着杨默，眼眶中似乎还闪动着泪花。
　　看着周慕雪那含情的样子，杨默也突然有些情动，那第一次和周慕雪见面逛街的场景，那背她上医院的温情，那和她一起去南湖旅游经历，那给她吮吸蛇毒的香艳，那和她一起营救周小毛的惊险，那和她去普陀山游玩的经过，如一副清晰的画面在他脑海中放映着。
　　他突然发现，周慕雪在自己心中的地位，绝对不会比露露和萱萱低，这个看似冰冷的女人在对待自己的时候，只知道付出却从来没有想过得到回报，她的付出除了时间和精力，甚至还牵扯到生命，那次营救周小毛，她不正是要冒着生命危险和自己一起去吗？
　　他知道周慕雪的心思，但是他却痛恨自己不能给她幸福！此刻，在如此近距离面对她时，他心中唯一的就是愧疚！
　　他心中突然有一种强烈亲吻她的愿望，虽然一吻对于自己来说算不了什么，但是对于周慕雪来说，那却是有些不可及的幸福啊！
　　周慕雪也似乎看出了杨默的心思，性感的嘴唇轻轻地颤动着，“小枫，吻我，好吗！”
　　周慕雪知道杨默的本名，先前她因为习惯一直都称呼杨默为小杨，不过现在为了表示自己和他之间的亲切，她也改口叫他本来的名字了。
　　杨默再也忍受不住心中的情感，更不可能去拒绝一个如此情动的美人儿，他轻轻地伸过手来，将周慕雪的娇躯搂了过来，然后伸过脸蛋来，将双唇轻轻地印在了周慕雪的额头上。
　　那一刻的接触虽然柔和，但却给两人强烈的触感，杨默感觉自己问在了一个美丽的仙子脸上，那种灵魂于灵魂的交织让他心中说不出来的舒服，而周慕雪更是在自己心中爱人的亲吻下春波荡漾，全身一种轻飘飘的幸福感，就像是在梦中一般。
　　杨默轻轻将嘴唇拿来，感觉自己鼻息处满是香气，嘴唇处更是还有周慕雪额头的温存，他真的很喜欢这样的感觉，甚至还想在吻她一次。
　　但是他最终还是忍住，因为他知道自己不能给这个女人全部的幸福。
　　目光落到周慕雪的双目处，见她眼眶中竟然饱满了泪水，那是幸福激动的泪水，杨默心中又是一阵伤叹，看来慕雪姐真的很喜欢这样的感觉，只是我却不能给她太多。
　　“小枫，我今天真高兴……！”周慕雪的声音突然有些咽哽。
　　正在这时，旁边突然响起一个清脆的掌声，这个掌声响起后，随即便是一连串的掌声，真是周围那些看热闹的人发出来的。
　　杨默和周慕雪这才意识到现在所处的场地，望了望周围的人，然后又不约而同地望在了一起，都不好意思地笑了笑。
　　这时，一个四十多岁的男子走到了两人的旁边，很礼貌地说道：“先生，小姐，你们刚才亲吻的场面非常动情，而且你们的形象气质绝佳，我想代表公司邀请你们作为我们店面的情侣代言人，不知道你们可有这样的意向？”
　　周慕雪听到这里，少有羞涩的脸蛋不禁有些涨红，忙道：“不用了，我们只是买点东西而已。”
　　“你们形象真的很好。”中年男子并不死心，而是赞美道：“特别是你，比电视里的明星都漂亮多了，所以我们是真的希望你们能担任我们珠宝店的代言人，我们会为此给你们不菲的报酬的。”
　　周慕雪听到这里，心下虽然暗自有些欢快，但她可是重任在身，怎么可能来担任这店面代言人啊，于是摇头道：“先生，谢谢你的好意，不过我们并不是真的情侣，而且我也没有这方面的兴趣。”
　　不是情侣？中年男子微微皱了一下眉头，刚才两人这么动情，怎么可能不是情侣？他想了想，继续道：“担当形象代言人不需要浪费你们太多时间的，只需要我们给你们照几张相片，还有就是活动的时候你们参加就行了，至于……”
　　杨默打断中难免男子的话：“谢谢你们了，不过我们真的没有兴趣，我姐不喜欢太露风头……！”
　　中年男子见两人实在不愿意，也只能放弃，“哎，真实可惜了……！”
　　出了珠宝店，已经是七点钟了，两人来到一家浪漫的风味餐厅，点了几个风味菜吃了起来。
　　周慕雪喝了一口茶水，双目投向杨默，“在以后没有别人的情况下，我就叫你小枫了，你不会建议吧。”
　　“当然可以了。”杨默忙笑道：“其实我也更希望你叫我这个名字，毕竟这是我从小到大的名字，从感情上来讲深得多。”
　　周慕雪听到这里，神色间却不由自己地划过一丝怅然，是啊，时间才是感情升华的最重要因素，小杨和他小姨都有二十多年的感情了，自然不是自己和他半年多感情能够相比的。
　　周慕雪的神色变化，并没有逃过杨默的眼睛，杨默这才知道自己说错了话，忙笑道：“慕雪姐，在我心中，你就似我从小到大的姐姐，只是我们上天把我们认识的缘分安排晚了一点罢了。”
　　在他看来，时间确实是感情升华的一个因数，但是某些事情却可以让相互的感情发生质的飞跃，比如说自己当初和慕雪姐经历的那些生死与共的场面，比如说自己和露露经历的那次朱家暗杀场面，再比如说自己和萱萱在岛上经历的那次奇特经历，这种经历虽然没有多久时间，但却能让人永生难忘，让相互之间的感情发生质变……！
　　周慕雪微微笑了一下：“没关系，我们还有几十年时间呢，还怕以后没时间吗？”顿了顿，又笑道：“看来我们正有情侣像啊，那人居然想让我们做什么代言人。”口上说得欢快，但是心中却有些苦涩，有情侣相又怎么样呢，可我们要成为情侣，那基本上没有什么可能性。
　　杨默一笑道：“当然了，你还记得我们第一次出来见面的时候吗，那珠宝售货员当时也把我们承认了情侣！”
　　“呵，你小子是大众情人啊，和谁都有情侣相。”周慕雪道。
　　杨默不好意思再继续谈论这个问题，于是转移话题道：“慕雪姐，吃了饭怎么玩？”
　　“去KTV吧，好久没有唱过歌了。”
　　“好啊，我也好久没有去了，今天正好放松一下……”



第二百六十七回 亲吻周慕雪
　　两人来到KTV小包间，叫上一些酒水小吃，挨坐着聊起了天。
　　周慕雪嗫了一口红酒，迷幻的目光投向杨默脸庞，“你小子真的打算让她们三个都跟着你？”
　　“这对于我来说可是一件美事。”杨默微笑道：“至于她们以后会不会最终这样选择，那我就不能确定了。”
　　“你小子这叫脚踏三只船，小心什么时候翻船啊。”
　　杨默笑道：“你是觉得三只船不平衡吗，那干脆你也加入成为四只，这样两边就平衡了。”
　　周慕雪见杨默促狭之意甚浓，也没有在意他的话，只是笑道，“你小子居然敢有这样的想法啊，就不怕回去被那两个小丫头要求跪搓衣板。”
　　“我还不至于这么惨吧，她们现在最多捏捏我耳朵，其他倒是不敢把我怎么样。”
　　“那也够惨了，两人一人捏一只，你耳朵恐怕就成了橡皮泥了。”周慕雪说到这里，还饶有兴致地伸过手来捏了捏杨默耳朵，“看来真有些软啊，一定是给他们捏多了。”
　　感受着周慕雪手指的轻揉，杨默心下一阵温馨的感觉，和慕雪姐在一起的日子里，总是这么轻松自在，要是能多和她在一起，那该多好？
　　“来，干一杯。”周慕雪倒了半杯红酒，拿起杯子和杨默碰了碰，然后豪爽地喝了下去，那残留在她嘴唇的酒水，在灯光下闪闪发光，让她本就迷幻醉人的容貌看起来更加娇艳动人。
　　“小枫，你以后真有打算去找个小岛，然后把思怡她们都接上去住吗？”周慕雪突然谈起了那次她和杨默在衢山岛上谈的那话题。
　　杨默笑道：“这个主意也不错啊，我现在真有这样的想法呢。”
　　“呵呵，到时候给我预留一套房啊，我也搬到你们那里来住。”
　　杨默忙道：“当然好，大家一起热闹，而且我也可以经常陪在我的好姐姐身边了。”
　　“口上说得倒是好听。”周慕雪双目定格在了杨默的眼睛上，似乎是想把杨默的心思看穿一般，“就是不知道你小子心中是不是真的欢迎我去呢。”
　　“我保证是真心诚意的。”杨默一脸赤诚。
　　“我看不太让人相信。”周慕雪一脸戏逗的神态，“你让我摸摸你的心，我就能感觉到你是不是说的真心话了。”
　　杨默心下一笑，你以为你是紫霞仙子啊，能够通过法力知道我心事？他点头道：“嗯，你要随便检查，我保证说的是真心话。”
　　周慕雪和杨默之间早就没有男女有别的概念了，她没有丝毫犹豫地伸过手来，轻轻地放到杨默的胸膛，感受了一会他的心跳，点头道：“嗯，基本上算是真话吧。”想了想，又问道：“那你说说，要是慕雪姐也愿意当你女朋友，你应该怎么办呢？”说话的时候，右手依然放在杨默道的左胸口处。
　　“这个……”杨默望了一眼周慕雪，见她神色非常严肃，心下不禁有些犹豫，沉默了好一会，才认真道：“如果你真的愿意，我当然会尽力说服露露和萱萱她们了。”
　　“那你心中愿意吗？”
　　“当然愿意。”
　　“呵，你小子说这样的话也不脸红。”周慕雪身上手来，点了点杨默的额头，“你看你就说的假话。”
　　“我怎么说假话了，心中真的是这么想的呢。”杨默争辩道，他心中也确实想过让慕雪姐留在自己身边，有这么一个红颜知己在身边，真的是人生的一大幸事。
　　“就算你愿意吧，不过我才不愿意呢。”周慕雪露出一个灿烂的笑容来，“你想想，要是真做了你女朋友，那是多么凄惨的事情啊，不但不能时时刻刻得到自己男朋友的关怀，还要和其它女孩争风吃醋。”
　　杨默淡雅一笑：“本来我是很希望如此的，不过既然你不愿意，那就只能算了，我们一辈子当姐弟也是挺好的事情吗。”
　　“像我们这样的姐弟可不多。”周慕雪说道这里，那美丽的双眼多了几分娇媚，“小杨，你觉得只有我们两人的时候，我们是不是应该玩得更开心一些？”
　　杨默微微一愣，慕雪姐这话是什么意思？他正准备张嘴问话，却见周慕雪的脸面突然靠向了杨默，在他还没有反应过来是怎么回事的时候，脸颊就被周慕雪那酥唇亲吻了一口。
　　一阵醉人的香气飘了过来，还有那脸颊上残留的温泽，让杨默久久回味，更让他很快明白了周慕雪的意思。
　　杨默痴痴看着周慕雪那双迷情幻梦的美眸，心下一阵波涛汹涌，他想起了那次去南湖旅游时，自己和周慕雪单独相处在卧房的情景，当时慕雪姐不就表示过了愿意和自己关系更进一步的愿望吗，只是那时自己的顾虑颇多，最终还是无情地拒绝了她。
　　很显然，慕雪姐的这种态度从来就没有改变过，而此时，她的言行更是向自己暗示着什么。
　　想着自己和慕雪姐的总总经历，看着这双迷梦般的双眼和娇媚性感的脸庞，杨默有些痴了。
　　周慕雪也读懂了杨默那暧昧的眼神，双眼目不转睛地望着杨默的眼睛，一时也有些情迷意乱。她虽然知道杨默已经有三个女朋友了，而自己也和他不可能有多少未来，但是面前这个男人，确实是让自己唯一心动的男人啊，自己只要能和他在一起，自己就感觉莫大的幸福。
　　她不是一个墨守成规的女人，她觉得，人活在世上的目的就是快乐，而既然自己和杨默在一起的时候能够拥有快乐，那自己又何必去在乎其他事情呢？
　　“小枫……”周慕雪朱唇轻颤，声音如流水般趟过杨默的耳朵。
　　杨默似乎受到了某种鼓动，嘴巴不由自己地靠向了周慕雪双唇，而周慕雪也明白杨默的意图，轻轻地闭上了双眼。
　　四片嘴唇最终合在了一起。
　　杨默在感受了一会周慕雪嘴唇的酥软后，最终伸出了自己的舌头来，侵入了周慕雪那温暖的嘴唇中，舌头刚一深入，就感觉到到了一股酥麻的快感和一阵甜甜的红酒味道，这让杨默的心情更加激动。
　　周慕雪也很配合地张开了嘴巴，迎接杨默舌头的到来，而她的双臂，更是伸过来搂住了杨默的脖子，两人的身子彻底地拥抱在了一起。
　　虽然已经亲吻过美女多次，但是对于杨默来说，这一次的感觉却非常强烈，毕竟这是一个从来没有接触过的地方。而这一亲吻对于周慕雪来说，更是人生的第一次，除了身上上拥有很强烈的感觉外，心下更是激动地无法用语言来表达，就连那少有羞红的脸蛋，此时也升起了几缕淡淡的红云……
　　两人轻吻了好一会，这才分开了嘴唇，周慕雪这时才意识到这种事情的羞愧，忙伸过手来敲打了杨默肩头一下，“好小子，居然占姐姐便宜。”说话的时候，脸蛋却涨得更红了，显然心中还在回味着刚才的快感。
　　杨默心中一笑，这明明就是你促使我亲吻你的呢，现在居然说我占你便宜，不过他并没有争论，只是笑盈盈道：“谁叫慕雪姐这么诱人呢，我忍不住就亲了你一下……”
　　哼，说得这么轻松，这可是人家的初吻，从你小子的言行上来看，对我的初吻也太不在乎哦了吧。周慕雪心中如是想，手上却是拿起红酒来，给杨默和自己分别倒上半杯，然后拿起酒杯道，“来，干杯……！”
　　两人酒杯碰了碰，然后都是一口饮尽。
　　周慕雪放下酒杯，身子轻轻地靠到了杨默的肩头上，嘴巴在杨默耳边轻轻说道，“今天晚上做我一个晚上的男朋友吧，我想体验一下有男朋友的感觉。”声音很轻，但却没有丝毫玩笑的意味。
　　杨默听到这样的话，不禁有些后悔刚才自己的行为，自己刚才冒然夺走了慕雪姐的初吻，这会不会对心灵造成更大的冲击呢，而现在她竟然提出这样的要求来，我又怎么可能拒绝？
　　杨默微微点了点头，左手很自然地伸过来，搂住了周慕雪的娇腰。
　　“只此今天一晚上，今天之后，我们还是好姐弟。”周慕雪转过头来，脸上充满了一丝淘气的表情。
　　此时的周慕雪，澄清的眼眸中流露着一股迷醉的神态，修长眼睫毛一闪一闪，殷红的嘴唇更是充满了无限的性感，让任何男人见了都会为之动情。
　　“嗯……”杨默重重点头，然后又探下嘴巴来，和周慕雪的双唇合在了一起。
　　两人一阵疯狂的亲吻，发出扑哧扑哧的声响，周慕雪在杨默的带动下，也很快熟悉了亲吻的技巧，螺旋式吮吸，舌尖挑逗，两人玩得实在兴起。
　　两人戏逗了近半个小时，周慕雪这才守起了兴致，提议道：“我们来唱歌吧。”边说边移到这边电脑上，点了一些合唱歌曲。
　　周慕雪选择的歌曲，基本上都男女对唱的情歌，两人在拿起话筒后，便随着动听的节奏，相互对唱起来。
　　优美歌声顿时回荡在这狭小的空间里，让屋子充满了无限的温馨和浪漫。两人在唱歌的间隙间，还时而相互对望，那情深深的目光，如一条线索般把两人的心灵连接在了一起。
　　周慕雪脸上满是欢笑：“你歌唱得越来越好了，我看完全有实力去大厅展露两手。”
　　杨默笑道：“还是你带动的，如果你想去大厅展示，我也没有多少意见。”
　　“呵呵，暂时先不用，我更喜欢和你单独相处。”周慕雪把身子轻轻靠到杨默的怀中，又开始了歌唱……
　　两人唱了二十多分钟，都觉得有些累了，于是又放下话筒聊起了天来。
　　“今天真高兴，你要陪我好好喝一下。”周慕雪见茶几上的红酒完了，于是按动了呼叫器，叫服务员再拿一瓶红酒来。
　　“我看不用要酒了吧，别喝多了。”杨默也很想尽兴，但是他更在乎慕雪姐的身体。
　　“没什么，这点酒还不至于醉倒。”周慕雪嫣然一笑，“就算我喝醉了，一会也有你送我回去的。”
　　杨默也没有继续劝慰，只是望着周慕雪那娇红的脸蛋发呆。
　　“来，我们喝杯交杯酒。”周慕雪边说边端起酒杯来，伸手欲和杨默交杯。
　　杨默现在的身份可是周慕雪的男朋友，自然不会拒绝她的这种小小请求，也跟着端起酒杯来，和周慕雪喝起了交杯酒……
　　不只不觉间，已经是十点钟了，周慕雪看了看时间，说道：“我想运动运动，我们出去蹦蹦迪吧。”
　　杨默虽然对蹦迪没有太多的兴趣，不过也不反对这项活动，既然周慕雪提出来了，那自己理应陪她，他点了点头道：“那好，不过我蹦迪的水平非常有限，一会你带着我啊。”
　　“我也很少玩那个的，水平还不一定有你高呢。”周慕雪边说边拿起杨默的手出了包间。



第二百六十八回 蹦迪
　　来到外面大厅，大厅已经切换成了摇滚状态，那灯光闪耀下的舞池中人头攒动，便随着高昂而快奏的音乐不停地涌动着。
　　杨默和周慕雪手牵着手，来到舞池上，跟着节奏面对着面攒动了起来。虽然周慕雪蹦迪的时间并不多，不过她身材绝美，而且身体的柔韧性和协调性非同常人，所以现在动跳起来非常富有动感，再加上她那美丽的容貌在闪动的灯光下充满了显得非常的性感美丽，整个人看起来实在漂亮。
　　周慕雪的动作，很快引起了旁边几个穿着怪异的男子的注意，其中一个留着爆炸式头型的男子晃到周慕雪的侧面，大声叫道：“美女，我们一起跳跳。”说道这里，身子还往杨默所在的位置挤动。
　　杨默微微皱了一下眉头，把目光投向男子，叫道：“喂，请你过去一点，不要骚扰我女朋友。”
　　“哦呵。”男子本很嫉妒杨默，现在听到杨默这么说，心下更是怒火，身子顿时停了下来，把恶狠狠地目光投向杨默：“臭小子，马上给我滚开，不然我给你好看。”
　　妈的，每次和美女到娱乐场所玩耍，美女都要别人调戏，而且这调戏的人还如此凶恶。杨默心中苦笑，要在这样下去，我以后都不敢带她们在公共场合露面了，不然经常都会惹来麻烦的。
　　杨默对这样的人早已经习以为常，他并没有怒火，而是淡然道：“你说话放尊重点。”
　　周慕雪见两人把剑怒张，忙拉起杨默的手，说道：“算了，我们别和这样的人计较。”
　　杨默微笑着点了点头道：“嗯，我也不想和这种小流氓计较。”
　　“操你妈，谁是小流氓。”男子话音刚落，就一把抓住了杨默胸口的衣服，满脸凶横地叫道：“你他妈的是不想活了吗，也不去打听打听老子是谁。”
　　这时，旁边的三个男子也为了过来，这三个男子身材虽然都不算强壮，但是穿着却极其叛逆，袒露在外的肌肤还纹着各种古怪的纹身，一看就是社会小地痞。
　　“泡哥，这小子这么不给你面子，我们弄死他。”
　　“呵，居然有这么不知天高地厚的小子，看来我们今天晚上又有架打了。”
　　“我日，这女的真他妈的漂亮，我们今天晚上好好陪她玩玩。”
　　周围的人见这边发生冲突，顿时如炸开锅的蚂蚁，有的惊慌失措地避难，有的则是在旁边看好戏。
　　“这对情侣得罪了泡哥他们，今天要倒霉了！”“快去叫保安。”“快打120……！”
　　旁边的工作人员见舞台上发生了冲突，也赶忙将音乐和灯光停了下来，有的过来劝架，有的出去叫保安。
　　“请你放开我男朋友。”周慕雪见对方的这个气势，也显得有些生气了。
　　“呵，放开你男朋友也可以，不过你必须答应陪我们四人睡一晚上，不然的话……”话音刚落，就听啪一声脆响，爆发男的脸上立即多了五个清晰的巴掌印。
　　周慕雪收回手掌，用清脆的声音厉喝道：“马上放手！”
　　“妈的，敢打老子。”爆发男一把松开杨默的衣领，就要冲向周慕雪，然而，就在他刚刚松手的那一瞬间，一个坚硬的拳头就从对面击了过来。
　　杨默一拳击中爆发男的面门，顿时把爆发男打翻在了地上，爆发男哪里经受得住杨默的着用力一拳啊，嘴巴和鼻子顿时鲜血直冒，脸上更是在瞬间浮肿起来。
　　“哎哟……我的妈，给我教训你他，哎哟……”爆发男双手捂住自己的面部，不停地在地上打着滚。
　　另外三个男子这才反应过来，在前面的那男子大叫了一声：“居然敢打泡哥，我们弄死他……”说着，就一拳击向了杨默。
　　杨默左手一扬，一把抓住男子的拳头，于此同时，右拳已如光电般击向了男子面部，男子也被杨默击了个争着，落了个和爆发男一样的下场。
　　不到一分钟，杨默就把四人统统打翻在了地上，他一脚踏在那爆发男的胸口，大叫道：“马上给我滚出这里，不然我弄死你。”
　　“哎哟，哎哟……，大哥饶命……”爆发男连声求饶。
　　“滚……”
　　虽然四人满脸伤痛，不过他们现在对杨默非常畏惧，只能强忍着疼痛从地上爬了起来，然后以最快速度离开了大厅。
　　出门之后，其中一个男子感叹道：“妈的，今天遇到打架好手了，哎哟，我的脸……”
　　另一个道：“我们还是去医院看看吧，我嘴巴都肿成了这样，鼻子也在不停流血，哎哟哟……”
　　“妈的，去什么医院，我们非把这个仇报回来不可。”爆发男满脸仇恨道，“我现在就给我表哥打电话，让他们拉车人过来，然后把那小子砍了。”说着，就掏出电话来，对电话那边的男子叫道：“表哥，你现在在哪？”
　　“我在环海娱乐城，有什么事吗？”
　　“我被人打了，哎哟……”爆发男道：“表哥，你现在给我叫十几个人过来，我要好好教训一下那小子。”
　　“妈的，谁敢欺负你，你现在在哪里，我马上就过来……”电话那头的男子显得异常怒火。
　　“我在西海路梦工厂门口，那小子有些厉害，你叫你们的人多带点武器……！”
　　爆发男对教训杨默非常有信心，他表哥可是东海第一大帮飞鹰帮的人，他虽然见识过了杨默的厉害，但是他认为，这小子还不至于敢招惹飞鹰帮吧！
　　杨默经历过好几次这样的事情了，根本就没有把这点小事放在心上，等四人离开之后，又和周慕雪开心地崩起迪来。
　　没有了四只苍蝇的骚扰，两人反而跳得更加欢乐了，时而面对面跳动，而是手牵手跳动，有时还相互抛送暧昧之态，那亲密的样子，让周围的人实在羡慕。
　　跳了个多小时的时间，两人都觉得有些累了，于是又回到了包间里休息了一会。
　　“慕雪，看来你的魅力真的是太强了。”杨默一只手搂住周慕雪的腰，另一只手握着她的手，开玩笑道：“你往那台上一站，立即吸引过来这么多小流氓。”
　　“吸引一些小痞子有什么用。”周慕雪也笑道：“要吸引也应该吸引几个像你这样的优秀男子过来，这样我才能从中挑选一个做为男朋友啊。”
　　“呵，你现在可是我的女朋友，居然想着去找其他男朋友，你想气死我啊。”杨默逗道。
　　“哼，你这个男朋友明天就不要我了，我当然应该找一个候补人选了。”周慕雪语气突然有些伤感，“哎，这候补人选可不是这么容易找到的，看来我只有一辈子单身了。”
　　杨默听到这样的话，心下一阵叹息，他情不自禁地将周慕雪揽入了自己怀中，在她耳边轻声道：“亲爱的，如果你愿意，我会照顾陪伴你一辈子。”
　　周慕雪听到这里，心坎不禁颤抖了一下，她双眼痴痴望了杨默好一会，才柔声道：“小枫，有你这句话，我就知足了。”
　　杨默说完刚才那句话，却有些后悔，自己冒然说出这样的情话来，这不是害了慕雪姐吗？我现在可是有三个需要我照顾的女孩子了啊，哪里还有精力来陪伴慕雪姐？想到这里，又补充道：“当然，我还得抽时间陪露露和萱萱她们，不可能时时刻刻都陪在你身边。”
　　“我能理解，只要你心中有我就好。”
　　两人目光对望了好一会，又情不自禁地将嘴唇靠向了对方，四片嘴唇再次合在了一起……！
　　两人疯狂地亲吻了一会，杨默一个顺势将周慕雪按倒在了沙发上，而同时，他的两只手也有些不自觉起来，伸到周慕雪的衣怀里上下抚摸着。
　　而周慕雪也越来越有兴致，也将那纤柔的手伸到了杨默的衣服里，轻柔地抚摸起来。
　　杨默的性趣被身下的美人逐渐挑逗起来，他虽然很想和周慕雪进一步缠绵，但这里可是KTV包间，他也不好意思太过疯狂，只好和周慕雪保持着这种缠绵状态。
　　两人缠绵了近二十分钟，杨默才正起身来，说道：“慕雪姐，时间不早了，我们还是早点回去吧。”虽然他也想多陪周慕雪一会，但是他实在不想让露露和萱萱担心自己。
　　周慕雪看了看时间，已经是十一点半了，虽然她还有些意犹未尽，但是她知道杨默的难处，也不愿意为难他，一边从沙发上坐起，一边说道：“那好吧，你也该早点回去了，不然两个小美女会生你气的。”
　　杨默听到这样的话，心中却有些不是滋味，虽然慕雪姐说得这么轻松，但她心中一定很不好受，哎，慕雪姐为我付出了这么多，我竟然不能好好地陪她一晚，真是对不起她！
　　周慕雪将晚上逛街买的衣服递给杨默，“好了，我们走吧。”
　　杨默一手接过包袋来，一手牵起周慕雪的手，有些依依不舍地出了这个温馨浪漫的小屋。
　　“亲爱的，我先送你回家吧。”
　　周慕雪也不拒绝，微微点了点头：“呵呵，我现在可是你女朋友，你当然应该送我回家……”
　　走出大门，这白日里繁华无比的步行街，此时也没有了多少人，不过在那边不远处，却停靠着不少出租车，正在等候这边KTV下来的人。
　　两人正准备过去坐出租车，却见那边突然涌过来十多个男子，这些男子个个都是凶横峥嵘，有几个手上握着近半米长的钢管，而没有拿钢管的，胸口则鼓鼓的，显然是藏有尖刀。
　　十多个男子迅速围住了杨默两人，其中一个三十多岁的男子站了出来，大叫道：“小炮，是不是这对狗男女。”
　　这时，从那边出租车后面冒出来四个男子，其中一个男子叫道：“表哥，就是他们，给我狠狠地揍他们。”说话的正是刚才那个被称作泡哥的爆发男。
　　“呵，居然敢欺负我兄弟。”男子双目一瞪，厉喝道：“臭小子，跟老子滚……”话说到一半，竟然发现杨默有些面熟。
　　炮哥并没有察觉到带头老大的异常，从过来对杨默叫嚣道：“臭小子，我表哥可似乎飞鹰帮的大哥级人物，你小子居然敢打我，我今天非弄死你不可。”
　　杨默没有理会炮哥的叫骂，而是把目光落在了那大头老大的脸上，他很快就认出来了，这个男子正是秃鹫下面的一个兄弟，名字叫牛产，而当时自己在杀掉熊飞鹰的时候，他正好就在现场。
　　“原来是你，你们鹫哥还好吧。”杨默轻笑道。
　　牛产这才意识到，面前这个少年就是当日杀掉飞鹰帮老大熊飞鹰的少年，他顿时惧怕起来，忙怯生生地问道：“你是我们……我们……？”
　　杨默打断他的话，笑道：“怎么，你终于想起我来了，你刚才不是叫着要教训我吗。”摇了摇头，叹息道：“唉，看来熊老大的典范还不够呀。”
　　别人听不懂杨默的话，但是牛产却听得懂杨默的意思，他双脚颤抖，一下跪倒在了地上，声泪俱下：“大哥，我……我不知道是你呀，你饶……饶了我吧。”说着还把头久久的俯在了地上。



第二百六十九回 两女的审问
　　牛产的这个动作，让周围的人都惊呆了，那叫炮哥的男子简直不敢相信自己的眼睛，好一会才缓过神来，责问道：“表哥，你干什么呢，我就是叫你教训这小子呀。”
　　牛产依然跪趴在地上，身子还在微微颤抖，他心下实在害怕，老大要是发火了的话，抽出一把手枪来，顷刻就结束了自己的小命。
　　自己可不能因为这个傻逼表弟而丢了性命呀。
　　杨默轻轻一笑：“你用不着这样的，起来吧！”
　　牛产这才从地上爬起来，转头对周围的众人叫道：“这是我大哥，你们快给他道歉。”
　　众人刚才见牛产跪倒在地，已经猜出这小子是有身份的人，现在听到牛产这么说，都对杨默畏惧起来，一齐鞠躬道：“大哥不好意思，我们有眼不识泰山！”
　　杨默早就习惯了这样的礼遇，他心下还是有些不满，要是自己是个平常人，今天肯定会被这些家伙打成重伤的，从某个角度上来说，这些人就是自己的仇敌。他轻哼一声：“你们刚才不是要教训我吗？”
　　牛产忙道歉道：“大哥，刚在只是误会，我们不知道你是啊。”
　　“要是你不认识我，那今天是不是就要好好教训我？”杨默一脸冰冷。
　　牛产见杨默生气，心下又惧怕起来，怯生生地说道：“大哥，对不起，我们……我们今天实在不该来的。”
　　“既然来了，那你们就应该表现表现。”杨默手指爆发男，“这小子想教训我，你看着办吧。”
　　牛产立即明白了杨默的意思，一把抽过旁边一个男子手中的钢管来，冲向了爆发男。
　　爆发男没想到表哥会突然攻击自己，躲避不及，左手臂给钢管打了个正着，顿时发出了“啊。”一声惨叫。
　　“表哥，你怎么打我……哎哟哟……”
　　“叫你妈……”牛产又一棍打在爆发男的身上，爆发男收击打的地方立即肿了起来。
　　另外三个人见形势不对，就要往那边逃跑，牛产见状，忙叫道：“拦住他们，给我好好教训他们。”他现在为了平息杨默的怒火，就算打死这几个人，他也绝对愿意，因为这至少比被杨默弄死好得多。
　　另外十多个人都视牛产为老大，听牛产下令，都一起冲向了那三个男子，不一会，就将那三个男子抓住，然后举起手中的钢管疯狂地击打起三人来。
　　“哎哟，救命……，大哥，我们错了……”三人发出嘶声裂肺的惨叫声。
　　“也别打重了，四肢打断就行了。”杨默话语平缓地说道，“把他打伤之后，打电话叫警察来处理这件事情，你们也不能白打人吧。”
　　牛产知道杨默的意思，但也不敢拒绝，只道：“大哥放心，一会我会叫警察来处理我的……”
　　杨默没再应话，轻轻笑了一下，然后就牵着周慕雪的手往那边出租车去了。
　　上车后，周慕雪笑道：“你小子刚才还真够威风的，把那几个家伙都吓傻了。”
　　杨默道：“那可不能怪我，谁叫他把我的人叫来了呢？”
　　“你的人就是专门出来打架的啊。”周慕雪道，“我看你得叫那鲁劲松好好整顿一下纪律，不然会有好多人被他们欺负呢？”
　　杨默觉得周慕雪说得很有道理，今天当事人要不是自己，那这些家伙还真会欺负无辜，于是点头道：“嗯，我得好好和他商量一下这件事情，尽量别让这些家伙危害社会。”
　　十多分钟后，汽车就到了周慕雪的楼下，杨默正准备付钱，出租车司机忙道：“不用，不用，能载你们是我的荣幸，我怎么能收你们的钱。”出租车司机刚才看到那十多个人像杨默道歉的经过，猜测这是一个黑社会大人物，自然不敢收他车费。
　　见出租车司机如此惧怕自己，杨默心下反而是一阵哀叹，这司机显然是把我当成了黑社会大人物，哎，做正当生意的人如此惧怕黑社会的人，这真实社会的一大悲哀！
　　两人在周慕雪家门口下面的楼梯转角处停了下来，“我就不上去了，你回去早点休息。”
　　“上去坐坐吧，都到门口了。”周慕雪道。
　　“不用啦，免得把你爸妈吵醒了。”杨默伸过双臂来，放在周慕雪的香肩上，“好了，我有时间再到你家里来拜访你爸妈。”
　　周慕雪点头道：“那好吧，你也早点回去。”说到这里，眼神突然有些不舍，“小枫，今天晚上让你当我一晚上的男朋友，现在差不多要到十二点了，过了十二点后，我们的这种关系就不城里了，哎……！”
　　“如果你愿意，一辈子当我女朋友也可以啊。”杨默笑盈盈道。
　　周慕雪白了杨默一眼，“切，看你这嬉皮笑脸的样子，就知道你没有一点真诚。”
　　“那你觉得我应该怎么才算真诚？”
　　“那要看你接下来的表现。”周慕雪说着，嘟起了那性感的嘴儿，“来，亲一个！”
　　杨默一把将她搂过来，然后疯狂地亲吻了起来，两人亲吻了四五分钟，这才分离开来，“好了，我上去啦，你也快点回去吧。”
　　“嗯，晚安！”
　　周慕雪望了杨默好一会，这才转身上楼去了，在开门的时候，她又把目光转了过来，直到进入房门之后，这才对转角处的杨默叫道：“好了，你别在那里傻站着了，回去吧。”
　　杨默点了点头，这才慢悠悠地下了楼梯。回到家里，已经是晚上十二半了，蓝萱和伊露此时还没有睡觉，正在杨默房间里看电视。
　　“还没有睡啊？”杨默过来坐到伊露的旁边，说道：“时间不早了，你们快点睡觉吧。”
　　伊露瞥了杨默一眼，没好气：“你还知道时间不早了啊，那为什么现在才回来。”
　　蓝萱也显得有些生气，以讥刺的语气说道：“哼，人家要陪和他慕雪姐说正事呢，当然要这么晚才回来了。”
　　杨默知道两姐妹会因为自己晚归的事情而生气，不过他实在无法和两人说清楚这事情，沉默了好一会，才解释道：“我之前就答应要给慕雪姐过生，今天也算是对她生日的补偿吧。”
　　“有你这么补偿的吗，也不知道两人都干了些什么。”伊露努着嘴巴说道。
　　蓝萱则是转到杨默的旁边来，一把捏住他的耳朵说道：“快说，你和慕雪姐到底发生了什么？”
　　“什么都没有发生。”杨默辩解道：“我就和她去KTV唱了唱歌。”
　　“我看不只是唱歌吧。”蓝萱道：“你们两孤男寡女的跑到ktv包间区，肯定还发生了其他的事情。”
　　杨默确实和周慕雪发生了其他事情，也不好争辩，只是道：“好啦，别说这事了，我们睡觉吧。”
　　“是心虚了吧。”蓝萱逼问道：“你今天要是不说清楚，我们和你没完。”
　　伊露也道：“对，你快说清楚，这到底是怎么回事？”
　　伊露现在是有身孕的人，杨默可不想她生气，忙道：“好了，你们别闹了，慕雪姐和我经历了这么多罹难，我陪一下人家也无可非议吧……”
　　两女都知道杨默和周慕雪所发生的事情，而蓝萱更视周慕雪为救命恩人，在杨默的耐心解释下，心中的怒气都慢慢消失了，不过两女可不想杨默真和周慕雪有什么感情上的纠纷，于是纷纷警告起了杨默来。
　　“小子，以后不许随便和其他女孩约会了，就算有什么事情要说，也应该带我们两一起去。”蓝萱说道。
　　伊露也附和道：“就是，要是让我们知道你在外面沾花惹草，哼哼，非捏碎你耳朵不可！”
　　杨默虽然不想受到这样的约束，但是现在两女可是自己的女朋友，她们完全有理由对自己提出这样的要求，而自己也应该答应她们，于是点头道：“你们放心，我不会在外面乱来的，以后有什么人约我出去玩，我也尽量叫上你们。”
　　“不是尽量要叫上我们，是一定要叫上我们，如果我们去不了，你也不许去。”蓝萱强调道。
　　“好好，我什么都听你们的，我的小宝贝们。”
　　“哼，你敢不听吗。”伊露笑着捏了捏杨默耳朵，“你可是答应了我们的，要当我们一个月的小奴隶，奴隶必须听主人的话。”
　　“就是，来，乖奴儿，快学小狗叫……”
　　晚上睡觉的时候，杨默依然是和伊露一起睡，他将伊露搂在怀里，轻声说道：“露露，晚上的事情，你不会怪我吧。”
　　“当然要怪你。”伊露努嘴小嘴，“虽然我们都知道慕雪姐对你情意有加，但是你应该明白，你现在已经有了我们三个，就这样都照顾不过来我们，怎么还能和其他女孩子有什么不清不楚的关系？”
　　杨默觉得伊露说得非常在理，自己确实不应该在去招惹其他女人。他心中叹了一口气，只是慕雪姐对我如此情意，而且还不在乎我现在的状况，我怎么忍心对她冷漠！
　　“怎么不说话了？”伊露伸过手来，捏了捏杨默鼻子，“你是不是生我气了。”
　　“我怎么会生你的气呢？”杨默一笑，“你说得很对，我确实不应该和其他女孩子保持这样的关系，只是要我对慕雪姐毫不理睬，我实在是做不到啊，毕竟她也为我付出了这么多。”
　　伊露紧蹙眉头，“你的意思也想把她当成女朋友了？”
　　“当然不是。”杨默忙道：“我只是当她是姐姐，弟弟陪一下姐姐，也是应该的吧。”
　　“这还差不多，不过你们的关系可不允许越界了。”
　　“嗯，我知道。”杨默轻轻地搂过伊露来，让她的脸蛋轻轻地贴在自己的脸上，“我的好老婆，快睡觉了。”
　　“小枫，你这样天天陪我，会引起思怡姐和萱萱的不满的。”伊露柔声道：“我看你明天还是去陪陪她们吧。”
　　“那我明天陪思怡，让萱萱和你一起睡。”
　　“你不打算陪萱萱？”
　　“我和她虽然名义上是这种关系，但是现在毕竟还没有发生其他关系，睡在一起恐怕有些不适。”杨默虽然早就默认了和萱萱的这种关系，但是他觉得自己还是应该给萱萱一条后路，要是她过段时间后悔了，那也能够全身而退，却是不至于像露露当初那般受伤，所以说，他现在最好还是别和萱萱同床共枕。
　　“这倒也是。”伊露甜甜一笑，“小枫，多谢你为萱萱的未来着想，来，亲你一个。”说着，一口亲在了杨默的嘴唇上……
　　第二天晚上，杨默和蓝萱、伊露打了一会牌后，十点钟的时候就去了刘思怡的房间，在杨默走后，蓝萱却显得有些不满，“哼，那小子就知道陪她小姨，就从来没有单独陪过我。”
　　伊露开玩笑道：“你丫头是想和小枫一起睡吧，要是真有这个想法，我帮你告诉他啊。”
　　“我才不稀罕呢。”蓝萱瞥了瞥嘴，“我只是觉得有些不公平，这小子先前说好了要、公平对待我们三个的吗，现在明显是把我当空气。”
　　伊露伸过手来，握住蓝萱的手，帮杨默解释道：“其实小枫也很想陪你的，只是他也有他的顾虑啊？”
　　“他能有什么顾虑？”蓝萱不解道。
　　伊露道：“你现在毕竟还是一个冰清玉洁的少女，而现在又不能完全确定这种关系，人家也理应给你留掉后路吧。”
　　蓝萱很快就明白了伊露的意思，她坚定道：“我都确定这种关系了，他还有什么顾虑的，哼，我看他就是不想陪人家。”
　　“嘻嘻，还说自己没有发春，我看你就是想小枫陪你睡一觉吧。”
　　“去你的。”蓝萱轻轻推了伊露一把，“他最好是永远别碰我，我才不想这么快就和你一样呢……！”
　　这几天，杨默都是在陪伊露，由于伊露怀有身孕，杨默不可能和进行房事，男人的欲火憋得他非常难受，而今天有思怡陪伴，他自然不会放过这个和她缠绵的好机会。
　　“思怡，我们看看电影吧。”杨默把手提电脑拿到床边，翻弄起了电影来。
　　“《欲火难眠》？”刘思怡见杨默点出这样一个题目，忙低声道：“这不会是情色片吧。”
　　“唯美的片子！”杨默一笑，“没什么，这样才能引起我们的情趣吧。”
　　“你小子。”刘思怡白了杨默一眼，“一定是和那两个丫头一起下的吧。”
　　杨默不置可否地点了点头，轻轻搂过刘思怡的身子来，“好啦，开始看。”
　　刘思怡也不再多说，只是静静地躺在杨默的怀里，目不转睛地观看起了影片来。这是一步现代爱情片，在讲述爱恨情仇的同时，还有很多裸露的激情戏，两人看到情动时，都不禁伸过手来，相互抚摸起了对方的身子……
　　电影里的一男一女，此时已经彻底脱光了衣服，男主角一只手来回抚摸着女主角的大腿，另一只手则是搂着女主角的娇腰，而嘴巴更是从她脖子处慢慢地向下亲吻……！
　　那嘴唇滑过女主角丰满的胸部，然后来到了女主角雪白的腹部，最后在划过那片芳草地后，最终抵达了那神秘的地方……！
　　“啊……”女主角发出一阵浪荡的呻吟声！
　　而这时，男主角则是把下身移动到了女主角的上半身，女主角在抚摸了一会男主角命根后，竟然将那东西放到了口中……！
　　当然，关键部位的镜头并没有显现出来，不过画面的动作却表现得非常明显。
　　刘思怡看到这样的情景，不禁低声道：“怎么这样的情节都有！”
　　杨默一笑道：“这很正常的，基本上夫妻都会这样。”说着，一个翻身压倒了刘思怡的身上，在亲吻了一会她嘴唇后，然后依依脱掉了她的衣服。
　　很快，两人都变成了赤裸的身体，杨默在亲吻过刘思怡的脖子、胸部、腹部后，也学着电影里的情景，舌头划过那茂密的深林，来到了女人那敏感的地带……
　　“小枫，别……啊……”
　　“没什么，思怡，你也学学电影里的镜头啊……！”



第二百七十回 姐妹相见
　　第二天上午，楚若云和郝婷婷开车来到了杨默家，和她们一起前来的，还有刘思怡的亲姐姐南宫梦。
　　楚若云依然是那副美少妇形象，那华丽的打扮，富丽的姿态，无不让男人为之入迷。而南宫梦的打扮同样光鲜，那恰到好处的妆扮把本来就天生丽质的她装扮得更加炫丽，那合体量裁的长衣把她高挑曼妙的身材完美展现，那黑亮性感的长靴让她多了几分高贵的同时还增加了许多凌然。
　　几人进入客厅的时候，伊露、蓝萱和刘思怡正好也在客厅沙发上坐着的，郝婷婷刚一进屋，就小跑到这边沙发来，坐到刘思怡的旁边，欢喜道：“姐姐，我来看你们啦。”
　　刘思怡伸过手来摸了摸郝婷婷的脑袋，笑盈盈道：“婷婷，这段时间学习怎么样？”
　　“好着呢。”郝婷婷欢喜道，“我考试考了一百分，老师说我是最乖的孩子啦……”
　　南宫梦也和楚若云过来坐到了沙发上，整个沙发上除了杨默之外，全部都是闪亮一角的美女，这让杨默不禁有种生在花丛中的感觉，一眼望去全是各级特色的鲜花，鼻息处更是溢满了醉人的芳香。
　　这是刘思怡第一次见到南宫梦，当她目光落到对面沙发上南宫梦的脸庞上时，神色不禁显得有些激动，过了好一会才从沙发上站起身来，说道：“你们喝点什么茶，我去给你们泡。”
　　“随便什么都可以。”楚若云微笑着应答道。
　　南宫梦的目光先是在刘思怡的脸上停留了一会，神色间划过一丝复杂的表情，然后又把目光落到了伊露那微微隆起的肚皮上，不禁轻轻地笑了一下。
　　“小蓝，你的身子康复得差不多了吧。”楚若云在蓝翼德家住过两天，和蓝萱有些熟悉，现在正好开口打破僵局。
　　“好多了。”蓝萱微笑道：“多谢你的关心。”
　　几人招呼了几句，蓝萱和伊露觉得自己和楚若云她们实在没有多少共同话题，于是过来拉起郝婷婷的手，说道：“婷婷，我们去那边玩吧。”
　　楚若云有正事和杨默谈，女儿在旁边会很不方便的，点头道：“婷婷，和姐姐她们去玩吧。”
　　郝婷婷和蓝萱一起出去旅游过，相互之间很是熟悉，也就和蓝萱她们去了那边小客厅。
　　“这里，喝茶。”刘思怡放了两杯茶水在南宫梦和楚若云面前，然后回坐到杨默的面前，说道：“若云姐，这位便是你表妹梦吧。”
　　“是的。”南宫梦抢先回答道：“听我表姐说我们两长得有几分像，今天亲自见到了你，才知道确实是这么回事。”
　　杨默听南宫梦这么说，心中暗想，看来她现在并不想继续装傻下去了，不过她似乎并没有认亲的打算，而是用这种隐讳的话语说明这件事情。
　　刘思怡此时却显得有些矛盾，面前这女子可是她同父异母的姐姐，从她内心上来说，她有认亲的想法，但她又答应过外公和舅舅，不会和自己父亲家族有什么瓜葛，所以现在在面对这个亲姐姐的时候，她真的不知道该说些什么。
　　南宫梦也猜到了刘思怡的难处，微微一笑道：“听若云姐说，你和她的关系很不错，我看我们以后都不用见外，大家都是姐妹！”
　　其实刘思怡和楚若云的关系也能算一般，不过南宫梦为了不至于让大家尴尬，就故意把两人的关系说得好一些。
　　楚若云也跟着说道：“就是，大家以后都是姐妹，不用见外。”
　　刘思怡点了点头道：“既然你们都把我当成妹妹看待，那我以后就当你们是姐姐了。”
　　杨默对这样的场面非常满意，这样一来，刘思怡既算是认了这两个姐姐，但又没有对南宫家认亲，并不算是违背外公和舅舅的意愿吧。
　　“好了，我们说一说现在的情况吧。”南宫梦道“杨默，我们这次过来的目的，还是希望你能够帮助我们。”
　　杨默忙点头道：“你们有需要我的地方，尽管提出来。”
　　南宫梦端起茶几上的茶杯，轻轻嗫了一口，然后将身子半靠在沙发上，双手纤指相互交错在一起，性感的嘴唇微微颤动，“杨默，我知道你在安全局很有势力，我想你们安全局的人也不希望我叔叔乱来，所以我希望你们能够帮我。”
　　杨默也不想和南宫梦饶圈子，直接说道：“我们会在安全上尽力帮助你们的，不过这也需要你的配合，比如说提供你叔叔的犯罪证据和行踪计划，这样才有利于我们的行动。”
　　“这是当然。”南宫梦满面微笑道：“除了在这方面需要你的帮助外，我想在其他地方还需要你的帮忙。”目光投向杨默，见杨默一副倾听的样子，于是继续说道：“你和蓝翼德、伊永志等人都有不同寻常的关系，我想如果你出面，他们或许会和我在经济上合作。”
　　“你们想和他们怎么合作？”杨默问道。
　　“我希望他们能够在我叔叔恶意抛甩我们诚信集团股票的时候，能购入我们诚信集团的股份。”南宫梦道：“当然，这样的投资对于他们来说也许并不是最有效的投资，不过我们肯定会在多方面对他们进行补偿，绝对不会让他们吃亏的。”
　　杨默很快就明白了南宫梦的意思，她现在是想要拉拢资金去弥补南宫壁出仓后的空缺，而蓝翼德和伊永志在资金上都很是雄厚，她正是想通过自己这层关系，和两人合作。
　　虽然杨默对南宫梦并没有太多好感，但是在他看来，这毕竟是思怡的亲姐姐，也算是自己的大姨子，对方现在亲自求助自己，自己理应助她一臂之力，于是点头道：“嗯，我们下午就去我蓝叔叔家，你们到时候当面谈谈这个问题吧。”
　　在谈论了一会合作的事情后，南宫梦又提议道：“杨默，我知道你的能力很出众，而现在又一心打探我叔叔的情况，所以我想在接下来的一段时间里，邀请你去我们港都做客，一来可以让你帮我布置一下一些工作，二来你也能够借此打探南宫壁的情况。”
　　现在伊露怀了身孕，从本身的角度上来说，杨默是很不愿意出门在外的，不过在安全局布置任务的时候，张恒就曾提议过让杨默去帮助南宫梦，而现在南宫梦也如此提议，杨默还真不好拒绝，他沉默了一会，终是答应道：“我看这样吧，我到时候和你们过去一趟。”
　　南宫梦又把话题转移到了宋氏家族的上面，“杨默，我听说你和你女朋友前段时间卷入了宋家财产争斗的事情，这事对你们没有什么影响吧。”
　　杨默一笑：“那都是宋家两兄弟的事情，我和思怡只不过是碰巧赶上了这件事情，对我们并没有多少影响。”
　　“你是知道的，宋家和我们南宫家一直是死对头。”南宫梦话语平缓道，“而你们和宋家又有这一层关系，也不知道会不会因此对我们南宫家产生厌恶心里。”
　　杨默知道南宫梦是想多了解一下思怡的情况，他想了想，凝重道：“其实你们两家的恶劣关系都是历史遗留下来的，我想你们都并不想和对方为敌，我舅舅宋康森就是这么认为的，他现在根本就没有和你们南宫家争斗的半点欲望，更别说我和思怡会因此厌恶你们家了。”
　　南宫梦道：“宋康森真的没有想过和我们南宫家争斗。”
　　“没有。”刘思怡插口道：“梦姐，我看你们以后也别和我们宋家争斗了，这样争斗下去，对两家都不会有什么好处的。”
　　“嗯，你的这个建议值得我好好考虑一下。”南宫梦非常赞同刘思怡的观点，现在已经不是几个大家族就能控制社会财富的了，与其让两家在相互争斗中消耗，还不如让大家都把精力用来开阔更广阔的空间，既然现在宋家都不想在这样无休止地争斗下去了，那自己家又何必去继续这样的仇恨呢？
　　“杨默，我想和你女朋友单独谈一会，你看可以吗？”南宫梦又问道，虽然她并不想认亲，但是自己父亲在临死前曾希望她能够找到这个妹妹，现在两姐妹见了面，她不免有一些单独的话和刘思怡说。
　　“当然可以。”刘思怡道：“我们去我卧室吧！”
　　两人走后，客厅沙发上就剩下了杨默和楚若云，两人不约而同地把目光投向对方，目光相对之后，都是会心地笑了笑。
　　杨默把位置移动了一下，坐到楚若云旁边半米的地方，关切道：“若云姐，这两个月过得还好吧。”
　　楚若云神色中划过一丝怅然，“哎，这段时间都在忙飞狐集团的事务，都没有多少时间来照顾婷婷。”
　　“你也别为这些事情太多操心，能交给别人去做的，就尽量交给别人去做吧。”
　　“我已经尽量少管了，可这烂摊子实在是太大了点，而我在很多问题上都不懂，也只能跟着瞎操心。”楚若云想起这几个月的经历，心中就说不出来的伤感，她真的好像趴在杨默的肩头上大哭一场，可是她知道杨默和自己是不可能的，也只能把这样的想法埋在内心深处。
　　“婷婷这段时间的情绪还算稳定吧。”杨默又问道。
　　“还是那样，经常在夜里醒来叫爸爸。”楚若云叹道，“孩子太小了，现在还什么都不懂，也不知道她以后知道了事情的真相后，会不会痛恨我。”
　　“怎么会痛恨你呢，你又没有做错什么？”杨默忙道。
　　“要不是我当初的错误行为，她怎么可能落个这样的下场。”
　　对于一个女人来说，私生女实在不是一件光彩的事情，更是一个伴随一生的心里包袱，杨默当然明白这个道理，为了让楚若云轻松一些，他柔声安慰道：“若云姐，你也不好太自责了，那郝建国真的不是一个东西，要是你让婷婷有这样一个爸爸，她说不定反而会更加痛苦。”
　　“或许吧。”楚若云双目充满了感激的情意，“小杨，谢谢你！”
　　杨默淡淡地笑了笑：“和我客气什么呢，我只希望你和婷婷能过得开心一些。”
　　“我们会忘记过去的烦恼的，以后肯定能越来越开心。”楚若云顿了顿，又道：“别光说我的事情，也说说你的事情吧，那两个小丫头现在似乎已经离不开你了，你以后到底打算怎么对她们。”
　　杨默最害怕的就是熟人问起这样的事情了，他真的很难把这个问题解释清楚，更不好把自己的态度表达出来，沉默了一会才道：“现在情况都这样了，我也不可能舍弃她们，至于以后到底怎么发展，那就顺其自然吧。”
　　“难道她们都想跟着你？”楚若云脸上划过一丝不可思议的表情，毕竟这是现在社会，一龙几凤的事情已经不复存在了，那几个女孩怎么可能都跟着杨默？
　　杨默道：“如果她们愿意，这也无偿不可。”
　　“那你艳福还真是不浅啊。”楚若云感叹一句之后，也陷入了沉思当中。沉默良久，她才转移话题道：“小杨，你过几天正打算和我们过去吧。”
　　杨默点了点头：“不过我也去不了多少时间，现在伊露的身体不怎么方便，我需要更多时间陪在她身边……”
　　楚若云听到这里，心中不禁有些酸楚，面前这个男人可是有三个女孩要照顾，其中一个现在更是怀了他的孩子，相比之下，自己在他心中的地位实在是差了许多。



第二百七十一回 陪伴蓝萱
　　下午，杨默带着南宫梦和楚若云一起去了蓝翼德家，在详谈了一个下午后，蓝翼德和南宫梦也达成了共识，若是诚信集团需要资金注入，蓝海集团可以提供一些，当然，蓝翼德也在这其中要了不少的好处。
　　第二天，杨默还和两女一起去了伊露家，在和伊永志详细商谈一番后，伊永志也答应了南宫梦的合作意向。
　　这天晚上，在蓝萱的卧房里，蓝萱和伊露一起围攻起了杨默。
　　“你小子之所以要帮助她们，我看是被她们的美色所迷惑了吧。”蓝萱双眼充满了怨怒。
　　“萱萱，你别胡思乱想了。”杨默一脸无辜：“这件事情是上面安排给我的任务，我自然应该好好配合她们的工作，再说了，那南宫壁多次陷害你们蓝家，你难道就不想他遭受应有的报应？”
　　蓝萱努嘴道：“就算你想打击这南宫壁，也用不着和她们一起过去吧，你们完全可以分头行动的。”
　　“关键是我先的把她们南宫世家的情况完全了解清楚了来，这样我才能像上面回报准确的信息。”杨默解释道。
　　“好吧，好吧，你和她们一起去就是了。”伊露警告道：“不过你必须得经受她们的引诱，不然我们可不会放过你。”
　　杨默一笑：“她们能怎么引诱我呢？”
　　“婷婷她妈一看就知道对你有意思，我想你们之前也有不少故事吧。你这次去了之后，她肯定会想办法引诱你，到时候你要是经受不住引诱，哼哼，你就完蛋了。”蓝萱气势汹汹地说道。
　　“你们放心，我不会乱来的，我保证不动她一丝办毫。”杨默并没有把两女的警告当成负担，在他看来，一个女人只有真心喜欢一个男人的情况下，才会在他出门的时候给予无数的警告和嘱咐。
　　“这还不行。”伊露补充道：“你必须保证不让她动你丝毫！”
　　“这两种情况有什么区别吗？”杨默小声叽咕了一句，见两女眼神凌然，忙道：“好吧，好吧，我什么都答应你们。”
　　“这还差不多，来，好老公，亲一个。”伊露说着，就一口亲在了杨默的左面脸颊上。
　　“哼，在我面前这么亲热，是想我当灯泡啊。”蓝萱说着，也一口亲在了杨默的右面脸颊上。
　　感受着两边浓浓的情意，杨默心中一阵幸福，他双手伸开，楼在两女的肩头上，开玩笑道：“我的两个小宝贝，我看我们以后完全有必要去弄一张大床来，你们两睡我左右，我睡最中间。”
　　“美死你。”蓝萱白了杨默一眼，说道：“我过去睡觉了，你们也早点睡吧。”
　　“小枫，你过去陪萱萱吧，你都没有好好陪过她。”伊露提议道。蓝萱听到这样的话，不禁有些感动，露露真是我的好姐妹，现在自己都怀上身孕了，还能替我着想。与此同时，她却对杨默的表现有些不满，自那次我们从荒岛上回来，这小子就从来没有好好陪过我，还说不会对我偏心呢，哼，简直就是个骗子。
　　杨默本来是想继续陪伊露的，但是伊露现在这么说，他倒是有些为难起来，他总不至于当着蓝萱的面否认伊露的意见吧。他把目光投向蓝萱，嬉皮笑脸地说道：“萱萱，露露叫我陪你一起睡呢，我看这个主题挺不错的？”
　　“不错你的头。”蓝萱狠狠瞪了杨默一眼：“我才不要和你睡呢。”说着，就起身往门外去了。
　　“小枫，你去陪陪她吧。”伊露轻轻推了杨默一把，“你要是太冷落她了，会让她有很大怨念的，这不但会刺激她，还会破坏我们的和谐关系。”
　　其实伊露又何尝不想杨默天天晚上陪在自己身边啊，只是她当初既然选择了这样一个结局，就做好了和萱萱她们分享杨默的心理准备。而这段时间里，杨默晚上基本上都在陪她，她知道，虽然蓝萱表面上没有说什么，但是心中的不平却越来越多，要是再不让杨默去陪陪萱萱，恐怕到时候会破坏现在的这种和谐关系，还会伤害萱萱和自己的感情。
　　杨默也明白一碗水端平的道理，既然露露都这么说了，他又怎么可能反对，于是道：“那好吧，我过去陪她，露露，晚上你好好睡吧，如果有什么需要，就打我的电话。”
　　“没什么啦，我前段时间每天都一个人睡呢。”伊露微微一笑。
　　“嗯，那我过去了。”杨默亲吻了一下伊露的额头，这才依依不舍地出了房门。
　　“萱萱，开一下门。”杨默轻轻敲了一下房门。
　　“我都睡觉了，你过来干什么？”屋里的蓝萱显得有些不满。
　　杨默听到蓝萱的声音有些低沉，知道她真的有些生气了，他想起这段时间来，自己确实有些冷落萱萱，自己当初可是说好了要和照顾她一辈子的，说好了要和她共同面对接下来的生活的，很显然，自己现在做得还不够。他心中愧疚的同时，更加坚定了要陪伴蓝萱的想法，又轻轻敲门道：“好了，我的小宝贝，开门吧。”
　　“不开！”蓝萱显然是和杨默赌起了气。
　　“你要是不开门，我就敲个不停。”杨默耍起了无赖，左手不停地敲击着房门。
　　里面的蓝萱实在无法忍受这连续不断的声音，而且她也确实想体会一下杨默那久违的温柔，最终还是过来打开了房门，刚一开门，就送给了杨默一个幽怨的眼神，“你小子到底想干什么？”
　　杨默并没有答话，而是一下晃到房间里，然后轻轻地关上了房门，他伸过手来，一把搂住蓝萱的身子，笑嘻嘻道：“我的好宝贝，别生气了，我今天晚上好好陪你。”
　　“哼，谁稀罕啊！”蓝萱轻轻努了一下嘴。
　　杨默知道蓝萱只是和自己小闹，并不和她计较，他突然一个低身，一只手搂在她大腿处，一只手护在她玉背上，突然将她身子抱了起来。
　　“啊，你小子干什么……”蓝萱伸过手来，轻轻地敲打着杨默的肩膀。
　　“当然是抱你上床了。”杨默说着，几步将蓝萱抱到了床上，然后一下扑倒在了蓝萱的身上。
　　“小混蛋，你要……呜呜……”蓝萱话没有说完，嘴巴就给杨默的双唇堵住了。
　　蓝萱抵抗了一会，也不再继续抵抗，双手不只不觉间已经搂住了杨默的身子，而嘴巴更是和杨默激烈地亲吻起来。
　　分开嘴唇后，蓝萱双眼还有一些幽怨，杨默伸手捏了捏蓝萱的脸蛋，哄道：“宝贝，这段时间冷落了你，今天晚上好好补偿你。”
　　“还算你有点良心。”蓝萱也不再和杨默生闷气了，她嘻嘻一笑：“那你说，你要怎么补偿我。”
　　“我今天晚上是你的了，你要我做什么我就做什么。”杨默认真道。
　　“呵呵，这样啊。”蓝萱想了想，说道：“那你先给我做一套全身按摩。”说着，就翻身伏在了床上。
　　杨默嘴角微微一翘，这丫头还真会享受，居然把我当按摩师使用。他没有拒绝蓝萱的要求，脱掉拖鞋坐到蓝萱的屁股上，伸手轻轻地捏起了蓝萱的后背来。
　　“嗯，真爽……下面一点……！”
　　蓝萱在享受了一会杨默按摩之后，又道：“脚有些软，给我揉一揉。”边说边翻过神来，将双脚放在了杨默的大腿上。
　　杨默拿起蓝萱的左脚，轻轻地柔了起来，在揉动之时，双目还仔细地打量着她的这双小脚，这是一双小巧玲珑的脚儿，那脚趾非常精致圆润，脚趾甲上还绣着漂亮的指甲花，有种精雕细刻的高贵感，脚背显得有些饱满，微微的弓起一个诱人的弧度，雪白的肌肤晶莹如玉，青淡的血脉成了完美的点缀，握着一样一双小脚儿，杨默突然有种亲吻她小脚的欲望……
　　“嘻嘻，我脚儿很好看吧。”蓝萱注意到了杨默的神态，左脚在享受杨默轻柔按摩的同时，右脚竟然伸了起来，轻轻地放在了杨默的脸蛋上。
　　“小丫头，快点把你的臭脚拿开。”杨默虽然口上这么说，但是心中却是在仔细感受蓝萱玉足触感。
　　“我知道很多男孩子都足恋的，小枫，你有吗？”蓝萱突然问道。
　　杨默心坎一颤，自己确实对女孩子的脚有着些喜爱，以前在和思怡玩耍的时候，自己非常喜欢弄她的脚儿，那次在帮小婷取脚上的尖刺时，自己毫不犹豫地亲吻了她的脚儿，而现在在给萱萱揉脚的时候，自己又能从中感受到快乐，看来自己真的有这样的爱好啊。
　　不过杨默认为自己只是有些轻微的喜欢，还不至于达到蓝萱所说的这个程度。“你的脚儿这么漂亮，我当然喜欢了？”他望了蓝萱一眼，笑笑道：“你从哪里知道这个词语的。”
　　“现在网上到处都是这样的论坛，我搜鞋袜资料样品的时候就不小心进入过好多次。”蓝萱笑道。
　　蓝萱在享受了一会杨默的按摩之后，微笑道：“你也累了吧，我也给你按摩按摩。”翻身坐了起来，“你躺下，我给你敲背。”
　　杨默当然不愿意错过这个享受的机会了，忙扑倒在床上，尽情享受起了蓝萱的按摩。
　　蓝萱从来没有给别人按摩过，那按摩技术实在有些一般，不过在杨默看来，这依然是最顶级的享受了，这除了身体上的舒服外，还有心里上的感受啊。
　　按摩了十多分钟，蓝萱就感觉有些累了，她一下扑到在杨默的身上，说道：“好了，陪我说说话吧。”
　　杨默轮过身子来，将辈子拉过来盖住自己和萱萱的身子，左手搂住蓝萱的娇腰，“萱萱，我明天去后，也不知道什么时候回来，你们在家里要好好照顾自己，尽量不要处小区。”虽然现在形势并不复杂，不过为了防止南宫壁以非常手段对付自己，杨默实在不敢让萱萱她们出去，也免得那次普陀山的绑架事件再次发生。
　　“知道了。”蓝萱笑道：“不过我们天天呆在家里，实在有些无聊啊，也不知道这样的局面什么时候才能结束。”
　　杨默道：“所以我才要跟她们过去一趟啊，等把那南宫壁除掉了，我们就可以过上自由轻松的日子了。”
　　“那南宫壁真是可恶，还得我这一年来都没有过上几天亲近日子。”蓝萱这一年来，基本上是都是在小心翼翼的状态下度过的，而造成这样结果的，正是那南宫壁。不过她话锋一转，反而是乐了起来：“其实我还应该感激他，要不是他们当初要威胁我们蓝家，你也不会来到我的身边啊，更不可能在那次抢匪挟持我的时候奇救我。”
　　杨默心想，要是以你这样的道理，那我也应该感激他了，当初若不是这件事情，我还不一定能够重生呢。
　　“你这次出去了，可要尽快回来，别像上次那样，一去就是一个多月。”蓝萱提醒道。
　　“嗯，时间肯定不会太久。”杨默虽然不能确定这次事情到底需要多少时间，不过现在露露的肚子越来越大了，自己也不可能长时间把她丢在家里，就算这件事情不能很快解决，自己也应该在途中抽时间回来陪她们的。
　　“最好是几天就回来。”蓝萱想了想，又说道：“这件事情完了之后，你也别再帮安全局干事情了，那实在是太危险了，而且还很耽误你时间。”
　　“到时候再看吧，这不是我能决定的，毕竟我重生的条件就是帮安全局办事。”虽然杨默也觉得执行各种任务很累，不过他觉得那却很值得，那一来可以打击那些十恶不赦的人，二来可以挽救善良无辜的人，而萱萱露露不就是自己如此救来的吗？“好了，睡觉吧，你明天还有事呢。”蓝萱闭上双眼，可却久久不能入睡，虽然这不是她第一次和杨默相拥而眠了，但是这却是她第一次和他在床上同睡，所以她心下不免有些激动，脑海里也总是回想着那次在荒岛上裸身相抱的场面。
　　“我们像那次那样，不穿衣服睡觉吧。”蓝萱声音很低，显然有几分羞涩。
　　杨默微微一怔，立即笑道：“当然好了，不过一会我占你便宜，那就别怪我了。”
　　“呵，你这个呆木头也知道占人家便宜啊。”蓝萱说着，就伸手解起了杨默的衣服。
　　杨默笑了笑，也伸过手来帮蓝萱脱气了衣服，很快，两人就成了裸体，裸体相拥在一起，和刚才的感觉实在有很大的差别，那不但有肌肤与肌肤相贴的温暖，还有男女之间的刺激感。
　　感受着蓝萱身子的柔嫩，杨默男人的欲火也自然被点燃了，双手却是有些不自觉起来，在蓝萱那丰满的臀部和柔嫩的玉背上轻轻地抚摸起来。
　　在杨默的抚摸下，蓝萱的情欲也逐渐高涨起来，双手在他身子上不停抚摸着，口中还轻轻地呻吟了起来。
　　杨默的嘴巴亲吻在了蓝萱的脖子上，舌头在关顾了她脖子上的每一寸肌肤后，慢慢下滑到了她那丰满的胸部上，当他舌头游走在她乳房的外围部位时，蓝萱就已经低声叫了起来，“嘻嘻，好痒啊……”
　　杨默的舌头，如一簇火焰，彻底地点燃了蓝萱身体的欲情，当他嘴巴将那颗精致的小殷桃咬住后，蓝萱的嘴唇更是轻轻颤抖起来，“啊……”
　　蓝萱虽然对男女之事还有些惧怕，不过此时的她，已经顾不得其他了，她伸过那芊芊玉手来，握住了杨默那坚挺的东西，轻轻地抚摸了起来。
　　在蓝萱的抚摸下，杨默的情欲更加高涨，他舌头继续滑下，在亲吻了蓝萱腹部的肌肤后，又亲吻在了她那修长的大腿上……！



第二百七十二回 推倒萱萱
　　两人调情一会，杨默翻身压倒了蓝萱那滚烫的胴体上，不过当他准备向蓝萱发起最后攻击的时候，心下却有些顾虑，自己和萱萱答应过她父母，在三年内不许有孩子，现在若是不采取措施，那很有可能中招的。
　　“怎么啦？”蓝萱看出了杨默的犹豫，轻轻地在他耳边问道。
　　“忘记带个套子过来了。”杨默微微笑道。
　　“没什么，就这样吧。”蓝萱声音有些羞涩，“反正我都是你的人了，你还有什么顾虑的？”
　　“关键是我们答应了你爸妈。”
　　“这有什么关系，一会你注意一点就是了。”蓝萱现在已经认定了杨默，所以她觉得自己完全献给杨默，这样一来，自己才不会比刘思怡、伊露她们和杨默的关系差，况且，从她内心上来说，二十多岁的她也很向往那男女之间的激情之事，而此时她的情调已经完全被杨默调了起来，又怎么可能在此时终止？
　　“再说了，我还可以事后吃药的……”蓝萱又道。
　　第二天薄晓，杨默就醒了过来，睁开双眼，首先映入自己双眼的是蓝萱那张秀美的脸蛋。弯弯的眉毛，玲珑的鼻子，樱红的小嘴，无不深深的将杨默吸引。轻搂着蓝萱细嫩的胴体，杨默觉得自己真的很幸福，萱萱长得如此漂亮，而且还是富家千金，还在我已经有了思怡和露露的情况下，把她的第一次献给了自己，这份情意实在可贵。我以后一定好好对她，只要她不后悔，一定会好好待她一辈子。看了看时间，已是七点钟了，我得过去看看露露她们了，然后准备和若云姐她们一起去苏原！杨默松开蓝萱身子，准备起床，可这一来，却是将睡梦中的蓝萱弄醒了。蓝萱睁开秀眼，看到杨默光溜溜的身体，她很快回想起了昨晚发生的事情，心中升起几分兴奋，又升起几分羞愧来。
　　“起这么早呀？”“嗯，一会过去看看露露他们，然后再准备一下东西。”杨默说着，伸过手来，轻轻地抚摸着蓝萱的臀部。
　　“你可要记住我们的警告，不许被她们给引诱了。”蓝萱再次强调道。
　　“我知道，宝贝儿。”杨默轻轻亲了一口蓝萱额头。
　　“对了，也不知道床单给我们弄脏没有。”蓝萱翻开被子，见臀部的下方有一谈暗红色的血迹，脸蛋有些红润地说道：“我一会悄悄把被单给换了，不然让我爸妈知道了会不好意思的。”
　　“你还不好意思啊。”杨默伸手捏了捏蓝萱的鼻尖，说道：“我们昨天晚上没有避孕措施，我一会还是去给你买点药来吃吧，以防万一。”
　　蓝萱笑嘻嘻道：“应该没什么吧，你当时不是注意了的吗。”
　　“还是可能会有意外的。”杨默道，“既然我们答应了你爸妈，就应该遵守诺言，所以我们还是小心些好。”
　　“嗯，那好吧，不过现在还早，再陪我说会话……”
　　两人聊了半个多小时，杨默这才从床上坐了起来，起床后，他很快就去小区药店买了一颗事后的避孕药，回到卧房时，蓝萱已经穿衣服起床了，此时正在整理被单。
　　杨默倒上一杯开水，端到蓝萱的面前，将药丸递给她道：“乖乖，把药吃了吧。”蓝萱也对怀孕的事情有些害怕，毫不犹豫地接过药物来吞了下去。
　　看着蓝萱的这个动作，杨默心中却是暗想，事后的避孕药对身体是有伤害的，我以后如果再陪萱萱，一定的事先准备好避孕措施。
　　“露露醒了吗？”蓝萱问道。
　　“还在睡觉，我过去看看她。”杨默伸过嘴巴来，亲吻了蓝萱额头一口，这才出门来到伊露的卧房。
　　此时的伊露还在熟睡中，那祥和的样子让杨默看了一阵怜惜，他坐到床边，轻轻地拿过伊露那纤巧的左手，痴痴地望着熟睡的她，不由自己地陷入了沉思。
　　“小枫，你过来了……”伊露悠悠睁开双眼，语气有些迷糊。
　　“你醒了！”杨默微微一笑，“晚上睡得还好吧。”
　　“还不错吧。”伊露随口道：“不过还是没有在你怀抱中睡得好。”
　　杨默听到这样的话，心下不禁叹气道，看来和几个女孩扯在一起也不是好事，虽然露露、萱萱她们都如此善解人意，但是内心深处却希望我能多陪陪她们，可是我终究只有一个人，又哪有这么多精力陪伴她们？
　　“其实也没有什么的。”伊露知道刚才的话让杨默心中产生了愧疚，忙笑道：“其实这样也不错，要是你时时刻刻都陪在我身边，那我就感受不到你陪伴我时的快乐了。”虽然她这话语有些安慰的性质，不过也说得有几分道理，毕竟两个人时时刻刻相处在一起也会有烦恼的。
　　“有些渴，给我倒点开水。”伊露又道。
　　杨默忙过去倒了一杯热开水，先试喝了一口，这才端到伊露的面前，“这里，温度刚合适。”
　　伊露放到嘴边，轻轻喝了一口，可开水刚一下喉咙，竟然有种呕吐的感觉，忙将头伸到床边，轻声咳嗽起来。
　　杨默忙将旁边的垃圾桶端到床边来，伸手轻轻拍打着伊露的后背，“感觉不舒服吗？”
　　伊露吐了口水出来，勉强笑了一下：“没什么，只是有点点恶心的感觉。”
　　看着伊露那难受的样子，杨默心中又是一阵愧疚，露露现在肚子都挺这么大了，我居然还要离开她，这实在有些说不过去！不过我也不可能不去理会那边的事情，只希望这次不需要我太多时间。
　　“这几天我不在家，自己要多注意身体。”杨默将左手伸到伊露腹部，轻轻地抚摸着她那圆润的肚子，“有什么需要，你就叫我妈或者是萱萱帮忙，不用自己亲自动手。”
　　“我知道，有这么多人照顾我，你就放心吧。”
　　“你们俩说什么呢！”房门被推开了，蓝萱小跑着进入床边，拿起伊露的一只手，神色显得有些兴奋道：“露露，昨天晚上让你一个睡，真是委屈你了。”
　　伊露白了蓝萱一眼：“我当然委屈了，你陪小枫都不陪我，重色轻友的小丫头。”
　　“这就是你说的不对了吧。”蓝萱反驳道：“一直都是你不愿意要我陪，我看你才是重色轻友……”
　　中午吃过午饭后，杨默就坐车和南宫梦、楚若云母女一起往苏原去了。汽车在高速公路上如风飞驰，但汽车里面却非常平稳舒适。
　　郝婷婷在闹了一会，就有些疲倦了，于是躺在楚若云的怀抱里睡着了，汽车里显得有些安静。
　　“杨默，我想你也知道我和你女朋友的关系了，虽然我这次才和她第一次见面，不过我们毕竟是亲生姐妹，而你又是她的真心爱人，所以我以后当把你当成妹夫看待。”南宫梦的话打破了汽车里的平静。
　　“如果你真能把我们当成自己人看待，那就再好不过了，我们也肯定会把你当成一家人的。”杨默虽然知道南宫梦说这样的话只是为了和自己拉近距离，但是从礼貌的角度上来说，他还是应该在口头上承认这个大姨子的。
　　“不过我觉得你对思怡还不够好。”南宫梦半开玩笑半认真地说道：“她可是把一生都寄托给你了，而你却对她如此三心二意。”
　　杨默知道南宫梦是在责怪自己和露露、萱萱的事情，不过他并不为此生气，她能够把这样的话说出来，那说明她心中是在为自己妹妹着想，只要是关心自己小姨的人，杨默心中都会感激。只是，杨默却有些不好回答南宫梦的这个问题，自己确实确实因为露露和萱萱的事情让思怡受了委屈。沉默了一会，他才应道：“我这样也是因为太多客观因素造成的，思怡也能够在这点上理解我。”
　　“不管怎么说，我都觉得她有些受委屈。”南宫梦顿了顿，笑道：“当然，这都是你们的事情，我也只是随便说说。”
　　杨默不想在继续谈论这个尴尬的问题，于是道：“梦姐，你接下来也应该会反击你叔叔吧，你准备以怎样的方式？”
　　南宫梦应道：“他现在很多时候都在S国里，我对他的行踪还不能完全掌握，我现在也只能把他先赶出诚信集团再说。”
　　楚若云却插口道：“梦，我看我们再找小舅好好谈谈吧，让他放弃和你的争斗，大家都是亲人，何必搞得这么生死相斗？”
　　“我也不想和他争斗，关键是他现在受到S国的指示，我看他放弃争斗的机会不大。”
　　杨默想起宋家的家族争斗来，当初宋康林不也是想方设法陷害他大哥和我们吗，结果到头来却落了个被妻子害死的下场，这南宫壁也只不过是S国的一个工具罢了，恐怕日后他没有了利用价值，也肯定会落个宋康林一样的下场，难道他就不能从宋家的事件中吸取点教训吗？



第二百七十三回 赠送股份
　　杨默在水天花园居住了接近一个月的时间，现在回到这里，心中不禁涌起了一阵熟悉的感觉，他想起在这里和思怡第一次发生关系的事情，想起了和楚若云说心里话的事情，想起了打败郝建乔丈夫的事情，这一切都似乎是发生在昨天，每一个细节都记得清清楚楚。
　　下午，杨默和楚若云两人来到了飞狐集团，经过两个月的整顿，飞狐集团现在已经基本上恢复了先前的繁荣，而那些先前偏向郝建国的管理人员，也基本上给楚若云他们调查了出来，并以各种借口辞退了。
　　楚若云和南宫梦一起来到了飞狐集团，自然要组织一个高层会议，在通知了众人会议时间后，杨默和楚若云、南宫梦在办公室里聊了起来。
　　“我去上个洗手间，你们聊。”南宫梦说着，就往那边洗手间去了。
　　南宫梦走后，办公室里就剩下了杨默和楚若云两人，楚若云目光落到杨默的脸上，笑笑道：“小杨，你上次这么帮我，我还没有好好的感谢你呢，不知道你有没有什么要求？”
　　杨默忙道：“用不着和我客气的，这本来就是我的任务所在。”
　　“不管怎么说，我都得谢谢你。”楚若云凝思一会，说道：“小杨，不知道你在经济上有什么需要帮助的没有，比如说需要开一家公司什么的，我想我可以在这上面支持你。”虽然楚若云知道杨默女朋友继承了宋家不少财产，但是在她看来，那始终是他女朋友的，不能完全算他的，所以自己还是有必要赠送一些财产给他。
　　杨默知道楚若云的意思，不过他觉得自己完全没有必要向楚若云索取什么，想了想，才道：“现在我也没有什么需要的，等我以后有需要了，自然会向你开口。”
　　“那好吧。”楚若云沉吟半晌，又道：“一会我们的会议你也参加吧，我们现在管理层换了不少人，到时候你可以以你的观察力来帮我判断一下这些人的可靠度。”
　　杨默点头道：“那好，就是不知道我的身份会不会影响你们的会议。”
　　“没问题，现在这些人基本上没有了和我们作对的人。”楚若云沉默了一会，又道：“对了，明天下午我要参加一个朋友的生日宴会，到时候你能不能陪我一起去。”
　　杨默心中暗想，现在若云姐已经有了不少优秀的保镖，为什么要叫我陪她一起去呢，她不会是想向她朋友介绍我这个弟弟吧。他也不好拒绝楚若云的提议，于是点头道：“那好吧，我明天和你一起去……”
　　半个小时后，会议正式开始了，出席会议的足有二十多个人，身为董事长的楚若云，理所当然地坐在了圆桌的正前方，而南宫梦和杨默，则是分别坐在了楚若云的左右。
　　虽然杨默已经不是第一次出席飞狐集团的会议了，但由于飞狐集团的管理层换了一大半，而这些管理人员基本上都不认识杨默，现在见集团的高层会议突然多了这么一个年轻的新人，而且还如此沉稳地坐在了楚若云的身边，这不禁让很多人都大为惊奇。
　　“我来向大家介绍一下，这位是我弟弟杨默，今天他也将参加这个内部会议。”楚若云率先发言。
　　“董事长，我们今天所举行的是飞狐高层管理人士的内部会议，这杨先生虽然是你亲戚，但要参加我们这样的会议，似乎有些不合理……！”坐左排的一个总经理提出了自己的想法。“既然我把他叫到这里，那他肯定是有资格的。”楚若云似乎早就猜到了有人会提出疑问，不疾不徐地说道：“从今天起，我把我飞狐集团百分之三的股份赠于给他，而他以后也将是我们公司的董事长顾问之一，这一点，我已经与我梦表妹和总裁商量好了。”此话一出，会议厅里便议论开来，吃惊的不光是众经理，也包括飞狐集团的其他股东，楚若云的在飞狐集团的资产可是上百亿啊，她要是给予这年轻小子百分之三的话，那就相当于给了他三个亿，就算对于楚若云这种富婆来说，这也应该不是一笔小数目。
　　众人似乎从楚若云那微笑的神色中看出了点什么，心中纷纷猜测这小子会不会是董事长的小情人，甚至是她未来的老公，而飞狐集团以前留下来的那些管理人员，更是对坚定这样的猜想。
　　这样的提议，让杨默也有些意外，飞狐集团董事长顾问只不过是给自己挂个名罢了，但是那百分之三的股份，却是实实在在的好处啊，虽然杨默并不缺钱用，但既然楚若云有这份心，他也不好意思当着这么多人的面拒绝，再说了，他并不认为钱财是个坏东西，只要自己运用合理，是可以在多方面发挥它们的利用价值的，既然若云姐赠送给了自己，那自己就欣然接受吧。
　　同时，他心中也是暗暗感激楚若云，这些股份对于若云姐来说并不是很大一回事，但是她能够在这么多人面前宣布这个结果，说明她根本就不害怕别人闲言闲语，这样对于她这种身份的女人来说，确实需要不小的勇气才敢面对。
　　而唯一不对这个宣布感到惊讶的人自然就是南宫梦了，因为这正是她和楚若云商量的结果，三个亿的资产虽然对一般人来说是个天文数字，但是对南宫梦和楚若云来说却并非大数目，楚若云一直想要感激杨默当初对她的帮忙，正好可以以此来答谢杨默，而南宫梦则是想在接下来的事情中得到杨默的帮忙，所以也很支持楚若云这样的决定。
　　在谈论了一会飞狐集团现在的情况后，右排的一个男子说道：“董事长，最近北海康信集团来电，再次表达了和我们的合作意向，我觉得我们是有必要和他们合作的，不知你是不是可以详细考虑一下这个问题。”
　　杨默把目光落到发话男子的身上，这是一个三十岁左右的年轻男子，身材显得有些高瘦，穿着一套浅灰色的名牌西装，带着一付金丝眼镜，脸蛋还算英俊，给人一种才华横益的感觉。
　　杨默很快想到楚若云给自己提过的一个叫高扬的销售总经理，这是总裁高云潘在一个多月前介绍进来的，很显眼，眼前这个发言的男子正是高扬。高扬是高云潘的侄子，他父母是苏原某高校里的著名教授，其本人则是日本东京大学管理系的博士生，算得上是一等一的高材生了。由于他和高云潘叔侄关系，在他两个月前回国后，就在高云潘的介绍下来到了飞狐集团，他才来了一个多月，就把自己的工作完成得非常出色了，而且还是促使了几笔大生意，并很快得到了飞狐集团管理层的重用。
　　他这次所说的北海省富康信团想要与飞狐集团合作的事情，乃是半个多月前所发生的事情了，康信集团是中国三大家电连锁超市之一，其市场份额仅次于蓝海集团，在北方占据着很大的市场份额，本来康信集团主要是销售日本和韩国的电器产品，不过近年来，中国电器产品和世界电器产品的差距越来越小，更多的中国人开始选择购买价格相对便宜的国有产品了，康信集团正是看到了这种大方向的趋势，才准备把市场重心转移道国有产品上来，所以就有了和飞狐集团合作的意向，而这个高扬，正是这次合作的牵线人。
　　虽然高扬向楚若云多方面分析了和康信集团合作的利好，但是先前楚若云并没有对此时引起太多的注意，一来她现在把主要精力放在了帮助南宫梦上，二来，一般商场都是先售货后付款，这需要企业垫付很多的资金，而现在飞狐集团把很多资金都注入到了诚信集团中，而且还准备和蓝海集团合作，根本就没有这么多资金去开拓新的领域，所以这个提议并没有得到楚若云的认同。
　　不过，这高扬似乎很看好这次合作，在前几次的提议被忽略了之后，这次又提起了此事，只听他分析道：“康信集团在北方有很大的市场，如果我们和他们合作，以我们产品本身的质量和他们对我们产品的宣传，我认为还是有很大发展前景的。”
　　“关键是我们已经准备和蓝海集团合作了，在蓝海集团这边就需要很多资金垫付，现在根本就没有这么多资金和开拓新的领域。”在杨默的牵线上，楚若云已经在前段时间和蓝翼德商量了飞狐集团和蓝海集团合作的意向，双方在谈判上进展得非常顺利，就等时机成熟。
　　楚若云喝了一口水，继续道：“再说了，蓝海集团和康信集团是竞争对手，要是我们和两个一起合作，恐怕到时候两边都不讨好。”



第二百七十四回 合作意向
　　“这不是问题，蓝海集团的主要市场集中在南方，而康信则是在北方，两家之间根本就没有冲突，而我们在南北都应该开拓更多的市场，和他们合作将是一个很好的途径。”高扬换了一口气，继续说道：“这是一个很好的前景，至于资金问题，我想这就需要我们集团努点力了，或者是和他们商量，看他们能不能先付一定比例的预付款，我们到时候可以多给他们一些提成。”
　　“我也觉得有必要和他们合作，这至少来说是一个很好的机会。”其中一个股东也道：“至于到时候能不能谈判成功，那是另外一回事。”
　　“我看这样吧，我们到时候和对方的人详谈一下，如果大家相互能够满足对方的要求，那我们就进行合作，如果不能，那就算是交个朋友吧。”南宫梦插口道。
　　楚若云听南宫梦发话了，也跟着说道：“那好，高经理，你帮我联系一下他们，看什么时候有时间坐下来详细商谈一下。”
　　高扬见董事长答应，脸上不禁露出一丝微笑：“好，我会尽快联系他们的。”
　　会议下来之后，杨默和楚若云、南宫梦聊起了今天下午的会议，楚若云问南宫梦道：“梦，你觉得我们真有必要和那康信集团合作吗？”
　　南宫梦凝思道：“如果对方真心和我们合作，那也无偿不可，当然，我并不觉得他们会真的有什么很好的条件，但我们至少可以和他们商谈一番。”
　　“那高扬早就向你们提过这件事情了吗？”杨默问道。
　　楚若云点头道：“嗯，先前就提过两次，不过我并没有引起重视。”
　　“如果合作成功了，他能从中得到多少好处？”杨默又问。
　　“这算一笔大业务，他提成和奖金都不少。”楚若云疑惑地望了杨默一眼，“你觉得有什么不对吗？”
　　“我只是感觉他非常想飞狐集团和对方合作，所以猜想他从中会得到不少好处。”杨默口上说得轻松，但是心下却有些疑问，至于因何疑问，他自己也说不清楚。
　　正在这时，楚若云的电话响了，是高扬打来的，“董事长，你晚上有空吗？”
　　“高经理，有什么事吗？”楚若云问道。
　　“是这样的，我想和你谈一谈最近我们飞狐集团的一些问题以及和康信集团合作的一些问题，而今天又恰好有一个康信集团的管理人员到苏原出差，我们正好可以和她谈论一下合作的问题，如果你有时间，我晚上想邀请你吃顿饭。”高扬的话很是真诚。
　　“那好吧，晚上什么时候……？”楚若云虽然和这高扬并不算熟悉，不过他现在是飞狐集团的得力助手，且又是总裁高云潘的侄子，人家如此诚心邀请自己，自己理当一起去。
　　“你一会有空了就给我打个电话吧，我在停车场等你们。”
　　挂了电话后，她对南宫梦道：“梦，晚上高经理要约出去商量一下和康信集团合作的事情，还说有个康信集团的管理人员要来，你晚上和我一起去吧。”
　　“我晚上可能没有时间，需要在网上处理一点诚信集团的事情。”南宫梦提议道：“你让小杨和你一起去吧。”
　　楚若云目光投向杨默，微笑道：“那只有让你和我一起去了。”
　　杨默自然不会拒绝，点头道：“那好，他说在什么地方？”
　　在处理了一些公司的事情后，杨默就和楚若云来到了停车场，刚到停车场，就见那边的高扬走了过来，高扬见到杨默后，不由得皱了一下眉头，很显然，他对杨默的出现并不是很满意。
　　“我们去云都酒楼吧，你们是坐自己的车，还是我送你们？”高扬问道。
　　“我们坐自己的车就可以了。”楚若云道：“你在前面带路吧。”
　　高扬也不好意思强求，过去开起自己那辆雪铁龙，缓缓往外面去了。楚若云望了杨默一眼，以暧昧的语气说道：“我们也走吧，到时候好好。”
　　楚若云这一行并没有叫上司机，开车任务也就落到了杨默的头上，杨默开起楚若云的那辆兰博基尼，跟着高扬的汽车出了飞狐集团。
　　十多分钟后，三人就到了云都酒楼，云都酒楼是位于苏原市中心的两岸步行街，在苏原算是比较高档的酒楼了，其消费通常都是上万元人民币，不是一般老百姓能够消费得了的。
　　包房是高扬制订的，这是一套豪华的配套包间，里面配置这饭厅、会谈厅和洗手间，会谈厅里面安置着电视机、沙发等配套设施，装饰显得非常华丽，鲜红的毛地毯柔软舒适，明亮的灯光美妙美伦，墙壁上那栩栩如生的山水画更是给包间增添了许多古典的韵味。
　　“我们先喝点茶吧，等我朋友过来。”高扬坐到沙发上后，很礼貌地把单子递给了楚若云。
　　楚若云接过单子来，点了一份上好的乌龙茶，然后又把单子递给了杨默，“高经理，你那朋友在康信集团任什么职位？”
　　“用不着叫我高经理，叫我小高就行了。”高扬插着双手，一副优雅的神态：“她是康信的业务部部门经理，名叫李丽，虽然她不能对我们的合作拿主意，不过她还是能够帮我们详细介绍一下他们康信集团的情况的，这样也方便我们做出正确的确定。”
　　“嗯……”楚若云微微点了一下头：“你和她很熟吗？”
　　高扬很耐心地回答道：“她是我大学的校友，以前上大学的时候，我们在同一个学生会组织工作！”话音刚落，他手机就响了，拿起看了看，忙道：“是我朋友过来了，我回她电话……”
　　几分钟后，一个穿着靓丽的女子进入了包间，女子差不多有一米六五高，瀑布般的卷发一样披洒在她的肩膀上，米黄色的职业套裙显示出她白领的身份。美丽的容颜再加上那恰到好处的打扮，让她看起来就像一个二十三四岁的少女，但是那目光神态又看起来非常成熟。
　　“让你们久等了。”女子微微着走到沙发边，坐到了高扬旁边的位置上。
　　高扬忙介绍道：“我来介绍一下，这时我们飞狐集团的董事长楚若云，这是她弟弟杨先生，董事长，这就是我给你提起的康信集团的李丽。”
　　“李丽，你好！”楚若云伸过手来。
　　李丽赶忙起身，和楚若云握手道：“楚董，您好，您好！”
　　“不用这样称呼的，叫我楚姐就可以了。”楚若云实在有些不适应这个“楚董”的称呼。
　　“那我就叫你楚姐了。”李丽露出一个淡淡的微笑来，“楚姐看起来也不过二十七八岁，应该比我大不了多少。”
　　“我都三十多岁了。”楚若云脸上也满是笑容，毕竟女人都希望别人赞叹自己美貌的。
　　“确实看不出来。”李丽笑道：“你们飞狐集团的股指最近一直在增长啊，看来飞狐集团的发展前景越来越好了。”
　　飞狐集团最近股市一直增长，那是因为郝建国在被抓了之后，飞狐集团狂跌后的回升，现在的水平还比不上先前的水平，楚若云听到李丽这样的赞许，心中也只有苦笑，不过她并没有把这种郁闷的心情表现出来，而是微笑道：“这也只是暂时的罢了。”
　　在客套几句后，李丽把话题带入了正题，“我觉得我们康信集团和你们飞狐集团有很大的合作前景，我们康信集团现在准备把业务重心转移到国内产品上，而你们飞狐系列产品在国内又有很大的品牌效应，如果我们双方合作，应该能达到共同盈利的局面……”
　　楚若云目不转睛地望着李丽，一副倾听的样子，直到她说完了，才缓缓道：“你能把你们康信集团最近的发展意向介绍一下吗，比如说准备销售哪些公司的产品，在市场领域又有什么新的扩展计划？”
　　李丽整理了一下思绪，不疾不徐地介绍起了康信集团的各种情况，末了还道：“我们高层很有和你们飞狐集团合作的意向，如果可以，我可以请我们高层的人过来亲自和你们商谈。”
　　楚若云并没有表态，只是微微点头道：“那好，我有时间先在电话里联系一下你们老总，你给我一个电话吧！”



第二百七十五回 酒桌上的争斗
　　不一会，饭菜就上上来了，在入座的时候，高扬本来想坐楚若云的旁边，不过楚若云却道：“小杨，你坐这里吧。”
　　杨默知道楚若云是不想和高扬坐得太近，于是很自然地做到了楚若云的旁边。高扬见到这样的场景，脸上不禁划过一丝阴暗，不过他随即就恢复了笑容，坐到杨默和李丽的中间，说道：“兄弟要喝点酒吧。”
　　“不用了，我不喜好这个。”杨默虽对这个人并没有什么特别的好感，在这种场合完全没有必要和他喝酒。
　　“没什么的，少喝一点，我听和叔叔说你挺会喝的。”高扬满脸热情。
　　杨默听到这里，心中不由得暗想，我也只是和你叔叔吃过一顿饭，而且那次我并没有喝多少酒，他还不至于把我会酒的事情告诉你吧。不过这高扬毕竟是飞狐集团的优秀管理人员，为了若云姐和下属搞好关系，杨默也不可能点出这点疑问，只是笑道：“你叔叔过讲了，我真的喝不了多少。”
　　“没什么的，你陪他们喝一点吧。”楚若云也想借此机会增加一下和管理人员的关系。
　　既然楚若云都叫自己陪酒了，杨默也不好意思推迟，他陪若云姐来的目的之一不就是为她代酒吗，他点了点头道：“那适当地喝一点吧。”
　　“那好！”高扬转头对旁边的服务员叫道：“服务员，拿两瓶50年珍品茅台酒过来。”
　　杨默心中暗想，这家伙一下就要两瓶白酒，看来今天的目标是对准了我，我只不过是个小跟班罢了，你们没有必要灌我吧。心下虽然这么想，但是脸色却没有丝毫变化，毕竟这是关乎面子的事情，自己完全没有必要未战先怯。
　　很快，酒瓶酒杯就拿了上来，高扬并没有让服务员帮忙酌酒，而是亲自站起身来，给杨默倒了大半杯，然后又给楚若云倒了起来。
　　“我不会喝的，意思意思就是了。”楚若云忙道。
　　“来，我先敬你们一杯。”高扬举起酒杯来，满脸充满了喜悦之色。
　　杨默以前通常都喝中高档酒，还真没有这么浪费过，酒水入口入口甘甜香醇，让人回味无穷，五十年的珍品茅台酒就是与众不同。
　　“来，楚姐，我敬你一杯。”李丽也端起了酒杯来。
　　“我酒量有限，就不继续喝了。”楚若云微微的笑道：“我以茶代酒吧。”
　　李丽本来是想楚若云喝酒的，但既然她如此平和地说出了这样的话，自己也不好强求，只能用酒杯和她茶杯碰杯。
　　“小杨也在飞狐集团就职吧？”李丽放下酒杯，开口问道。
　　“我不是飞狐集团，我在东海。”杨默应道。
　　“那很不错，现在的工作应该不错吧。”李丽又问。
　　“我现在并没有固定的工作。”
　　“那是到处发财了。”李丽一边说，一边拿起酒杯来，“来，我也敬你一杯。”
　　靠，看来是个女强人，一上来就连续敬酒，杨默虽然和对方并不熟悉，不过大家竟然在一桌子上吃饭，这点面子还是要给的，拿起酒杯和李丽碰了碰道：“李姐好酒量啊！”
　　“我也只是喝喝热闹，没什么酒量的。”李丽满脸尽是娇媚的微笑，对男人的杀伤力绝对一流，不过这对于见惯了超级美女的杨默来说，就有点显得平凡了，他的眼神甚至没有在李丽的脸上多留半眼。
　　杨默的这个淡漠的表情，却是落在了很会察言观色的李丽眼中，她暗自皱了一下眉头，这小子难道不是正常的男人吗，对我媚柔的表情没有丝毫反应。
　　李丽是个天生好强的女人，越是对她不屑一顾的男人，越能引起她的兴趣，很显然，这个连目光都不愿意子她脸上多停留一眼的男人，很快就引起了她的好奇心。
　　“小丽，小杨的酒量很是不错，我们今天得好好陪他。”高扬说着，也端起了酒杯，“来来来，小杨，我也敬你一杯！”
　　杨默虽然感觉到了两个在联合对付自己，不过他也不好点破，毕竟这是高扬第一次单独敬自己，端起酒杯来和对方碰杯共饮。
　　楚若云也看出了状况来，半开玩笑半认真地说道：“小高，小杨的酒量一般，大家喝高兴就是了，你们可不要把他灌翻了。”
　　高扬没有想到楚若云会亲自给杨默台阶下，一般情况下，向她这种身份的女人，通常都会让自己下属好好表现的，而她现在这么说，很显然是完全把杨默当成了自己人，再联想到她给股份给杨默的事情，高扬完全有理由相信这个杨默是她的情人，这不禁让他对杨默有些嫉妒。
　　他目光瞥了杨默一眼，心中暗道，这小子看起来还乳臭未干，真不知道董事长喜欢上他哪点了，我高扬绝对比他出色多了，董事长完全有理由看上我的。
　　高扬的这个眼神恰好被杨默看到了，他似乎感觉到了高扬的嫉妒，心中一笑道，看来这小子是在打若云姐的注意，难怪想联合那李丽把我灌翻。
　　杨默也能够理解高扬的做法，任何男人在这个时侯都不希望别人坏他好事的，而自己此时显然成了他亲近若云姐的绊脚石，这肯定会遭来他的不满，虽然杨默很理解高扬，但是他还是对这家伙有些不满。
　　当然，杨默也不能就此阻止他和若云姐交往，毕竟他也不知道若云姐对这个男人的印象，要是若云姐正好喜欢这样的男人，那自己就真的不应该成为别人交往的绊脚石了。
　　“呵呵，一看小杨就是喝得的料，我们怎么可能吧他灌翻了，别被他灌翻就算好了。”高扬满脸微笑道。
　　杨默也笑道：“你们老同学见面，我看也该好好喝两杯吧。”
　　李丽忙道：“我们昨天晚上才一起吃饭的，已经喝得不少了。”
　　“那看来你们感情够好的。”杨默微笑道：“既然感情好，那自然应该相互喝几杯。”
　　“来，我们喝一杯吧。”高扬碍于面子，只好端起酒杯来，和李丽碰杯共饮。
　　“我看你们应该喝三杯。”楚若云笑道：“感情到这来这个份上了，一杯酒哪里能够算数。”
　　“这个……”李丽还是显得有些为难。
　　“那我们再来一杯吧。”为了给楚若云留下好爽的印象，高扬也不管现在的状况了，拿起酒杯来和李丽继续碰杯。
　　“你们俩关系这么好，肯定是情侣吧。”楚若云以开玩笑的语气说道。
　　高扬忙道：“不是的，我们只是好朋友罢了，从来没有想过往那方面发展。”
　　“我看你们挺配对的，相互之间又有感情基础，应该可以试着发展一下的。”楚若云说着，竟然亲自拿起酒瓶，给自己倒了小半杯，说道：“来，我今天高兴，就破例再喝一点吧，我敬你们一杯。”
　　“若云姐，你没事吧。”杨默知道楚若云酒量并不好，现在竟然亲自敬酒，这让让他惊奇的同时还有几分担忧。
　　“没什么，大家难得高兴一回。”楚若云柔媚一笑，只可为是百般妖娆千种风情，让一向定力不错的杨默都不禁为之一动。
　　楚若云的这个表情被高扬看得清清楚楚，他心中越发郁闷的同时，对杨默的嫉恨也更深了。
　　“来，我敬你们。”楚若云举起了酒杯。
　　李丽和高扬虽然不想以这种方式消耗酒量，不过现在楚若云亲自敬酒，他们又怎么可能拒绝呢，相互对望了一眼，只能无奈地端起了酒杯。
　　李丽刚放下酒杯，杨默就道：“李姐，我也敬你一杯吧。”
　　李丽微微皱了一下眉头，但这才是杨默敬她的第一杯，她还是拿起了酒杯。
　　高扬看到这里，不禁暗自着急，李丽虽然是女中豪饮，但是她现在已经连续喝了好多杯了，这样继续狂饮下去，恐怕过一会就会醉倒，到时候自己还怎么灌醉这小子？
　　“小李，我想我们这次合作还是很有前景的，我们就代表相互的公司喝一杯吧。”楚若云这次竟然倒了大半杯酒。
　　楚若云先就说过了不会喝酒，现在竟然倒了一大半杯，而且还把这次喝酒和公司的合作联系上了，李丽实在无法拒绝，以苦涩的眼光望了高扬一眼，最终还是端起了酒杯。
　　两人碰杯之后，楚若云只是轻轻押了一口，随即便把酒杯递给杨默道：“小杨，帮我带喝了吧。”
　　杨默微微一愣，忙接过酒杯来，顺着楚若云喝过的地方喝了起来，那入口之时，除了一阵酒香之外，还能隐隐感觉到楚若云嘴唇留在上面的香气。
　　高扬对两人的亲昵之态实在反感，但这可都是楚若云主动的，他对此也没有任何办法。
　　“来，李姐，我再敬你一杯！”杨默又端起了酒杯，“上次是你先敬我，这次理应我先敬你。”
　　“我不行了，连喝了七八杯了。”李丽虽然很不想说这样的话，但她知道对方的目的，要是自己再不给自己台阶下，恐怕自己将会最先醉倒。
　　“我带她喝吧，她确实不能喝多少！”高扬道……
　　李丽退出酒战后，楚若云和杨默都没有再敬过她了，不过他们却是把目标转移到了高扬身上，杨默的酒量本来不错，而楚若云又常以酒量差为由减酒，这样一来，两人联合对付高扬，高扬很快就不行了。
　　而李丽先前已经说过自己不行了，现在虽然已经恢复了，但是也不好意思出来帮高扬代酒。
　　“我不行了，这杯喝了……喝了就不喝了吧。”高扬最终投降认输。
　　当然，他此时只是脑袋有些晕，但脑子却是清醒的，余光望了望杨默，见他居然没有丝毫醉意，心下不禁更加厌恶杨默，你小子不是说自己酒量有限吗，现在居然一点事情都没有，妈的，真是个言不由实的家伙。
　　这时，李丽的手机突然响了，她歪歪斜斜地出去接了一个电话后回来，有些不好意思道：“大家不好意思，我有点急事，现在需要去……万豪宾馆，我得先走了……”
　　“你喝醉了，哪里……哪里能够自己走呢，我看还是我送你去吧。”高扬的话也显得有些迷糊。
　　“不用……，我还能行……”李丽说到这里，站着的身子竟然软了一下，一副要倒的样子，“而且你也喝醉了，是不能开车的……”
　　“没什么，我还不算醉。”
　　“你还不醉啊，比我都还醉……”李丽目光落到杨默的身上，“我看小杨倒是挺清醒的……，小杨，不如你开车送我过去吧，就需要半个小时的时间。”
　　高扬也忙把目光落到杨默的脸上，“小杨，那就麻烦你了，我头确实有些晕。”
　　杨默一看就知到两人是故意的，不过他这种场面他又不可能点破，只是说道：“我也喝了不少酒，不知道能不能开车。”
　　“小杨，你就送她过去吧，要不了多少时间的。”楚若云虽然并不觉得两人是真的喝醉了，但是既然对方这么说，她也不可能不让杨默送李丽，而且她也很想看看这两人到底要和自己玩什么花样。
　　杨默见楚若云都这么说了一来是这宾馆的治安本来就好，二来若云姐还有两个得力保镖守护在周围，他们随时可以出现在楚若云的面前。



第二百七十六回 错误的猜疑
　　杨默走到李丽旁边，轻轻说道一句：“那走吧。”
　　刚一出包间，李丽就说道：“小杨，我的头有点晕……”说到这里，身子还不停地摇晃着。
　　杨默并不相信这妮子是真的醉了，为了弄清楚她的具体意图，他并没有把心中的怀疑表现出来，反而是装着很热情地样子，“需要我扶你一下吗？”
　　李丽露出一个妖艳的笑容，让那本就风情的神态更加媚情：“那谢谢你了。”话音刚落，身子就偏向了杨默身子。
　　杨默赶忙将她身子扶住，在扶住李丽身子后，李丽非但没有站稳身子，身子反而是更软了，一下靠到了杨默的肩头上。
　　杨默虽然对这个女人没有丝毫的感觉，但是她身上的香水味却刺激着他那发达的嗅觉，心中不由得暗想，抛开我个人喜好因素来说，这个女人还是够漂亮的，而且神态言语都非常妖艳，拜倒在她石榴裙的男人应该不少，她能够混到现在这个地步，也是理所当然的事情。
　　杨默想到了上次在苏原和蛇蝎帮大姐大王艳一起喝酒，然后扶着她回家的场面，当初她也是似醉非醉，而自己把她送回去后，她居然百般引诱自己，自己差一点点就没有把持住心智。
　　为此，他还对此为这件事情愧疚，艳姐这么对待自己，那完全是看得起自己，自己居然不领情，这对于她这种身份的女人，实在是一很丢面子的事情。
　　而这次，情况和那次很是相似，不过杨默还是感觉到了两个人的差别，那王艳当初是真的看上了自己，想和自己激情一番，而面前这个女人，才和自己见面了一个多小时，她这般引诱自己，显然是有所目的。
　　很快，两人就下了酒楼，虽然杨默喝了酒，但是他觉得那点酒精对自己身体还没有多大影响，所以他决定亲自开车送她，“应该怎么走？”
　　“就那边的万豪酒楼，你往前走吧……”
　　十多分钟后，两人就到了万豪酒楼，杨默刚把汽车停好，李丽就道：“还得麻烦……麻烦你把我送上去一趟。”
　　杨默很想了解这个女人到底想要干什么，毫不犹豫地同意了李丽的要求，又一次担当起了任何男人都羡慕的护花使者。
　　很快，杨默就在李丽的指导下来到了602房间，杨默在排除了周围危险性后，最终扶着李丽进入了套房。
　　这是一件一室一厅的标准套件，杨默把李丽扶到沙发上后，李丽身子就如一团软泥瘫倒在了沙发上，她双目痴望着旁边的杨默，嫣笑媚然地说道：“你坐一坐吧，我等我朋友……上来！”说到这里，还抛来一个媚眼，让杨默全身一阵鸡皮疙瘩。
　　“我看就不必了，我还得先回去。”杨默说着，就欲转身离去。
　　而就在这时，房间却有人敲门，李丽忙道：“小杨，麻烦你帮我开下门吧。”
　　杨默没有拒绝李丽这个小小的要求，他过去打开房门后，见门口站着一个二十多岁的女子，这女子身材容貌都很是不错，穿着打扮也非常妖艳，隔着两三米距离，杨默就能够闻到她身上浓浓的香水味，这不禁让他有几分反感。在他看来，适当的妆扮和香水气息是能够增加女人的魅力的，但是像这种有些过了的，那反而会让他心生厌恶。
　　杨默目光并没有在女人脸上多留片刻，他回头忘了李丽一眼，说道：“那我不打扰你们说话了，就先走了。”
　　“哎哟，帅哥，怎么刚一见面就走啊？”门口的女子说道。
　　杨默淡淡地笑了一下，就准备往门口走去，李丽却是过来一把拉住了杨默的手臂，娇声道，“小杨，先别走啊，我一会有事情和你商量。”
　　看来这妮子还不干休，那我今天就陪你们玩玩吧，看你们到底要演什么戏。杨默想到这里，也不再执意离去，而是很顺意地跟着李丽回到了沙发上。
　　那女子也跟着进入了房间，关上门后来到了沙发上，对李丽笑道：“李姐，这位帅哥怎么称呼呢？”
　　李丽忙道：“他叫杨默，你叫她小杨就是了。”
　　“呵呵，挺不错的小伙子啊！”女子满面媚笑：“帅哥，你好，我叫武成兰，叫我兰姐就可以了。”
　　“兰姐好！”杨默随口招呼了一句，心中却是暗自寻思，这两人到底要干点什么，我还真猜不透她们的目的。
　　“小杨，你先在沙发上坐一会吧，我们有点事情要……要谈，十多分钟就可以了。”李丽伸过手来，对武成兰道：“喂，拉我一把，我醉得不行了……”
　　“不能喝就少喝一点。”武成兰拉了李丽一把，两人随即就进入了卧房。
　　望着两人进去的背影，杨默不禁轻笑了一下，他拿出一支烟来点燃，悠悠地吸了一口，然后又摸出电话来，拨通了楚若云的电话，“若云姐，你们在干什么呢？”
　　“就坐在客厅聊天，你把她送到了吗？”
　　“到了，不过她说一会有事和我谈，叫我等一等！”
　　“嗯，你尽量早点过来吧，我也想回家了！”
　　杨默知道若云姐是不想和那高扬过多的时间单独呆在一起，于是道：“我会尽快过来的，你小等一会。”
　　挂了电话后，杨默又悠闲地吸起了烟来，眼睛还时不时地望门口一眼。
　　十分钟后，卧室房门被打开了，武成兰站在门口，笑盈盈道：“小杨，你进来，李姐有话和你说。”
　　杨默从沙发上站起来，走到了卧室门口，刚一到门口，武成兰就一把将杨默拉了进去，然后反锁上了房门，杨默很快明白了武成兰的意图，不过他并没有表露声色，而是将目光投到了那边床上，那宽大床陪你上的情景并没有让他意外，此时的李丽已经全身赤裸，那丰满的胸部如两个山峰一般耸立在被子堆里，那修长的玉腿轻轻摇晃着，那嫩柔的肌肤更是透着红扑扑的热气，上面还似乎涂抹着某种助性的油脂，让任何一个男人都会为之疯狂。
　　那床头柜上，还点着一盘类似蚊香的东西，那烟气带来一阵清香，竟然让杨默一阵心潮涌动的感觉。
　　这是助性的香料，杨默很快反应了过来，这妮子不就是想以此勾引我吗，不过这样的招数似乎太小儿科了。
　　他装着好色的样子，仔细地打量了一番那边的女子，然后问武成兰道：“兰姐，你们这是在……？”
　　“我正在给她做按摩，她很是享用，不知道你需要这样的按摩吗？”武城兰说到这里，还轻轻地推了杨默一把。
　　杨默顺势坐到了床边，说道：“我就不用做按摩了，你继续给她做吧。”
　　“那你在旁边看也行，我给她做完按摩，一会你在上场。”武城兰说着，就爬到了床上。
　　杨默用余光瞥了两女一眼，见武成兰双手不停地抚摸着李丽，在抚摸了一阵后，竟然爬到李丽的下体处，用舌头帮她助其了性来。
　　而李丽也随着武成兰的添弄，发出一阵阵低吟的呻吟声。
　　杨默看到这样淫扉的情景，再加上那香气的刺激，心下竟然一阵冲动，不过他很快就清醒了自己的头脑，心中暗想，这妮子还真够淫荡的，居然和人玩这样的游戏，而且还是女人。
　　很显然，她的目的是想以此引起我的欲望，也不指导她勾引我上床的目的到底何在？
　　“好了，你可以出去了，我来吧。”杨默已经猜到这个武城兰的女子是酒店的服务小姐，所以对她说话不再客气。
　　武城兰从床上爬起来，微微一笑：“那好，接下来你表演！”说着，就开门出去了。
　　“亲爱的……”李丽将左手放在自己的两腿之间，嘴角眉梢尽是绵绵春情，那胸脯更是随着她稍微有些急促的呼吸微微起伏着，看上去诱人急了。
　　杨默看到这样的情景，那年轻的心也是一阵躁动，他还真像一下扑到在这个女人的身上……不过，他最终还是忍受住了心中的激动，在静听了一下周围的情况后，突然从胸口摸出一支枪来，指向了李丽的脑袋：“说，是谁派你来的！”
　　“什么……啊！”李丽这才猛地反应过来，杨默手中拿的是手枪，她一下从床上正了起来，想要逃跑，但却听到杨默一声冷喝：“不许动！”她顿时不敢再动分毫，全身微微颤抖了起来，“你要干……要干什么？”
　　“盖上被子，我问你话。”杨默话语如冰。
　　李丽畏畏缩缩地拉过被子来，将那还光亮映射的胴体盖住了，她双目充满了畏惧的神色，战战兢兢地问道：“你……你要问……要问什么呢？”
　　“说，是谁派你来的？”杨默再次逼问道。
　　“什么谁派我……我来的，我不大明白……！”
　　“少装糊涂了，你不要以为我不敢开枪。”杨默将手枪前移一点，抵到李丽的额头处，“我再问你一声，是谁派你来的，如果再不说实话，哼……”
　　“我说……我说。”李丽嘴唇颤抖得越发厉害，“是……是高扬叫我勾引……勾引你的，他……他不想你坏了……他和楚姐的……好事？”
　　杨默微微皱了一下眉头：“只是这高扬派你来的，没有其他人了？”他一直怀疑这女人是南宫壁派来陷害自己的，现在听到她如此解释，自然有些不相信。
　　“真的是他叫我这么干的……，其实除了这之外，也有我自己的原因。”李丽说道这里，还有些委屈：“我……我对你很感兴趣，真的是想让你……陪陪我。”
　　李丽并没有说谎，刚才她和高扬一起去上洗手间的当头，高扬就请她帮忙引开杨默，并提到了色诱的方法，这样一来，不但可以创造他和楚若云单独相处的机会，还能借着杨默的淫乱抓住杨默的把柄，让杨默在楚若云心中的形象彻底破坏掉。
　　高扬指导李丽勾引男人很有一手，所以很放心地把这件事情交给了她，并承诺在成功之后，将给李丽很多好处。
　　李丽本来就是风情的女人，在席间的时候，她就对杨默有了浓厚的兴趣，现在高扬又叫她帮忙，她自然有了让杨默拜倒在自己石榴裙的想法，于是就带着杨默来到了自己所住的这个酒楼。
　　而李丽在事先还有一个特别的爱好，就是对男女的爱抚都很有感觉，她知道男人一般不屑于给女人爱护，特别是这种一夜情男人，所以她通常会找酒店的小姐帮忙服务一下，而且她还发现，这样的服务不但不会让男人反感，反而会让男人的兴趣更加强烈，所以她刚才才使用了这样的方法。
　　而正是这些非常规的方法，让杨默对她产生了极大的怀疑。
　　杨默被这女人搞得有些糊涂了，难道这女人真的不是什么组织派来的人？他凝思一会，又问道：“那你说，高扬为什么要让你引诱我？”
　　“他当然是想和楚姐有所发展，所以……所以需要单独相处的机会。”李丽见杨默语气缓和了一些，这才微微松了一口气。
　　杨默心中暗想，这个理由也说得过去，若云姐如此有魅力，而且还身世又这么显赫，那小子当然很想和她发展了，用这个女人引开我也是很正常的事情。他想了想，又问道：“那和那女子刚才又为什么要这样？”
　　“这个……”李丽脸上划过一丝羞愧，“我只是……只是有这样的爱好罢了，而且……而且我认为这样……这样可以引起男人的欲望。”
　　杨默见李丽不像是说谎，终于把枪收了起来，丢下一绝冷冷的话“浪费我时间”，然后就出门而去了。
　　李丽呆呆在床上坐了好久，惊魂的心情这才稍微缓和了下来，她一把抓起床头的一个枕头，猛地向门口扔去，口中叫骂道：“妈的，你这个混蛋真不是男人，居然还要用枪指着我，我只不过是……呜呜呜……！”说到这里，觉得心中委屈无比，竟然扶在被子里呜呜呜地哭了起来。



第二百七十七回 夜间小聊
　　十多分钟后，杨默就回到了给你刚才吃饭的地方，进入房间的时候，高扬正在和楚若云品茶聊天，当他看到杨默进入的时候，不禁微微皱了一下眉头，他实在没有想到这小子这么快就回来了，自己不是叫李丽拖住他吗，怎么她会不成功呢？
　　“她没事吧？”楚若云目光转来，露出一个温柔的笑容，此时，她的脸蛋竟然又几分酡红，显然是刚才酒精对她的影响。
　　杨默过来坐到楚若云的旁边，“她很好。”说到这里，心中不禁有些好笑，那李丽不过是想发骚罢了，自己居然还猜测她是南宫壁派来的人，看来自己实在是谨慎过了头啊！
　　“楚姐，你和小杨认识很久了吧。”高扬有点无话找话的意味。
　　“也不是太久，我和她才认识半年。”楚若云是上次在南湖和杨默认识的，到现在确实只有六七个月的时间。她不想在这里继续待下去，于是说道：“小高，我们回家还有事情，我们就先走了。”
　　“现在还早啊。”高扬装着看了看时间，“才八点半，你在多坐一会吧。”
　　“我们有事，和早不早没有关系的，刚才李姐不也是因为有事离去的吗？”因为李丽的事情，杨默对这小子的印象更差了，他以讥刺的语气说道：“对了，李姐叫你快点过去，她现在很需要你。”
　　“需要我干什么？”高扬本能地问道。
　　“这我就不知道了，不过她现在意识有些迷糊不清，说什么刚才是你叫她把我引开的，还说什么你想找机会接近若云姐，反正我是听不大明白。”
　　高扬听到这样的话，脸色霎地变得铁青，心中不禁暗骂，那妮子怎么搞的，居然和这小子说这样的话。
　　楚若云也明白杨默的意思，虽然她早就猜透了高扬的意图，不过现在杨默亲口说出来，她心下还是有些不悦，一把挽起杨默的手臂，连招呼都没有一声，就往外面走去。
　　杨默知道楚若云是故意装给高扬看的，也很配合地搂住了她的娇躯，以情侣之态出了屋子。
　　望着两人远去的身影，高扬气得跺脚，他本来精心计划以此和楚若云拉拢关系，却没有想到反而给楚若云留下了不好的印象，这让他心中实在郁闷。
　　出了屋子后，楚若云一直没有松开挽着杨默手臂的手，而杨默也不好意思松手，这毕竟关系到楚若云的面子问题。
　　“你头不晕吧，能开车吗？”楚若云关切道。
　　“一点问题都没有。”杨默边说边打开了驾驶室车门。
　　楚若云也很快坐到了驾驶室上，刚以坐上，她就问道：“小杨，那李丽引你过去，到底是有什么意图？”
　　“不就是那姓高的小子想引开我吗？”杨默笑了笑道：“若云姐，看来是你的魅力太强了，让那小子对你动心了。”
　　“就这么简单，没有其他的目的？”
　　“暂时还没有发现。”杨默凝思道：“不过我觉得我们应该对这高扬引起注意，虽然我们能故完全相信他叔叔，但是他的性情作为和他叔叔明显有很大的差距，所以我们必须防止他做出对我们飞狐集团不利的事情来，或者是他和你舅舅扯上什么关系！”
　　楚若云若有所思地点了点头：“嗯，我会多多注意他的，如果他的行迹实在刻意，我直接把他开除就是了。”
　　“开除他恐怕也不是一件容易的事情，关键是他现在并没有犯什么错误，要是开除了他，恐怕会让高云潘产生情绪，到时候反而会影响企业。”
　　“这倒也是。”楚若云以赞许的目光望了杨默一眼，“你看问题还挺透彻的吗，若不是事实如此，我还真不相信你是个农村娃。”
　　杨默并没有反驳楚若云的话，只是淡淡地笑了一下。
　　当天晚上，杨默准备给家里打电话，房门却是响了起来，杨默不用猜就知道来者是楚若云，打开门口，楚若云穿着一套宽松的冬季睡衣站在门外，秀发披散在肩头上，那绝美的脸蛋依然有些红润，让本来高贵的她多了几分亲切。
　　楚若云进入房间，并没有选择坐杨默的沙发，而是坐到了杨默的床边，“准备睡觉了吗？”
　　杨默关上房门，回到床边，笑吟吟道：“我什么时候睡都可以，婷婷睡了吧？”
　　“嗯，睡了。”楚若云沉默了一会，说道：“小杨，你是不是觉得我应该给婷婷找一个爸爸了？”
　　杨默微微一怔，随即应道：“是应该有个家庭才好，不过这种事情也急不得。”
　　“哎，说实话，想要找到合适的，还真不是一件容易的事情，现在虽然对我有意向的人不少，不过他们基本上都是看中了我的财产，这让我非常厌烦。”楚若云叹了一口气道，“当然，我对那些人也实在难有什么感觉。”
　　“慢慢来吧，相信你肯定能找到合适的。”杨默安慰道。
　　“哎，我看不容易。”楚若云摇了摇头道：“现在的男人太会使用心机了，没有一个像你这般单纯善良的，就拿今天的那高扬来说吧，我看他让我们和康信集团合作只不过是想借机接近我。”
　　在楚若云看来，杨默确实是一个单纯善良的人，他虽然在某些事情上也有一定的心机，但那都是为了正义行为服务的，这比那些为了争权夺利的人强上无数倍。她虽然并不推崇正义的思想，但是她是经过一次婚姻失败的人，而这次婚姻破裂的根源就是郝建国的利欲思想所造成的，所以她现在格外喜欢杨默这样的人。
　　杨默知道楚若云现在的心思，也知道她对自己的情意，但是他现在不可能给她任何东西，也只能说道：“若云姐，这样的事情也不要担心太多了，现在你应该保持乐观的心态，快乐才是最重要的。”
　　楚若云点了点头道：“你说的也是，不过想要保持乐观的心态，那还真不是一件容易的事情。”
　　“少去想那些烦恼事情就可以了，还有飞狐集团，你完全不需要在上面花太多的精力，能够交给下面的人去干的，就尽量交给下面的人去干。”
　　“这不是我烦恼的根源，把更多的精力花费在工作上，我反而更容易忘记烦恼。”楚若云想了想，说道：“现在关键是婷婷，她真的很缺少父爱，哎……”
　　杨默对这件事情也很无力，婷婷的亲生父亲早已经去世，而她心中的父亲则被抓进了监狱，就选现在若云姐从新找一个丈夫，也恐怕很难代替她心中的空白，而他现在唯一能做的，就只有在和婷婷一起玩耍的时候，给她更多的关怀。
　　“你能答应我一件事情吗？”楚若云双目期盼地望着杨默。
　　杨默忙道：“你说吧，如果我能做到的，肯定会尽力而为之。”
　　“婷婷现在对你很有亲切感，我希望你以后能把她当成女儿看待。”楚若云有些不好意思地笑了笑，“也就是说，你帮我弥补一下对她的父爱吧。”
　　“这个……”杨默讪讪一笑：“我尽量吧。”
　　“我想把她拜祭给你和思怡，让你做她的干爹，让思怡作她干妈，你看怎么样？”
　　杨默忙道：“我当然愿意了，只是婷婷习惯了叫我哥哥，不知道她能不能改过这个习惯来。”
　　楚若云一笑道：“等有时间让她试一试吧，或许她能够改口也说不定。”说完这话，楚若云也不知道该说点什么了，那双目迷离地落在了前方天花板上，也不知道心中在想点什么。
　　杨默也不知道该说点什么，两人久久无语，空气在这一刻显得有些凝固。
　　过了良久，楚若云才把目光投向了杨默，而杨默也恰时转过了目光，两双眼睛对望在了一起，都显得有些尴尬。
　　不过，两人都没有回避对方的眼神，而是故意把目光落到了对方的脸庞上，虽然已经不是近距离观看楚若云了，但是杨默还是被她那风韵成熟的气质所吸引了，更为她那双情意满溢的秋波暗自动情。
　　楚若云也正是情动时，不过她想到了上次的尴尬和这周围的情况，最终还是将激荡的心情控制了下来，嘴唇轻轻颤抖道：“那我先过去了，你早点休息吧。”
　　杨默真的很想多给楚若云一丝温暖，不过他最终还是克制住了自己的怜惜之心，微微点头道：“那好吧，你也早点休息。”
　　楚若云继续用神情的目光望了杨默一会，这才起身离去。看着她那柔情的眼神和那凄然的背影，杨默突然感觉自己有些心狠，若云姐对自己这么好，自己为什么就不能夺给她一丝温暖呢？
　　就算给她温暖，通情达理的她也是明白自己现在的情况的，不可能因此和思怡她们出现任何矛盾。
　　心下暗暗叹了一口气，拿出手机来，拨通了家里的电话……！



第二百七十八回 女人间的战争
　　楚若云所要参加的宴会，是她一个大学的同班同学，现在是苏原市一个高官的夫人，今天恰好满三十岁。
　　宴会在苏原市两岸步行街的寰球俱乐部举行，这寰球俱乐部乃是苏原最为高档的休闲俱乐部，上次郝建国和杨默私下谈话就是在这个地方。
　　下午五点多钟的时候，杨默便和楚若云一起开车来到了寰球俱乐部，刚一下车，就有迎宾迎了上来，将两人带到了四楼的大厅里。
　　这是一个足有三百平方米的大厅，装饰显得非常的华丽典雅，地上铺满了鲜红酥软的地毯，天花板上挂着各种炫丽的彩灯，发着璀璨的光芒，把大厅照得亮如白昼，整齐的圆桌上的纱绸映着金色的光芒，精美的花篮器皿把大厅点缀得更加精美，一看就是一个消费昂贵的场所。
　　大厅的正面，是块近三十平方米的舞台，上面的水晶装饰尤为雅典，侧面还摆放着一台钢琴，有个白衣女子正在优雅地弹奏着，让整个大厅都充满了那优美的曲调。
　　两人刚走到门口，一个打扮华丽的妇人就迎了上来，“若云，终于等到你来了，几个月没见，越长越年轻了啊。”说到这里，还将左手放到了楚若云的肩头上，显然和楚若云很是熟悉。“我看是越来越老了啊。”楚若云微微一笑，“玉琴，生日快乐啊！”
　　“同乐同乐！”女子把目光落到杨默的身上，上下打量一番道：“若云，这位是？”
　　“这是我弟弟杨默，你叫他小杨就是了。”楚若云目转杨默，“小杨，这是今天晚上的主角，谢玉琴，你叫他谢姐吧。”
　　“你好，小杨！”谢玉琴伸过手来，满脸挂满了笑容。
　　“谢姐好！”
　　“呵，什么时候多了这么个弟弟，都没有见你以前带他出来玩过。”谢玉琴又把目光转向了楚若云。
　　“他以前都在东海，这几天才来苏原。”楚若云道：“我先前不是给你提过他吗，这次飞狐集团的事情，全靠他的帮忙呢。”
　　“原来他就是你说的那男子啊。”谢玉琴又仔细打量了一番杨默，满脸充满了欣赏的神色，“你不说我还真看不出来，真是英年才俊啊！”
　　给谢玉琴这么赞美，杨默不禁显得有些不好意思了，只好讪讪一笑：“谢姐过奖了。”同时心中却是暗想，看来若云姐和这个女人的关系应该很是不错，不然若云姐也不可能对她提起这些。
　　“那你们先进去坐吧，我还得招呼其他客人。”谢玉琴冲着杨默笑道：“小帅哥，你不要客气，我和若云是多年的姐妹了！”
　　“我们去那边坐吧。”楚若云说着，就挽着杨默的手臂往里面大厅走去了。
　　杨默虽然对这样的场面已经习以为常了，但是现在却给飞狐集团的董事长以这样的方式挽着手臂，在面对无数双疑惑和羡慕的目光时，他心下还是显得有些不自在。
　　转念一想，我可是若云姐的弟弟，挽一下手臂也是很正常的事情，根本就没有什么大不了的，至于其他人怎么猜疑，我又何必在乎呢？想到这里，心下也就放松开来。
　　两人坐到旁边沙发上后，很快就有人过来套近乎，楚若云也没有在这样的场面展现她傲然的一面，而是很快就和对方谈了起来。
　　杨默和这些人实在不熟悉，而且他大家谈论的东西又很陌生，所以一直没有插口说话，而是一个人端着一杯茶，品味着茶水芳香的同时，还仔细倾听着大家的谈话。他虽然对这些话题并不是很感兴趣，但是他认为，这些信息都是很重要的社交信息，自己能从中听到不少东西正在这时，杨默余光却是看到两个熟悉的身影，目光仔细望去，那不正是王丽的表妹吗，当时自己去孟婷老家玩耍，那女的只因为打牌输给了自己，就和自己较上了劲，不但事后多次为难自己，还想要找她表姐来教训自己。而那男子就是当时想要和杨默动手的庞海，只因为当时多人拉住他，他才没有向杨默发难。
　　这两人今天也来了？杨默新下随即明白过来，那庞海好像是在苏原做生意的，而这谢玉琴的丈夫是苏原的高官，自古官商一家亲，他们自然会抓住这个机会来好好讨好谢玉琴夫妇了。
　　杨默想到前几次的事情，心中还隐隐有些怒火，自己摊上这样的泼妇，只能算是自己到了八辈子的霉，而今天自己又是和若云姐一起出席这样的会议，最好是不要再给这疯女人缠上。
　　想到这里，他赶忙将脸庞转了过来，免得一会被这个女人盯上了，那肯定又会摊上麻烦。
　　“哎哟，这不是我们的楚大小姐吗，你也有兴致来参加这样的宴会啊？”旁边突然想起一个刮耳的声音。
　　杨默随声望去，说话的是一个三十岁左右的妇人，她接近一米七五的身高，身材显得尤为性感，那丰满的胸部和微微上翘的臀部，简直就是电视里女模的最佳模本，不过她脸上却抹着很明显的化妆，脖子耳朵上更是戴满了珠宝砖石，这样的打扮本来是显得很华丽富贵的，但这在杨默看来，怎么也显得有几分庸俗，那举手投足之间，更是给人一种反感的做作。
　　妇人左手挽着一个四十岁左右的男子，男子身材显得有些臃肿，而那身上的名贵西装和手表则是显现了其富豪的身份。
　　当楚若云看清楚来着的时候，脸色不禁划过一丝阴晦，在她眼中，这个女人的到来绝对是不友善的，因为她从来就没有对自己友善过。
　　这个女子名叫杨艳情，和楚若云同为江南大学99级的校友，在校期间，楚若云是全校公认了的校花，而杨艳情也是全校有名的美人儿，由于杨艳情的身材绝佳，所以她参加了全国大学生的模特大赛，并最终获得了全国十佳模特，在获奖回到学校后，杨艳情的名声直追楚若云，学校的男生更是经常将两人拿来对比，不过最后对比的结果，还是一致认为楚若云更具有魅力。
　　好胜心非同一般的杨艳情，在本校人气中输给了楚若云，这让她很是不服气，为此，她曾多次在公共场合向楚若云挑衅，不过楚若云并不在乎这些，所以根本就没有理会这女人。
　　而后来，杨艳情喜欢的一个男生由于对楚若云有好感，这更是激化了她对楚若云的仇视，不但在背后多次诽谤楚若云的名声，还差点当众和楚若云发生了抓扯。
　　楚若云也并不是一个懦弱的女子，在这之后，对杨艳情发起了强有力的反击，甚至让学校差点开除了她，这不禁让两人的矛盾更深。
　　毕业后，两人本来不该有太多见面的机会的，可后来，杨艳情又偏偏嫁给了苏原最大的房地产商，也就是她现在挽着的这个男人，这样一来，两人自然就会经常在苏原市的一些富豪聚会中相见。
　　成熟后的两人不再像大学那般争斗了，但是聚会相见后，总是相互冷言讥刺，而这一次，杨艳情主动往这边走来，显然也是和楚若云唇斗一番。
　　楚若云是经过大场面的人，她并没有把这种阴晦的表情保持太久，随即就轻笑了起来：“哎呀，真没有想到杨大小姐也来了，半年不见，你脸上的妆画得更好看了啊！”话语中很有几分讥刺的味道。
　　杨默听到这句话，立即明白了楚若云和这女人的关系，他并不知道楚若云和这个女人是大学时结的怨，还以为两人是因为商场上的事情有矛盾，心中暗想，看来商场还真是复杂，连若云姐这种随和的人也会和别人结怨。
　　“适当化一化妆，可以防止皮肤衰老。”杨艳情和丈夫一起坐到了楚若云斜面的沙发上，有些不屑地瞥了杨默一眼，随即又把目光回到了楚若云的脸上，“楚大小姐，你们家最近出了这么多事情，真没有想到你竟然能抽时间来这里玩。”
　　杨默听到这样的话，立即明白这女子是要结若云姐最近的伤疤了，心中暗道，女人的斗争还真是厉害，明地里叫得这么热情，暗地里却恨不得让别人痛苦万分。
　　他很想帮楚若云找借口离开这里，但是一会就要开饭了，现在又怎么好意思离开？
　　楚若云心中虽然很是不爽，但是脸上却满是笑意，“我时间多着呢，别说参加这宴会了，就是去欧洲旅游一圈，我也完全有时间。”
　　“是吗？”杨艳情端起茶几上的一杯茶水，微微嗫了一口，然后将茶杯保持在了自己胸前，满脸微笑道：“听说前段时间你丈夫因为出勾结国外反华势力、制造恐怖袭击等多项罪名被人抓了，这对你的打击应该很大吧，不知道你情绪恢复过来没有？”



第二百七十九回 舌战
　　楚若云轻笑道：“我先前并不知道他的那些所作所为，而知道了以后，立即配合上面将他抓了起来，能把这样的恶人扳倒，我大快人心都来不及，何来打击之说？”
　　“这么说来，你对你丈夫一点情意都没有了。”杨艳情摇头道，“真没有想到，你竟然是这么无情无义的人，你丈夫娶了你真是到了八辈子的霉啊！”
　　楚若云反击道：“我对品行端正的人自然是有情有义了，对品行恶劣的人就痛恨尤佳了，我想这也是我们两仇视的根本原因吧。”
　　楚若云这话的隐含意思非常明显，意思是说你和我之所以矛盾重重，那是因为你品行太过恶劣了。
　　“你……”杨艳情咬了咬牙，最终还是没有把骂人的话说出来，她沉默了好一会，才道：“楚大小姐，我其实很同情你的遭遇的，居然找到了这么一个品行恶劣的男人，而且还生活了这么多年才发现，哎，女人笨了就是没有办法。”
　　楚若云听到这里，心下不禁升起一阵伤痛，她觉得自己当初确实比较笨，居然这么多年都没有发现郝建国的真面目，现在给杨艳情说道痛楚，一时竟然不知道应该怎么反驳才好。
　　杨默见楚若云目光有些黯淡，而且那凌厉的反驳也没有了，心下一阵怜惜，若云姐本来就够悲惨的了，现在这女人还要千方百计地来揭露她的伤疤，这实在有些可恶。
　　“你也不用太伤心了，女人吗，总要受些伤害的，至少他还给你留了一个女人在身边，虽然你女儿不会再拥有父爱了，但是我相信凭你的能力，还是能够让她好好生活的。”杨艳情并不知道郝婷婷不是郝建国的亲生女儿，现在提起这件事情，显然也是想以此创伤楚若云。
　　楚若云虽然并不为郝婷婷的身世感到伤痛，但是却为她接下来的生活担忧，神色不禁显得更加黯色了，双目更是迷离地落到了前方天花板上。
　　她很想离开现在所在的位置，但是要是她真的走了，那会让杨艳情更加得意的，而自己以后在她面前也会气短一截。
　　杨默本来对这杨艳情就很是不满了，但是现在听到她提起郝婷婷的事情，心下对她更加厌恶，你们大人的勾心斗角也就罢了，何必要扯上无辜的孩子呢？他想到若云姐对自己的好，突然感觉自己应该为她做点什么，而现在若云姐在内心上一定很痛苦，而且面子上也很受伤，对于若云姐来说，面子的事情比什么都重要，自己难道不该帮她争一下面子吗？
　　想到这里，他便以深沉的语气说道：“其实你这话就有些不对了，像郝建国这样的人，怎么可能对他的女儿好呢，就算他不出事，他女儿要是真的在他的监护下成长，长大后虽然会有不错的身材，但是却可能成为像某些毒女怨妇一类的人渣，这不是危害社会吗？”说话的事后，特意吧‘毒女怨妇’几个字加重，显然是代之杨艳情一类的人。
　　“喂，你说谁是怨妇……？”杨艳情自然听得出来杨默的话，一下从沙发上站了起来，左手叉腰，右手食指指着杨默，一副气势汹汹地样子。
　　“我是打个比方。”杨默不疾不徐地说道：“大姐，你完全用不着对号入座的，像你这么高雅华丽的贵妇人，怎么可能是毒女怨妇呢？”说倒最后半句话时，故意将嗓子提高，使得大半个大厅都能听到两人的说话。
　　周围的人听到杨默的话语，都把目光投了过来，他们本以为是上面高雅华丽的贵妇人呢，但转过目光来却看到一个怨气满脸的女人，都不禁窃笑了起来……！
　　“你……”杨艳情本来想要开骂，但是杨默的话把众人的目光都招惹了过来，要是她现在真的耍泼辣，那不正好是在向周围的人展现自己怨毒的一面吗，她咬了咬牙齿，最终还是把怒火忍了下来，一屁股狠狠坐到沙发上，将求助的目光投向了旁边的丈夫。
　　楚若云听到杨默凌厉而不是优雅的反驳，心情顿时转好，脸上也不禁露出一丝笑容，小杨不禁打斗了得，而且辩驳也这么厉害，看来我今天把他带在身边，是选对人了。
　　杨艳情的丈夫也知道自己老婆受了委屈，他把凌厉的目光投了过来，仔细打量一番杨默，然后微笑道：“这位小兄弟怎么称呼啊，我以前到是没有在这样的场合见过你。”
　　杨默知道这家伙是想要在身份上压低自己，他早就有了应付之策，只是微微笑道：“你当然不会见过我了，因为我的家是在东海，这次只不过是到这边来游玩。”
　　“呵，原来是东海的啊？”男子从怀中掏出一支烟来，不慌不忙地点燃，然后人模人样地吸了一口，“看你的行头，在东海也是有名的富家公子吧，不知道你父母尊姓大名，说出来大家也好认识认识？”
　　“我看这就不必了。”杨默不卑不亢地说道：“我父母都是乡下人，说出来你也不认识的。”
　　“哦，原来是乡下人啊？”男子的声音陡然增加，“这么说来，你是到城里来的打工仔了？”话语把周围人的目光都吸引了过来。
　　“怎么，你是看不起乡下人？”杨默反问道。
　　“乡下人可是我们社会劳动的基本力量，我怎么可能看不起呢？”男子并没有上当，而是笑盈盈笑道：“只是今天的宴会有些高档，参加的人都是社会一流认识，我是怕你一个打工仔参加这样的少年有些不适宜，而且我听说有很多小偷都是从乡下来的，我怕他们会对你产生误会。”
　　“这话你就有些不对了吧。”杨默也抽出一支烟来点燃，一副平心交流的样子，“我们中国本来就是从农村发展起来的，在所的也肯定有很多人是从农村走出来的，你这么说，那不是说大家都可能是小偷了。”换了一口气，继续说道：“我觉得你这样的怀疑非常多余，既然人家主人让我们进入这个大厅，那就是相信我们每个人的为人，而你却要在这里怀疑，那跟不相信主人有什么不同？”
　　周围的成功人士基本上都是四五十岁的男子，很多都是从乡下出来的，现在见杨默这么说，都把不满的目光投向了那男子。
　　那男子没有想到杨默会把话引向大家，而且还引向了今晚的主人，要是自己再说下去，那不但会降低自己的形象，甚至还可能引起公愤，他不得不停止了这个话题。狠狠地吸了一口烟，瞥了一眼面前这个年轻人，心中暗想，看来这小子还有两手，我必须得好好应付，不然一会丢面子的人就成了我了。
　　“既然你能参加今天的宴会，那也应该是很有身份的人吧，你用不着羞涩的，说出来听听，大家也好交个朋友。”男子又道。
　　杨默以调侃的语气说道：“我的身份是司机，帮我若云姐开车的，不过这样的身份似乎有些低，以大哥你那高挑的眼光应该是看不上的，更别说做朋友了。”
　　“小杨，你用不着和她多费口舌了，我们准备吃饭了。”楚若云说到这里，很自然地伸过手来，挽住了杨默的手臂，那亲昵的样子，任何人看了都是一对情侣。
　　“哦呵，原来是楚大小姐的新情人啊？”杨艳情此时也基本上恢复了过来，再次加入了唇战：“楚姐，你丈夫虽然犯了那样的事情，也用不着这么快就找如此一个小白脸吧，而且还带他参加这样的场合，也不怕别人看你的笑话？”
　　楚若云正要开口反驳，杨默却抢先道：“大姐，我若云姐有说过我是她情人吗，也许你自己很喜欢做这样的行为，但也用不着以自己的行为去猜测别人的事情吧。”
　　“你什么意思？”杨艳情脸色又变得有些铁青。
　　“我也只是猜测罢了，就像你刚才猜测我们关系一般。”杨默忙笑道：“你别生气，如果你觉得我猜测错了，大可一笑了之，如果猜对了，你好好向你丈夫解释一下就可以了。”
　　“你……”杨艳情又想从沙发上站起来，但却给她丈夫拉住了。她丈夫狠狠瞪了杨默一眼，冷笑道：“小子，吃软饭的我见多了，但是从来没有见过你这么无知的，虽然现在我们楚姐有兴趣玩玩你，但是把你玩厌烦了，那她肯定会另寻新欢的，而你到时候也只有去喝西北风了。”在他看来，杨默根本就是这楚若云撑腰的软饭男，他这么说，不但讥刺了杨默的现状，还表述了楚若云的风骚。
　　“我说这个大哥，你耳朵难道是聋的吗，我刚才都说过了，你老婆的猜测是错误的，我们不是情人关系，而是姐弟关系，如果你硬是要混为一谈，那只能说你是在故意找茬。”杨默语气也凌厉起来，“当然，你这种人最喜欢仗势欺人了，故意找茬也是很正常的事情，不过就算你要故意找茬，今天也不是时候啊，你这不是存心给人家主人捣乱吗？”
　　男子给杨默的语言惹祸了，他轻哼道：“老子今天就是故意找茬了，你能把我怎么样？”
　　“我当然不能把你怎么样了，我得给人家主人面子啊，不像你这样？”杨默语气甚为不屑。
　　几人的争吵，很快就引来了主人谢玉琴夫妇，谢玉琴见那男子一副气势汹汹的样子，忙过来问道：“邓哥，这发生什么事情了呢？”
　　男子名叫邓圣奎，邓圣奎轻笑道：“这小子说我仗势欺人，我今天就是要欺负他看一看。”
　　楚若云却是冷笑道：“你那算什么势力呢，我弟弟说你仗势欺人，那是在抬举你。”其言下之意你的势力这么弱，还仗什么势啊！
　　“你……”邓圣奎咬了咬牙道：“好，我今后就欺负他定了，我不相信你会保他一辈子。”
　　邓圣奎以前本来对楚若云还有些畏惧，有时甚至会刻意讨好她，但是自从她丈夫郝建国犯事之后，他就不把这个女人放在眼里了，现在在公众场合被她身边的一个少年如此侮辱，他更是显得愤怒异常。
　　“小邓歇歇气！”谢玉琴的丈夫忙道：“今天晚上这里都是我的客人，你这么对待我的客人，似乎是很不给我面子啊！”由于谢玉琴和楚若云更为较好，所以她丈夫也自然会帮楚若云说话，更何况飞狐集团的影响力比那男子的影响力大得多。
　　“柳大哥，刚才我激动了一点，希望你能见谅。”邓圣奎客气道：“你放心，我不会和这种不懂事的小孩子计较的。”说着，一把拉起杨艳情来，“走，我们去那边用餐。”话语显得有些生硬，显然他把自己颜面全失的责任怪到了自己老婆身上。
　　杨艳情虽然对楚若云刻薄尖酸，但是对自己丈夫却不敢有丝毫的违背，用怨毒的眼神瞪了杨默和楚若云两人一眼，也只能和邓圣奎一起往那边去了。
　　杨默至始至终都保持着优雅的神态，而杨艳情和邓圣奎却是满面怒色地离开了这里，这场唇战胜负的结果不言而喻。
　　“若云，小杨，真是不好意思。”谢玉琴却是给两人道起了歉，“早知道有这样的结果，那我们肯定不会请他们来的。”
　　谢玉琴这样的话非常够给两人面子，这话不但暗示了那两个人的无理取闹，还肯定了两人的身份，这让周围人更是觉得那两个人是这晚宴多余的人。
　　“小杨，小楚，这事情都是我考虑不周，下次我肯定不会让别人来捣乱的。”谢玉琴的丈夫刚才也听妻子赞扬过杨默，他是政府的人，既然知道杨默在各方面都有势力，现在也自然要套近乎了。
　　杨默忙道：“柳大哥言重了，我们刚才也只不过是随便辩论一下，没有什么大不了的。”
　　“嗯，这样就好。”男主人笑容可掬地说道：“现在准备开饭了，你们请过去入座吧。”



第二百八十回 小偷
　　吃过饭后，众人来到了旁边的一个休闲大厅中，这大厅也足有三四百平方米，不过整个大厅的灯光却更为迷幻，大厅的中间更是空出来一片宽大的场地，以便一会交际舞所用。
　　不一会，大厅优雅的就耀闪起了彩光，便随着优美的歌声，众人开始成双成对地走上中间的空地，跳着了优雅的交际舞。
　　“我们也跳支舞吧。”楚若云微笑道。
　　杨默忙站起身来，伸过手来拿住了楚若云的手，两人牵手走到舞池上，然后以交际舞的姿势搂在了一起，便随着舒缓优美的节奏，轻快地动起了步子来。
　　搂着楚若云那曼妙的娇躯，杨默再一次成为了在场男士羡慕的对象，和楚若云正面拥抱，他不但可以仔细端详她那美丽的容貌，还能感受她那秋波投来的浓浓情意，这种感觉真的有些奇妙。
　　杨默发现自己有些喜欢上这种感觉了！
　　“看你脚步挺熟练的，你以前经常跳这样的舞吗？”楚若云轻声问道。
　　“跳过几次，不过都没有这么正式。”杨默心中不由得想起那次在朱凯家中跳舞的情况，当时自己搂着跳舞的女子可是一个杀手啊，尔后自己还将她杀掉了，那种跳舞的感觉和这次完全没法比。
　　“几次就有这样的水平，你的学习能力还真是强。”楚若云很自然地将脑袋靠了过来，在杨默耳边轻声说道：“小杨，你刚才的表现正是太好了，竟然把那两个无赖说得哑口无言。”
　　杨默微微笑了笑，也在楚若云耳边轻声说道：“这还是靠你给我撑腰，不然我怎么说得过他们？”
　　“我给你撑什么腰呢，你可比我强多了。”楚若云感叹道，“说实话，我真不相信你是个农村娃，这其中到底有什么秘密啊？”
　　杨默道：“这能有什么秘密啊，你又不是不知道我的底细。”虽然他不相欺瞒若云姐，但是这样的事情毕竟太离谱了，他一时半会也她说不清楚，而且他认为自己并没有多少必要告诉他真相，因为她认识的自己就是现在这个杨默。
　　“反正我觉得你身上有很多神秘的色彩。”楚若云微笑道：“小杨，我觉得你越来越吸引我了，你说这该怎么办？”
　　杨默没想到楚若云会说这样的话，一时愣住了，却是不知道该怎么回答这个问题。
　　“怎么了，还害羞啊！”楚若云的嘴唇靠得更紧了，杨默甚至能够感觉到她说话时的气息，痒痒的感觉非常舒服。
　　“我害什么羞呢？”杨默讪讪一笑：“能得到你的认可，我心中只有高兴。”
　　“既然如此，那你认可我吗？”
　　“当然。”在杨默心中，楚若云绝对是个出色的女人，自己当然认可这种优秀女人了。
　　“呵呵。”楚若云娇媚地笑了笑，“那你喜欢和我搂在一起的感觉吗？”
　　杨默知道楚若云的意思，但是他却有些害怕和她深层次地探讨这个问题，他不可能回答不喜欢，又不好意思说喜欢，也只有闭嘴不答了。
　　“我很喜欢这样的感觉。”楚若云也没有逼着杨默回答，只是真诚地吐露着自己的心声。
　　听到楚若云这样情深的述说，杨默心下一阵波涛荡漾……！
　　十多分钟后，两人都有些累了，于是一起坐到了旁边的沙发上，一边品味着茶水，一边欣赏着舞池上那无数晃动的身影。
　　“若云小姐，能邀请你跳只舞吗？”一个四十岁的男子来到楚若云的面前，满脸赤忱地对楚若云邀请道。
　　楚若云望了一眼男子，虽然这个男子很有成熟魅力，但是她却没有丝毫和他跳舞的兴致，只是礼貌地笑道：“实在不好意思，我刚从舞池上下来，有些累。”
　　中年男子还有几分识趣，见楚若云不愿意，也只好往那边去了。
　　杨默看到这样的情景，心中确是暗想，若云姐不是说想给婷婷找继父吗，现在这些成功人士主动想接近她，但是她却没有丝毫感冒，看来她那些话只是说给我一个人听的……
　　“若云姐，你坐一会，我上个洗手间。”杨默说着，就起身往那边洗手间走去。
　　刚到洗手间过道，杨默却是碰到一个熟悉的人，这个人正是王艳的表妹黎小美，杨默刚才就看到过她的身影，所以现在并没有丝毫意外，因为害怕这女子无理取闹，杨默再次把头别了过去，以免她看到了自己。
　　不过，杨默的如意算盘落空了，黎小美早就看到了他的容貌，在经过他身边的时候，突然停下了步子，“臭小子，没想到居然在这里碰到你了。”声音充满了怨恨。
　　杨默并没有理会这女人，而是径直往男厕所走去，黎小美本来想要追赶，但是在这等高雅的场合，她怎么可能往男厕所里跑，只好叫了一句：“呵，哪有这么容易逃跑，老娘今天就在门口守着，看你小子会不会在厕所里呆上一辈子。”说到这里，就叉着腰守候在了门口。
　　进入厕所的杨默实在有些郁闷，吃饭之前遇到一个泼辣女，现在更是遇到一个神经女，今天看来是和女人结怨的天日啊！
　　虽然他不想和这个神经病争锋相对，但是现在那女人守在了门外，自己也不可能永远呆在厕所，在小解之后就出了男厕所。
　　“原来真是你小子。”黎小美拦在杨默的面前，满脸轻笑道：“真没有想到，你居然也能够参加这样的宴会。”说话的同时，上下打量着杨默身上的衣服，心中不禁有些疑惑，这小子怎么可能买得起名牌西装？
　　她心下随即一笑，这小子一定是穿的假货，他只不过是一个农村孤儿，怎么可能买得起这么贵的衣服？
　　杨默无奈地停下了步子，将恼怒的目光投向她，冷冷道：“你到底想干什么？”
　　“你问我想干什么？”黎小美一脸轻笑：“那次你把我推下水田里，后来又在商场把我打成重伤，我还没有找你算账呢，今天真是冤家路窄，终于让我把你逮到了。”
　　杨默对这个女人的诬陷已经习以为常，他并没有表现出丝毫的怒火，反而是慢慢悠悠地从怀中取出一支香烟来点燃，自得其乐地吸了起来。
　　“喂，你什么态度。”黎小美知道杨默打斗能力很强，并不敢过来和他发生身体接触，她满脸怒容道：“你说，那次的事情到底怎么解决。”
　　“那几次都是你无理取闹，我需要解决什么？”杨默反问。
　　“我无理取闹？”黎小美轻笑道：“上次在你们老家，那些人自然要帮你说话，不过今天可是在我的地盘上，看你还怎么和我斗？”
　　杨默听到这里，不由得想起了上次她叫她表姐来打自己的事情，当时她不也是说要教训自己吗，结果那王艳反而和自己成了朋友，而这次她居然说这里是她的地盘，也不知道她到底要怎么对付自己。
　　“还有其他事情吗，如果没有其他事情，我可要过去了。”杨默讥笑道：“你这样一直拦着我也不是办法，让别人看到了，还以为你在向我求爱呢？”
　　“真不要脸。”黎小美咬牙道：“我就是像一条狗求爱，也不可能会向你这种人求爱的。”
　　“如果你真要像狗求爱，我也不拦你。”杨默边说边往那边走去。
　　“你……混蛋小子，你等着瞧……”黎小美被杨默的话气得全身发抖，她伸手想要抓住杨默身子，但是杨默身影如风，她又哪里能够抓住他丝毫，也只有留在那里跺脚气恼了！
　　臭小子，我是绝对不会放过你的。黎小美心中突然升起一个计策，嘴角不禁露出一丝微笑来。
　　杨默回到楚若云身边后，很快就把刚才洗手间的事情放下了，全身心地和楚若云聊了起来。
　　“要再跳一会吗？”楚若云问道。
　　“好啊。”杨默牵起楚若云的手，正准备上场，突然见那边冲过来四五个保安，目标正是冲着自己来的。
　　杨默立即警觉起来，这几个家伙想要干什么？
　　不过他随即看到了保安身后的黎小美夫妇，心下不禁笑了起来，原来又是这个疯女人，也不知道她这次又想做出怎样的丑事来。
　　“就是这小子。”黎小美站到杨默的面前，说道：“刚才我上洗手间的事后，这小子跟我身边路过后，然后我口袋里的砖石戒指就不见了，你们快点把这个小偷抓起来。”
　　几个保安并不知道杨默的身份，他们只知道黎小美的丈夫是这个宴会主人的侄子，既然黎小美说这小子是小偷，那应该不会有错。几个保安很快就围到了杨默的身边，厉声道：“我们怀疑你偷了这位小姐的东西，请你接受我们的检查！”



第二百八十一回 揭穿谎言
　　操，居然我和玩这一招！杨默真的很想上前抽这贱人两巴掌，不过他觉得在这种场合应该显得高雅一点，所以脸上没有丝毫怒气，而是微笑道：“你们是警察吗，凭什么检查我？”
　　“就凭你偷了东西！”黎小美满脸泼辣，“少废话了，你还是乖乖给我们去警察局自首吧。”
　　“小杨，你怎么惹上了这样无耻的女人，看来比我都倒霉啊！”楚若云说话的声音恰好能让黎小美听到。
　　“喂，你说谁无耻！”黎小美并不认识楚若云，就要上前和她理论。不过他丈夫却是生意场上的人，自然认识楚若云这种叱咤风云的女人，忙一把拉住黎小美，低声道：“小美，这可能是个误会吧，或许是你不小心掉到哪里去了。”
　　从他本人来说，他和杨默并没有多少矛盾，一直以来都是因为老婆和这少年在发生矛盾，本来他还是很袒护自己老婆的，但是他上次听说这小子很有势力，而这次更是看到他和楚若云在一起，且两人的关系看起来还很不一般，他自然不愿意招惹这样的人物。
　　“什么啊！”黎小美并不明白丈夫的意思，狠狠地瞪了他一眼，继续对杨默喝道：“废话少说，要证明自己的清白，就必须和我们去警察局。”
　　“跟我们走……”一个粗头大耳的保安说着就要上来拉扯杨默。
　　谢玉琴夫妇看到这边发生了事情，很快就来到了这边，谢玉琴丈夫见保安在为难杨默，显得有些不满地问道：“发生什么事了！”
　　“柳局长，是这样的，刚才黎小姐说这个人偷了她的钻石戒指，我们正在查探这件事情。”那带头的保安说道。
　　“他偷了戒指？”柳局长微微皱眉，“你们在说笑吧，他可是我请来的贵宾，怎么可能偷东西？”将凌厉的目光转向庞海，“庞海，这到底是怎么回事？”
　　“舅舅，是这样的……”庞海神色显得有些尴尬：“刚才小美去洗手间出来碰到了这男子，结果回来后兜里的钻石戒指就不见了，所以……所以我怀疑他所为。”他刚才底气就不怎么足，现在听舅舅说杨默是贵宾，心下更没有了底气。
　　“舅舅，我刚才砖石戒指确实不见了，而我一路上就碰到过他。”黎小美装着一副委屈的样子，“而且他在我身边经过的时候，我就感觉到了他和我故意碰了一下。”
　　“你开什么玩笑！”柳局长隐隐猜到了这其中缘由，不过他并没有揭穿黎小美，只是说道：“你难道不知道小杨是楚董的弟弟吗，怎么可能偷你的戒指，我看你的戒指是在其他地方掉的吧？”
　　黎小美对柳局长的话非常以为，舅舅怎么帮别人说话而不是帮自己说话呢，不过她依然没有意识到对方的势力，继续说道：“肯定是他，我都感觉到他摸我东西了，要是真的没有偷我东西，那就不会心虚，就应该跟我去警察局一趟。”
　　杨默看出这黎小美和柳局长的亲戚关系，本来他还想给这女人留点面子，但是现在见她纠缠不休，心下实在有些怒火，也就有了让这女子丢脸的想法。他站上前一步，问道：“你确定你刚才身上确实带了钻石戒指？”
　　“当然带了，难道我还诬陷你不成？”黎小美满脸怒容，“你少在这里和我废话了，快点把戒指交出来。”
　　“一般人怎么可能把钻石戒指放在兜里，那是应该戴在手上的啊。”杨默轻笑道：“你不会说那戒指是你老公才给你买的吧。”
　　黎小美微微一怔，厚着脸皮说道：“那就是我老公才给我买的。”目光投向庞海，“庞海，你说说，那戒指是不是你才给我买的。”
　　庞海虽然不相再继续闹下去了，但是现在事情都发展成这样了，要是自己说没有，那只会让自己颜面尽失，也只能硬着头皮道：“是的，那确实我前天给她买的。”
　　“你给她买钻戒的时候，她当时也在场吧。”杨默继续问。
　　庞海虽然不明白杨默为什么会这样问话，但还是应答道：“是的，她和我一起去的。”
　　“那好。”杨默脸上露出一丝胜利的微笑来，他陡然加大嗓子，把周围大多数的客人都吸引了过来：“既然你们怀疑是我偷了你们的钻石戒指，那今天我们就要把事情彻底弄清楚，小姐，你有本事和我到那边现场去对质吗？”
　　黎小美铁了心要诬陷杨默，嘴唇一咬：“去就去，难道我还怕你？”
　　“不过你老公不能跟去，免得到时候影响我们的指证。”杨默道。
　　黎小美为了表示自己的坚定，毫不犹豫道：“他不去就不去。”同时心中暗想，我老公去了反而会坏事，而我只要死咬戒指不见了，你小子就难脱干系。
　　杨默把目光转向柳局长，客气道：“那请柳大哥也跟我们一起去做个证吧。”
　　柳局长实在不想事情闹得太大了，但是他现在已经无法收场，也只能点头道：“那好吧，我们过去看看。”说到这里，心中却是暗自怒火，这两个混蛋居然在今天闹事，老子的面子都给他们丢光了！
　　“若云姐，你在这边帮我问问关于那戒指的情况。”杨默语气缓和道：“我们去那边问问情况，看有什么出入没有。”
　　楚若云当然明白杨默的意思了，忙点头道：“那好，我会帮你好好询问的。”
　　“那我们走吧。”杨默挑衅地望了黎小美一眼，然后率先往那边洗手间走去了。
　　黎小美暗暗呸了一声，也跟着杨默望那边去了。而柳局长则因为铁青着脸跟着往那边去了。
　　来到洗手间外面的过道上，杨默轻笑道：“既然你说那戒子是你和你丈夫一起去买的，那应该知道戒子是在哪里买的吧。”
　　“你问这么干什么，这不关你的事情。”黎小美恶狠狠地说道。
　　“如果你不能回答，那就说明你根本没有说明戒子，而你刚才所说的话，全部都是诬陷我的。”杨默用起了激将法。
　　“我……”黎小美沉默了一会，坚定道：“是在太平洋商城买的。”
　　“是前天下午几点钟买的？”杨默又问。
　　“你怎么这么多废话？”
　　柳局长实在看不下去了，冷冷道：“小美，现在是在调查事情的真想，你知道的问题都应该好好回答，不然我们会真以为你在诬陷小杨的。”
　　“是……是前天下午去买的。”
　　“那这戒指盒子是什么颜色？”杨默继续逼问。
　　黎小美隐隐猜到了杨默的意图，这小子不就是想要分开审问自己夫妻吗，她想起自己丈夫上次送自己的那个戒指，于是说道：“盒子颜色是天蓝色的。”于此同时，心中确是暗道，哼，我丈夫和我心有灵犀，他也一定会这么回答。
　　“戒子的价格是多少？”
　　“3万八！”
　　“好了，我的问题问完了。”杨默想了想，说道：“但我真的没有拿你什么戒指，或许你戒指是在上厕所的事后落到厕所里面去了。”
　　“你说没有拿就没有拿吗？”黎小美不依不饶地说道：“我从厕所出来的事后还特意摸了一下衣兜的，当时就在兜里。”
　　“这么说来，你是时时刻刻注意你衣兜里的戒指了哟，既然这么注意，那怎么可能被我偷到，就算被我偷了，又怎么可能这么久才来找我？”
　　“我……我一个女的，怎么斗得过你一个小偷，当然要去叫保安了。”黎小美底气越来越不足了。
　　“我看你还是去厕所里看看吧，或许真的可能掉在那里面了。”杨默再次提醒道。
　　“你就去找找吧，需要很多时间吗？”柳局长满脸不悦。
　　“那我去找找。”黎小美畏惧地望了往柳局长，随即又咬牙道：“要是找不到，就证明是这小子偷的。”
　　在黎小美进入女洗手间后，杨默道：“柳大哥，我们去那边看看吧，或许他们问出点什么了。”
　　“小杨，我看这件事情就算了吧，我好好和小美他们谈谈。”柳局长一脸难堪。
　　“我也想算了，可是你看到的，我现在也是受害者啊，而且我必须为自己证明清白，不然人家怎么看我。”杨默说着，就往那边去了。
　　“这个……”柳局长也没有办法，只有跟着杨默往那边去了。
　　来到庞海这边，杨默笑道：“若云姐，你问出什么情况了吗？”
　　楚若云道：“问出来了，他们那戒子是前天晚上在太平洋商场买的，价值3万八！”
　　由于庞海以前给黎小美在太平洋商城买过一个三万八的戒指，现在对方审问起来，他们自然就给出了同一个答案，只是在购买的时间上，两人因为先前没有仔细商量，却是出现了一些误差。
　　杨默心中暗想，这两人的默契还很不错嘛，答案居然如此接近，不过他早就有了应付之策，装着有些疑惑的样子：“这就怪了，那女的不是说是下午买的吗，而且是在寰球商都买的。”说到这里，还把凌厉的目光投向庞海，“你说，这到底是怎么回事，你妻子说是前天下午在寰球商都买的，价格是十三万八，这差距也太明显了吧？”
　　“这个……”庞海知道黎小美是个爱慕虚荣的人，而且对杨默的怨恨很深，很有可能把价格故意说高一些，脸上顿时满是尴尬，“是我记错了，那价格确实是十三万八，当时我刷卡的！”
　　柳局长听到这里，脸色就像猪肝一般，既是尴尬又是愤怒。
　　“那盒子是什么颜色？”杨默又问。
　　“盒子啊？”庞海早就忘记了上次那戒子的盒子，但他又不可能长时间的思考，只好随口道：“粉红色的！”
　　“混账东西，你丢脸丢够了没有？”柳局长终于将怒火爆发开来。
　　“舅舅，我……”庞海知道事情暴露了，满脸通红地底下了头来，一时不知道该怎么办？
　　“哦呵呵，原来是诬陷啊！”
　　“这两个年轻人也太不懂事了，居然在这样的场合捣乱。”
　　“哎，真把这样的人没有办法。”
　　周围人的议论更是让柳局长暴怒，“马上给我滚出这里，我再也不想看到你了。”
　　谢玉琴也道：“庞海，你真是太让我们失望了，居然做出这样的事情来。”
　　“我……”庞海的头低得更低了。
　　“舅舅，我没有在厕所找到戒指，那戒指肯定是他丢的。”黎小美边说边走到了这边，“庞海，你怎么？”
　　啪，一声清脆的响声。庞海一巴掌打在了黎小美的脸上，黎小美脸上顿时浮现出了五个手指印。
　　“你打我……哇……！”黎小美一下抱住自己的脸蛋，痛声大哭起来。
　　“你们说我是小偷，这是对我的侮辱和诽谤，现在真相查明了，我想我也应该告你们诽谤罪了。”杨默边说边拿出手机来，拔起了110的电话。
　　柳局长虽然气怒异常，但是他实在不相把事情闹得更大，更不相让自己的儿子惹上官司，忙上前对杨默赔礼道：“小杨，这件事情都是我们的错，你看在我的面子上，就不要和那两个混账东西计较了吧。”
　　杨默轻轻一笑：“我早就不想和他们计较了，可是他们却不愿意放过我啊。”
　　“我保证他们不会再找你的麻烦，他们也肯定能够认识到这次事情的错误。”柳局长目转庞海，声音转而凌厉，“混账东西，快来给人家道歉，不然你就等着坐监狱吧。”
　　庞海虽然知道事情还不至于严重到坐监狱，但要是这小子真的告自己，那自己肯定会有不少麻烦，而现在舅舅亲自开口叫自己过去道歉，要是自己在耍横，那后果将非常眼中。他瞪了黎小美一眼，最终鼓起勇气道：“小美，这次是我们做错了，我们过去道歉。”
　　“我没错，就是他偷了……呜呜。”
　　“妈的，你再耍无赖，老子打死你。”
　　“我耍又……啪……”黎小美的话没说完，脸颊又被庞海打了一耳光，“过去道歉，不然我们就离婚，老子烦死你这个烂女人了。”
　　“呜呜呜……”黎小美知道丈夫既然在公共场合说出这种话，那就绝对会兑现的，她当然不愿意离婚了，内心在挣扎了一会后，最终还是来到了杨默的面前，低头咬牙：“是我冤枉你了，我戒指已经在厕所找到了。”
　　“还戒指，你哪里的戒子？”庞海怒火道。
　　黎小美知道事情彻底暴露了，只有道：“其实我就是想找你麻烦，我……我根本就没有什么戒指。”
　　“兄弟，这件事情确实是我们不对，你就看在我们多次见面的缘分上，不再计较这件事情了吧。”庞海真诚道。
　　“算了，我也不和你计较了，你把你老婆管教好点，以后不要再和我耍无赖了。”杨默淡淡说道。
　　“我保证她以后再也不敢了。”庞海将凌厉的目光投向黎小美，“快点向人家保证，要是你以后再找他麻烦，我给你好看！”
　　“我……”黎小美有些不服气地看了杨默一眼，但最终还是说道：“我保证以后再也不找你麻烦了……”
　　杨默只是有些厌烦这个女人，对她并没有太多的仇恨，也不想和她继续计较，轻轻笑道：“好吧，你们可以走了！”
　　本来杨默的兴致还是不错的，但在经过这件事情之后，也没有了多少跳舞的兴致了，只是和楚若云在一旁喝茶聊天。
　　九点过的时候，两人就准备回家了，在告别谢玉琴夫妇的时候，两人还不停向杨默道歉，这反而让杨默觉得有些不好意思了。



第二百八十二回 南宫幻殿
　　由于楚若云要在家里照顾女儿，她并没有打算去港都。不过杨默觉得自己和南宫梦还不够熟悉，要是单独和她去港都，那过去后很可能遇上一些尴尬事情，所以就叫楚若云一起前去了。
　　楚若云也很想出去散散心，而且她觉得，婷婷只有和小杨在一起的时候才会有更多的快乐，于是答应了和两人一起前去港都，至于婷婷的学习，反正她现在才读一年级，完全可以请一个私人家教给她补习那欠下的课程。
　　上午十一点，一行人就乘飞机打了港都，刚出飞机大厅，就见一辆加长劳斯莱斯等候在了飞机场外，几人上车后，又经过了二十多分钟的车程，才来到了南宫世家所在的翡翠山庄，翡翠山庄位于港都西面的一片别墅小山里，这座小山由无数个山丘组成，算是港都的最高地带了。
　　这里面朝维多利亚海港，因为地势较高，所以能够把大半个港都的风光尽收眼底，特别是晚上，海港两边的灯火阑珊，和海上船只的灯亮流光溢彩，构成一幅美丽的画卷。翡翠山庄除了周围的风光美丽外，本身风景也很是不错，这里山水相依建筑独特，就虽然现在已是冬天，但那建筑之外的地方，依然是绿色一片。
　　翡翠山庄在港都来说应该是最好的别墅片区之一，这里百分之八十都是南宫世家的人和诚信集团的人，而南宫壁先前也是住在这里面，不过最近风声太紧，他和他的亲信都跑到S国去居住了，只是偶尔才回港都一次。翡翠山庄最中间，有一个二百多亩宽大的天然湖，而这湖中又有一个近三十亩的小岛，小岛上修建着一栋非常豪华的别墅，周围还有花园、网球场、游泳池等配套设施，而这里，便是南宫梦所居住的地方，南宫梦的父亲给它去了一个很优雅的名字――南宫幻殿。
　　这里岛上四面环水，而且绿树成荫，是个是修身养性的绝加环境。由于四面都是湖水，只要在小岛周围安装一些电子仪器，那就可以防止高手的进入，也就可以防止他人的偷袭了。
　　和小岛连接的，只有一座六七米宽的长桥，在汽车上岛之后，杨默真有一种来到世外桃源的感觉，心中不由得暗叹，南宫世家的财力就是厉害，这样的居住环境也能造就。
　　刚一进入大厅，一个中年女子就迎了出来，女子不是别人，正是南宫梦的母亲海伦・丹妮，中文名叫陈丹妮，陈丹妮虽然已经年过五十，但是岁月并没有在她那秀美的脸上留下多少痕迹，那柔韧直爽的长发微挽于脑后，辉映灯光的蓝宝石耳环和项链，越发显出她身份的高贵，特别是那双天蓝色的明澈眼眸和那微微挺起的鼻子，更是显示着她的与众不同。
　　由于陈丹妮的母亲是华人，而她又从小在港都长大，所以除了血缘上有一部分是欧洲血统以外，其文化思想都和华人很是接近，开口更是标准的普通话：“若云，婷婷，快屋里坐。”
　　“舅妈，我们知道。”楚若云微笑道，“婷婷，快叫舅婆好。”
　　“舅婆好。”郝婷婷暑假在这边玩乐很久，所以对陈丹妮很是熟悉。
　　“婷婷真乖。”陈丹妮捏了捏郝婷婷的脸蛋，然后把目光投向杨默，上下打量他一番，也不禁暗自为他的年轻惊叹，她是知道杨默的各种事迹的，那些事迹本来就够让人震撼了，但是现在看到这些事情的当事人是一个二十岁的少年，这更让她觉得不可思议。
　　“梦，这便是你所提起的杨默吧。”在得到肯定答案后，陈丹妮很礼貌地伸过手来：“杨默，你好，很高兴你能过来助我们一臂之力。”
　　“伯母不用客气。”杨默赶忙回手相握。
　　进入大厅，一股豪华的气息就扑面而来，这大厅的面子和装饰都犹在蓝萱家的大厅之上，第一家族的名号果然不同凡响。
　　南宫梦叫佣人端上来几杯热茶，莞尔笑道：“小杨不要客气，当自己家里就是了。”
　　“小杨，我听梦说过你多次了，她说你非常出色，我先前还不太相信她的话，今日一见，果然是难得一见的年轻才俊。”陈丹妮赞许道。
　　“伯母过讲了，我不懂的地方还很多。”杨默忙道。
　　“听说上次在南湖的时候，陈飒驰都败在了你手中，他可是我们家最得力的保镖之一，真没有想到你比他还要厉害。”陈丹妮又道。
　　杨默想起上次打败陈飒驰的情景，当时自己全靠那棵大树帮忙，才胜了他的，不然倒下的恐怕会是自己。现在听到陈丹妮表扬自己，反而觉得有些不好意思，只是微微笑道：“当时我也是运气好，借助了外界力量，不然我怎么是他对手啊？”
　　给陈丹妮这两句夸口，一向对面子话不太感冒的杨默心中竟然有些舒服的感觉，他不得不承认，这混血女人的人际交往能力还真是不错，和她的地位还真实般配。
　　“你也太谦虚了。”陈丹妮端起面前的茶水，轻轻喝了一口，那纤巧的食指在茶杯上轻轻弹动着，“小杨，听说你和东海的蓝翼德、伊永志的关系都很好，我们诚信集团和他们合作的事情，还需要你多多帮忙。”
　　“这是自然，我尽力而为吧。”杨默知道，他前两天才获得的股份，其实就是南宫世家给自己的报酬，既然得了别人的好处，那就应该把把这个忙帮到底，况且这还是对付南宫壁的好方法。
　　“那就好，等事成之后，我们肯定会好好感谢你的。”陈丹妮沉默了一会，又问道：“对了，听梦说你有个和她有几分相像的女朋友，这次过来怎么没有把她一起带来呢？”
　　杨默本来想过把刘思怡带到这边来的，毕竟这里是她亲生父亲的家，按理说她也应该算这个家庭的一份子，不过他觉得，南宫梦的母亲肯定是不会接受丈夫的这个私生女的，且他这次过来还有正事要办，若是把她带过来，反而可能增加很多无谓的麻烦。
　　“这次我走的匆忙，所以没有带上她，等以后有机会再说吧。”杨默目光落到陈丹妮的脸庞上，见她脸上充满了微笑，心中暗自寻思，从伯母的神色上很难看出她对刘思怡的态度，也不知道她会不会因为这种奇特的关系找思议的麻烦。
　　“那下次一定要带过来伯母瞧瞧。”陈丹妮意味深长地说道，“反正大家都不是外人，用不着见外的。”
　　杨默微微一笑，点头道：“那倒也是……”
　　在吃过午饭后，杨默边便和南宫梦、楚若云一起出去参观翡翠山庄的情况了，而郝婷婷则是被留在了家里做作业。
　　“这里以前就是我叔叔居住的地方，不过现在基本上没有人了，他最近一段时间都在S国。”南宫梦指着一栋别墅说道。
　　“那他一般什么时候回来？”杨默问。
　　“这一个多月就回来一次，上次是回来是想说动我们诚信集团的小股东和管理人员背叛我们诚信集团，不过没有成功。”南宫梦道。
　　杨默微微点了点头：“看来他是一心把诚信集团弄跨啊，不过他现在常时间在国外，我们倒也不好查探他的踪迹。”
　　“我已经派人去S国查了，不过我们的人对那边的情况都不是很熟悉，所以查探起来很有难度。”南宫梦担忧道，“而他的人对这里却是熟悉得像自己的家一样，所以相对而言，却是更好查探我们的踪迹。”
　　“商业上的问题你们能够避免他们的查探，不过在安全上恐怕就不太可靠了，你们需要提防他们的偷袭，毕竟他们对这些地形很熟悉，而他本人又在S国，很难受到我们法律的约束。”杨默提醒道。
　　南宫梦一笑：“我也想到这点了，这正是我把你叫过来的主要原因，有你在这边，我就用不着担心什么安全了。”虽然她这话有些吹捧的意味，但是在她看来，这少年能够多次绝境中逃生，那肯定是有他的独特之处，要是他在自己身边，那自己肯定会安全得多，更何况这少年还有这么多势力支持，自己正好借此机会和他拉近关系。
　　杨默笑道：“我可没有你说的这里厉害，就连你的一个保镖，我都差点不是他的对手。”
　　“他是专门练习武功的，只在格斗上出色，哪像你这么全面。”南宫梦微笑道：“再说了，你当初不是胜了他吗？”
　　“我那也是拼了命的。”杨默以开玩笑的语气说道：“要是当初败给了他，就得任由你处置，那现在恐怕早就成你奴隶了。”
　　南宫梦知道杨默是在开玩笑，也灿烂地笑了起来，“呵呵，要是真有你这么出色的奴隶，那我就要享福了。”
　　“对了，梦姐，你父亲的坟墓离这里远吗，我一会想去拜祭一下。”南宫梦的父亲也是刘思怡的父亲，杨默第一次在这边来，理应帮思怡去拜祭一下她父亲。
　　南宫梦明白杨默的意图，忙点头道：“离这里不远，我一会带你去吧……”



第二百八十三回 陆虎的挑衅
　　南宫诚的坟墓就在翡翠山庄旁边的一个墓地里，杨默三人很快就到了这里，在祭拜的时候，杨默心中却是有些不爽，不管怎么说，当初思议的母亲重病去世，这南宫诚都有不小的责任，要是他当初能够更加坚定和思议母亲的关系，那这样的事情或者是可能避免的。
　　同时，他又想到了自己和伊露的情况，还好当初坚持把露露留了下来，不然她一个人去了国外，到时候不知道要受多少苦难。至于萱萱和思议，他却决定暂时不和她们要孩子，因为现在这种关系还不是绝对不变的，要是她们有了孩子后，那反而对她们是一种巨大的负担。
　　在祭拜完之后，三人又去港都繁华的地方转了一圈，一直到四点多种的时候才回到翡翠山庄。
　　刚从汽车上下来，却见那边迎上来一个三十岁左右的男子，男子走到三人面前，先是向南宫梦招呼了一声，然后转而对杨默说道：“你就是上次打伤陈大哥的那杨默吧。”
　　杨默把目光投向他，见他身材中等，额头有些窄，嘴皮比一般人要薄一些，脸颊更是显得有些黝黑，整个样子可以说是其貌不扬。不过那双明亮的眼睛却似放着凌厉的光芒，如刀子一般威力，把整个人的精神状态提高了几个档次。
　　杨默不置可否地点了点头：“上次误伤了他，还请见谅。”他感觉到这个人说话有些不友善，心中不禁暗想，他不会是来找麻烦的吧，我上次都和陈大哥和解了，这家伙难道还想借此为难我。
　　“不过我当人说当时你本该要输的，使用了一些卑鄙手段才赢了他。”男子语气显得有些鄙夷，“这恐怕不是我们习武之人应该有的行为吧。”
　　南宫梦见男子似乎有心找杨默麻烦，脸色一沉，有些责备道：“陆大哥，你怎么说话的，这是我的贵宾，你应该对他尊重。”
　　她除了有些气恼以外，更多的则是疑惑，这陆虎和陈飒驰同为自己手下武斗能力最强的人，但是他平时却是一个沉默寡言的人，今天怎么突然为难起了自己的客人来，而他刚才说的这些话，更是明显带有挑衅的味道，她实在不明白他为什么会突然转性。
　　她哪里知道，其实这陆虎就是因为她才对杨默不满的，她在陆虎心中是以女神的身份存在，陆虎自然不能容忍心中的女神对这小子如此恭敬客气，还长时间地陪他在一起。
　　“小姐，我也是实话实说，当初他确实用了不武的手段才打败了陈大哥的。”陆虎不依不饶道，“陈大哥是个好说话的人，他自然不愿意把这件事情揭穿，但是我们却应该帮他讨回个公道。”
　　“如果你要讨公道，那就向我讨吧。”南宫梦柳眉倒剔，脸上像是罩了一层冰霜。
　　“小姐，这个……”陆虎低下头去，脸色显得有些尴尬，沉默了好一会，最终还是鼓起勇气说道：“小姐，陈大哥可是为你多次出生共死，你不能为了这个小子就让他受到委屈吧。”
　　杨默似乎猜到了这个男子的心思，其实这男子并不是因为陈飒驰的那件事情感到不公，而是因为南宫梦今天长时间陪在自己而不爽。
　　也就是说，这南宫梦是他暗恋的对象，他虽然不敢向南宫梦表达自己的情意，但是却愿意其他男子接近她，而南宫梦今天下午一直都在陪自己，这让他心中很不舒服了，于是就想借那件事情为难自己。
　　想到这里，杨凡心下也有些怒火，我可是过来帮南宫梦的，她当然应该陪我了，而你居然因为这点小事为难我，还用那次的事情讥刺我，有你这样为人的吗？
　　南宫梦冷冷道：“那都是过去的事情了，当时我和小杨并不熟悉，相互之间发生矛盾是很正常的事情，而他现在是我请过来帮助我的，你用得着再提以前的事情吗？”
　　陆虎是个死脑筋的家伙，南宫梦越是帮杨默说话，他心下越是不爽，也就更想着要为难杨默，他阴沉着脸，继续说道：“我知道他现在是你的朋友，我也不是要追究那件事情的起因，只是我觉得他当初的行为实在有些不光彩，同为练武人士，我想我是应该把这件事情提出来的，以端正他的武德。”
　　操，我又不能算你们武林中人，和我讲什么武德呢？杨默心中暗道，这打架本来就要讲求借助周围环境，我当时的行为根本就没有错。
　　在杨默的意识中，取胜的方法多多种，而以硬拼硬才是最傻的一种，比如说和别人打仗，你总不能端着枪冲上去硬拼吧，而是要找个隐蔽的地方打击对方，这便是借助地势和计策，所以说在他看来，当初胜陈飒驰的招数没有丝毫不妥。
　　陆虎见杨默对自己的话有些不屑，心下更是怒火，挑衅道：“如果你觉得你武术真在陈大哥之上，那今天我倒要向你讨教讨教，看你到底有多少分量。”
　　南宫梦想到那次的事情，觉得自己要继续说下去，确实有些偏袒杨默了，虽然她很想偏袒杨默，但是这陈飒驰和陆虎都算是自己的亲信，要是自己把这种思想表现得太明显了，肯定会让陆虎心中不爽，而造成的结果就是他以后不再会对自己衷心，这实在非她所愿。
　　她望了望杨默，有些不好意思地说道：“小杨，陆兄弟心直口快，你不要放在心上。”
　　杨默虽然知道南宫梦有些为难，但是他心中也非常不爽，轻笑道：“心直口快就罢了，不过我看这讨教就算了吧。”
　　南宫梦知道杨默不想和自己的人发生冲突，但是这个陆虎一心要向杨默挑战，要想劝阻他绝不是一件容易的事情，她目转陆虎，以商量的语气说道：“陆大哥，我看讨教就算了，大家都是自己人，何必动手动脚的？”
　　“要是他不愿意，那只能说明他害怕，更证明他当初胜之不武。”陆虎的武斗能力和那陈飒驰差不多，在他看来，这小子根本就不是陈飒驰的对手，所以也应该不是自己的对手，现在听他语气有些软，更是以为他心中害怕。
　　杨默心下虽然并不惧怕这家伙，但是他看出这是个死脑筋的家伙，既然他想和自己比试，自己偏偏不如他愿，这样才能更让他气怒。他有些不屑地笑了笑：“算你比我厉害，这总该行了吧，若云姐，梦姐，我们走吧。”说着就欲和两人往那边大厅而去。
　　“你这是什么态度，我们比都没有比，你居然未战先怯，还是不是男人。”陆虎说着就要上前拉扯杨默衣服。
　　“陆虎，你闹够没有？”南宫梦语气陡然增加，声音尖锐异常。
　　“我……我……”陆虎脸色憋得通红，最终还是没有把口中的话憋出来，只能以怨怒的眼神望着杨默离去。
　　晚饭时，南宫梦再次向杨默表示起了歉意：“小杨，刚才的事情实在抱歉，都怪我下属不懂礼貌，你不要见怪。”
　　杨默微微一笑：“其实这也很正常，我不会因为这点小事计较的。”
　　“我相信你也不会这么小气。”南宫梦微微一笑：“来，我敬你一杯酒……”
　　吃完晚饭后，杨默一直在和南宫梦她们谈论南宫世家的情况，直到晚上九点过，杨默才回到了自己的卧房，刚在卧床上坐了一会，楚若云就牵着郝婷婷走了过来，来到床边，郝婷婷一下扑到在杨默的大腿上，欢喜道：“哥哥，你这房间没有我们房间宽。”
　　杨默伸手捏了捏郝婷婷的脸蛋，微笑道：“当然了，你们是两个人，我是一个人，房间自然应该窄一些。”顿了顿，又笑道：“呵呵，不过我所占的人均面积却比你们宽。”
　　“什么是人均面积？”郝婷婷好奇问道。
　　“就是每个人所占有的面积。”杨默耐心解释道。
　　郝婷婷摇了摇头，“不明白。”想了想，又问道：“哥哥，要是我在这边和你一起睡，那你的人均面积是不是要降低？”
　　杨默只是随口和郝婷婷开句玩笑，却没有想到她如此认真，摸了摸她的脑袋，点头道：“差不多就是这个道理。”
　　“那要是你和我妈妈睡，而我一个人睡，那我的人均面积就最多了。”
　　杨默和楚若云都没有想到郝婷婷会这么说，两人不约而同地把目光投向对方，目光交织在一起，都尴尬显得有些尴尬。



第二百八十四回 母女交流
　　“婷婷，你怎么能一个人睡，难道不害怕？”杨默笑道。
　　“怎么不能一个人睡？”郝婷婷笑道：“我以前都是一个人睡的啊。”
　　楚若云道：“那好吧，晚上就你一个人睡。”
　　“我才不干呢。”郝婷婷想了想，说道：“不如我们三人一起睡，那样更加暖和。”
　　杨默忙道：“这样不行的，男女不能随便睡在一起的。”
　　郝婷婷不解道：“那上次你和姐姐怎么睡在一起呢，当时就是我们三个一起睡的？”本来她是应该叫刘思怡姨妈的，但是称呼姐姐已经习惯了，一时半会也改不了口。
　　“那不一样的，我和姐姐是男女朋友，当然可以睡在一起。”杨默解释道，“我和我你妈是姐弟关系，这就不能睡在一起了。”
　　“那你们成为男女朋友就是了。”郝婷婷道：“反正我妈妈都喜欢你，而且你们经常在一起的。”
　　杨默听到这样的话，心中一阵感慨，连婷婷都知道若云姐喜欢我，看来若云姐对我真是够好的。
　　他实在不知道怎么给郝婷婷解释这个问题，只好轻轻地抚摸着郝婷婷的头，“婷婷，这是大人的事情，等你长大后自然会明白的。”
　　“我怎么不明白了。”郝婷婷嘟起小嘴反驳道，“电视都演过，只要喜欢就可以在一起的。”说到这里，突然拉住了杨默的手，“哥哥，我妈妈真的很好的，你可要好好对她。”
　　楚若云也知道杨默很尴尬，忙拉过郝婷婷来，柔声道：“婷婷，哥哥对妈妈已经够好了，我们现在就像一家人啊。”
　　“一家人还不可以睡在一起啊？”郝婷婷满脸不解。
　　杨默和楚若云彻底被这小丫头打败了，这丫头实在诡辩的功法完全不比一个成年人差，两人又不能和她解释现在这种状况，也只能相视而笑了。
　　“婷婷，思议姐姐以后不应该叫姐姐，要叫阿姨。”楚若云转移话题。
　　“为什么要叫阿姨呢，难道姐姐不好吗？”郝婷婷道。
　　“当然应该叫阿姨了，她都快有妈妈大了，出于礼貌，你应该叫她阿姨的。”
　　“哦，那好吧，以后见了她后就叫阿姨。”郝婷婷又道：“妈妈，那我以后还是叫哥哥吗？”
　　楚若云笑道：“你以后叫他叔叔吧。”
　　楚若云和郝婷婷在杨默房间呆了半个多小时，这才回到了自己房间，待两人走后，杨默这才拨通了家里的电话。
　　当天晚上，在陈丹妮的房间里，陈丹妮和女儿南宫梦聊了起来。
　　“梦，你见到那姓宋的女儿了？”
　　南宫梦点头道：“看到了，还聊了一阵子，不过她并没有提她身世的事情。”
　　“她长得怎么样？”陈丹妮好奇道。
　　“还不错吧，看起来挺温柔娴淑的。”南宫梦实话实说道。
　　“哼，那姓宋的能生什么好女儿，我看差你差远了。”陈丹妮顿了顿，又问道：“她和那杨默的感情很好吧。”
　　南宫梦应道：“这就不清楚了，不过听若云姐说挺好的。”
　　“那你知道他们认识多久了吗？”
　　南宫梦道：“应该不会超过一年的时间。”
　　“那你是不是对杨默也有一种特别的感觉？”陈丹妮道。
　　南宫梦忙道：“我怎么会对他有什么感觉呢，在我眼中，他还只不过是个少年罢了。”虽然口上说得轻松，但是心中却是非常佩服杨默，对于她来说，杨默给她太多太多的惊讶了，先是第一次以奇特的方法出现在自己的房间，然后又在落了下风的情况下取胜自己保镖，而后在对付郝建国、宋氏家族等情况更是让她万分佩服。
　　“怎么会没有感觉呢，我看你挺欣赏他的啊，不然这次也不会带他过来。”陈丹妮道。
　　“他的能力还算不错，特别是随机应变的能力，而且和安全局的人有不错的关系。”
　　“那不错啊。”陈丹妮沉吟一会，说道：“梦，我看你和他发展发展一下吧，我就不相信了，你的魅力会比那女人的魅力差。”
　　陈丹妮虽然不想把自己的意愿强加于女儿，但是她对当年的事情真的有很大的怨恨，现在那姓宋的女人死了，她自然就把这种怨恨延续到了她的女儿身上，而她又见杨默的能力气质不错，女儿更是对这个男人很有好感，所以才想到了让女儿和那女人竞争一下。她虽然不能确保女儿能够竞争胜利，但至少这可以让刘思怡郁闷一下，这也会让她心情平衡一些。
　　南宫梦这才明白母亲的意思，原来她是对父亲的感情耿耿于怀，现在想让自己也去和她情敌的女儿竞争一下，虽然她对杨默很有好感，但是她知道杨默已经和这么多女人纠缠不清了，自己怎么可能去和他发展？
　　“我看这样不太好吧，他们现在都已经到了谈婚论嫁的地步了。”
　　“那有什么，当初我和你老爸已经结婚了，她妈还要来当第三者呢。”陈丹妮脸上满是怒容，“既然她都能够插足我和你爸的感情，你凭什么不能插足他们的关系？”
　　“这样不太好吧。”南宫梦实在有些为难。
　　“如果你实在对那小子没有感觉，那就算了，但你对他真有感觉，那一定要和那女人好好争一下，就算不能成功，也至少要影响一下他们之间的感情。”
　　“妈，这又何必呢？”南宫梦道：“过去的事情就过去了，你何必一直放在心上，那样只会让自己活得很累的？”
　　“怎么不放在心上了，那负心汉在临死之前都还惦记着她，虽然她没有得到你爸的人，但却得到了你爸的心，如果你是我，那你难道不会对这样的女人痛恨？”
　　南宫梦知道母亲是个爱恨分明的人，要是自己不答应她的要求，她心中恐怕永远都会有个结，于是道：“那好吧，有机会看……”
　　第二天上午，杨默和南宫梦、楚若云一起去了一趟诚信集团，作为全球五百强企业的诚信集团果然非同凡响，那绿郁葱葱的办公大楼，整齐排列的工厂建筑，精神抖擞的集团员工都展现着诚信集团特有的风采，特别是那五十多层楼的主办公楼，周围更是嵌满了天蓝色的玻璃，远处看去实在雄壮。
　　看到这样规模的集团，杨默心中暗自感叹，如此庞大的企业居然由一个还不到三十岁的女人掌握，而且还把企业管理得如此有条不紊，这绝对是一个奇迹。
　　南宫梦已经十多天没有会诚信集团了，现在回来，首先要做的就是组织高层会议，虽然她觉得杨默和自己已经很熟了，但是诚信集团毕竟是很大的企业，那些股东有不小的发言权，而那些股东又不认识杨默，所以她也不方便邀请杨默参加诚信集团的会议。
　　在会议之前，三人在办公室里聊了起来。
　　“表姐，你一会带着小杨参见一下我们企业吧。”南宫梦道：“把我们企业好好给他介绍一下，他也好回去给他蓝叔叔、伊叔叔介绍我们企业的具体情况。”
　　楚若云道：“那行吧，不过公司里不认识我的人可不少，到时候别把我们拦下来了。”
　　“没事的，我一会叫秘书和你们一起去就是了。”南宫梦说着，就把秘书叫到了自己的面前，吩咐道：“吴姐，一会你带我表姐他们去企业里转转，让我弟弟多了解我们公司的情况。”
　　秘书是个三十多岁的女子，那标准的职业装和不拘言笑的表情一看就和那些兼任小蜜的秘书大不一样，她微微打量了一下杨默，心中不禁有些疑惑，董事长什么时候有了这个一个弟弟，而且还让自己给他讲解公司的详细情况，看来两人的关系非同寻常啊。
　　“他叫杨默，你叫他小杨就可以了。”南宫梦又对杨默介绍道：“小杨，这是我秘书吴姐，都是自己人。”
　　吴姐在和杨默招呼几句后，就道：“那我们现在就去逛逛吧。”说着，就带着杨默和楚若云出了办公室。
　　望着杨默出去的背影，南宫梦陷入了沉思，她想到了昨天晚上母亲的话语，这小子还真是不错，而且非常重情重义，绝对是好好男人的典范。
　　只是，他现在已经有了几个女人，而且还和表姐的关系也有些复杂，自己和他怎么可能有所发展？更何况自己和他在年龄上的差距如此明显！
　　其实她也想为母亲争口气，但是那刘思怡可是她亲生妹妹啊，她实在不想为了她们上一辈的恩怨和自己妹妹成为仇人。
　　哎，看来我是不能顺从妈妈的意愿了！南宫梦深深地叹了一口气。



第二百八十五回 和陆虎比武
　　直到下午两点多钟，三人才回到了南宫幻殿，在客厅和南宫梦聊了一会后，杨默觉得实在有些无聊，于是决定到外面来散散步，还可以顺便查看一下外面的防护情况。
　　他在外面逛了一圈，然后在靠湖边的一个长椅上坐了下来，摸出怀中的手机，拨通了伊露的电话：“宝贝，在干什么呢？”
　　“我和宣萱一起在看电视。”电话那头传来伊露甜甜的声音：“你在干什么啊？”
　　“没什么事做，在外面看风景。”
　　“不会是和婷婷她妈在一起的吧。”旁边的蓝萱抢先道。
　　杨默忙解释道：“怎么会呢，当然是我一个人了，婷婷她妈在辅导婷婷做功课。”
　　“听你的语气很惋惜啊。”伊露也道：“哼，只有她妈没空的时候才想起我们，平时连电话都不给我们一个。”
　　“就是，我上午给你发的短信你都没有回。”蓝萱也道。
　　杨默觉得自己真的有些冤枉，自己虽然不至于时时刻刻给她们打电话，但是一天还是有个多小时以上吧，而上午之所以没有及时回萱萱短信，那是因为当时在和若云姐一起参观诚信集团，根本就没有注意到她的短信，但后来看到短信时，却是在第一时间回复了的。不过他转念一想，自己虽然花了不少时间联系她们，但她们每个人所分得的时间并不多，哪有其他情侣呼电话粥那般厉害啊，再说了，现在露露还怀有身孕，自己却天天和另外两个大美人在一起，作为女人的她们自然有些醋意。
　　“这不是给你们打电话过来了嘛，上午在诚信集团参观，实在有些忙。”杨默小心翼翼地解释道。
　　“哼，又是和婷婷她妈一起吧。”伊露依旧不依不饶。
　　“好了，我的两个小宝贝，这只不过是暂时的，等这边事情完结了，我保证回来好好陪你们。”杨默柔声哄道。
　　旁边的蓝萱又插口道：“那你准备什么时候回来呢，总不至于要一年半载吧。”
　　“哪会这么久，我在半个月之内保证回来，你不是再过两周就要过生了吗？”杨默记得蓝萱的生日是12月21日，而现在离12月21日恰好只有两周时间。
　　“算你还有点良心，记得我生日。”蓝萱声音有几分兴奋，“那你准备在生日的时候送我什么礼物？”
　　给蓝萱准备礼物的事情，杨默还真没有想好，对于这样的富家小姐，她是不可能缺少任何金钱所能够买到的东西，自己的礼物要真正让她满意，买的礼物显然是不行的，而自己又不会做什么工艺品，想要自制礼物也不是一件容易的事情，他想了想，只好说道：“现在不告诉你，到时候给你一个惊喜。”
　　“好，到时候要是礼物不能让我满意，你小子就完蛋了。”蓝萱威胁道。
　　“你放心，肯定给你一个惊喜。”杨默口上说得轻松，心中却是暗暗叫苦，要送一件满意的礼物给你，那肯定不是一件容易的事情，我接下来的几天里一定得好好想想。
　　电话那头又想起了伊露的声音：“呵呵，小子，我过生的事后你故意不来参加，生日礼物是不是应该补上。”
　　伊露当初过生的时候，杨默本来是要参加的，但是应该那邱伟轩找小姨的麻烦，这才没能参加上，现在伊露提及，他还真不知道该怎么应答，想了想，才道：“当初你过生的时候，我们还没有认识啊，怎么来参加？”
　　“当初萱萱都委派你来参加了呢，是你自己不愿意来罢了，哼……”伊露装着有些生气的样子。
　　杨默有些哭笑不得，这丫头完全是故意和自己找麻烦吗，自己怎么回答也是错，他也只能沉默不答了。
　　“好了，和你开玩笑啦。”伊露语气转而温柔，“你在那边可要自觉一点，别忘了当初答应我们的话。”
　　杨默正欲答话，却见那边走来一个熟悉的身影，那不正是昨天自己所看到的陆虎吗，杨默见陆虎满脸青紫，双眼更是饱含怨怒，知道他一定是要找自己麻烦，忙对电话那头说道：“露露、萱萱，我现在有点事情，等有空了再打电话给你们。”他实在不想把自己在这边的麻烦事情让两女知道，免得她们为自己的遭遇感到不平。
　　“什么事啊，不会是婷婷她妈来了吧。”伊露显得有些不满。
　　“不是的，我先挂了！”杨默说着就挂断了电话，将手机放入怀中，见陆虎已经站到了自己面前两米多的距离，心中一笑，看来这家伙还真是执着，昨天没有找到和我较量的机会，现在却是看好了梦姐不和我在一起的机会找上了我。
　　虽然杨默并不确定自己就能胜过对方，但是相比上一次和陈飒驰较量，他此时的心情却平和了很多，上一次和陈飒驰较量的时候，可是和那南宫梦斗气，要是输了会任由她处置，自己的压力自然不言而喻，而这一次只是这个家伙犯神经，自己根本就用不着在乎他。
　　杨默不屑地轻哼了一声，然后把目光移开，自个儿抽出一支香烟来点燃，悠闲地吸了起来。
　　杨默那不屑的样子，只惹得陆虎牙痒痒的，他尽力忍受着心中的怒火，冷冷道：“小子，现在小姐不再，我们可以好好较量较量了吧。”
　　“我可没有答应要和你较量。”杨默满不在乎地说道。
　　“你……”陆虎咬了咬牙，最终还是没有让自己暴怒开来，只是轻笑道：“要是你不答应较量，只能说你怕我。”
　　“你这什么强盗理论，我不答应较量就说明我怕你了吗？”杨默反驳道：“我过来是帮你们小姐的，你现在居然想要教训我，你他妈的还讲不讲理？”说到这里，杨默还忍不住爆了一句粗口。
　　“我只是……，其实……”陆虎觉得杨默说得也有几分道理，他细细一想，这件事情确实不能怪人家，而小姐主动陪他也是理所当然的事情，自己凭什么责怪人家？心中虽然想通了这个道理，但是依然很想为南宫家的保镖找回面子，更想试探一下这小子的真实分量，他沉默了一会，这才说道：“话虽如此，但是我们习武之人，比试武技本来是件很平常的事情，现在我觉得你是个高手，想要向你讨教几招，这总该可以了吧。”说话的语气相对于先前好了不少。
　　既然这男子都这么说了，杨默若再是推脱，那只能显得自己胆怯，他心中一笑，比试就比试吧，难不成我还怕了你不成，就算我不能取胜你，也可以从中积累武斗经验，而要是赢了，那更是能够好好地出一口闷气。
　　他将手中的烟蒂扔到旁边垃圾箱，微微笑道：“既然如此，那我们就切磋几招吧，不过我们现在都是自己人，可不要因为这点小事伤了和气。”
　　陆虎听到这样的话，反而有些不好意思，人家都把自己当成了自己人，而自己反而一心要让别人丢脸，这实在不是一个武者应有的表现啊！他尴尬地笑了笑，忙道：“是的，不能伤和气，点到为止，点到为止！”
　　杨默过来站到一块空坝子上，说道：“那好吧，我们开始。”
　　“好，请！”陆虎虽然先前有些横蛮，但是现在上了比试场，他倒是显得很是礼貌。
　　杨默知道对方是个高手，自己在不明对方武功套路之前，还是先让对方出手更好，这样自己才能随机变招，他微微一笑：“还是你先请吧。”
　　陆虎一心让杨默见识自己的威力，也懒得和杨默继续争论，口中轻喝一声：“看招！”话说的同时，双手已形成爪状，然后猛地向杨默攻了过来，那身动之时，带起一阵呼呼声响的劲风，显然非是一般人可比。
　　杨默见对方来势凶猛，自然大意不得，注意力顿时高度集中，看准对方来势，巧妙地躲过了他左手利爪。可刚一躲过，他右手又攻向了杨默的脖子，杨默赶忙侧移，这才勉强躲过了这一击。
　　果然是个高手，杨默心中暗暗叫了一句，手上拳头也假意攻击对方胸部，以扰乱对方攻击套路。然而，陆虎身子一个急转，竟然闪到了杨默的左面，在躲过杨默攻击的同时，手爪瞬间变成钩状，再次攻了过来。



第二百八十六回 取胜陆虎
　　陆虎修习的乃是虎鹤双形拳，是由洪家拳和佛家拳改变而来，套路即取有虎的刚猛之劲和手爪之形，又融入了鹤灵秀飘逸的意象，有严密守势，快慢结合，节奏分明等特点，非常适合单人搏斗。
　　陆虎从小就练习这种拳法，不但将这要领掌握得非常到位，而且还把自己的身材特点融入到了这拳法里面，并融入了很多其他南拳的特点，把虎鹤双行拳的威力发挥到了极致，在他以前在拳斗上，基本上很难寻得敌手，就是与八卦掌练得炉火纯青的陈飒驰比起来，他也不落丝毫下风。
　　虽然杨默很少和正规的武学家比试，但是他从小在武术学校长大，对这些有名的拳法也又很深的了解，杨默在和陆虎交手了几招，很快就看出了对方的拳法，心中也有了一个大致的底。
　　从对方出手的力道的速度来看，这是个不假包换的高手，杨默知道自己的分量，自己虽然在武术院校学习了多年武术，但是还没有达到这种武学狂人的专研境界，要是和对方真正较量武技，那自己还是要稍逊一筹。而他唯一的优势就在于比武时的洞察力，这也正是他两次巧胜陈飒驰和那日本武士了。
　　只是，这种随机应变的能力并不是一时就能够想出来的，这必须要先彻底了解对方的招式之后才能做出变化，而要抵挡住对方先前的那一波攻击，那也不是一件容易的事情。更让杨默有些为难的是，这陆虎对他之所以不服，正是因为他上次用外界环境胜了陈飒驰，而现在要是再依靠这样的手段胜了陆虎，那陆虎肯定会对他更加鄙视，更别说什么心服口服了。
　　杨默身子在不定躲闪陆虎招数的同时，心中却是在苦苦寻思，自己到底应该用什么办法取胜他呢，很显然，对付他这种武林高手，想要用硬碰硬的方法赢他，那绝对不是一件容易的事情。
　　这时，又见陆虎一个连环爪攻了过来，连环爪再被杨默巧妙闪过之后，双腿又变成一个独立步，双手在不停攻击杨默上身的同时，另一支抬起来的腿还不停地踢打着杨默的下盘。
　　杨默虽然闪躲快速，但是对方的攻势却如雨点一般，他在守着上面的时候，下面门户却是给陆虎攻破了，左腿被对方狠狠地踢了一脚。
　　妈的，我总不能只守不攻吧！杨默心中暗骂，现在本来就是为了面子和他比试，要是一直这样躲躲闪闪的，那多没意思。
　　想到这里，全身的攻击欲望大增，也顾不得去防守了，拳头和飞腿也如雨点般向对方攻了过去。
　　嚓，杨默胸口给陆虎左手爪了一把，衣服顿时破裂开来，不过因为冬天衣服穿得比较厚，倒也没有受到太大的伤害，只是里面的肉皮给他爪子破来了。
　　于此同时，杨默的拳头也击打在了陆虎的胸口，由于杨默先前一直在守护，陆虎根本就没有料到他会突然攻击，而杨默这一拳来势又非常凶猛，他竟然没有能够躲过，胸口被拳头结结实实地打了一拳，单脚支撑的身子站立不稳，抬起的一只脚顿时后踏，在连退了两步以后，这才稳住了身子。
　　陆虎先前连续攻击了二三十招，却是只击中杨默两脚和两爪，且那四招都没有对杨默造成多少伤害，而杨默只是出了一招，他胸口就被这突如其来的攻击击中，现在五脏如热血翻滚，一阵难受的感觉，这让他心中既是郁闷又是惭愧，一时竟然有些发愣。
　　杨默对刚才这招偷袭也非常得意，这家伙已经把他的武功展示得差不多了，而自己却没有展现自己的招式，结果两人所受的伤害差不多，从这个层面上来说，自己算是占了一定的优势了，至少自己的武功套路还没有熟悉。
　　杨默心中一动，自己的武功套路有些杂乱，算是融入了多家武术之长，若是自己先选用一种偏离的套路，然后在关键时候陡然转换套路，打出来保证能够迷惑这家伙。
　　想到这里，杨默立即一个跨前，左腿抬起来，如雨点般攻向了陆虎。
　　陆虎被杨默刚才击中一拳，心中对他有了几分重视，也不敢冒然上前进攻，只是不停地躲闪，然而，他在观察了杨默腿法之后，却发现他腿法的威力并没有自己想象中的强大，也就再次攻了上来。
　　杨默的腿法虽然谈不上什么精湛，但是至少还是过得去，而陆虎由于刚才被杨默击中了一拳，现在对他还有些畏惧，反而不敢太放开门户，现在也就形成了一个僵持的局面。
　　在交手二十多招后，陆虎见杨默确实没有多少威力，也就放开胆子攻了过来，他一个虚步躲开杨默的腿击之后，抢身靠近杨默身子，双手时而成掌，时而成指，时而成钩，以击、爪、挂、插等招式不停地攻击着杨默。
　　由于腿功的长处是远身攻击，现在陆虎以巧妙的步伐靠近杨默身子，杨默的腿脚自然就不能发挥威力了，不过杨默并没有立即把双手的威力展现出来，而是用有些凌乱的拳头攻击着陆虎，他这样做的后果，就是身上被陆虎连连击中，而自己的拳头却总是落空。
　　不一会，杨默衣服又被陆虎爪了两道口子，而胸口也被他击中一掌一拳，而杨默只不过是拳头击中了陆虎肩膀一拳，显然是落了很大的下风。
　　陆虎先前就对杨默有些轻视，现在的打斗更是印证了他心中的想法，在一掌得手之后，心下更是冒进，就像把杨默一下制服。
　　只见他一个诡诈的麒麟步伐迁移，看准杨默出招的同时，左手快如闪电地抓向了杨默那还没有来得及收回的右臂，而左腿则是扫向了杨默的下盘。
　　杨默隐隐感觉到了陆虎的意图，他故意装着有些慌乱的样子，躲过了陆虎长腿的攻击，而是将手臂任由陆虎抓住。
　　陆虎在抓住杨默手臂之后，立即用劲扣住了他手臂，然后以迅雷不及掩耳之势转向了他的身手，而这时，他的右手手掌也形成了一个利爪，等待杨默向后的攻击，并准备在他攻击的那以瞬间抓住杨默手臂，这样一来，他就能够将杨默双臂控制住了，打斗也算是完全取胜了。
　　然而，杨默并没有反手攻击陆虎，而是将空闲的左手变成了利爪，反抓向了陆虎的左手手腕，与此同时，他左手的手拐子用力向后甩去，击向了陆虎的胸口。陆虎见杨默突然由拳变爪，大吃一惊的同时，赶忙将左手松开，虽然他最终躲开了杨默的爪拿，但是胸口却给杨默左手拐子击了个正着，一阵热血涌动的震裂。
　　杨默没有给陆虎丝毫缓和的机会，他左腿一底，顺势向身后扫去，陆虎大惊之余，赶忙跃身躲闪，然而，杨默这却是一个虚招，他真正的攻击却是双拳，那拳头展示以滚、转、击、打、封互用巧打连环，灵巧但又暗含着无穷的内劲，顷刻间就把陆虎逼得连连后退。
　　砰一声闷响，陆虎的胸口被杨默拳头击中，还不待他缓气，杨默的身子又靠了上来，右拳又猛地击向了陆虎的胸口，陆虎由于刚刚受击，根本就来不及细想，便用左手封住了自己胸口，然而，杨默拳头就要和他左手相碰的那以瞬间，竟然突然变成了爪子，却是一把将陆虎的手臂抓住了。
　　当陆虎意识过来的时候，他左手手腕已经被杨默抓住了，陆虎右脚疾踢杨默胸部的同时，左手也赶忙抓向了杨默的手腕，想要以杨默刚才的方法挣脱现在杨默的抓扯。
　　不过，杨默根本就没有理会陆虎的脚踢，更没有理会他的抓扯，而是用力把他身子往自己这边拉了过来。
　　砰一声闷响，杨默的胸口被陆虎的左脚脚尖踢了个正着，而他的抓住陆虎的那只手的手腕，也被陆虎的另一只手抓住了。
　　由于杨默一直没有松手，陆虎也不能脱开杨默的控制，身子却是被杨默强大的劲力拉扯了过来，就在他身子靠近杨默的那以瞬间，杨默另一只手却是一把抱住了陆虎的身子，于此同时，那腿上膝盖也猛地扬了起来，全力击向了陆虎的腹部。
　　这正是他上次在那陈飒驰学来的招数，当时，他也正是以这招反还给陈飒驰，这才巧妙地胜了对方的，而这一次，他也依靠陆虎开始对自己的情势，巧妙地把这一招引了出来。
　　陆虎身子被杨默控制着，自然不可能躲开这一招的攻击，腹部被杨默膝盖重重攻击，发出了一声闷响！
　　啊，陆虎忍不住发出一声惨叫。
　　而就在这一刻，杨凡已经松开了右拳，然后以最大的劲力击向了陆虎的面部，两人的身子本来就离得近，而陆虎还没有从刚才的重击中缓过神来，根本就对杨默的击打没有任何反应。
　　呼一声风向，杨默的拳头停在了陆虎面部两厘米的地方，不过那拳头的正中部位，还是击打在了陆虎的鼻子处。
　　杨默松开了抓住陆虎的手，缓缓地把拳头收了回来，拳头刚以离开陆虎面门，陆虎鼻子下方就渗透出了鲜红的鼻血来，那是杨默拳头挤压的结果。
　　陆虎这才意识到刚才的危机，面部本来就是身体最为脆弱的地方之一，而刚才他根本就没把内劲运到面部，要是被杨默这以重拳击中，那绝对会昏晕过去，搞不好还会颅骨骨折出现生命危险，而杨默刚才却是在最后时刻停住了拳头，那就说明是绕了他半条命。
　　虽然陆虎胸腹还阵阵疼痛，但是他并没有理会，而是向杨默抱拳道：“你赢了。”
　　其实在打斗之初，陆虎都一直认为自己能够取胜，心中自然显现有些骄傲，而杨默正是利用了陆虎的这个心态，先是以自己不太擅长的腿功迷惑陆虎，让陆虎的这种骄傲心态更重，并引诱他对自己进行近身攻击。
　　而就在陆虎以为自己要取胜的那以瞬间，杨默突然将自己的招数转变成了凌厉的近身攻击，这不但把陆虎打了个措手不及，还让他心情变得有些焦躁，结果杨默就抓住了一个拼斗的机会把陆虎控制住了，并使用那没有任何掌法的膝盖攻击将陆虎击得头思路短。
　　事实上，陆虎以前也是经过很多恶战的，但是他经历的那些对手，大多数的招式都比较成套路，而杨默的招数却凌乱无比，但又蕴含着很大的能量，这让他非常难以琢磨，再加上他害怕南宫梦出来看到了自己和杨默比武，所以心下显得有些焦躁，这才给杨默抓住机会的。
　　虽然他并不认为杨默比自己厉害，但是这场比试，对方并没有依靠外来环境，而是实实在在的胜了自己，并在最后关头没有对自己下重手，他也不得不承认自己失败。
　　在打斗过程中，杨默也被击中了好几次，衣服更是被爪了几道长口，其中两道还被指甲划破了肌肤，此时正渗着鲜血，不过这点伤对于杨默来说，那实在算不了什么，这简直就是和挠痒痒差不多的。
　　杨默轻轻一笑道：“我这次不算是借助了外界环境吧。”
　　陆虎虽然感觉到了杨默的讥刺，但是这件事情是他完全挑起的，现在也只能咬牙把这讥刺吞下，他点了点头道：“是的，这次你是以真本事取胜，我输得心服口服。”
　　既然对方承认了心服口服，杨默也不想过多地追究这件事情了，毕竟对方和自己也算是同一条战线上的人，他整理了一下衣服，说道：“那这件事情就到这里吧，我们当什么都没有发生过。”



第二百八十七回 老熟人
　　正在这时，南宫梦却是从里面走了出来，陆虎见小姐出来，脸色顿时难堪起来，昨天小姐就因为自己和杨默打斗而生气了，而现在要是看到这样的场景，肯定会更为气恼的。
　　他很想离开这里，但是又不可能离开，离开只会让他显得更加心虚，使小姐更加怀疑这样的事情。
　　“小杨，你衣服怎么破了？”南宫梦走到两人面前，目光第一时间落到了杨默的身上，脸上还充满了关切。
　　陆虎看到这样的情景，心中担忧之余还有一些醋意，在他看来，自己可是跟了小姐多年的保镖啊，此时自己也受了伤，小姐却视而无见，而是把所有的关怀都给了这个小子。
　　杨默微微一笑：“没什么，刚才和陆大哥切磋了一下武功。”
　　南宫梦在得到确定答案后，心中自然很是怒火，忙把责备的眼光投向陆虎，“陆大哥，小杨……”
　　杨默打断了南宫梦的话：“梦姐，刚才我们都是自愿比武的，怪不得陆大哥，这种比试对于我们习武之人非常正常。”
　　其实杨默并不想为这家伙说话，但是他知道事情的轻重，且他也从刚才的争斗中出了一口恶气，说刚才是自愿和对方比武的完全不为过。
　　陆虎本来还因为南宫梦的责备不爽，现在听到杨默的解释，心下反而有些惭愧，这次比试可是自己挑衅而起，按理说，这少年应该语言上中伤自己，却没有想到他会帮自己说话，要是自己在和人家争斗，那就实在不应该了。
　　南宫梦其实也不想责怪陆虎，这毕竟会影响他对南宫家的忠心，而刚才之所以想责怪他，那是需要给杨默一个交代，既然现在杨默这么说了，她就不用在装腔作势，反而是关切道：“陆大哥，你没有受伤吧。”
　　“我没事，我没事！”陆虎有些受宠若惊，忙笑道：“小杨武技高强，我对他非常佩服，昨天那些中伤他的话，就当我当时脑袋短路说出来的废话吧。”
　　南宫梦虽然不明白杨默为何在转眼间就让这陆虎对他如此信服，但心中依然暗自佩服杨默，随之而起的还有一丝骄傲，毕竟这是自己带请来的朋友，能够得到这性情傲然的陆虎地认同，那本就是一件不容易的事情。
　　“好了，别站在这里说话了，我们进去说话吧。”南宫梦提醒道。
　　杨默点了点头，然后过去拿起长椅上的手机、钱夹等东西，和南宫梦一起往那边大厅去了。
　　由于陆虎要负责南宫幻殿的安全，所以并没有和两人一起进入大厅，这让南宫梦也少了一些忌讳，她微笑道：“小杨，你们刚才比试谁胜利了？”
　　“差不多吧，没有完全分出胜负来。”杨默微笑道。
　　南宫梦知道陆虎的性格，要是刚才没有分出胜负来，陆虎怎么可能对杨默心服口服，很显然，刚才是杨默胜利了。南宫梦心里虽然清楚，但是并没有揭穿这一点，只是心中却是对这个谦虚的年轻人更又好感。
　　难怪这小子能够获得这么多女孩子的芳心，就是若云姐的心也恐怕被他偷走了。南宫梦心中暗道，他的优点确实不少，没有一点年轻人的浮躁心里。
　　“你身上皮肤破来了，我们去那边医疗室擦点药。”南宫梦笑道。
　　“小伤而已，用不着管它的。”杨默一脸无所谓。
　　南宫梦坚持道：“那怎么能行，小伤一样也有可能感染。”
　　杨默不好意思再拒绝，只好说道：“那你先进去吧，我自己去就是了。”
　　“没什么，反正我现在也没有什么事。”
　　当天晚上，诚信集团有一个股东满六十大寿，南宫梦自然要应该参加，本来南宫梦是要叫上楚若云的，但是郝婷婷却不愿意一个人呆在家里，而楚若云又不想带着孩子去参加这样的宴会，于是南宫梦就只叫上了杨默和另外几个保镖。
　　就在翡翠山庄前门出去不远的地方，就有一个超级豪华的酒楼，名叫天国俱乐部，那是专门供这一片富豪们消遣玩乐的地方，里面的生活非常奢华浪费。
　　作为诚信集团的董事长，南宫梦不是当天晚上的主角但却胜是主角，她每走到一处，周围的恭敬声和赞叹声就跟到哪里，而一直跟随在南宫梦旁边的杨默，也因为特殊的身份受到了广大人士的特别关注。
　　这样的情景，倒是与那次和楚若云一起参加宴会的情景有些类似，这让杨默不禁感叹，看来这次和梦姐一起出席这样的宴会，我又会成为别人私下议论的人选了，只是他们不知道这梦姐乃是我的姨子，我更着她出席这样的会议也是很正常的事情。
　　由于和这些人都不熟悉，杨默基本上都不和这些人说话，自个儿坐在沙发的一角，一边喝着茶水，一边打量着周围来来往往的行人，现在南宫梦和南宫壁正处于争斗状态，而南宫壁以前是诚信集团的副董事长，所以和这些董事会成员都有一定的联系，而这样的场合，也就很容易出现南宫壁派来的探子了。
　　杨默察言观色的能力向来不错，他虽然不能一眼就确定出来哪个客人是南宫壁派来的探子，但是却能从各个顾客的行动眼神中看出点什么，如果其中有值得怀疑的，他完全可以让南宫梦派人调查一下。
　　杨默刚喝了一口茶，就发现正门一个富豪模样的男子身后跟着两个熟悉的人影，那男子身材高大，身上穿着西装，脸上戴着一副墨镜，一副保镖的形象，女子身材曼妙，打扮性感，神色间更是搂着一缕风情。
　　两人不正是那次想要暗杀刘思怡的陈香玉兄妹吗？杨默赶忙把头转了过来，以免被两人看到。
　　她们到这里来干什么，难道是想查探梦姐的情况，更或者是要进行什么暗杀行动？杨默心中暗自猜测。
　　他又望了那边一眼，见两人的目光都没有在这边，忙起身往那边洗手间去了。
　　他心中虽然有些怨恨这两人对小姨当初的暗杀，但是他知道，现在并不是和对方大动干戈的时候，自己必须要想办法查清楚他们来这里的目的，而要查他们的此行的意图，就不能让他们发现自己的所在。
　　很显然，洗手间是一个藏身的好地方。
　　杨默进入了一个单间厕所，把厕所小门锁上之后，这才拿出手机来，给南宫梦发了一个短信：我看到可疑人物了，男的三十岁左右，身穿黑西装，脸上戴着黑墨镜，女的二十六七岁，上身穿着……
　　南宫梦虽然不喜欢用短信，但是这一刻，她很快就把短信发了过来：我看到那两个人了，你现在在哪里，需要我做点什么吗？
　　杨默回应道：你不需要太在意，装着什么都不知道的样子，我现在在洗手间，以防他们看到我，我一会叫陈大哥他们注意一下两人的情况就是了。
　　杨默所说的陈大哥，就是南宫梦的保镖陈飒驰，陈飒驰算是南宫梦的贴身保镖了，这样的场合当然少不了他的身影。
　　在把短信发给送南宫梦之后，杨默又给南宫梦的另外两个保镖发了短信，让他们时刻注意陈香玉的情况，并且随时通知自己。
　　而接下来的半个小时，杨默一直都在洗手间里度过的，知道吃饭的时候，他才出了洗手间。
　　因为两人的出现，杨默并没有和南宫梦坐在一起，而是一个人坐在了一个不起眼的地方，并且背对着陈香玉两人，所以直到饭后，他都没有给两人发现。
　　饭后，宴会开始了各种娱乐活动，有唱歌跳舞的，有喝茶聊天的，杨默也没有像上一次陪楚若云那样陪在南宫梦身边，而是找了一个不起眼的地方和几个诚信集团的管理人员聊了起来。
　　在九点过之后，陈香玉兄妹就离开了，望着两人出去的背影，杨默心中不禁暗想，看来两人只不过是来打探一下虚实的，并非要做出什么打的行动来。
　　他又发了一条短信给南宫梦：他们现在离开了，我准备出去和查探一下他们的情况，你早点回家吧。
　　这样也好，我叫陈大哥更你一起去。南宫梦应道。
　　杨默认为，这两个人认识自己，而有陈大哥在自己身边，那很多事情都好办得多，所以他没有拒绝南宫梦的提议。



第二百八十八回 中计
　　杨默和陈飒驰下楼后，就见陈香玉兄妹上了一辆红色的轿车，并缓缓地开出了酒店大门。杨默和陈飒驰对望了一眼，也一起上了一辆宾利车，跟着那汽车追了去。
　　开车的是杨默，他并没有跟得对方太近，而是始终和对方保持着四五十米的距离，这样既能保证不被对方发现，又不至于丢掉对方的行踪。
　　夜色下的港都如梦如幻，那闪耀的霓虹灯夺目光彩，公路上的汽车川流不息，那景色实在是别具一番风味，不过杨默此时并没有心情欣赏这样的风景，他现在唯一想做的就是弄清楚那陈香玉两人此行的目的。
　　汽车行驶了十多分钟，前面那辆红色轿车最终开进了一个五星级酒店。为了不让对方起疑，杨默和陈飒驰没有把车开进去，而是在酒店不远处的路边将汽车停了下来。
　　由于对方认识杨默，所以杨默并没有立即下车，而是让陈飒驰先进入了酒店，在陈飒驰离开后，杨默开车在周围兜了一圈之后，这才缓缓将汽车开入酒店门口。
　　在停车场把汽车停了下来之后，杨默给陈飒驰拨了个电话过去：“陈大哥，上面的情况怎么样了？”
　　“我刚才跟他们到了五楼，不过他们刚上楼梯就没有了身影，我怀疑他们是进入了楼梯旁的那两间房子。”电话那头的陈飒驰顿了顿，又道：“我准备一会去查看一下那两间屋子，你现在在哪里？”
　　“我已经进入酒店了，现在在停车场。”杨默道：“我看这样吧，你在先找一个服务生打听一下吧，免得惊动了他们。”
　　“那好……啊……砰……”陈飒驰话音未落，那边就传来一声枪响，杨默赶忙叫道：“那边怎么了？”
　　“砰砰砰……”电话那边又是一阵清脆的枪响。
　　杨默立即意识到陈飒驰出事了，他一把打开车门，飞快向汽车外面跑去。
　　“先生，请问你是订房还是……”一个服务员见杨默急匆匆地冲入大门，正要上前询问，却是被杨默一把推开，“我有急事。”
　　因为电梯需要等候，而陈飒驰又在五楼，所以杨默并没有选择乘坐电梯，而是直接从楼梯跑了上去，在一边上跑的同时，他还抽出了怀中的手枪。
　　转眼间，他就到了五楼，可走到五楼过道上，他却是没有看到任何人影，他在确定了自己所在位置的安全性后，赶忙拿出了手机来，再次拨通了陈飒驰的电话。
　　前方一阵彩铃声响起，杨默定眼一看，过道边上居然有一个手机，那不正是陈大哥的手机吗，很显然，陈飒驰的手机在刚才的打斗过程中遗失在了过道上。
　　陈大哥现在到底在什么地方，对方的人又在哪里？杨默心中暗暗寻思，他他见那边有个转角处，猜测那边有人，于是缓缓向那边靠了过去。
　　走到转角处，他隐隐感觉到了那边的杀气，他先是在隐蔽的一面静听了一会那边的动静，然后轻轻地将身上的衣服脱了下来，猛地向前方扔了出去。
　　很显然，杨默是想先以衣服去误导那边的人，这样他才有杀过去的机会。
　　衣服虽然轻盈，但是在杨默的抛扔下却显得非常有力，完全像一个真人在闪动。
　　砰一声脆响，一颗子弹穿破了衣服，就在这一瞬间的时候，杨默的右眼已经探出了墙壁，而他右手的手枪也同时伸了出来。
　　就在他扳动扳机的那一刻，他看清楚了那边的人影，那不正是陈飒驰吗，他早就想到过这种可能性，所以赶忙将手枪转了一个向。
　　砰，子弹还是射了出去，不过由于杨默在最后关头转变了手枪的方向，所以手枪并没有射中陈飒驰，而是击在了他旁边的墙壁上。
　　这时，杨默已经把脑袋收了回来，他轻叫一声：“陈大哥，是我，他们在哪？”
　　“小杨……”陈飒驰微微一惊，忙道：“他们就在你那边，你注意点，快到我这边来。”
　　杨默回头望了一眼，根本就没有人啊，他一个转身晃到过道的那边，见陈飒驰正握枪站在两米多外的距离，而他的大腿则是在源源不断地冒着鲜血。
　　“陈大哥，你受伤了。”杨默惊道。
　　“我没事，那边没人了吗？”陈飒驰忙道。
　　“没人。”杨默微微蹙眉道：“难道他们进屋了，或者是上楼去了？”
　　“不知道，刚才他们突然从那楼梯口旁的那间卧房里杀了出来，打了我一个措手不及。”陈飒驰边说边用空闲的左手压住大腿上的枪伤。
　　刚才他在和杨默通电话的时候，陈香玉两人突然出门，上下接合射向了陈飒驰，不但将陈飒驰手上的手机射掉，还击中了他的腿部。虽然陈香玉两人的枪法非常好，但是陈飒驰也是久经沙场的枪手，他在受击之后迅速退到了过道转角处，并一直守护在那里，这才避免了被两人继续攻击的危险。
　　难道他们是事先有准备，杨默心下一阵忧虑，要真是这样，那事情会就麻烦了。
　　“我去那边看看，你先把身上的伤处理一下。”杨默话音未落，就已经回到了过道口，小心翼翼地往那边靠去。
　　陈飒驰虽然也很想和杨默一起冲锋陷阵，但是他此时大腿受伤，不但帮不了杨默反而会成为累赘，所以他并没有跟着杨默出去，而是快速坐到地上，为自己伤口止起流血来。
　　杨默还没有冲上那边的楼梯，下面的保安就冲了上来，保安见杨默手中拿着一支枪，还以为他是刚才开枪行凶的歹徒，所以对他都非常惧怕，反而想要转身逃跑。
　　“那边有人受伤了，你们快去救治一下。”
　　保安听杨默这么说，这才知道他不是凶手，忙向那边过道冲了过去。
　　“这边有人受伤了，快点叫救护车……”
　　由于杨默要小心对方的袭击，所以他每走一步都得小心翼翼，这导致了他上楼的速度非常缓慢，而就在他来到七楼的时候，手机却是突然响了起来，是楚若云的手机号码，杨默微微一怔，凝重地接起了电话。
　　“小杨，你现在在哪里？”电话那头传来了楚若云急迫的声音。
　　“我在一个酒店里，有什么事情吗？”杨默心中隐隐感觉到某种不妙。
　　楚若云忙道：“梦出事了，她在回来的途中被人劫持了。”
　　梦被劫持了？杨默的心瞬间坠入了冰窖，难道自己是中了调虎离山计，他们刚才正是用陈香玉把自己和陈大哥引开，然后在那边对梦姐实施了劫持！
　　他暗自懊悔，这件事情都怪自己大意了，要不是自己冒然出来跟踪这陈香玉，梦姐怎么可能被人挟持。
　　“这到底是怎么回事？”杨默急切地问道。
　　“刚才若云姐在刚要到花园门口的时候，遭到了两辆汽车的袭击，结果德隆和陆虎都受了伤，而梦更是被对方劫走了。”楚若云口中的德隆，乃是南宫梦的另一个保镖，也是当初杨默在南湖闯入南宫灵梦房间时，那个用冲锋枪控制杨默的男子。
　　“还有其他信息没有？”杨默忙问。
　　“就这些了，现在德隆和陆虎都被送到医院里去了。”
　　“那好，我马上回来。”杨默挂断电话，就向楼梯下面冲去。来到楼下的时候，警车和救护车都从外面开了进来，不过杨默并没有理会，而是迅速地闪到自己汽车里，以最快速度发动了汽车，然后风驰电掣般出了酒店大门。
　　杨默的飙车技术非常不错，而且汽车的马力也很是霸道，他只不过用了七分多种的时间，就来到了翡翠山庄门外的事发现场。
　　此时的事发现场已经聚集了很多人，这除了前来调查的警察外，更多的则是南宫家的人和诚信集团的人，其中南宫梦的母亲陈丹妮和楚若云也来到了现场。
　　杨默来到楚若云和陈丹妮的面前，低声道：“陈阿姨，对不起，是我大意了。”
　　陈丹妮脸上罩着一层冰霜，声音更是带着责备的语气，“这到底是怎么回事？”
　　“刚才我发现两个可疑的人，然后就和陈大哥一起去追查去，结果没想到竟然中了对方的调虎离山之计。”杨默心中实在懊悔，那宴会的酒店离翡翠花园的大门非常近，而梦姐却带了自己、陈飒驰、陆虎、德隆四个得力保镖，这本是非常保险的事情，就算对方来上十个人，也肯定能被自己四个人干掉，可是自己和陈大哥离开之后，就剩下陆虎和德隆两个人了，而对方又精心准备了绑架，这才让对方计谋得逞的。
　　在杨默看来，这件事情完全是自己失误，要是自己能够早点看透对方的计策，自己就不会被那陈香玉调开了，而梦姐也不可能被对方劫走。



第二百八十九回 南宫梦的录音
　　“你们真是大意啊？”陈丹妮面色铁青，“那陈飒驰现在在什么地方？”
　　“他大腿被人击伤，现在去医院了。”杨默不想在这里多浪费时间，他必须尽快去查找南宫梦被劫的线索，于是说道：“陈阿姨，我先去查看一下具体情况，一有梦姐的消息就立即通知你。”话音刚落，就过去查看起了事发现场的情况。
　　由于这次事件有重武器的攻击，而且还有两人因此受了伤，所以事情引起了警方的高度重视，虽然警方把现场封锁了起来，不过杨默还是以南宫梦保镖的身份进入了事发现场。
　　南宫梦的汽车此时已经因为猛烈的撞击和爆炸变了形，那后排座位甚至还冒着黑烟，那汽车旁边的地面上更是一滩鲜血，种种迹象表明，刚在这里是经历了一场激烈的枪战的……
　　杨默现在并不知道对方是从什么方向逃跑的，想要追踪但又没有丝毫线索，他必须得先把事情彻底弄清楚再作打算，所以他想到了去找陆虎他们询问情况。
　　他认为，既然对方只是挟持南宫梦，而不是直接暗杀她，这就说明对方并不急着杀害南宫梦，自己暂时也用不着担心她的安危。
　　只有把事发情况弄清楚，了解绑架者的来历和目的，这才有能够用正确的方针救人。
　　杨默很快就上了那辆宾利车，在将汽车开往医院的途中，他还给张恒打了个电话，把南宫梦被劫的事情回报给了他，末了还道：“这件事情应该是南宫壁干的，除了他之外，实在很难想到第二个可疑之人了。”
　　“这事情实在有点突然。”电话那头的张恒语气凝重，“不过我觉得这南宫壁现在完全没有必要这么干啊，这毕竟会给他留下很大的把柄。”
　　“我也有些想不通，他为什么会如此的冲动。”杨默道，“不过现在事情都已经发生了，我们也只能全力解救南宫梦了。”
　　“嗯，那我马上给港都那边的安全局通报一声，并让他们和你联系……”
　　杨默只花了几分钟时间，就来到了陆虎和德隆所在的医院，他从医生那里打听到，两人的伤势并不严重，那路虎只是肩膀中了一枪，而德隆则是手臂和大腿中了一枪。
　　虽然两人受伤不重，但是手术还是要花费一定时间的，杨默也不得不独自在手术室外面等候。
　　他点了一支烟，深深地吸了一口气，心中暗自寻思道，这南宫壁是个心狠手辣的人，按理说他没有理由对陆虎和德隆仁慈啊，而陆虎和德隆也对梦姐如此忠心，在没有受到重伤的情况下，又怎么可能会让梦姐被对方挟持而去？
　　不过转念一想，这南宫壁和南宫梦毕竟是叔侄关系，他就算要挟持南宫梦，也只是想让她妥协什么，而不是真的就要伤害她，所以南宫梦为了自己和属下的安全，答应跟对方而去也是一件正常的事情，这也许就是对方没有重伤陆虎和德隆的原因吧。
　　而且，那南宫壁现在还不想把事情闹大，要是这次袭击造成了什么大的伤亡，那上面肯定会进一步严查此事，这对南宫壁绝对不是一件好事。
　　现在梦姐落到了那南宫壁的手中，南宫壁肯定会借此威胁诚信集团妥协很多事情的，到时候事态就不好控制了，而自己又不知道梦姐被挟持到什么地方去了，想要救出她来，还真不是一件容易的事情。
　　杨默狠狠地吸了一口烟，将大半截烟屁股用力扔到旁边的垃圾桶，心中暗自责备，这件事情都是自己的错，上次在舅舅宋康森家里的时候，自己就识破了那陈香玉的调虎离山计，但这次怎么就没有想这一点呢？
　　其实，杨默并不该以两次作为对比，上次在宋家的时候，他陈香玉的调虎离山计实在是太明显，当时陈香玉很明显地在杨默面前晃动，这当然很容易引起杨默的怀疑，但是这一次，杨默根本就不知道陈香玉发现了自己，还以为自己的行踪是隐秘的，这才被陈香玉引了出去。
　　半个小时后，受伤稍微轻一些的陆虎被医生推到了病房，杨默在得到医生的允许后，赶忙上前和陆虎交流起来。
　　“陆大哥，这到底是怎么回事？”
　　陆虎虽然才从手术室出来，但是精神状态却是不差，他满脸自责道：“都怪我们没有保护好小姐，让小姐被人给挟持走了。”
　　杨默道：“你把事情的详细经过给我讲一遍。”
　　“是这样的，我们在快要进入翡翠山庄大门的时候，前面的一辆工程车突然慢了下来，因为要到大门口了，我们也没有试着超车，而就在这时，侧面和后面却是突然跟上来两辆越野车，把我们的汽车夹在了中间。”陆虎换了一口气道，“他们在枪击我们未果之后，向我们汽车抛投了炸弹，为了不被炸弹炸伤，我们冲出了汽车大门……！”
　　“在下车后，对方猛烈的火力瞬间就把我和德隆射伤了，就连小姐的大腿也中了一枪。”陆虎说到这里，愤怒的声音中还带着几许伤痛，“小姐为了避免我们拼命，答应了和他们一起前去，就这样，我和德隆只能眼睁睁地看着小姐被他们挟持而去了。”
　　“哎，都怪我们没用，这么点距离都让小姐出了事……”
　　杨默忙道：“这不能怪你们，要怪也只能怪我的大意。”
　　“对了，陈大哥呢？”陆虎问道。
　　“他被那两人射伤了，不过伤势并不重。”杨默说话的时候，目光恰好落在了陆虎的眼神处，见他双眼似乎并没有多少惊疑之处，心中不禁有些疑惑，陆大哥并没有因为陈大哥的受伤而意外，难道他早就猜到了陈大哥要出事？“那你好好养伤，我出去查探一下情况。”杨默说着就欲离开病房。
　　而就在这时，陆虎却突然说道：“小杨，这个东西你带上吧，看能不能从中获得一点线索。”边说边从裤兜里摸出一个MP3来，神秘兮兮地递给杨默。
　　杨默见陆虎神色凝重，知道这是很重要的信息，忙伸过手来接过那MP3，不动声色地放入自己兜里，然后快步出了病房。
　　回到汽车上，杨默一边将汽车开往翡翠山庄，一边取出那MP3来，接上耳塞听起了里面的内容。
　　“小杨，实在不好意思，让你受惊了！”是南宫梦的声音。
　　杨默本来还以为是当时现场的录音，却没有想到是南宫梦平和的声音，他心下一阵疑惑，怎么梦姐会事先给自己准备好了录音，她有什么话不能和自己当面说？只听南宫梦继续说道：“当你听到这录音的时候，表面上我已经被人绑架了，不过你不用担心，这绑架我的并不是别人，而是我自己。”
　　杨默听到这里，差点没有尖叫出来，绑架梦姐的人居然是她自己，这到底是怎么回事？
　　“事情是这样的，由于那南宫壁现在身在S国，我不但找不到他的踪迹，还不能确定他下一步的动作，所以我想用计把他引出来，而如果我消失了，他就肯定会把他的计划彻底的暴露出来，所以我想到了自己绑架自己。”
　　南宫梦说到这里，语气显得有些内疚，“实在是很抱歉，我事先没有把这件事情告诉你，我之所以隐瞒了你，绝不是把你当成外人，而是想让整件事情显得更加逼真，因为现在你是我叔叔重点监视的一个人，这件事情要想迷惑他们，就需要让你绝对真实的演出。”
　　杨默听到这里，彻底明白了这件事情的前因后果，原来梦姐并不是被被人绑架走了，而是她自编自导的一场戏，其目的是让那处于暗处的南宫壁以为她被人绑架了，然后放开手脚来攻击梦姐，这样一来，梦姐就很容易看清楚南宫壁的计划方针了，并在暗处给他强有力的反击。
　　虽然杨默心下暗暗赞许南宫梦的这个计策，但他却隐隐有几分不爽，毕竟自己事前并不知道这个计划，梦姐这么做完全实在欺骗自己的感情，而且还有不信任自己演技的嫌疑！
　　不过转念一想，她的做法也无可非议，自己现在确实是南宫壁重点监视的人，说不定刚在自己的一举一动都在南宫壁的监视中，而只要自己表现得越为真实，南宫壁就越加相信这件事情。
　　想到这里，杨默心中不禁暗叹，陈大哥、陆大哥他们对梦姐果然够忠心的，为了配合梦姐演戏，竟然愿意遭受枪伤，事后还没有丝毫怨言。
　　而且他们的演技还真是不错，自己先前都被他们那逼真的表演所迷惑了。



第二百九十回 演戏
　　只听南宫梦继续说道：“我现在在一个很安全的地方，可能要消失一段时间，你这段时间里只需要装成寻找我的样子就行了，我相信你能做得很好的。”
　　杨默当然明白南宫梦的意思了，既然要假装被劫，那自然就需要自己全力配合，虽然这对于一般人来说是一件高难度的事情，但是对于经历了这么多事情的杨默来说却并不是一件难事，当初在野战队的时候，他就需要经常伪装，而在换脸成为现在这个身份时，他对这伪装更有心得。
　　“那陈香玉是我请来的人，我知道你们之间以前有过恩怨，只有他们才能把你引开，更能让我们的事情逼真一些，而且他们以前还是宋家的杀手，这正好可以误导南宫壁，让他认为那绑架我的幕后主使是宋家。”南宫梦顿了顿，又表示起了歉意：“我想你肯定会因为这件事情埋怨我，但是我也是逼不得已，等日后事成之后，我一定会当面给你道歉的。”
　　虽然他杨默够理解南宫梦的做法，但是心中依然有些不爽，毕竟自己刚才是被真正欺骗了，这种不爽的心情并不是一时半会能够恢复的。
　　同时，他也暗自有些佩服这个女人，她居然早就收买了这陈香玉兄妹，而且还查清楚了自己和他们之间的恩怨，这样的心机绝不是常人可以拥有的，更何况这还只是一个不到三十岁的女人。
　　这样的女人，又怎么可能看上一般的男人啊，难怪她这么大了还没有找到意中人。
　　“还有一件事情需要你帮忙一下，我现在的目的是想让我叔叔怀疑这件事情是宋家所为，如果你能让宋康森帮我演这场戏，那事情就更好办了，虽然我知道宋康森对我并无好感，但我们现在面对的是S国势力集团，我想我们完全有必要联合在一起，要是他愿意的话，事后我肯定会给他好处的。”
　　杨默虽然不能确定宋康森一定愿意帮南宫梦演这场戏，但是宋康森并不需要为此付出太多的精力，他只需要伪装一下就可以了，再加上自己和思怡这层关系，他答应帮忙的概率倒也不小。
　　“好了，小杨，我先说在这里了，我会在事后尽快联系你的，至于南宫家的事情，现在就暂时交给你和我妈了！”说到这里，里面的录音戛然而止。
　　杨默取下耳塞来，一把将MP3捏得粉碎，然后洒在了外面的公路上，这事情可是绝对保密的，他不能留下任何痕迹。
　　他心下暗叹了一口气，事情的发展真是变化无常啊，既然这样，那我就陪他们一起演场戏吧，如果这个计划成功，那南宫壁肯定上当的，这倒是比我们坐观守望好得多。
　　回到事发现场，警方依然在调查取证，而楚若云和陈丹妮也一直守坐在旁边的轿车里，从她们焦急的神色看来，她们似乎并不知道事情的真相。
　　杨默来到汽车窗前，陈丹妮忙问道：“小杨，你查到梦的线索了吗？”
　　杨默猜测陈丹妮并不知道真相，他虽然觉得这事情不该期满她们，但是既然南宫梦没有把真相事先告诉她们，那自己也不可能揭露此事，于是满脸遗憾地说：“暂时还没有查到梦姐的线索，不过港都警方和安全局的人已经全面追查此事了，相信不久就会有结果。”
　　“哎，真不知道这件事情该怎么办？”陈丹妮满脸焦急。
　　杨默忙安慰道：“陈阿姨，这件事情很可能是梦姐叔叔所为，我认为他只不过是想借此让梦姐妥协某些事情，只要我们到时候答应他，相信他肯定会念在他们叔侄关系上放过梦姐的，所以你也用不着为她着急。”
　　“关键是她叔叔一直都很痛恨她，这次让他抓住了机会，肯定会好好报复梦的。”陈丹妮深深地叹了一口气，“哎，而且那混蛋野心蓬勃，也不知道他这次会以梦对我们做出哪些要挟！”
　　杨默道：“我们现在也只能先弄清楚对方的意图后再做打算，至于梦姐的下落，我会全力查探的。”
　　楚若云也安慰道：“舅娘，相信小杨能把这件事情处理好的，你也不要太着急了，着急反而会让我们正中对方的下怀。”
　　陈丹妮并不知道真相，她虽然不知道杨默到底有多少实力，但是现在南宫家最得力的三个保镖都受了伤，现在杨默自然成了她最大的期望，她点了点头道：“小杨，这件事情真是麻烦你了，哎……”
　　其实陈丹妮对杨默的失误还有些怨怒，不过她是个很会为人处世的女人，既然现在事情都发生了，责备不但解决不了问题，反而可能失去杨默的势力，所以现在必须要把杨默当成自己人看待。
　　“陈阿姨你放心，我肯定会尽力而为的。”杨默顿了顿，说道：“那你们先回家去吧，这里太混乱了，实在有些不安全，我先送你们回去吧。”
　　陈丹妮道：“那好吧，我们先回去。”
　　杨默把两人送回家后，又道：“你们不要太担心了，早先休息吧，我再去周围打探一下这里的情况。”
　　楚若云忙道：“小杨，你自己也千万要小心一些。”关切之意溢于言表。
　　杨默目光投去，恰好和楚若云双目交织在了一起，他深刻地读懂了那关切的眼神，心下不禁砰然一动。他赶忙移开自己目光，“那我先出去了，一有线索就联系你们。”说着就开车离开了小岛。
　　出了翡翠花园后，杨默又装模作样地在事发现场查看了一会，这才开车往东面而去。
　　杨默接下来也没有具体的去处，就在大街上漫无目的地闲逛着，这对于他来说虽然是无聊的事情，但是他知道，现在肯定有人盯着自己行动的，自己这样做是能够迷惑别人的。
　　这时，杨默的手机突然响了起来，是刘思怡打来的，他忙接起电话，“亲爱的，准备睡觉了吗？”
　　“刚才看了一会新闻，现在躺倒床上了，你现在回家了嘛？”电话那头传来刘思怡温柔的声音。
　　“今天晚上出了点事情。”杨默虽然不想欺瞒自己最亲的人，但是他现在实在不能让刘思怡知道真相，毕竟这件事情的关系实在是太重大了，这甚至比当初自己变成另一个身份的事情还要重大，所以自己也只能先让她担忧一下了：“梦姐在回来的时候被人劫持了，我现在正在外面寻找线索。”
　　南宫梦是刘思怡的亲生姐姐，即使两人相处时间不多，可两人始终是血缘相通的，她怎么可能不为此焦急，“你们这么多保镖，她怎么可能被人劫持而去？”
　　杨默把事情经过给刘思怡粗略讲了一遍后，末了还道：“我怀疑这件事情是南宫壁干的，当然，宋家也有可能？”
　　刘思怡忙争辩道：“这肯定不会是我舅舅他们干的，他说过不会再和南宫家为敌的。”
　　“关键是那陈香玉以前可是宋家的杀手，你姨妈宋婉娇有不小嫌疑。”杨默分析道：“再说了，我们和你舅舅相处的时间并不长，谁知道他会不会真的放弃这种争斗呢？”
　　“我还是觉得这种可能性不大。”刘思怡声音显得有些激动，“如果他真的想这么做，他当初完全没有必要答应我们的。”
　　杨默只是想以此误导南宫壁，并不想和刘思怡争执，忙道：“现在我们谁也不能下定论，等过段时间自然会水落石出的。”
　　“那你现在打算怎么办？”刘思怡又问。
　　“我最近可能要在这边多呆一段时间了，并且还要抽时间去台北和S国一趟，以便查探一下那边的情况。”杨默早就想过去S国查探南宫壁的情况，而这个时候去正好可以让南宫壁误以为自己在寻找南宫梦的下落。
　　“那好吧，不管怎么样，你都要小心……”
　　挂了电话后，杨默又想到了伊露和蓝萱，于是又给她们拔了个电话过去，在电话里，杨默并没有和她们提起今天晚上的事情，这一来是不想让她们担心，二来还可以避免自己欺骗他们。
　　蓝萱又提到了给她过生的事情，杨默虽然觉得这边事情繁多，但还是答应了回去一趟，在他看来，自己回东海一趟更能够迷惑南宫壁。
　　挂了电话后，杨默又想起了萱萱生日礼物的事情，他心中一动，在萱萱的记忆里，自己和她在荒岛上的那段日子绝对是她最难忘的，自己何不做一个纪念那段日子的特殊礼物，那肯定能让她高兴的。
　　在大街上逛了半个小时，杨默又去医院探望了陈飒驰、陆虎他们，然后才开车回到了南宫幻殿，回去的时候已经是十二点钟了，不过陈丹妮和楚若云都没有入睡，两人见杨默上来，立即上前询问绑架的线索，只是杨默的答案却是让两人失望了。



第二百九十一回 周慕雪到来
　　第二天下午，杨默正开着车在港都的街道上闲逛，突然接到一个本地的座机号码。
　　“小子，你现在在哪里？”电话那头传来一个女子的声音，声音虽然有些低沉，但是杨默还是听得出来那是周慕雪的声音。
　　“我在外面的，你现在在哪？”杨默表面显得很是平静，心中却是暗喜，慕雪姐不远千里从东海过来帮我，看来她真是把我的事情当成了她自己的事情啊。
　　“我在旺角路金沙广场，晚上有空吗，一起吃个饭吧。”
　　“好的，我现在就过来，你在那里等我一会。”杨默挂了电话后，就将汽车开向了金沙广场。刚到金沙广场，就见那车站边站着一个熟悉的身影，周慕雪此时穿着一套蓝色的休闲装，脚踏一双紫色的运动鞋，腰间还背了一个黑挎包，再配上那挂满笑意的秀美脸庞，看上去实在是亲切。
　　杨默将车停在周慕雪的旁边，向她招了招手，“慕雪姐，上车吧。”
　　周慕雪打开副驾驶室的门，坐到杨默的旁边，笑盈盈道：“你小子真够快的，几分钟就到这里了。”
　　“我刚才就在那边一点闲逛，顺路开车就过来了。”杨默侧目望了望周慕雪，问道：“慕雪姐，你什么时候到的，怎么事先没有通知我一声，我也好去机场接你啊！”
　　“你今天都这么忙，有必要亲自接我吗？”周慕雪轻声问道：“我们接下来怎么安排？”
　　“现在城里逛几圈吧，查看一下情况，等晚一点我请你去吃港都特色菜肴！”
　　周慕雪收起笑脸，凝重道：“小杨，事情到底是怎么回事，你把昨天的经过详细给我说一遍呢？”
　　杨默也认真起来，他目光警觉地望了周围一眼，然后把昨天晚上事情的经过给周慕雪详细讲了一遍，当然，他此时并没有点破这是南宫梦的苦肉计，因为他根本就不能保证车上说话的安全性。
　　自己可不是随时随地都照看在这汽车上，说不定什么时候就被人安置了一个窃听器在某个不起眼的角落。
　　周慕雪听了之后，有些沉重道：“看来这件事情还真够严重的，那你接下来打算怎么安排。”
　　“我打算后天去台北查探一下宋家的情况，然后再去一趟S国。”
　　“我和你一起去吧。”周慕雪没有经过任何思考就把这话说了出来。
　　“你不用去，我一个人去就是了。”杨默觉得自己欠慕雪姐的已经够多了，他实在不想她再为自己付出，更何况S国之行实在有些凶险。
　　“怎么，你是看不上我的身手？”周慕雪虽然知道杨默的意图，但是却故意激将道：“这可是组织叫我过来帮你的，要是你不让我去，那只能说明你看不起我。”
　　“这个……”杨默尴尬一笑，忙解释道：“慕雪姐，我不是这个意思，我只是觉得……”
　　“好了，你不用和我见外了，要是你不让我去，我以后就不认你这个弟弟了。”周慕雪威胁道。
　　杨默知道要是自己再说见外的话，反而会让周慕雪伤心，于是点头道：“那好吧，我们一起去。”
　　晚上八点过，杨默才带着周慕雪一起去了南宫幻殿，杨默在把周慕雪的身份告诉给陈丹妮后，陈丹妮对这个安全局的成员非常欢迎，不过楚若云知道杨默和周慕雪的关系暧昧，她的到来就意味着自己和杨默将减少相处的时间，脸上不禁有些怅然。
　　由于南宫家出了事，港都安全局对次也引起了高度的重视，不但将翡翠小区周围都监视了起来，还在小区里安置了很多高手，以防止再有事故发生。
　　不过即使如此，杨默对这周围的安全依然不能保证，毕竟南宫壁以前也住在这小区里，要想在里面安置线人或是偷袭者，那并不是一件困难的事情。
　　“陈阿姨，若云姐，我和慕雪姐出去逛一逛，看周围有没有什么可疑的人。”杨默提议道。
　　陈丹妮点了点头道：“那好吧，你们注意安全。”
　　“小杨，晚上很冷，你多穿件衣服出去吧。”楚若云的声音充满关切。
　　“嗯，我知道，若云姐，你们自己早点休息就是了，用不着等我们回来。”
　　杨默和周慕雪除了大厅后，先在是小岛上逛了一圈，在确定岛上没有什么可疑之外，这才往那边桥上而去。
　　两人为了不引起别人的注意，身子靠的非常的近，夜色中看起来完全就是一对情侣，两人走过小桥，沿着湖边的公路漫步而行。
　　两人沿着湖边走了一圈，最终在桥边的一张长椅上坐了下来，此时天色虽晚，但是在天上半月和小区灯光的照射下，周围景色依然看的清清楚楚，那独体的建筑物在一道道恬静的弧线的勾画下，倒影在宁静的湖边，形成一幅美妙的夜色画卷。
　　道路的两旁草坪上面还星罗棋布着许多橘黄色的灯光，里面还时而传来一阵虫鸟的奏乐声，一阵微风吹动，连那周围的空气都似乎充盈着甜腻而馥郁的气味。
　　望着眼前的美景，感受着身边美人的温情，杨默心中温馨的感觉，有慕雪姐陪伴的日子真好！
　　“这岛上的地势很好，别人想要无声无息上去，那绝不是一件容易的事情。”周慕雪道：“所以我们接下来也不用太担心陈阿姨他们的安危，只需要全力寻找南宫梦就可以了。”
　　“嗯……”杨默目光寻思了一下四周，然后将嘴巴轻轻地靠向周慕雪的耳边，轻声说道：“慕雪姐，其实我们也用不着担心南宫梦的安危，现在只不过是做做样子。”
　　杨默知道周慕雪也是个很会演戏的人，所以让她知道了真相也不会有时，而他此时说话声音非常低，除了周慕雪之外不可能再有第二个人能听到他声音了。
　　“呃……”周慕雪微微一愣，随即明白了杨默的意思，虽然她心下一阵动荡，但脸上却显得很是平静，微微点头道：“我知道了，那需要告诉张队长他们吗？”
　　“暂时不用，过段时间再说。”杨默看了看时间，已经快到晚上十点多种了，于是提议道：“慕雪姐，现在时间不完了，我们回去吧。”说着，顺手将周慕雪从长椅上拉了起来。
　　周慕雪起身后，并没有和杨默分手，两人就这般手牵着手往桥边而去，而就在这时，杨默突然看到那边一栋别墅的窗口有一个火星，那火星刚以闪亮，然后就熄灭了，显然是有人在点烟。
　　杨默立即警觉起来，突然一把将周慕雪身子楼了过来，紧紧地拥在了自己怀中。
　　周慕雪对杨默的动作有些意外，但她立即意识到杨默发现了什么，所以并没有挣扎，而是在他耳边轻轻问道：“发现什么了？”
　　杨默只感觉耳朵一阵酥痒，鼻息处也满是周慕雪身体和秀发的香气，不过他立即把心思从她身上转移开来，而是见目光投向了那光亮的地方，嘴巴在周慕雪耳边轻声说道：“那边有个火点，应该是有人在吸烟。”
　　“你是怀疑他在监视岛上的情况。”周慕雪轻声问道。
　　“很可能，刚才在他点烟的时候，我看到那窗台似乎放着一个望远镜模样的东西。”杨默说话的同时，双手拥抱着跟紧了，那脸蛋更是时不时地在周慕雪脸庞上摩擦着，在别人看来，这根本就是两个热恋的情侣，而非在商谈事情。
　　周慕雪又问：“那我们现在去查探一下吧。”
　　“嗯，好的。”杨默轻声道：“我们先装着出去，然后我找机会从那别墅的侧面进去，你就在外面帮我放哨，如果我遇到了什么危险，你就叫他们杀进来。”两人说着，就牵手往翡翠花园外面走去了。
　　两人在花园外面不起眼的地方晃了两圈，然后如鬼影一般恍到了一簇绿化带中，进入绿化带后，两人没在一起前进，而是分开了各走各的，毕竟一个人影要比两个人影更不容易引起别人的注意。
　　在进入那别墅之前，杨默还通知了周围的其他保护人员，要是自己出现了什么问题，他们就紧急过来支援，杨默相信，在这个地盘上，加上自己的身手，应该可以安然无恙地去那别墅里走一遭的。
　　很快，他就来到了那栋别墅的侧面，借着黯淡的月色，他仔细打探了一会里面的情况，在确定安全之后，他如一只猿猴一般轻松地翻过了那防盗栏。
　　要想进屋去查看情况，就必须先上这别墅的阳台上去，杨默蹲在一个暗处观察了一会，见这阳台上并没有多少人，他取出刚才找来的攀爬工具，很轻松就跃上了那阳台上。



第二百九十二回 夜探
　　很快，杨默就从阳台房门进入了厅房，厅房差不多有三四十平方米，里面连一个鬼影都没有，不过那左面的一间卧室门缝却透出来一丝黯淡的光亮，里面显然有人。
　　刚才引起杨默注意的房间在右面，虽然另外的客厅有人，但是杨默还是决定冒险进去查探一下，他借着窗外射进来的微弱光亮，轻步来到了那右面房门旁边，静听里面动静。
　　他现在一心想查探对方的意图，根本就不担心被对方发现了，他相信，就算被对方发现了，自己也能够轻易从这里离开。
　　房间里很是安静，但里面却偶尔传来一声清喉声，显然是一个正在抽烟的男子。
　　正在这时，那边一间卧房突然传来一阵脚步声，杨默心下没有丝毫慌乱，他早就看好了旁边有个洗手间，没有丝毫犹豫就闪到了那洗手间里面。
　　在他看来，洗手间非常好隐藏自己的身子，当然，如果对方是来上厕所，那他完全可以在洗手间里对对方实施攻击。
　　这是一间十多平方米的洗手间，洗手间的窗户是关闭了的，为了不留下太大的声响，杨默并没有躲到窗户外面，而是以最快速度躲到了门后。
　　当然，他可没有想过用这么笨的方法藏身，他的目的就是让对方进来之后突然看到自己，并在对方惊吓之际控制住对方，这样自己就能够审问出对方在此的意图了。
　　杨默刚在门后躲好，那边的脚步声就往厕所门口而来，透过那半透明的玻璃，杨默看出对方是一个女子，心中不禁暗想，这居然是个女的，看来我今天又要和女人交手了。
　　很快，女子就走到了厕所门口，由于杨默所在位置一片漆黑，且他没有暴露出任何声息，所以女子并没有发现她的存在。
　　咔嚓，厕所的灯关了，女子顺手将房门关了过来。
　　而就在这一科，手握手枪的杨默已经把枪头抵在了女子的胸口处，而他的左手则是一把扣向了女子的左手。
　　“不许动！”杨默低喝一声。
　　“不用威胁我，大家都是老熟人了。”女子低声应道，那平静的声音没有丝毫惊惧。
　　女子只穿了一套紫色的睡衣，隔着薄薄的睡衣，杨默能够感受到女子肌肤的柔软，鼻息处也是女子那自然的香气，让男人为之心动的香气。不过杨默此时却没有丝毫体味此时香艳的精力，他一边关上厕所房门，一边从侧面打量女子的容貌。
　　女子容貌娇媚性感，轮廓熟悉异常，这不就是昨天引开自己的陈香玉吗？
　　她怎么会在这里？杨默心中实在疑惑！
　　他手上的枪不但没有松开，反而是抵得跟紧了，在他眼中，这绝对是一个厉害的角色，而且还曾暗杀过自己小姨，是自己最大的仇人之一。
　　“是你！”杨默轻哼一声。
　　“是我，在这里见到我，应该有些意外吧。”陈香玉声音也很低，显然她是不想让旁边的哥哥知道自己情况。
　　不过即使如此，厕所的响动依然引起了旁边男子的注意，他打开房门，对洗手间叫了一声：“香玉，是你在洗手间吗？”
　　“是我！”陈香玉应了一声：“我洗澡。”
　　男子听到妹妹的答复后，打消了心中的疑惑，自是关门进入了卧房。
　　杨默对陈香玉的应答倒是有些意外，这妮子虽然被自己枪指着，但是刚才的回答却不像是自己逼出来的结果，而是她发自内心的话语。他心中暗自不解，这妮子似乎早就知道了自己的入侵，那现在她又为什么要故意落入自己的手心呢，而且还不想让她哥哥知道现在的状况？
　　“你怎么跑到洗手间来了，不会是想偷窥我洗澡吧。”陈香玉以嬉逗的语气说道。
　　杨默没想到陈香玉这个时候还有心情和自己开玩笑，要是知道，自己不是她的朋友而是用手枪抵着她要害部位的敌人，亏她还能如此沉住气。
　　“废话少说，你们怎么在这里。”杨默声音冰冷。
　　“哎哟，小哥，你别这么凶啊！”陈香玉娇声道，“你确实是闯到我的浴室里来了，把我吓了好大一跳呢？”
　　杨默实在没有功夫和她废话，低声威胁道：“不要和我废话，不然我对你不客气。”
　　陈香玉依然没有丝毫惧怕的色彩，她微微笑道：“小哥，我们现在可是南宫梦的助手，和你可是一条路子上的人，你没有必要这么对待我吧？”
　　杨默想起昨天晚上南宫梦的录音，梦姐确实说过她已经收买了陈香玉，如此说来，他们确实是自己一条路上的人，而他们在这里监视那小岛，也只不过是按南宫梦的安排保护任务罢了。
　　虽然杨默想通了这点，但是他对这个女人还是有些怨气，这女人当初差点就把自己小姨害死了，尔后又想再次陷害舅舅和小姨他们，这绝对算是一个不小的仇恨，岂是一时半会就能够消除掉的。
　　不过现在这女人确实是梦姐的手下了，自己要是就此伤害了她，那是不好向梦姐交代的，这不禁让他有些为难。
　　“小哥，不要生气啊，你并没有偷窥到我，我也不和你计较了。”陈香玉继续挑逗道。
　　杨默听到这样的话，直气的吹鼻子瞪眼，不过他最终还是把怒火忍了下来，说道：“好了，我们去你房间说话。”
　　“怎么，偷窥不成想强暴啊。”
　　“再废话，我就一枪崩了你。”杨默在陈香玉耳边狠狠说道。
　　陈香玉知道杨默不是开玩笑的，要是自己在多说废话，他还真有可能把上次的仇恨迸发出来，于是收起了笑脸，严肃道：“那好吧，去我房间说话。”
　　杨默依然没有放开陈香玉，而是在她耳边低声说道：“就这样过去，开门，不许让那男子知道了！”
　　“嗯……”陈香玉轻应了一声，然后就在杨默的控制下打开洗手间房门往那边卧房去了。
　　进入卧房后，杨默顺手把房门关上了，这是一件标准的女人卧室，那粉色的墙壁装饰，精致的化妆台，淡淡的香水味，无不充斥着女人的味道。
　　打开卧房日光灯后，杨默把陈香玉逼到了床上，而他则站在陈香玉面前一米多的距离，枪头一动不动地对准她胸口处：“在床上坐好，接受我的问话。”
　　“小哥，你就不能温柔一点吗，我看你对那姓刘的女人很温柔的吗？”陈香玉脸上满是娇媚的笑意，似乎面对的只不过是一把玩具枪罢了。
　　杨默想起小姨的事情，心下更是怒火，不过他发现自己的气怒对这个女人并没有多少用处，于是不再把愤怒的一面表现出来，只是轻笑道：“我是很温柔的，但是那只限于对待温柔的女孩，而在面对贱女人的时候，我从来就不知道温柔为何物？”
　　“你……”陈香玉自然知道杨默是在暗骂自己，她最终还是忍住了心中的怒火，划过一丝怨怒的脸蛋又娇笑起来，“我知道你对我们当初的行为还怀恨在心，不过那都是过去的事情了，作为一个有气度的男子汉，你早应该把那事放下了。”
　　“嗯，说得这么轻巧。”杨默讥刺道：“那要是我在半年前才去杀过你的丈夫，你能够把这事放下吗？”
　　“第一，我没有杀过你的亲人，当初我们不是没有杀成吗，而且我哥还反而被你打伤了。”陈香玉依然是满脸娇媚，“第二，我还没有丈夫，你想杀他也不成啊？”
　　“我难得和你废话？”杨默道：“说吧，你们在这里多久了，在这里干什么？”
　　“我和我哥都在这里住了快半个月了。”陈香玉有几分得意道：“自那次宋家事件爆发后，我们就来对了港都，并受到了南宫家的邀请，成为了他们的秘密保镖之一。”
　　杨默知道南宫梦曾到处网络厉害人物，这陈香玉兄妹在杀手行列中也算小有名气，他们当时因为台北警方的追捕而没有去处，南宫梦留下他们也算是一件很合理的事情。
　　杨默心中不由得再次佩服起南宫梦来，她居然早就收买了这两个人，而且还一直让他们藏在这南宫幻殿对面的这栋别墅里，连自己先前也对此一无所知。
　　“杨默，我看我们过去的事情就到此为止吧，当初我们也不是有意要针对你们的。”陈香玉认真了起来，“你是知道的，我们这种杀手就是为了钱财拼命，当时那宋康林夫妇要用巨额买你女朋友的性命，我们自然要对你女朋友进行暗杀行动了。”



第二百九十三回 化解恩怨
　　杨默虽然觉得陈香玉说得有些道理，但是他心中依然有些不爽，冷冷道：“你们为了钱就可以杀害无辜吗，若那次不是我和我女朋友一起去，她恐怕早就葬身在你手下了。”
　　“我们是吃这口饭的，也是迫不得已的行为啊。”陈香玉义正言辞地说道：“再说了，我事后不是都按照你说的要求去做了吗，我们在那宋康林面前可是依照你的意思说的，结果没想到你们最后竟然亲自找上了宋康林，还使得他对我们的谎言暴跳如雷。”
　　“这么说来你还是帮了我们了？”杨默轻笑道。
　　“也不能这么说，至少我们在认识之后，我就再也没有和你为敌了吧，就是那次宋家事件的时候，我们也没有和你发生直接冲突。”陈香玉依然是一脸微笑：“我看我们从今以后就把以前的恩怨放下吧，现在我是在帮南宫梦，而你们的关系又非同一般，我们现在也算是一路人了！”
　　杨默也觉得自己确实没有必要埋怨对方，人家职业就是杀手，只不过是把自己小姨针对上罢了，自己又何必多做计较，再说了，自己现在要一心对付那南宫壁，如果这两人真心帮助南宫梦，那到也算一股不小的力量。
　　他想了想，又问道：“刚才你应该知道我早就去洗手间了吧，为什么还要故意让我抓着。”
　　“我只不过是想和你好好谈谈，如果我不被你控制住，那到时候还不大动干戈吗，你我相互误伤到任何一方，那都不是一件好事啊！”陈香玉这里到处都是监视器，杨默在刚上阳台的时候就给她发现了，不过陈香玉并没有当即点破，反而是故意落到了杨默的手中，其目的就是想和他了结往日的恩怨。
　　“你没有打算把我闯入的事情让你男朋友知道？”杨默并不知道那男子是陈香玉的哥哥，只是猜测他是陈香玉的哥哥。
　　“他是我亲哥哥而不是我男朋友。”陈香玉说着，还自个儿拿起旁边的茶水喝了一口，完全不像是一个被枪指着的人。
　　杨默突然觉得自己拿枪的动作有些傻逼，人家都不害怕自己开枪，而现在到这个份上了，自己也不可能开枪，那拿着枪指着她干什么？他很自然地把枪收了起来，拉过旁边的一张椅子坐下，一副傲慢的样子。
　　陈香玉娇笑一下，继续道：“我哥的脾气可没有我这么好，而且他上次被你打伤了，现在对你还怨恨着呢，要是你们刚才见面了，那还不早就打起来了吗？”
　　陈香玉说得不无道理，她哥哥确实对上次的事情耿耿于怀，一心想找个机会给杨默好看，而杨默又对这兄妹两有不小的仇恨，要是两人在事先见面那绝对会发生冲突的。正是因为如此，陈香玉才想到了去洗手间的方法把杨默引到了自己房间，也避免了哥哥知道杨默的到来。
　　“既然我们之间的恩怨一笔勾销了，那如果接下来你见到了我哥哥，我希望你不要在把他当敌人看待了。”
　　“呵，我说过和你恩怨一笔勾销了吗？”杨默轻笑道：“再说了，你哥要是把我当对手，那我也只能把他当对手了。”
　　“你这么一个大男人，就不能气度一点吗？”陈香玉沉吟一会，问道：“那你想要怎么才能不再计较以前的事情了？”
　　杨默其实根本就不想和她再计较了，只是他心中还是对这个女人有些不满，想要和她继续对峙下去，他双手交叉放到胸前，神色显得很是骄矜。
　　“喂，你要我怎么给你道歉才行？”陈香玉身子往床头一靠，做着要脱衣服的样子，“难不成你要我陪你睡一觉。”
　　杨默心下有些不屑，虽然你长得还算可以，但是老子对你这样的女人可不会有丝毫兴趣，就算你脱光了躺在我面前，我也不愿意多看一眼。
　　“好了，你说说接下来的打算吧。”杨默终于把语气缓和了下来。
　　“我们接下来也只能继续守在这边了，等那南宫壁有动静再说吧。”陈香玉语气又恢复了正常，“那你接下来怎么打算的？”
　　“我后天准备离开这里，那你们好好守护在这里吧。”
　　正在这时，客厅传来一阵脚步声，显然是陈香玉的哥哥过来了。
　　陈香玉忙提醒道：“我哥过来了，希望你不要再和他计较上次的事情。”
　　杨默没有应答，只是轻轻笑了一下。
　　“香玉，在和谁说话呢？”脚步声在门口处听了下来，随机便是轻微的敲门声，“睡了吗？”
　　“还没有。”陈香玉一边整理衣服，一边过去打开房门，对门口的哥哥笑道：“哥，杨默在我这里，我和他谈点正事。”
　　“杨默？”陈喻奎微微皱了一下眉头，将那如鹰一般的警觉目光落到杨默身上，语气有些惊愣地问道：“你怎么会在这里？”
　　由于陈喻奎把心思都用在了监视湖面动静去了，而这注意周围动静的事情都全交给了陈香玉，所以他刚才根本就不知道杨默的侵入。
　　杨默和这个男人以前就在对战的时候会过一面，所以两人也谈不上熟悉，他脸上并没有太明显的表情，淡淡说道：“你妹妹邀请我到这里来做客，我自然要来一趟了。”
　　陈喻奎并没有怀疑杨默的话，而是把不满的眼神投向陈香玉，在和她那副毫无所谓的眼神对望了一眼后，也只能将心中的怨气吞了下去，他过来坐到杨默对面的椅子上，说道：“我妹妹叫你过来干什么？”
　　“这个就要问你妹妹了。”杨默话音生硬。
　　陈香玉见两人语言争锋相对，忙道：“小杨，这便是我哥陈喻奎，虽然那次你们之间冲突不小，但我们早就意识到当初的错误了，我想你也不用再和我哥计较了。”说着，又把目光投向陈喻奎，“哥，上次确实是我们的错啊，无缘无故去杀人家女朋友，我们理当给人家道歉的。”
　　陈喻奎是个容易冲动的人，很多事情全靠这个妹妹掌舵，他仔细一想，那次事情确实是自己兄妹先欲伤害别人，也不再和杨默对峙下去，于是道：“那好吧，算我们那次错了。”
　　既然这男子也道歉了，杨默也不想和他们继续追究，站起身来，说道：“那我先回去了，你们自己好自为之吧。”
　　“对了，我提醒你一件事，就是在那西路有个看似柔弱的女子，她经常在监视岛上的情况，我怀疑她是南宫壁派来的。”
　　杨默忙停在身子，回头问道：“你说详细一点。”
　　陈香玉把那女子的行为特征粗略描述了一番后，说道：“我就知道这么多了，至于其他的，我们也不可能去细查。”
　　南宫梦把陈香玉兄妹安排在这里，除了监视岛上安全外，还有一个目的让南宫壁在查到两人情况后，以为他们两是宋家派来监视南宫世家的，所以两人也不可能去查探其他可疑人物。
　　“那好，我会注意的。”杨默说着就转身而去。
　　“那好吧，哥，你送小杨下去。”
　　陈喻奎非常不想送杨默下去，可现在气氛转而缓和，他也不好意思再起争端，于是起身把杨默送到了楼下。
　　“香玉，是你主动和那小子和解的吧。”陈喻奎回到妹妹卧房，有些不服道：“我们当初没有继续追杀他们就算是很给他们面子了，结果他们居然亲自找到宋家来闹事，现在害得我们被台北警方追捕。”
　　“这怎么能怪人家。”陈香玉反驳道：“我们当初可是要杀人家女朋友，人家却能大度地不和我们计较，这已经算是很仁义了。”
　　“我看他心中还有不少怨气。”陈喻奎担心道：“他现在知道了我们在这里，也不知道会不会让警方来抓捕我们？”
　　在宋家枪杀案后，宋康林的老婆彭小菲把两人所犯的事情都招供了出来，不过两人却巧妙地逃过了台北警方的追捕，但警方的追捕行动依然在继续，两人也不得不时时刻刻提防这一点。而两人又在大陆犯过事，不敢往大陆跑，这才来到港都的。
　　“怎么会，我们现在可是在帮他的大姨子。”陈香玉是知道杨默和南宫梦的具体关系的，“他还不至于把自己人送到监狱里去吧，再说了，那台北的警方是不可能跑到这边来的，我们放心就是了。”
　　陈喻奎觉得妹妹说得很有道理，不过他还是有些不爽道：“不管怎么说，我们都不太和他过多的接触了，免得他到时候在背后捅我们一刀！”
　　“那是当然。”陈香玉笑了笑，“不过我们至少在表面上还得和他保持友好的关系，他现在可是我们老板的妹夫，说不定我们老板和他还有暧昧之情呢，我们自然不能和他关系太过恶劣。”在宋康林夫妇出事后，南宫梦就成了陈香玉兄妹新老板，她当然不愿意和老板身边的亲信有过节了。
　　“那倒也是！”陈喻奎微微点头，心下却是对这个妹妹更加信服。



第二百九十四回 路遇袭击
　　周慕雪本以为杨默会和对方发生什么冲突，现在见他从正门大大方方地走出来，感觉实在有些意外，忙上前问道：“小杨，你认识上面的人？”
　　杨默点了点头道：“我们回去再说。”说着就和周慕雪一起往湖上小桥而去。
　　回到岛上后，两人并没有立即进入屋子，却是又在外面的一张长椅上挨着坐了下来。
　　“小杨，刚才到底是怎么回事？”周慕雪问。
　　“上面的人正是上次我们旅行时，我让你跟踪的那女杀手。”杨默轻声应答道，“她们兄妹现在已经成了南宫梦的人了，在那里只不过是监视岛上的安全。”
　　“原来是他们。”周慕雪沉吟半晌，问道：“他们以前可是暗杀过思怡，难道你们之间没有发生冲突？”
　　“那女的想要和我和解，我看她还是挺有诚意的，也不想和她计较太多了。”
　　周慕雪若有所思地点了点头：“嗯，现在我们正是需要用人的时候，你们还是化解恩怨更好。”
　　杨默想了想，又道：“对了，那陈香玉说她发现一个可疑的人，你才来这里，认识你的人应该不过，不如你明天晚上去试探一下吧。”
　　在听杨默介绍了一下那女子的基本特征后，周慕雪点头道：“那好，我明天去试探一下。”
　　这时，杨默的手机响了，是伊露打来的，杨默不好意思地望了望周慕雪，“慕雪姐，我们进去吧。”边说边接起了电话。
　　周慕雪神色划过一丝伤感，但随即就恢复了笑脸，和杨默一起往别墅大门走去。
　　第二天白天，杨默又去外面闲逛了一天，而周慕雪则被留在了岛上复杂安全问题。
　　傍晚时分，杨默慢悠悠地开着汽车回来了，从山下回来，需要走一段幽静的公路，就在杨默准备开车超过前面一辆大卡车的时候，大卡车却是不停地变换方向，始终阻挡杨默的前进。
　　奇怪了，这大卡车怎么会一直挡着自己？杨默不死心地鸣了鸣喇叭，又准备从左面超车过去，然而，那大卡车也跟着往左面行走，显然是不想让杨默超车。
　　杨默突然意识到点什么，他目光扫射了一眼两边的反光镜，竟然发现后面也猛冲上来两辆大卡车，其中一辆向杨默右面的空位插了上来，而另外一辆则是加足了马力向杨默轿车的尾部直接冲了过来。
　　杨默立即意识到对方是想将自己的汽车装成铁饼，他顾不得去思考对方的来头，右手紧紧握住方向盘，左手快速从怀中掏出一支手枪来，随时准备攻击对方。
　　他的心弦瞬间就高度紧张起来，今天可不像前天那般演戏了，这些人现在的目的无疑只有一个――杀掉自己！
　　转眼间，另一辆大卡车已经开到了杨默轿车的右面，而就卡车刚刚超上来的以瞬间，那卡车的窗口竟然突然伸出来一支轻机枪来，疯狂地向杨默汽车扫射着。
　　啪啪啪，子弹如雨点般飞了过来，击打在那防弹玻璃上，发出一阵阵剧烈的颤动，不过由于玻璃窗并没有完全关闭，那上面的缝隙处还是不停有子弹飞进来，若不是杨默早就把头低了下去，此时脑袋恐怕已经成了靶子。
　　由于对方子弹连绵不断，杨默甚至没有还枪的机会，却是只能一直低头开车。这时，眼看后面的大卡车就要撞上来了，他知道，要是自己轿车给对方撞上，那自己就算不被挤压致死，也必然会被受困在轿车里，到时候还不被对方的子弹射成马蜂窝啊？
　　他望了望右面那大卡车，大卡车已经完全封住了自己冲上公路边缘的路道，且那窗户里还在不停地射来子弹，很显然，想要从这边突破是不可能的。
　　他又望了望中间那隔离带，那中间虽然栽有花草树木，但是隔离带的台阶并不是很高，他心中一横，顾不得冲撞的危险，猛地将汽车方向盘急转向左。
　　汽车前轮子在路道中间的隔离带上的水泥台阶上一闯，汽车顿时腾飞起来，如一只突然蹦起的猎豹，飞跃向隔离带的另一面。砰一声巨响，汽车竟落到了对面的逆向车道。杨默感觉全身一震，直震得他五脏翻腾，不过他立即就清醒过来，紧紧握住方向盘，全神贯注的驾着已给摔得变了形的汽车在这条车道上逆向行驶。那三辆卡车上的人明显没有打算这么轻易的放过杨默，他们紧跟住杨默的右面，端起冲锋枪，啪啪啪的向杨默这汽车上射了过来。道路上的汽车虽然不多，但是每一辆都是高度行驶着，杨默又是逆向行驶，每遇见前面一辆车子开来，都是一番惊心动魄的场景。
　　突然间，那面却碰巧过来了一辆公交车和大卡车，公交车和大卡车还是并道行驶来，由于车子是逆向行驶，杨默根本就无处躲闪。为了不让自己的车与对面来车相撞，杨默赶忙转动方向盘，让汽车又一次靠向了中间隔离带。
　　不过这一次，杨默没再直接冲撞隔离带，而是把汽车紧紧地贴在了隔离带上，因为他看见，对面那辆大客车和隔离带之间有一米多的距离，那应该够自己轿车开过去。
　　吱……！
　　一声久久不绝的摩擦声响，那辆大客车和杨默的轿车擦身而过，不但将大客车和轿车的反光镜一起擦掉了，还在两车摩擦的地方留下了一道亮如白昼的火花！
　　“啊……”
　　靠着隔离带这边的乘客禁不住惊叫了起来，在他们反应过来这是怎么回事之后，都大骂这个轿车司机是个疯子。而大客车则是在第一时间停了下来，司机对杨默疯狂而去的轿车吼道，“混蛋，你别跑，赔……”当他意识到那边是在枪战后，到口的语言却是硬生生地中断了……
　　而就在和大客车擦身而过之后，杨默已经取出了驾驶台盒子里暗藏着的手雷，他抽出一个手雷来，身子往副驾驶室这边一偏，然后用力扔向了那侧后方的大卡车。
　　手雷不偏不正恰好落在了大卡车的前轮处，一声惊天动地的巨响，大卡车左前轮竟然被手雷硬生生地炸飞了。
　　前轮飞了后，大卡车自然不听使唤了，左右摇摆了两下，竟然砰一声响和另外一辆大卡车撞在了一起。
　　两辆大卡车都停了下来，由于卡车车身很宽，第三辆卡车也不能在通行了，砰一声装在了两辆卡车的后面。
　　三辆卡车因为相撞停了下来，可杨默的轿车却依然是高速向前行驶着，不过转眼的功夫，双方就拉开了很长一段距离，杨默也算是完全脱离了危险。
　　这时，前面出现了一个交汇路口，杨默将方向盘轻轻转动，汽车划过一道优美的弧线，很轻松就回到了正方向车道。
　　他望了一眼后面车道，那空旷的大道上根本就看不到一个车影，显然那三辆大卡车已经把公路堵死了，他心下暗暗有几分得意，口中轻啐道：“靠，这点技术也想来暗杀我，还是先回去多学几年来吧。”
　　虽然汽车因为猛烈的冲撞变了形，但是杨默并不在乎，反正这是梦姐的车，根本就不需要自己出修理费来修理。
　　不过他还是有些心有余悸，这些家伙肯定是南宫壁派来的人，还好自己车技不错，不然经过这么一次袭击，不死也得送去半条命啊！
　　既然南宫壁开始了这样的行动，那说明他以后随时都有可能对陈丹妮和若云姐她们发生攻击，所以她们在接下来的一段时间里，一定不能轻易离开南宫幻殿。
　　杨默相信，以南宫幻殿的地理结构和岛上所布置的高手，南宫壁用什么手段都不可能杀到那上面去，毕竟这还是法治社会，他总不能拉一个军的人来攻打吧。
　　六七分钟后，杨默就回到了南宫幻殿，周慕雪第一眼就看出了杨默汽车的受损，那美丽的眼瞳顿时饱满了关切的色彩，“小杨，汽车怎么这个样了，你回来的时候被人袭击了？”
　　杨默如实回答道：“三辆卡车突然把我夹住了，并用猛烈的火力攻击我，不过还好我反应快，在关键时候把汽车开上了逆行道，并摆脱了他们的纠缠。”
　　周慕雪忙检查杨默身上的伤势，“你没有受伤吧？”
　　杨默微微一笑：“当然没有，不过汽车倒是受伤不轻，看来日后得换一辆车了。”
　　“你可知道他们是什么来历？”周慕雪又问。
　　“应该是南宫壁派来的吧。”杨默分析道：“南宫壁见梦姐被人绑架了，现在也就沉不住气了，想要先拿我开刀。”周慕雪若有所思地点了点头：“那我们接下来须得多家小心一些，特别是你，南宫壁现在肯定会把矛头对准你的。”
　　“我知道，你也要多多小心。”



第二百九十五回 审讯
　　晚上，周慕雪和几个安全局人员出去查看那可疑人的事情了，而杨默则在岛上检查安全防护，直到晚上九点过，周慕雪这次和两个男子回到了岛上，且她们面前还押了一个三十岁左右的女子，女子虽然长得不算漂亮，但是身材却很有健美的动感，显然是练过武术的。
　　不过，周慕雪三人并没有耗费多少精力就把她抓到了，不是有句话叫做明枪易躲，暗箭难防吗，周慕雪三人正是偷袭把这个女子控制住的，而这个女子也很识趣，知道三人随时可能要她性命，所以并没有做太多无谓的挣扎。
　　杨默在上下打量了一番这个女子之后，然后叫两个安全局的人员把她押入了南宫幻殿的一件秘密地下室里，并用粗大的绳子把她捆绑得结结实实。
　　杨默坐在女子的面前，审问道：“说吧，是谁派你来的。”
　　女子瞥了杨默一眼，轻哼道：“你们凭什么抓我，我不是任何人派来的，而是翡翠山庄的居民。”
　　“不好意思，翡翠山庄的任何一个居住者，我们这里都有记录，但是并没有你的记录。”杨默双眼凌厉地瞪着女子，显然是想从她眼神中看出点什么，“还有就是，我们是安全局的人，完全可以把你私自抓起来，你不服也不行。”
　　女子给杨默说道痛楚，也不知道该怎么反驳，沉默半晌，冷冷说道：“不用废话了，你们要怎么处理就怎么处理我吧。”
　　周慕雪也劝道：“你就如实交代了吧，既然被我们发现了，那做无谓的抵抗是没有用的。”
　　女子铁青着脸，一句话也不说。
　　杨默点燃一支烟，深深地吸了一口，侧目望了周慕雪一眼，“慕雪姐，这个女人如此顽抗，看来我们只有对她用私刑了。”
　　周慕雪想了想，有些同情地说道：“我看还是算了吧，你的那套私刑是要弄死人的，我看我们还是多劝一下。”
　　杨默摊了摊手，一副无奈的样子：“我也没有办法啊，她根本和我们合作的意向。”
　　“你给我十分钟，等我来说服她。”周慕雪说着，还把椅子向前面移动了几步，很显然，两人早就商量好了，要一个扮黑脸一个扮红脸。
　　“你应该比我大，先容我称呼你一声姐姐吧。”周慕雪一脸赤忱：“我们知道你是那南宫壁派来的，那南宫壁可是帮他国危害我们国家的走狗汉奸啊，难道你真的想一辈子为虎作伥？”
　　女子狠狠瞪了周慕雪一眼，依然没有说话。
　　“从你现在所犯的事情来说，绝对够给你死刑了，我想你也应该有亲戚朋友的吧，要是你就这么死掉了，那多不划算啊？”周慕雪继续道：“但是如果你把你所知道的事情都讲出来，那就算是立了功了，到时候完全可以免去你的死刑，而你也有机会重生。”
　　“呸，你不用在我面前虚伪了。”女子轻哼道，“你以为我会相信你的鬼话吗？”
　　周慕雪并不为此生气，依然是心平气和地说道：“大姐，我们都是女人，我可是知道女人一辈子所要受到的苦，我相信你帮那南宫壁，也是有你自己的苦衷的，比如说你像多挣点钱来养家糊口，但是你想过没有，他可是危害我们国家人民利益的恶人啊，你要是真的一心帮她，老了也绝对会受到良心的谴责的，再说了，等事成之后，他还不一定放过你……”
　　周慕雪的话把她自己和那女人拉得很近，显然是触动了她的心事，她的眼眶中突然饱满了泪水，双手也在微微颤抖着。
　　周慕雪又继续劝慰了一会，杨默却装着有些不耐烦的样子说道：“我看你还是算了吧，人家根本就不领你情，我去拿硫酸，先给她容毁了再说。”说着就起身往那边而去。
　　周慕雪忙过来一把拉住杨默，有些责备地说道：“你明明看到我都要劝慰成功了，就不能多给我一点时间，这是什么意思啊？”
　　杨默怒火了起来：“你刚才不是说给你十分钟吗，现在已经有十分钟了，我当然要实现我的诺言。”一把甩开周慕雪的拉扯，那后去旁边拿起了一个古怪的瓶子。
　　周慕雪双眼满是同情，在杨默要准备把硫酸往女子脸上泼的时候，再次扭住了他的手臂，“你不能这样，这是属于滥用私刑。”
　　杨默轻哼一声：“我滥用私刑又怎么样，对这样的恶毒女人我就是要滥用私刑，况且这还是上面所允许的。”
　　周慕雪手一松，死气道：“那好吧，你用私刑吧，我不管了。”说着就要转身而去。
　　而就在这时，惊恐和感激双重作用下的女子终于崩溃了，“好，我说，我什么都说。”
　　杨默心下暗暗松了一口气，不过脸上依然是罩满了冰霜，“那好，你先说吧，如果答案不能让我满意，我依然不会放过你……”
　　女子把自己所知道的信息都告诉了杨默和周慕雪，从她的嘴巴中，杨默得知这南宫壁现在躲在S国的冻精，由S国政府武装力量保护着，但他具体住在哪个位置，女子也不是太清楚。
　　南宫壁除了有S国政府武装保护外，还和S国的几个大企业有着亲密的关系，比如说##集团和&&集团，那些企业是非常支持南宫壁干掉诚信集团的，到时候他们就可以很容易控制中国市场了。
　　南宫壁现在基本上已经相信了南宫梦被绑架的事实，并决定在最近一段时间里对诚信集团进行攻击，至于攻击的各种详细计划，女子也不得而知……！
　　审问经历了一个小时，等杨默和周慕雪从地屋里出来之后，已经是晚上十点钟了，周慕雪望了杨默一眼，问道：“小杨，你准备怎么处置那女的？”
　　“先把她控制在这里吧，等事成之后再把她交给港都安全局。”杨默道：“我看她帮南宫壁也是有苦衷的，到时候我们帮她说说情，她也不至于被判死刑！”
　　周慕雪微微一笑：“看来你对女人还是挺怜惜的吗，不过刚才正是装得够像，我都差点以为你正要把硫酸往人家脸上泼。”
　　“要是她不如实交代，那我可说不定啊！”杨默沉默了一会，又道：“慕雪姐，我看你还是留在这里吧，明天我一个人去台北。”
　　周慕雪脸色一沉，有些生气地说道：“昨天不是说好了我们一起去的吗，你今天怎么就变卦了？”
　　“关键是我觉得……”
　　周慕雪打断杨默的话：“就这样说定了，我们两个人在一起也好演戏一些吧，不然人家见你一个人鬼鬼祟祟的，不怀疑你才怪呢？”
　　杨默深深地望了周慕雪一眼，点头道：“那好吧，今天晚上早点休息……”
　　刚回卧房，楚若云就过来了，杨默忙道：“婷婷她睡了？”
　　“刚刚睡去。”楚若云问道，“你明天真要去台湾？”
　　“是的。”杨默道：“我正好可以去和宋康森谈一下这件事情，看他愿意和梦姐一起联手对付南宫壁不？”
　　“只是现在外面实在是太乱了。”楚若云双目充满了忧虑，“你看你今天晚上都差点出事了。”
　　杨默心平气和地说道：“正因为现在很凶险，我们才需要排除这种凶险，而这个时侯是对方最容易暴露弱点的时候，我理当应该去查探一下。”
　　楚若云见杨默去意已决，而且她也认为杨默完全有必要走这一遭，于是点头道：“那好吧，你自己多小心一些。”沉默了一会，突然从怀中摸出一个东西来，递给杨默道：“这是我上次去南湖烧香时留的平安玉佩，我现在送给你吧，希望你能够一路平安。”
　　上次楚若云正是在南湖风景区认识杨默的，所以对于她来说，送杨默这个玉佩是有特别的纪念意义的。
　　杨默想要拒绝，但是当她看到楚若云那双情意绵绵的眼神时，最终还是没有把拒绝的话说出来，接过做工精细的玉佩，把它紧紧握在手中：“我会好好把它带在身上的。”
　　“好吧，你早点休息，我过去了。”
　　杨默看了看手中那精致的玉佩，又望了望楚若云那有些落寞的背影，心下不由得深深地叹了一口气。



第二百九十六回 和宋康森商谈
　　第二天上午十点过，杨默就和周慕雪坐飞机到了台北，下飞机后，两人在一个五星级酒店要了一套两室一厅的套房，坐在客厅沙发上闲谈起来。
　　周慕雪仰靠在沙发上，双手展开伸了个懒腰，一脸欢笑地说道：“第一次来这里，感觉还真是不错。”
　　“当然不错，和东海比起来，这里绝对是另外一个特色。”杨默拿起茶几上的一个桔子，仔细剥掉外面的桔皮，然后将其中一半分给周慕雪，“尝尝桔子。”
　　周慕雪接过桔子来吃了一瓣，“嗯，很甜啊！”沉默了一会，又道：“你觉得这里是不是很像我们那次在南湖时住的那宾馆。”
　　杨默想到那次在南湖和周慕雪住在一起的情景，当时自己正是和慕雪姐同住在这样的一套房间里，也正是那个晚上，自己才更深层次地了解了慕雪姐，并和她逐渐发展成了这种微妙的男女关系。
　　杨默微微一笑：“确实有些像，不过这周围的风景却没有那里的风景好。”顿了顿，又道：“慕雪姐，我准备一会去思怡舅舅家一趟，可能要晚上才能回来。”
　　杨默其实很想慕雪姐和自己一起去，但是他觉得自己和慕雪姐的关系实在是有些微妙，而宋康森又不愿意看到自己和刘思怡意外的女子关系暧昧，所以还是不带她一起去的好。
　　“那好吧，我一会出去逛一逛，也好熟悉一下这边的情况。”
　　杨默有些愧疚道：“你第一次来，我却不能好好陪你逛逛，实在有些说不过去啊！”
　　“还和我说这样客气的话？”周慕雪嫣然一笑，“现在是特殊时期，你不能陪我很正常，等日后情况安定后再好好陪我也不迟。”
　　“这完全没有问题。”杨默口上说得轻松，心中却是暗想，等以后回到东海，我还得好好陪露露她们，又哪里有多少时间陪慕雪姐啊？
　　想到这里，杨默心中却是暗暗提醒自己，这次好不容易和慕雪姐一起出来，所以一定要好好陪陪她，不然实在对不起她对自己那么多的付出。
　　两人聊了一会，然后一起去二楼餐厅吃了一顿饭，杨默这才往宋康森的住处而去。
　　由于杨默事先给宋康森打了电话的，所以宋康森并没有对杨默的到来感到意外，虽然杨默才离开这里十多天时间，但是宋康森见了杨默后，依然显得非常高兴，很显然，他是真的把杨默当成了半个儿子了。
　　在宋康森的私人会客厅里，宋康森叫人备上了一些下酒菜，然后拿出两瓶存放了五十多年的柏图斯红酒来，和杨默边喝边聊了起来。
　　宋康森亲自给杨默满上一杯酒，笑盈盈道：“来，我们今天喝个痛快。”
　　杨默和宋康森相处了个多月，对他性情非常了解，所以并没有多少丝毫受宠若惊的感觉，他端起酒杯和宋康森杯子碰了碰，然后轻轻地品味了一口杯中红酒，酒水入口，一种丰实细致的醇香感，后味久久悠长，价值上万的名贵酒质就是不一样！
　　“港都那边的事情还顺利吧。”在这段时间里，宋康森和刘思怡通过两个电话，知道杨默去港都帮助南宫梦去了。
　　“事情有些复杂。”杨默神色略微有些凝重，“舅舅，南宫梦被人绑架的事情，你都知道了吧。”
　　“嗯，我都知道了。”虽然宋康森已不再把南宫家作为敌人，但是他还是对南宫家的情况很是关心，特别是像南宫梦被人绑架的这种大事，他不但听媒体报道了很多遍，自己还亲自派人打探过。
　　杨默又轻轻地抿了一口酒，试探道：“舅舅，你是知道的，现在思怡她姐姐正和那南宫壁斗得非常激烈，南宫壁有S国情报局的保护和几个S国大集团的支持，现在占了很大的上风，我想以南宫梦现在的势力，要想赢得这场争斗，也并非一件容易的事情。”
　　宋康森神色一敛，“你是想让我帮一下南宫梦。”
　　“是的。”杨默道：“我知道你对这件事情很为难，不过南宫梦这次可是存心请你帮忙，而她还承诺过，等这件事情完了之后，他肯定会给你好处的。”
　　宋康森沉默了好一会，才道：“你真的觉得我有必要帮她吗？”“我想是有这个必要的。”杨默不疾不徐地说道：“严格意义上来说，这南宫壁才是你最大的仇敌，而南宫梦这种晚一辈的人物，你根本就没有必要把她当成对手，而从宋家本身的角度上来说，也是肯定能从中得到好处的，舅舅你这么出色的一个商人，能得到利益的事情怎么会不去做呢？”
　　“呵，你小子说得倒也有几分道理。”宋康森笑了笑道：“反正我们宋氏集团也有你和思怡不少股份，既然你们觉得应该帮她，那就帮吧。”
　　“那多谢舅舅了。”杨默忙拿起酒杯，“来，舅舅，我敬你一杯！”
　　宋康森拿起酒杯和杨默碰杯共饮，然后点燃一只雪茄，悠悠地吸了一口，神色有些为难道，“不过现在那南宫梦都被她叔叔绑架了，我们就算要帮助她也没有办法啊！”
　　杨默一笑道：“南宫梦绝不是一般的女人，怎么会这么轻易就给人绑架了呢，她只不过是在迷惑南宫壁罢了。”
　　宋康森立即明白了杨默的意思，口中连连赞道：“她居然还有这一手，连我都差点被她欺骗了。”想了想，又问道：“那她打算让我怎么帮她？”
　　“现在南宫壁认为她是宋家绑架的，这只需要你帮忙演一下戏就是了，还有就是日后她需要资金的时候，你尽量支持她一下吧。”
　　“这都不是问题。”宋康森吸了一口烟，凝思道：“不过我很想在帮她之前见她一面，毕竟有的问题需要在先前说清楚更好。”
　　“她现在藏在一个很隐蔽的地方，你要见她恐怕有些困难，不过我可以先让你们通一下电话。”
　　“那好吧，你把我的电话给她就是了。”
　　两人又喝了一杯酒，杨默问道：“对了，宋玲她妈的情况怎么样了？”
　　“一审判下来了，无期徒刑。”宋康森说到这里，神色变得有些凝重起来，“哎，她现在被关到监狱里去了，倒是什么都可以不管了，只是却可怜了两个孩子啊，本来一个完完整整的家，现在却变成了这样。”
　　杨默虽然对宋康林的两个孩子并没有多少好感，但是还是有些同情他们的遭遇，心中叹了一口气，现在那彭小菲也肯定很后悔，只可惜又哪有后悔药给她吃呢？“最近那两个孩子情绪影响非常大，经常在外通宵不归。”宋康森继续道：“虽然我很想帮康林管一下他们，可是根本他们又怎么可能听我的话。”
　　杨默心中暗想，那两个孩子的父母当初一心陷害舅舅，两个孩子更是丝毫没有把舅舅放在严重，而现在舅舅却又管教他们的心思，看来舅舅还真是一个很重情意的人，只是，那两个孩子实在有些不懂事，又哪里能够体会舅舅的这份心情？
　　“这次事情的打击对他们实在是太大了一点，也许是他们还没有从这件事情完全恢复过来吧，等时间长一点，他们自然会领会你的关切的。”杨默道。
　　宋康森深深地吸了一口烟，叹气道：“在他们看来，他们父母的事情都是因为我，我只希望他们不要因为痛恨我就是了……？”
　　晚上吃了晚饭后，杨默就提出要会宾馆，宋康森道：“晚上就在这边睡吧，哪里还需要出去？”
　　杨默可不想让慕雪姐一个人孤零零地呆在宾馆里，于是道：“我看就不必了，免得给南宫壁的人看到，怀疑上我们的计划。”
　　宋康森知道S国情报局的侦探力很强，也不再挽留杨默，于是派人把杨默送出了小区。
　　杨默在离开宋康森家里后，并没有急着回宾馆，而是给周慕雪打了个电话，让她出来逛一下街。
　　虽然杨默知道现在南宫壁很想干掉自己，不过他现在并不怕南宫壁发现自己身在台北，因为他此次来台北的目的，除了和宋康森商谈一下这件事情以外，就是想要迷惑一下南宫壁，所以他很有必要让南宫壁发现他的行踪。
　　当然，他完全不必为自己的安全考虑，南宫壁事先可是不知道他来台北了，也就不可能事先安排什么暗杀行动，而当南宫壁有这样的计划后，他和周慕雪也应该离开台北了。



第二百九十七回 偶遇宋玲
　　杨默刚刚挂断电话，正好看见前面一辆宝马X6上走下来一对年轻的男女，那男子三十岁左右的年龄，身高接近一米八，身材显得有些矫健，脸颊轮廓很是分明，特别是那双如星辰般眼睛更是透着一股凌厉之色，这样的形象对于少女来说的杀伤力实在有些大。
　　而他旁边的那个女孩的打扮则有些叛逆，褐红色的头发乱蓬蓬地披散在肩头，剪裁怪异的衣服充满了时代的气息，透过那有几道裂口的牛仔裙，还能看到里面性感丝袜包裹着的修长大腿，再配上那张美丽的容貌，回头率就算没有百分之百也有百分之九十九。
　　那女孩不是别人，正是宋康林的女儿宋玲。
　　这丫头怎么在这里，和她在一起的那男子是谁？杨默赶忙将脸庞转过了过去，以免被宋玲发现，他上次曾出手教训过这女孩，知道那她很是痛恨自己，要是自己给她看到了，所不定又得发生一番冲突。
　　他虽然并不害怕发生冲突，但是这女孩毕竟是思怡的表妹，而且现在又没有了父母，自己这个当哥哥的又怎么可能再去欺负别人？
　　宋玲并没有发现不远处的杨默，而是很高兴地和那男子一起往旁边的一家大商场去了，那走路时说发出的谈笑风声，显示着两人绝不寻常的关系。
　　难道那男子是宋玲的男朋友？杨默微微皱了一下眉头，他看来应该有三十岁了，而宋玲才不过十八岁，两人的年龄相差似乎是大了一些吧。
　　望了两人的背影一眼，见两人有说有笑，心中暗暗一笑，这宋玲可是把我当成大敌，我又何必去管她的事情呢？
　　十多分钟后，周慕雪就来到了杨默所约定的地方，周慕雪刚一到这里，就微微笑道：“还算你小子有点良心，能够想到晚上赔我逛逛街。”
　　杨默一笑：“当然了，我正好想买套衣服，就让你来帮我挑选了。”
　　“那好啊。”周慕雪开玩笑道，“我看你这一身也确实有点土气了，早就该换一换啦。”说着，就顺手拉起了杨默的手，欲要往那边的商场走去。
　　周慕雪想去的那商场，正好是刚才宋玲两人进去的地方，杨默可不想进去和宋玲碰个正着，忙道：“你还没有吃饭吧，我先陪你吃饭，然后在去好好逛逛。”
　　“那你吃了吗？”
　　杨默道：“我在那边吃了一点。”
　　“那就行了，我现在又不饿。”周慕雪道：“等晚一点我们再去吃吧，一会你就可以陪我吃一点了。”
　　杨默见周慕雪这么说，只能把实情说了出来，“我们还是换个商场吧，刚才有人我认识的人进入了那商场，而我之前又和她有些矛盾，我怕一会和她遇上了，惹出来不必要的麻烦。”
　　周慕雪立即明白了杨默的意思，她并没有多问，直接就拉起杨默的手往另外一个商场去了，进入商场门口，她才轻声问道：“那边是什么人呢？”
　　“就是思怡她小舅的女儿，上次因为思怡认亲的事情，和我发生了不少矛盾。”杨默轻声应道。
　　周慕雪知道刘思怡的小舅即是宋康林，她轻声说道：“她家里才出这么大的事情，居然还有心情逛街啊？”
　　“和一个俊男一路的，两人关系应该很不一般。”杨默道。
　　“呵，这么小就有男朋友了啊？”周慕雪随口说道：“不会是骗她的吧。”
　　杨默闻言，心中暗自寻思，虽然宋玲没有了父母，但是她现在可是拥有宋康林百分之五十遗产的富豪女啊，那男子说不定还真有可能是冲着她遗产去的。
　　他心弦猛地一拨，现在南宫壁也应该尽力在收集宋家的信息，更是很想吞噬宋家的财产，那男子不会是和他们的势力有染吧。
　　虽然杨默并不想去关心宋玲的事情，但是这件事情却和宋氏家族有着不小的关联，甚至还关系到日后宋家产业的争斗，自己完全有理由把那男子的身份的来历调查一下。
　　想到这里，杨默忙道：“慕雪姐，不如我们去查一下，免得有什么意外。”
　　周慕雪立即点头道：“那好吧，我们现在就过去。”在她看来，这逛街的目的本来就不是为了购物，现在有了需要查探的事情，理当把精力转移到另外的事情上去。
　　杨默为了不让宋玲看到自己，所以并没有直接跟踪到商城里面去，两人决定在商城外面等对方出来后，再查探她们的情况。
　　由于商城有三个大门，所以两人不得不散到两个地方，杨默一个人守在西门侧面，而周慕雪则守在东门和南门之间。
　　坐在西门外面的长椅上，闲着无聊的杨默拿起电话和伊露、蓝萱聊起了天，直到半个多小时候，他才接到了周慕雪的短信――宋玲出来了。
　　杨默忙回了一条短信过去：你先跟着他们去看看，我去查探一下那男子的汽车。
　　几分钟后，杨默就来到了男子刚才停在路边的那辆宝马x6旁，不过让他有些难为的是，那汽车的驾驶室里正坐着一个身材高大的驾驶员，此时正悠闲地抽着烟，杨默想要靠近查探，却又害怕引起驾驶员的怀疑。
　　他心下灵机一动，忙花费了十多分钟的时间去就近商场买了一辆新自行车，然后装着有些笨拙的样子往那宝马所在的位置骑了过来，而就在经过那汽车的一刻，他故意将自行车偏向了那宝马车。
　　吱一声，自行车的踏板擦在了汽车的左面，发出一声刺耳的声响。
　　驾驶室里的驾驶员立即意识到外面出事了，忙打开车门站到了外面，见是一辆自行车把车擦了一大块，顿时怒火了起来，“喂，你是怎么骑车的，没长眼睛吗？”
　　杨默忙赔笑道：“不好意思，刚才是我不小心造成的。”
　　“光道歉有什么用？”驾驶员愤愤然道：“这车可是价值一百多万啊，你现在给我擦破了这么大一块，一句道歉的话就能解决问题？”在驾驶员看来，骑着自行车的杨默也不像什么有钱人，要让他真的照价赔偿，这小子又怎么可能支付得了。
　　“这个……这个……”杨默装着一脸尴尬的样子，“大哥，刚才我真的是不小心，我看这点擦伤也不算太严重，你就……你就算了吧。”
　　“算了，有这么容易吗？”驾驶员刚才正闲着无聊，现在突然遇上这么一个惹事的人，他怎么可能就这么轻松放过：“你要知道，我也是帮人开车的，要是我和你算了，我老板回来后我怎么给他交代？”
　　“你老板能买上这样的好车，也应该是很有钱的人，他怎么可能和你计较这点小事。”杨默继续道。
　　“废话少说，赔钱，要是不赔钱，今天你休想离开这里。”驾驶员说着，还上前一把抓住了杨默的手臂，显然是怕他突然逃跑。
　　“那你说要……要陪多少？”杨默一脸难堪。
　　“看你可怜兮兮的样子，就拿一万吧，再少我就不能交差了。”
　　“一万，那需要这么多？”杨默张愣着嘴，“一万够我买十多辆自行车了，我还不如把这辆自行车送给你。”
　　“切，你那自行车值几个钱。”驾驶员没有丝毫让步的意思，“要是你不给钱，今天就休想走人。”
　　“大哥，你这样的事情也太不讲理了，就算你老板很有势力，但是交警来了也不可能偏向你们那边的。”杨默不些不平地说道：“要不然我们找交警来解决。”
　　驾驶员有些不屑地说道：“呵，我老板可是这里的大名人，交警来了也会卖他帐的，到时候你就等着吃大亏吧。”边说还边摸出手机来，做出要报警的样子。
　　杨默忙取出怀中的香烟，阻止道：“大哥，大哥，我只是随便说说，你别当成，这点小事用不着叫交警来的，来抽支烟吧。”
　　“我不抽烟。”驾驶员脸上露出一丝微笑来，“既然不叫交警来，那你是答应赔钱了？”
　　“一万实在多了点。”杨默尴尬地笑了笑，“大哥，你还是开个合理的价格吧。”
　　两人讨价还价一番，最终把价格定格在了两千块，杨默很不情愿地说道：“那好吧，我去那边取钱，你在这边等我。”
　　“你等着，我和你一起去。”驾驶员说着，就一起和杨默往那边自助银行去了。
　　“大哥，你老板到底是什么人物呢，连交警都得给面子？”杨默好奇问道。
　　“我大哥就是卧虎堂的堂主柳国雄，你说交警给不给面子？”
　　“卧虎堂？”杨默木讷地摇了摇头：“没有听说过？”
　　“操，你连卧虎堂都没有听说过，他妈的不是台北的人吧。”驾驶员骂骂咧咧地说道：“卧虎堂可是我们这里的第一武馆，而我老板就是台湾公认的第一高手……”



第二百九十八回 被宋玲发现了
　　杨默刚刚离开那宝马车，就来到一个无人的地方，给宋康森打了个电话：“舅舅，你知道一个叫柳国雄的人吧？”
　　“嗯，是卧虎堂武馆的掌门人，听说武功很高。”宋康森问道：“你找他有什么事吗？”
　　“是这样的，我刚才看到宋玲和他在一起，我想了解一下他的为人。”
　　“小玲现在应该在学校啊，怎么会和他在一起？”宋康森顿时警觉起来，“你在什么地方看到他的？”
　　“在中华路，现在去那边美味轩酒楼吃饭去了。”杨默顿了顿，又道：“他们看起来关系不错，我怕这柳国雄是有目的接近宋家的。”
　　“这柳国雄以前都是在高雄，才到台北来一个多月，所以我对他的为人并不是很了解。”宋康森道：“不过听说他也不是什么正人君子，这次接近小玲，不是为了钱就是有其他目的。”
　　“嗯，所以我准备查一查。”杨默心中暗想，要是这家伙只是为了钱，那我就管不着了，毕竟那钱都是宋玲自己所有。
　　“那好，如果有什么事情，你第一时间联系我，我这两天也找两个人监视一下小玲，免得她被坏人所利用！”
　　刚挂电话，周慕雪的电话就打了过来，说是宋玲和那男子去了一家豪华俱乐部，由于周慕雪是一个人，所以并不方便跟踪到那里面去。
　　杨默挂了电话后，就往周慕雪所说的那个俱乐部去了，在离大门口还有十多米的地方，周慕雪突然从旁边的一块广告牌串了出来，然后拉住了杨默的手，“我们也进去吧。”
　　杨默会心地笑了笑，随即便拉起周慕雪的手，往前面的俱乐部大门去了。
　　这是一家综合的高档俱乐部，里面有舒服的套房，有豪华的演唱厅，有优雅的酒吧，各种高档服务应有尽有，正是这一带有钱人最理想的聚积之地。
　　两人进去之后，并没有立即找到宋玲的身影，所以只能伪装着情侣在演唱厅、咖啡厅、酒吧里闲逛了，不过，两人运气实在有些不好，在一个拐角的地方，两人刚刚走出去，就恰好见宋玲迎面走了过来。
　　杨默赶忙把脸蛋侧了过来，轻轻地贴在周慕雪的耳边，一副亲热的样子，他这样做的目的，就是想要让宋玲觉得尴尬而不往这边看。
　　然而，杨默的打算很快就落空了，那宋玲实在不是什么害羞的女孩，她看到这两人在路上亲热，不但没有不好意思地避开目光，反而是把目光投向了这边。
　　宋玲本来是准备去那边安静角落打个电话，但是却在这里遇到了两个亲热的男女，也就好奇地投过了目光来，当她目光落到杨默脸上时，顿时感觉到了这个人的熟悉，然后目光就再也没有离开过杨默了。
　　“好呀，原来是你小子。”宋玲终于认出杨默来。
　　既然被对方认出来了，杨默也没有什么好躲的，把脸蛋正了过来，随口道：“真是巧啊，居然在这里遇上了你。”说话的同时，脚步依然没有停止，继续往那边酒吧走去。
　　“跑什么跑。”宋玲两步上前拦在了杨默的面前，她先是上下打量了一番周慕雪，然后脸上露出了一个鄙视的轻笑：“哎，在那姓刘的女人面前装得这么痴情，结果却是个花心鬼啊，我还以为她真的找到什么好男人来呢？”
　　杨默并没有理会宋玲的讥刺，而是淡淡道：“我们还有事，请让一让。”
　　“让什么让？”宋玲眉头挑起，杏眼圆睁，“我们上次的帐还没有算呢，你那次把我打成了重伤，那该怎么解决。”
　　其实除了那次被杨默教训之外，宋玲还因为自己父母的事情很痛恨他，在她看来，当初要不是杨默插手，自己母亲就可不能害死自己父亲，自己现在也更不可能成为孤儿了。
　　杨默实在不想和这个丫头发生太激烈的冲突，忙道：“那次的事情算我错了，这总该可以了吧，麻烦你让我们过去。”
　　“你以为两句毫无诚意的道歉就可以解决问题吗？”宋玲咬牙切齿地说道：“就算你跪下来给我磕十个响头，我也绝不会轻饶你。”
　　“小妹，你这又是何必呢？”周慕雪劝慰道：“你们也算……”
　　“呸……”宋玲打断周慕雪的话，“你是什么东西，有资格插口说话吗？”
　　周慕雪顿时火了起来：“那你又是什么东西，凭什么挡住我的去路？”
　　正在这时，柳国雄却是出现在了宋玲的面前：“小玲，发生什么事了？”
　　“柳大哥……”宋玲赶忙闪到了柳国雄的身后，经过上次被杨默教训的事情后，她对这个看似柔弱的男子还真有几分惧怕，不过现在在躲到武功高手的身边后，她的底气顿时冲上来：“这王八蛋以前把我打成了重伤，现在又在这里辱骂我，你给我好好教训他。”
　　柳国雄先是瞥了杨默一眼，然后把目光落到周慕雪脸上，在仔细品味了一番后，这才轻笑道：“你就是欺负过我们小玲的那杨默？”
　　杨默听到这样的话，心下一阵反胃的感觉，不过他还是道：“你说错了，当初可不是我欺负她，而是她叫人来打我。”
　　“少和他废话，柳大哥，帮我教训他。”宋玲有些不耐烦道。
　　“这样的废物，哪里需要我亲自教训，随便叫我卧虎堂的几个弟子就能把他打得鼻青脸肿。”柳国雄满脸不屑的笑容，“再说了，这里可是高雅人士的场合，我们要是在这里打架，那多丢面子。”说着，还将嘴巴放到宋玲的耳边，窃窃私语地说了起来。
　　杨默虽然凝神静听，但还是没有听清楚那柳国雄所说的话，心中不禁暗想，这家伙看来是还想要其他手段对付我啊！
　　宋玲听了之后，连连点头，然后将仇视的目光投向杨默：“我今天心情好，不想和你计较了，等下次碰到你，我们再好好教训你。”说着，就一把牵起柳国雄的手，往那边去了。
　　杨默本来很想和这柳国雄过过招，一来试探一下对方的身手，二来试探一下对方的目的，可对方现在居然主动撤退了，这让他实在有些意外，心下不禁暗自寻思，如果这柳国雄真的把宋玲当女朋友，那肯定会在女朋友面前耍耍威风的，可他现在却要故意避开自己，看来他真的有其他目的啊！
　　周慕雪心中也有着和杨默一样的猜想，两人不约而同地对望了一眼，然后也跟着往那边酒吧去了。
　　两人选择了一个角落的地方坐了下来，然后叫上两瓶红酒和一些小吃，边吃边聊了起来。
　　“饿了吗，我们还是去吃点饭吧。”既然已经被对方发现了，杨默也觉得没有多少监视的必要了。
　　“零食都吃饱了。”周慕雪甜甜一笑，“一会我再吃点蛋糕就可以啦！”
　　杨默也不强求，点头道：“那好吧，我们什么时候回住处去。”
　　周慕雪望了望那边宋玲和柳国雄，见两人正喝得火热，于是低声说道：“我看就不用回去了，还是跟在他们旁边好一些。”
　　“有必要吗？”杨默问。
　　周慕雪又瞥了那边一眼，说道：“你看那姓柳的家伙在用力地灌宋玲呢，我看他一定是对她图谋不轨，如果一会宋玲需要帮忙的话，我们还是帮她一下吧。”
　　杨默也看出那柳国雄一直在灌宋玲，不过他对那丫头实在没有好感，淡淡说道：“人家愿意喝，关我们什么事啊？”
　　“呵，你还和一个小孩子斗气啊。”周慕雪道：“要是那姓柳的只是为色那就罢了，但要是他目的是帮别人打听宋家的情况，躺在一张床上的时候不就正好询问吗？”
　　杨默很快就明白了周慕雪的意思，这柳国雄还真有可能是向从宋玲那里打探关于宋家的事情，要是宋玲把她所知道的都告诉了柳国雄，那对自己还是有不小的影响，所以自己必须得阻止他们两进一步亲热，再说了，刚才舅舅可是要自己好好照看一下这个表妹的，自己总不能因为斗气而不去管她吧。
　　想到这里，杨默忙点头道：“那好，我们今天就跟在他们旁边了，要是他们一会在这里过夜，我们也在这里过夜。”
　　“呵，谁要和你一起过夜啊……”周慕雪白了杨默一眼，语气甚是娇切地说道。
　　杨默微微一愣，随即也开起了开玩：“回宾馆也是我们一起住啊，既然都上了贼船，那你还能跑得掉……”
　　“切，有色心没色胆的小子，我还怕你？”
　　晕，居然这么说我？杨默心中暗想，若不是我需要对家里的三美负责的话，慕雪姐你还能逃出我掌心？



第二百九十九回 试探杨默
　　宋玲和柳国雄在喝了一阵酒之后，只见宋玲站起身来，身子左右摇摆着，声音醉意迷糊地说道：“很晚了，我该回家啦……咯……！”
　　“现在都这么晚了，还回什么家？”柳国雄劝道：“而且你现在醉醺醺的，要是给你大伯看到了，肯定会臭骂你一顿的。”
　　“那我回学校……！”
　　“学校也不行，老师看到你这样子，不但会责备你，还是会把这件事情告诉给你大伯的。”柳国雄一副关切的样子，“我看这样吧，你今天晚上就先去我那里过一夜，等明天我再送你去学校。”说到这里，一手扶起了宋玲的左臂。
　　“不行的，我一个……一个女孩子家跑到你家里去，那样……那样不安全。”宋玲此时已经醉得差不多了，就连一句完整的话都很难表达清楚，瘫软的身子更是完全靠在了柳国雄的肩头上。
　　“有什么不安全的，有我保护你，安全得很！”柳国雄说着，也不去管宋玲答应与否，就搂着她往外面去了，边走还边掏出手机来，“马仔，你现在在哪，马上开车过来接我们……！”
　　两人走后，杨默和周慕雪对视了一眼，都不禁苦笑了一下。
　　周慕雪道：“现在对方要开车离开，我们要是再跟在他们后面，那恐怕会引起他们怀疑的。”
　　杨默想了想，说道：“我先打电话问问我舅舅，看他怎么说。”说着就拿起电话拨通了宋康森的号码：“舅舅，宋玲刚才被柳国雄灌醉了，现在两人去柳国雄的家里了。”
　　“呵，看来那家伙还真不是个好东西。”宋康森沉默了半晌，说道：“小杨，你还是跟去看看吧，免得出现了什么意外，我还派两个人过来帮你。”
　　杨默心下虽然不愿意，但口上还答应得非常爽快，“那好，你帮我查一下那柳国雄所居住的地方！”
　　“嗯，我现在就叫人查，过一会给你电话！”
　　挂了电话后，杨默道：“慕雪姐，我一会要去柳国雄住处一趟，一来查探一下他的具体情况，二来免得宋玲羊入虎口，你要和我一起去吗？”
　　“当然一起去。”周慕雪微微一笑：“难不成你想把我一个人丢在这里。”
　　几分钟后，宋康森就打来电话，把柳国雄所居住的详细地址告诉了杨默。杨默记下之后，立即和周慕雪出了俱乐部。
　　然而，就在两人刚刚走出俱乐部的大门，却见四个人高马大的男子围了过来，杨默很快就从他们那气势汹汹的样子中判断出他们是来找麻烦的。
　　周慕雪牵着杨默的手也轻微地抽动了一下，似乎是在提醒着他什么。
　　“臭小子，你还认识我们吗？”其中一个长着一张马脸的男子站在了杨默面前两米处的地上，脸上尽是骄矜之态。
　　杨默当然不认识这几个人了，他知道这些人也肯定不认识自己，现在这么说无非是要找个斗殴的理由罢了。他懒得理会那马脸男子的询问，一脸傲慢道：“你们想要怎样？”
　　“妈的，口气倒是不小。”马脸男子色迷迷地望了一眼周慕雪，轻笑道：“这个女的倒是不错，你把她留下来让我们哥几个玩玩吧。”
　　“哎哟，你们这几个乖儿子还真是孝顺啊，居然想得到陪老娘玩。”周慕雪轻笑道。
　　“小美人真够辣的啊，正是我喜欢的类型，老子今天要定你了。”另一个三角眼的男子说着就要伸手过来抚摸周慕雪的脸蛋。
　　若是其他女子，杨默绝对会在第一时间挡上去的，不过这可是他的周大姐啊，他完全不需要担心她被人侵犯。果不其然，就在那三角眼的手刚刚伸到周慕雪的面前时，就听啪一声脆响，周慕雪重重一巴掌已经打在了三角眼的脸上。
　　啊……三角眼一声惨叫，随即便用左手捂住了自己那浮肿的脸庞，周围的三人见三角眼受击，也顷刻变得警觉起来，一个个摩拳擦掌，准备随时对两人进行攻击。
　　“臭婊子，居然敢打我，看我今天怎么教训你。”三角眼话音刚落，就一拳向周慕雪面门打了过来……
　　就在三角眼动手的那一刻，另外三人也一齐向杨默攻了过来。
　　从三人的拳法腿招上来看，显然都是练过家子的，只不过那身法基本上都是雷声大雨点小，杨默一眼就看出了他们身法的破绽，虽然双拳要同时应对六只拳头，但依然很快就占据了上风……！
　　周慕雪虽然没有像杨默这般练习过专门的拳术，但是她的赤手格斗也不算弱，在面对对方最弱的三角眼时，也很快占据了上风。
　　砰一声响，杨默一脚踢在那马脸男子的胸口上，那男子顿时后退了两步，而杨默并没有就此放弃对他的攻击，在躲开另外两个男子的攻击之后，一个箭步上前，然后又对马脸男子一阵攻击。
　　砰砰砰，杨默的拳头如雨点般击打在马脸男子的胸腹，马脸男子最终失去了攻击力，如一滩烂泥般瘫倒在了地上。
　　少了一个对手后，杨默对付起另外两个人更是得心应手，不过两分钟的时间，他就把另外一个男子打翻在了地上，而这时，周慕雪也把那三角眼男子打倒在了地上……
　　另一个男子见杨默实在是太厉害，心下畏惧的他不敢再上前挑战杨默，只是站在杨默侧面一米多的地方不停地颤抖着。
　　杨默一步上前，亮了亮拳头道：“快说，你们是什么人，是谁派你们来的？”
　　“我们……我们是卧虎堂的弟子。”男子不想挨打，只得战战兢兢地说道：“刚才是我们掌门人叫我们把你拦下来的，说是要帮忙教训一下你们……！”
　　就凭这几个末流功夫的混蛋还想教训我？杨默心中暗自寻思，那柳国雄也应该猜到了我的分量，他之所以叫他们来拦我，无非是想试探一下我的真实本领，也好在和我接下来的争斗中有个心理准备吧。
　　杨默也没有和这几个人深究此事，望了望周慕雪道：“慕雪姐，我们走。”说着就牵着周慕雪的手往那边走去。
　　刚走开几步，那躺在地上不停呻吟的马脸男子就取出了身上的电话，拨通了柳国雄的号码，“柳大哥，我们……我们刚才和那男子交过手了，结果他只消用了四分多钟，就把我和东子给打趴在了地上，而毛子则是被那女的打败了……，哎哟……！”
　　“妈的，你们真够废物的。”电话那头虽然叫骂，但是却并不愤怒，“他使用的什么招式？”
　　“看不出来，招式很杂……”
　　“操，真是白痴。”柳国雄没好气道：“那我先挂了，你们自己去医院处理伤势吧……”
　　杨默和周慕雪在走远之后，也轻声聊了起来：“慕雪姐，看来那柳国雄早就知道了我们会跟踪他，若我们现在去他住处，肯定会惹上麻烦的。”
　　“嗯，这甚至还可能是个陷阱。”周慕雪也分析道。
　　“陷阱正好。”杨默道：“我倒要看看这家伙到底有什么目的，今天晚上又到底想和我玩什么手段。”说着，取出手机来再次拨通了宋康森的电话。
　　“舅舅，柳国雄那里可能是个陷阱，不过我还是准备去那里一趟，只是我们现在身上并没有家伙，所以麻烦你派人给我们送点过去，免得一会有什么意外。”
　　由于这边和大陆特别的关系，所以即使像杨默、周慕雪这种大陆安全局的人也不可能在这边暗带武器，不然被警察检查到了，那肯定会惹上不必要的麻烦的。
　　宋康森立即意识到问题的严重性，忙道：“那好，我马上叫人送过去……”
　　杨默和周慕雪坐上一辆出租车后，很快就到了柳国雄所在的兰花小区，兰花小区是一个很小的小区，里面有十多栋单独的小别墅，基本上都是卧虎堂的人在居住。
　　两人并没有在小区的大门口下车，而是在前面一百多米的地方就下来了，两人刚刚下车，就发现那边有两个如鬼魅般的身影，杨默先是吃了一惊，但当两人走近之后，他立即认出这是宋家的两个得力保镖之一，很显然，他们此时是过来帮助自己的。
　　两人见杨默旁边还有一位美女，都是微微愣了一下，不过他们也没有太在乎，其中一个问道：“小杨，你们现在就要进去吗？”
　　“嗯，我先进去看看，你们都留在外面，如果里面出现什么事情了，你们就杀进来。”杨默顿了顿，问道：“对了，你们带武器了吗？”
　　“只带了手枪，给你一把吧。”其中一个男子递过一把手枪来，补充说道：“带武器的在后面，一会就会开车到这里来。”
　　“那好，我先进去了……”杨默接过手枪来，一闪身进入了前面的一个小巷道。



第三百回 轻挑对手
　　由于这片小区相对偏僻，而此时又是十点过了，周围基本上看不到人影，杨默很轻松就进入了小区里面。
　　按照事先所了解的位置，杨默来到了柳国雄所在的小别墅，刚进入别墅小院子，就见一个篮球场大小的练武场，杨默正准备穿过练武场，前面阳台上突然响起一个清脆的声音：“小子，你胆子真是不小啊，居然敢一个人闯到这里来。”声音正是柳国雄发出。
　　柳国雄声音刚落，练武场顶上几盏闪亮的灯光就开启了，那明晃晃的光芒照得周围亮如白昼。
　　虽然被对方发现了，但是杨默并没有感到有什么意外，因为他早就猜到了对方是故意引自己来这里的，不过现在对方已经把这话喊了出来，他也用不着在躲闪了，很大方地走到练武场中间，微微笑道：“这里又不是龙潭虎穴，我凭什么不敢来？”说话的同时，双眼仔细打量前方的状况。
　　在那别墅二楼的阳台上，柳国雄很悠闲地趴在阳台边上，手中叼着一支点燃了的烟，那烟雾环绕在他面前，更加卓现了他那镇定自若的气势。
　　而就在这时，阳台里面却是走出来一个摇摇晃晃的身影，那正是宋玲。宋玲来到阳台上，身子斜靠在柳国雄的面前，用那有些迷糊的眼神打望了一下下面站着的杨默，嘴角露出一丝微笑来：“柳大哥，那小子怎么跑到这里来了。”
　　柳国雄吸了一口烟，在宋玲面前吐出一个烟圈来，“他来当然是想教训我的了，铃儿，你觉得我现在应该怎么处置他？”
　　“呵，居然还敢闯到这里来，真是不自量力。”宋玲一脸嬉笑，“柳大哥，这次你一定要帮我好好教训他，以泄我心头之恨。”
　　“这是当然，你放心就是了。”柳国雄一脸傲然，“我这里可不是公共厕所，想来就来，想走就走，哪有这么容易的事情……！”
　　当杨默看到宋玲那得意的样子后，他就后悔自己半夜山更跑到这里来了，他可是为了这丫头才跟到这里来的啊，这丫头现在不但不停说着风凉话，还要叫这柳国雄教训他，他心中实在不爽。
　　当然，他对这柳国雄那自大的样子却更加厌恶，既然来到了这里，而且外面又有准备，那何不挫挫他的威风呢，也好让那丫头再郁闷一次。
　　杨默没再和对方口齿相争，而是做出了一副玩世不恭的样子，自个儿点起一支香烟吸了起来。
　　“哼，架势到不小吗，看来老子今天非得好好教训一下你小子不可。”柳国雄手一招，四个身穿白衣训练服的壮男围了上来，每个都是凶神恶煞的样子，摆明了是要围攻杨默。
　　“他们怎么上了啊。”宋玲挽着柳国雄的手臂，用娇滴滴的语气说道：“柳大哥，我要你去亲自教训他吗，让他知道我柳大哥的威风。”
　　柳国雄伸手捏了捏宋玲那红彤彤的脸蛋，轻声哄道：“这小子武功又不怎么样，哪里配我亲自出手，我徒弟们完全可以教训他了，铃儿，你说是不是这样？”
　　宋玲现在的思维很是迟钝，根本就没有想到那是四个人在对付杨默，只是点头道：“嗯，那小子是个废物，你徒儿……徒儿完全可以教训他……”
　　杨默心中这些话，心下一阵反胃的感觉，他当然知道这柳国雄是想先用人海战术来消耗自己体力了，并在这个过程中研究自己的武功招式，然后他就有更多的把握取胜自己了。可是这样的事情，在柳国雄口中说出来却是完全变了味。
　　杨默心中恨得牙齿直痒，他本来可以直接抽出怀中的手枪来解决问题，但是那样一来可能会给自己带来麻烦，二来还不能化解心中气怒，现在最好的办法就是好好展示一下自己的武术了，一会再把那姓柳的打得趴地求饶。
　　他轻轻一笑：“你们四个是一起上？”
　　周围四个人同时嗨了一声，然后一齐攻了站在正中的杨默。
　　真够不要脸的。杨默心中暗骂了一声，四肢也在瞬间饱满了能量，巧妙地迎向了其中一个。
　　经过三四招的试探，杨默立即意识到这四个人的武功比先前那四个人强悍多了，每个人的拳出脚踢之际，都会带起一阵呼啸声，四人那密不透风的配合更是让人眼花缭乱，应接不暇。
　　不过杨默毕竟不是等闲之辈，虽然面对四人的夹击，但却没有丝毫慌乱，那行手动足间更是充分运用了中国武术借力打力、扬长避短等诀窍，对阵起来不落丝毫下风。
　　“加油啊，打死他这个混蛋……！”阳台上的宋玲为四人拍手助威，看来她对杨默的痛恨已经不是几句辱骂就能消除的了。
　　宋玲的加油声，反而激发了杨默心中的怒火，那拳打脚踢间更是充满了无穷的能量，他在躲过前面一个男子的拳头后，一个疾步上前，巧妙地用左拳引开他的双手，然后右拳疾出，重重一拳打在了那男子的胸膛。
　　杨默本来还想继续攻击他，但是身手的三人已经扑了上来，他也不得不转身迎接另外三人的攻击。
　　那男子退后了几步，不过却没有受到太重的伤，调整了一下身子，又一拳攻了过来。
　　“妈的，你们真没用，四个打不赢一个，啊，哈哈，打中了……”宋玲见其中一个打中杨默一拳，顿时欢跃起来，然而，她哪里知道那是杨默故意露出来的一个破绽，当她接下来看到杨默两拳击打在那男子身上时，不由得又辱骂了起来：“真是没用，废物……！”
　　杨默很快就熟悉了四人的招数和配合，不过他知道柳国雄之所以让四人先打斗自己，无非是想了解自己的武功招式，他自然不会让柳国雄如愿，现在大都使用自己并不擅长的武功招式，但一样在于四人的对敌中占据了上风。
　　五六分钟后，杨默终于抓住了一个绝好的机会，全力一脚踢在其中一个男子的小腿上，只听啪一声响，那男子的小腿骨折，随即就翻到在了地上……
　　少了一个人，对方的攻击顿时大打折扣，几分钟后后，杨默又放倒了两个，剩下那一个见三个同伴都被放倒了，自然就畏缩着不敢上前了。
　　杨默目的是立威，怎么可能就此放过他，他几步上前，猛烈的拳头再一次攻向了那男子。
　　那男子只抵抗了六七招，胸口和面门就被杨默拳头各击中一拳，随即就翻倒在了地上。
　　杨默一脚踏在其中一个男子的胸口上，神色嚣张地对楼上的柳国雄叫道：“姓柳的，你们卧虎堂的弟子真是废物啊，四个人居然打不赢我一个。”
　　其实杨默并不知道，他刚才打倒的四个人全是卧虎堂的教头，而非他所想象的什么弟子。
　　“妈的，这小子还真是厉害，四个人都不是他的对手。”宋玲这时已清醒了几分，不过她脸上却是笑得更开了，双手不停地摇动着柳国雄的手臂，“柳大哥，你快点去教训他，现在绝对有好戏看……！”
　　柳国雄这时的脸色却有些难看，他本以为四个教头完全有能力把杨默打倒，却没有想到竟然这么快就给他解决了，心中对杨默暗自佩服的同时却有些害怕。
　　他沉默了一会，才义正言辞地说道：“小子，我看你今天也累了，改天再和我较量吧，我柳国雄绝不是那种乘人之危的小人。”
　　杨默微微一愣，不禁大骂起来：“妈的，刚才可是你故意要消耗我体力的，现在居然说不想乘人之危，你的无耻还真是到达了一种境界！”
　　宋玲虽然对杨默很有偏见，但是这次却觉得杨默说得非常有力，也跟着道：“就是，柳大哥，你还是下去好好较量他吧，免得他在下面如此嚣张……！”
　　“这个……这个……”柳国雄尴尬地笑了笑：“我柳国雄真的不是趁人之危的人，这样会影响我的名声的，我看今天就算了吧。”
　　杨默本以为柳国雄刚才是想表现自己的风度，但是现在却感觉他是真的不想和自己比试，心下不禁有些疑惑，这家伙不就是想打赢我来俘虏宋玲的芳心吗，现在怎么反而畏畏缩缩的了？
　　他联想到柳国雄在酒店时的表现，当时他也故意推脱不和自己较量，难不成他根本就没有多少真本事，所以一直不敢和自己正面对敌。想到这里，杨默底气更足了，一脸轻笑道：“你少废话了，要是再不滚下来，那只能说明你是乌龟王八蛋。”



第三百零一回 抓狂的宋玲
　　“妈的，你说谁是乌龟王八蛋。”柳国雄怒指杨默，但眼神在和杨默那凌厉的眼神对视了一下后，语气又软了下来，“铃儿，我们进去吧，不和这种没有教养的东西废话……”
　　“干嘛要进去啊，我今天就是要看你教训他，要是你不教训他，我也当你是乌龟王八蛋。”宋玲一心想柳国雄帮自己教训杨默，现在见柳国雄再找借口推脱，心中又怎能如愿？
　　柳国雄面色如灰，沉默了好一会才道：“我看这样吧，等两天我专门设立擂台和他较量，并多召集一些观众在现场，让他彻底颜面扫地。”
　　宋玲不依不饶地说道：“你刚才在酒吧里是怎么说的，现在怎么又不打了啊，我看你根本就是害怕……！”
　　杨默叹了一口气道：“既然你要做乌龟王八蛋，那我今天也懒得和你继续纠缠了，我还有事先走了。”说着就欲转身而去。
　　这下宋玲可是急了，她用力推了柳国雄一把：“缩头乌龟，今天要是你不打，那我也走了。”说着就转而往下。
　　柳国雄忙道：“你别走，我打还不行吗？”转目对杨默叫道：“小子，你别走，我……我下来和你单挑……”
　　杨默很想见识一下这小子的真实实力，更想好好教训他一顿，现在见他被激将法所动，于是停下步子转过身来，等待柳国雄从楼上下来。
　　不一会，柳国雄就站到了杨默对面，而想看热闹的宋玲也跟着来到了练武场的旁边，坐到了一张长椅上。
　　柳国雄似乎突然从刚才的软过中强硬了起来：“小子，你不是要和我比武吗，现在就给你这个机会。”
　　杨默不想和这个家伙废话，喝叫一声：“那我就不客气了。”滑落的同时，左脚已经一脚击向了柳国雄。
　　柳国雄见杨默来势如风，非但没有躲闪，反而是猛地抬起自己的左腿和杨默右腿迎来，杨默在没有了解清楚情况前，不想和这个家伙硬碰硬，只是他现在既然已经攻了出去，也不可能在这一刻收势，只能和对方小腿对碰了。
　　砰一声闷响，杨默小腿传来一阵钻心的疼痛，那中疼痛绝不是于肌肉相碰的痛感，而是一种于钢铁一类的金属相碰的感觉，杨默第一时间反应过来，这家伙腿上有坚硬的护膝，以便在打斗中和对方硬拼。
　　柳国雄见杨默表情痛苦，心下一阵得意，反而是一脚踢向了杨默的大腿，虽然柳国雄的速度很快，但是杨默那凌厉的目光却发现了他鞋子的异常，那脚尖处看似平常，但却有着金属一般的质感，而且形状很是尖刃，那显然是一个锋利的攻击点。
　　杨默心中暗骂一声卑鄙的同时，赶忙侧身躲闪，很轻松就躲过了柳国雄的这才攻击……！
　　柳国雄见一招未中，又飞快攻过来第二招，虽然他的动作还算连贯，但是和顶级的武斗高手比起来却显得很是一般，所以根本就不能伤到杨默丝毫。
　　经过几招的交手，杨默很快就谈清楚了这家伙的分量，这家伙虽然有几招基本功夫，但是绝对算不上什么台湾的第一高手，而他的这个名号也只不过是自吹自捧所得出来的，或者是以卑鄙手段赢得其他武功好手所的来的。
　　难怪这家伙刚才不敢和我打，原来他根本就没有什么真才实料，我今天一定得揭穿你的假象！杨默心中虽然对这家伙有些不屑，但是动作间却显得非常谨慎，毕竟对方脚尖安置着利器，要是给对方擦到，那必然会受伤不轻。
　　宋玲哪里能够看出柳国雄的作弊啊，她只见柳国雄不停在功，而杨默却不停在守，也就以为柳国雄是占尽了上风，脸上不禁露出一丝得意的笑容来，口中欢喜道：“柳大哥，加油，打趴这个臭小子……”
　　柳国雄先前就知道自己不是杨默的对手，现在见连续攻击不中，心下更是焦急，那本来就有些凌乱的招式更有一些走样，根本就对杨默没有任何攻击力。
　　经过十多招的摸索，杨默已经基本上摸清了柳国雄的招式，他在巧妙地把柳国雄引到左面方向后，然后身子猛地急转，突然晃到了柳国雄的侧面，只此以脚，就击中了柳国雄腰侧要害部位，直击得柳国雄险些摔倒。
　　正在柳国雄犹豫之际，杨默又一重拳击来，恰好打在了他脖子的地方，柳国雄再也承受不住如此冲击，一下翻到在了地上。
　　杨默没有给柳国雄丝毫缓气的机会，又一个箭步上来，对他身子一阵拳打脚踢，片刻间就让他失去了战斗力。
　　“啊……，轻一点，我认输了，啊……”柳国雄痛苦地呻吟着。
　　杨默想到柳国雄刚才的卑鄙行径，心中实在不爽，又是几脚踢在他的身上，其中一脚还恰好踢在了柳国雄的面门处，柳国雄面部顿时皮肉开花，口中杀猪般地惨叫起来……！
　　旁边的宋玲没想到场上风云突变，现在见柳国雄惨叫不停，一时竟然没有反应过来，呆若木鸡地坐在一旁……！
　　杨默在完全解气后，这才停止了攻击，他一把掀起柳国雄的裤子，将里面的铁甲护膝取出来，轻笑道：“你这混蛋真都卑鄙的，居然在腿上安置这样的玩意！”
　　宋玲刚才本来就为柳国雄的战败而气怒，现在见杨默从他腿上取出这样的东西来，心下更是窝火，那娇美的脸蛋变得像猪肝一样难看。
　　“哎哟……，我是卑鄙……，兄弟，你就饶了我吧……”柳国雄呻吟道。
　　正在这时，旁边却冲出来六个男子，其中两个还是刚才和杨默交过手的人，六个男子一齐将杨默围住，口中大喝道：“小子，快点放开他，不然我们给你好看……！”
　　“要是我不放人呢？”杨默以挑衅的语气说道。
　　“操你妈，你不要敬酒不吃吃罚酒……！”正面的那个中年男子话音未落，左手就伸入怀中去了，然而，在他还没有摸出怀中的手枪来，他的额头就已经被杨默手中的手枪对准了。
　　“啊……兄弟饶命，我……”男子显然也很畏惧身死，第一时间开口求饶。
　　杨默缓缓走到柳国雄的身边，一脚踏在他的胸口处，声音平缓地说道：“我问你，是谁派你接近宋家的？”
　　“没……没有人派我接近宋家……”柳国雄身子微微颤抖。
　　“是吗？”杨默轻轻一笑，“看来不给你点颜色看看，你是不会说实话的。”说着，踏在柳国雄胸口的脚越来越用力……
　　“啊……，我说……”柳国雄差点被杨默的踩踏压的闷死过去，在杨默稍微松了一点力后，他忙应道：“其实……其实是南宫壁叫我接近宋家的……”
　　果然是这么回事！杨默心下开始还有些怨气，不过现在心中却很是爽快，那宋玲刚才不是还想让这个家伙来教训自己吗，现在自己却证明了这个家伙只是把宋玲当成一个工具罢了，这也算是给宋玲的一个教训吧。
　　宋玲听到这样的话，脸色变得更加难看了，她甚至不能在长椅上继续坐下去，而是走到了这边来，恶狠狠地瞪着地上的柳国雄，逼问道：“姓柳的，你这话是什么意思？”
　　“说吧，一五一十地说出来，不然我给你好看！”杨默威胁道。
　　“是这样的……”柳国雄战战兢兢地说道：“那南宫壁想了解宋家的情况动向，但是……但是他在宋家又没有底细，于是就叫我这么做了。”望了望宋玲，又道：“他打听到这丫头喜欢武术高强的人，于是就找到了我……！”
　　“你这个混蛋……”宋玲听到这样的话，恨得咬牙切齿，她上次被杨默教训之后，就一心想找一个武功高手做自己的男朋友，可到头来却被人利用，而更让她气怒的是，这利用自己的人竟然是一个废物。
　　本来她还指望这家伙帮自己出口恶气，现在不但没能如愿，反而让她颜面尽失！
　　她实在很想揣这个家伙几脚，但是她现在一个帮手都没有，又哪里敢在别人的地盘上动手？
　　杨默彻底明白了这件事情的原委，原来那南宫壁正是看准了他卧虎堂高手的身份，这才让他来接近宋玲的，想到这里，杨默心中不禁有些发笑，这南宫壁竟然也有认错人的时候，居然找到这么一个水货。
　　“那你还有什么意图没有？”杨默又问。
　　“没有了！”柳国雄第一时间回应。
　　“没有了？”杨默轻笑道：“难道你就没有想过把这宋玲骗到手后，吞掉她的财产？”
　　“这个……这个……”柳国雄给杨默说中心事，一时竟然不知道该怎么应答。
　　“你去死吧……”宋玲终于忍受不住心中的怒火了，一脚踢在了柳国雄的脑袋上，“你简直就是畜生，王八蛋……！”说到这里，那委屈的泪水竟然从双眼夺眶而出。
　　“啊……轻一点，哎哟，我的妈……！”
　　杨默虽然很想在这混蛋身上补一枪，但是他在这里并没有随便杀人的权力，现在私下使用了枪支，本来就是一种犯法的行为，又怎么可能对柳国雄真正下手呢？
　　他心中的气也出得差不多了，只是警告道：“从今天起，你最好是离宋家远远的，不然我一下见了你，绝对会将子弹射入你脑袋。”
　　杨默松开踏着柳国雄胸膛的脚，一把拉过余怒未消的宋玲，“好了，你的气也消得差不多了，现在和我一起回去吧。”
　　宋玲停下对柳国雄的攻击，将怨恨的目光转向杨默，嗔怒道：“谁要和你走啊，你要滚自己滚。”
　　“那好，我先走了，你在这里慢慢打他吧。”杨默说着就转身而去。
　　宋玲这才意识到自己现在的状况，刚才她殴打了柳国雄，要是现在杨默走了的话，那她不就完蛋了吗？她飞快冲向杨默，一把扭住他的手臂，“喂，你……你带我走吧！”
　　杨默露出一个胜利的笑容来，“你不是不和我走吗？”
　　宋玲虽然对杨默的讥笑很是不满，但是她现在也无可奈何，只能低头道：“我……我还是和你一起走。”
　　杨默也不想再为难她了，点头道：“那好吧，你走前面……”
　　几分钟后，两人就出了小区，周慕雪等人见两人安全出来，立即就围了上来，周慕雪先是望了望前面的宋玲，心下不禁划过一丝疑惑，这丫头不是很痛恨杨默吗，怎么现在这么乖巧地和杨默一起出来了？
　　“小杨，里面的情况怎么样了，你怎么这么快就把她带出来了？”
　　“那家伙根本就是个水货，一点都没有实力，被我几拳就打倒了。”杨默说到这里，心中突然觉得自己先前的谨慎有些好笑，自己居然还要叫舅舅送武器来，这完全就是多此一举。
　　“他根本就不厉害？”周慕雪皱了一下眉头：“那他先前还引诱我们到这里来，这不是自讨苦吃吗？”
　　“那家伙是想和我们玩心理战罢了。”杨默分析道：“他明知道自己不是我的对手，但是又害怕我们找到这里来，所以才故意如此的，以便让我们知难而退，只是他没有想到我们真的来了。”
　　旁边的宋玲插口道：“就是，我还以为他好厉害呢，结果完全就是个废物，居然连这小子都打不赢。”很显然，她依然对杨默一些不服。
　　周慕雪没好气地瞪了宋玲一眼：“你还有脸说话，要不是你和他跑到这里来，我们用得着跟来吗，而要是我们不来，你现在恐怕早就被你那柳大哥强暴了。”
　　“你……”宋玲怒指周慕雪，一时又找不到反驳的语言，不过她仔细一想，周慕雪说得也是事实，在杨默来到之前，那柳国雄正在诱导她上床，当时她还很是为难，而正是杨默的到来，才让她看清楚了柳国雄的真面目，从这一点上来说，她还是有些感激杨默的。不过，她心中依然很不服气，继续嘴硬道：“我就是想和他上床，谁稀罕你们来帮我？”
　　“那好啊，你现在完全可以从新进去的，和你们那柳大哥好好上床啊！”周慕雪没好气道：“真没有见过你这么笨的女孩，被人卖了还差点给人数钱！”
　　“你管得着吗，我就是喜欢，哼……！”
　　杨默心中苦笑，哎，女人就是喜欢在嘴上争个输赢，哪怕慕雪姐也不例外。他望了望旁边两个宋家的保镖，说道：“你们两把小姐安全送回去吧，我就不过去了。”
　　宋玲一愣道：“你不会那边去？”
　　杨默对宋玲的询问微微有些意外，这丫头居然还询问起自己的事情来了，难不成她还想用什么手段来报复自己吧。
　　“是的，我还有事！”杨默心平气和地说道。
　　“哼，我看是去给这个女人开房吧。”宋玲有些鄙视道：“在那姓刘的女人面前装得倒像个好男人，结果却是这样的坏男人……！”
　　杨默确实是想陪陪周慕雪，所以根本就不想反驳宋玲的话，而周慕雪也懒得再和这小丫头废话了，所以两人都没有打理她。
　　杨默的这个爱理不理的表情，更是让宋玲抓狂，她双目狠狠瞪着杨默：“你小子怎么不说话啊，是被我看清楚你的本质了吧？”
　　杨默实在不喜爱那个和这丫头过多的纠缠，一把拉起周慕雪的手道：“慕雪姐，我们走吧。”说着就往那边而去。
　　“你这个臭小子……，我恨死你了……”宋玲对杨默的冷漠表情非常恼怒，但却只能跺脚解气！



第三百零二回 和周慕雪在一起
　　回到宾馆已经是十一点钟了，杨默往沙发上一靠，说道：“慕雪姐，你先去洗澡吧，我打电话！”
　　周慕雪知道杨默是要给家里的那三个美人儿打电话，心中虽然有些不悦，但却没有表现出来，反而是开玩笑道：“不一起鸳鸯浴？”
　　杨默微微一愣，但他很快就捕捉到了周慕雪那促狭的表情，也开玩笑道：“我倒是很想啊，但是一会给家里的几只母老虎知道了，那我可就完了！”
　　“呵，你居然说思怡她们是母老虎，下次遇见她们，我一定把你刚才的话告诉她们。”
　　杨默笑吟吟道：“其实他们相对于你来，那都是大大的不如啊，我看我最该担心的是今天晚上会不会给你这只母老虎吃掉。”
　　“你狗嘴里吐不出象牙来。”周慕雪白了杨默一眼，然后就进自己卧房里取衣服去了。
　　望着周慕雪那款款而去的身影，杨默不禁有些心猿意马，要是真和慕雪姐一起鸳鸯浴，那绝对是一件刺激的事情。
　　不过他这样的念头转眼即逝，现在家里的思怡和萱萱可是时时刻刻牵挂着自己，露露更是在为自己忍受怀孕之苦，自己怎么能有对不起她们的想法呢？
　　他收起心思，摸出手机来，拨通了刘思怡的电话，当他把今天晚上的事情告诉刘思怡之后，刘思怡忙道：“小玲没有受到伤害吧？”
　　虽然当初刘思怡认亲的时候，宋玲在多方面对刘思怡进行了辱骂和阻拦，但是在刘思怡本人看来，宋玲终究是她的表妹，现在表妹都落到了这种家破父亡的局面，心底善良的她自然对这个表妹有些同情了，现在听到杨默说她被骗的事情，还是为这个表妹有些担忧。
　　杨默忙道：“从刚才宋玲殴打那人的情形上来看，她和他的关系应该还不算太亲密，她也并没有因此受到太大的伤害。”
　　“那就好。”刘思怡道：“那她现在是不是还向以前那般厌恶你？”
　　“哎，我看没有多少好转。”杨默深深地叹了口气，“那丫头只知道凭自己性情做事，我看我下次去宋家的时候，她保证还要找人来打我。”
　　“没这么严重吧，你这次可算帮了她啊？”刘思怡不解道。
　　“她才不和我将道理呢，反正她是看不惯我得很。”杨默微微一笑，“好了，我们不说她了，说说你今天发生的事情……”
　　刘思怡在把自己今天发生的趣事给杨默说了一会后，又问道：“小杨，你今天怎么没有去舅舅那边住？”
　　杨默之所以没去宋康森那边住，不就是因为想多陪一下周慕雪吗，只是现在刘思怡问起，他实在有些不好意思应答，沉默了好一会，才轻声应道：“我是和慕雪姐一起出来办事的，我也不好意思把她一个人留在宾馆。”
　　“那你带她一起去舅舅家就是了啊。”刘思怡是非常理解杨默和周慕雪的同事关系的，所以并不在这件事情上责怪他。
　　“你是知道的，我和慕雪姐关系不错，而舅舅又不明白我们的这层关系，要是他看到我和慕雪姐这样，那还不怀疑我们啊，到时候我可不好向你交代。”
　　“呵，你小子还怕流言蜚语啊。”刘思怡顿了顿，提醒道：“小子，我可警告你啦，人家慕雪可是正经人家，你可不许对人家图谋不轨……”
　　周慕雪从洗浴室中出来了好一会，杨默才挂断了和家里的电话，去冲洗了一个热水澡后已经是十二点多了，不过他并没有急着会自己的房间，而是来到了周慕雪那还亮着电灯的卧房。
　　周慕雪此时正靠坐在床头看电视，见杨默进来，脸上露出一个花朵般的笑容来，“你小子真够忙的，整天不是短信就是电话。”
　　杨默坐到周慕雪床边，淡淡一笑：“怎么，还不准备睡觉？”
　　“睡啊，就是在等你呢。”周慕雪随口应道。
　　晕，你睡觉等我干什么，难不成要我陪你睡？杨默心中暗想的同时，双眼却是自然而然地落在了周慕雪那美丽的脸蛋上，那浓淡适宜的修长黛眉，细密微翘的乌黑睫毛，丰润性感的殷红嘴唇，再配上那双澄清明亮的眼睛，看起来实在舒服。
　　恰巧，这时周慕雪的目光也往杨默这边看了过来，四目交织在一起，让两人都不由得显得有些尴尬。
　　不过两人都没有移开目光，就这样痴痴地看着对方，一时都是沉默不语。
　　杨默想起了这段时间和周慕雪所经历的点点滴滴，那在医院照顾慕雪姐的情景，在南湖风景区给她吸毒的情景，那在西岭森林公园和她一起救周小毛的情景，那在岛上旅游时和她闲聊的情景，两人一起经历的同生共死实在是太多太多了，现在回想起来，那早就在他心中烙下了深刻的痕迹。
　　他心下叹了一口气，慕雪姐和自己在一起的一切，都基本是她在帮助自己，但她却从来没有一丝怨悔，可到头来自己却不能好好地陪她一会，想来实在是惭愧！
　　而周慕雪显然也是在思考自己和杨默这段时间所经历的事情，虽然她真的很想和杨默激情一下，但是她毕竟是个女孩子，而且杨默已经有了这么多女孩子了，她又怎么好意思把这样的话说出口？
　　两人对望了好一会，这才将目光移开了，杨默笑逗道：“你那眼睛真是越看越漂亮啊，要不是我意志力强一点，魂儿早就被你勾走了。”
　　“呵，你小子也知道油腔滑调啊。”周慕雪口上有些不满地说道：“既然你的意志力这么强，那魂儿怎么就给露露和萱萱两个小美人给勾走了？”
　　杨默忙笑道：“也没有被她们勾走，现在还在我身体里呢，不然我现在哪能陪你。”
　　周慕雪笑道：“现在的表现还不够，你总不能说几句话就算好好陪我吧？”
　　“那你要我怎么陪呢？”杨默顿了顿，说道：“今天晚上我就属于你了，你要怎么使用就怎么使用吧。”
　　“去你的，我又不是在招服务生。”周慕雪沉吟了一会，脸上浮现出了一丝促狭之意，“我倒是想重温一下那天晚上的那种感觉，你是不是应该满足我这个小小的要求？”
　　杨默自然知道周慕雪所指的是那天自己当她男朋友的事情，既然她现在提到了这一点，那说明她心中很有这样的愿望，自己理当答应才对。
　　“我求之不得呢？”杨默身子很自然地往床头一靠，和周慕雪的身子挨在了一起，坏笑道，“既然你现在是我女朋友，那今天晚上我是不能离开这里了？”
　　“当然了，你难道还害羞？”周慕雪顿了顿，说道：“上来吧，小心冷着了。”
　　杨默现在也想通了，既然现在和慕雪姐单独在外，就应该好好陪陪她，这既是他心中的愿望，也是慕雪姐心中的愿望，这种能够给双方带来快乐的事情，自己何必在这里扭扭咧咧的？
　　想到这里，他也不再去思考其他问题，脱掉脚上的拖鞋，然后将双腿放到了被窝里。
　　虽然宾馆里有暖气，但是在这寒冬腊月里，被子外面的那种感觉还是比外面舒服了许多，再加上那里面有两只温暖而性感的腿儿，杨默在将双腿放进来后，就再也舍不得离开了。
　　“嘻嘻，和你一起睡真暖和。”周慕雪开心得像个三岁小女孩，“这可是我第一次和男人同床共枕，结果就选择了你，你小子够知足了吧。”
　　听着周慕雪那开心的笑容，杨默心下突然有些哀叹，自己只是这么陪伴一下慕雪姐，就能给她带来这般快乐，要是自己抽更多时间陪她，那该多好！
　　周慕雪见杨默神色怅然，还以为他是想起家里的那三个美女，有些不悦道：“怎么，又在想你的小美人了？”
　　“没有，我只是在想南宫壁的事情。”杨默实在不好把自己心中所想说出来。
　　“明明就是在想她们吗。”周慕雪想了想，严肃道：“你放心啦，我们的事是我们的事，我肯定不会让我们之间的关系影响到你和她们的关系的。”
　　杨默自然明白周慕雪是什么意思了，她早就接受了自己和思怡、露露她们的关系，也从来没有让自己离开她们的想法，她只是想自己多陪陪她罢了。想到这些，杨默心下更是愧疚，他一把伸过手臂来，紧紧地搂住了周慕雪香肩，双眼也痴痴地望着周慕雪，久久没有言语。



第三百零三回 欲火难眠
　　“你傻了啊！”周慕雪伸过芊芊玉指来，轻轻地点了点杨默的额头。
　　“慕雪姐，真是委屈你了。”杨默有些情动。
　　周慕雪虽然并不觉得自己受了委屈，但是听到这样的话，心下还是不禁觉得有些酸楚，双眼却是在瞬间饱满了绵绵情意，一时也不知道该说点什么好。
　　两人又久久对望，一时间，两人内心都是春波荡漾，涟漪阵起，情不自禁地，两人的嘴唇渐渐向对方靠了过去。
　　终于，四片嘴唇合在了一起！
　　虽然两人已不是第一次亲吻了，但是那种特有的感觉依然让两人热血澎湃，特别是对于周慕雪来说，她体会这种感觉的机会就只有上次和杨默亲吻的时候，对这种感觉还不算太熟悉，这让她很快就进入了激情的状态。
　　当然，杨默也对这样的亲吻别有一番感受，那是每个男人对于自己所没有得到的女人才有的感觉，那是一种刺激疯狂的感觉，那时刻都在挑逗着男人征服的欲望。
　　不知不觉间，杨默已经把舌头侵入了周慕雪那柔嫩的口中，而周慕雪也非常配合杨默的动作，轻轻地吮吸起了他的舌头儿，两人舌头相触的那以瞬间，犹如电击的触感。
　　过了一会，周慕雪也主动把舌头伸了过来，在杨默口腔里不停地探索着，那舌头交织转动的时候，发出一阵阵扑哧扑哧的声音，让小屋充斥在暧昧的气氛当中。
　　在杨默舌头的挑逗下，周慕雪的身子有些发热发烫，心坎更是出现了少有的乱跳情况，她虽然在军队里接受的男女情况比较少，但是进入报社后，却接受了太多关于这方面的信息，她心下刻意压制着那方面的幻想，但是现在在自己心爱的男子地亲吻下，那方面的欲望直如破闸的洪水般涌向了她的全身。
　　她很想和杨默继续下去，但是她心中又隐隐有些担心，他可是有女朋友的事情人啊，自己要是真和他发生了什么，不但会破坏他和她们的关系，还会让自己陷入无尽的感情纠纷中。
　　她很想放下这些问题却好好地体会那接下来的激情，但是她终究是个理智的人，不得不去思考这事情的后果，她要杨默陪在自己身边，最主要的是想和他体会那种男女相拥的温情，而不是那种肉欲的快感，更何况她还对这种偷偷摸摸的肉欲之事有些反感。
　　面对这样一个垂手可得的绝世尤物，身为正常男人的杨默也很想继续进行下一步的动作，可是他也有些犹豫，他想到了家里的思怡和露露，她们给自己的警告和期盼，要是自己真在外面做出什么对不起她们的事情来，他良心上还是有些过意不去的。
　　不过，他又不可能在这一刻冷落慕雪姐，自己平时已经够冷落她的了，要是在这一刻还因为想着其他女人而不能满足她的愿望，那自己就实在是愧对她为自己所付出的一切了。
　　他最终放下了心中的担忧，决定把这一刻的激情进行到底，但当他的手滑到周慕雪那白嫩的胸腹处时，周慕雪却轻轻地拿住了他的手：“很晚了，我们睡觉了吧。”
　　杨默微微一怔，但却很快明白了周慕雪的意思，其实她此刻心中也很是犹豫，而在经过了一番思想斗争之后，她最终还是禁受住了道德的束缚，选择了放弃接下来的进城。
　　杨默并没有丝毫慌乱，他很自然地收回了自己的手，然后轻轻地搂抱着周慕雪的娇腰，柔声道：“嗯，我们睡觉！”
　　周慕雪虽然内心还激荡不平，但是她也最终将这种春情平静了下来，轮过身来面对杨默，笑逗道：“你现在能睡着啊？”
　　“你能睡的着我就能睡的着啦！”杨默说话的同时，却是心中暗想，我现在被你弄得心痒痒的却又不能做接下来的事情，而且接下来还要搂着如此一个香玉美人睡觉，怎么可能睡得着？
　　“不许睡，陪我聊天。”周慕雪说着，将自己脑袋放到了杨默的肩头上，伸出手来摸了摸杨默那强健的胸肌，一副小女孩的模样，“你说说和我在一起的感受。”
　　杨默想也没有想就应道：“和你在一起当然是轻松愉快了。”
　　周慕雪脸色一沉，有些不满道：“就这么简介的回答啊，不行，你得再说详细一点。”
　　杨默想了想，说道：“这么说吧，只有和你在一起的时候，我才会感觉到轻松，因为你从来不会给我施加压力，也从来都很理解我的所作所为。”
　　“我有你说得这么好啊！”周慕雪甜腻地笑了一下，“我也只有和你在一起才能感觉到生活的激情，哎……”说到这里，她不由得深深地叹了一口气。
　　杨默自然明白她叹息什么了，但是他实在无法给她任何安慰和承诺，只能静静地搂着她……
　　两人一时都没有说话，卧室显得格外的宁静，望着这张近在咫尺的美丽脸蛋，杨默心下又是一阵情动，目光往下，她那雪白的脖子更似透着某种诱人的气息，往胸部这边划起一条优美的曲线，透过那不算太厚的睡衣，他更是能够看清楚她那胸部的坚挺和樱桃的玲珑，再加上她那体香的诱人，让杨默心下又是一阵波涛浪荡。
　　他真的好像一个翻身压在她的身上，然后疯狂地拔掉她的衣服……！
　　但是他最终还是把这样的欲望忍了下来，心中只是感叹，慕雪姐是个好女人，自己还是不要和她发展到不可收拾的地步为好，免得她进一步为情所困。
　　周慕雪似乎看出了杨默那双充满欲情的眼睛，她目光在和他对望的那一瞬间，心下竟然闪过一丝羞愧和内疚，她也知道杨默现在处于欲火焚身的状态，但是她确实还没有和杨默翻云覆雨的心理准备。
　　“好了，关灯睡觉。”周慕雪一把关掉床头的日光灯，然后就伏在杨默的肩头上，装着一副甜蜜入睡的样子。
　　睡觉！睡觉！杨默心下暗暗提醒了自己两声，然后轻轻地闭上双眼，尽量平静了一会自己那还有些躁动的心情，迫使自己尽快进入梦乡。
　　只是，他耳中听着旁边美人儿的呼吸声，鼻息环绕着她那醉人的清香，肩头感受着她脑袋的挤压，又怎么可能这么快就进入梦乡？
　　虽然周慕雪的呼吸声很是均匀，但是他还是感觉得到她并没有入睡，很显然，她此时的心情也不可能完全平静下来。
　　周慕雪心情当然不能轻松就平静下来了，这可是她第一次和男人睡在一起，虽然她对这个男人已经够熟悉了，但是那对男人最彻底的好奇心总是时不时地从她心底跳上来，惹得她心坎痒痒的不说，还让她全身一阵酥软。
　　她越想压抑这样的情欲，那情欲涌现得越厉害，那就像洪水的闸门一样，你将闸门封闭得越牢，里面的洪水也就越来越多，而对闸门所造成的挤压力也就越大。虽然她的闸门算是牢靠了，但是那压力越来越大，终究是要崩堤的啊！
　　此时，她的内心世界就处于崩提的边缘！
　　“我睡不着。”她的声音在杨默耳边轻轻想起。
　　“是我影响了你？”杨默非常理解慕雪姐的这种心情，他此时和她的心情基本上差不多，他想了想，最终还是说出那句自己并不情愿的话来：“我看我还是过去睡吧，不然你是休息不好的。”
　　“别走……”周慕雪娇昵道：“我们今天晚上就放纵一次吧，明天就当什么事情都没有发生过。”
　　杨默微微一怔，随即就明白了周慕雪的意思，他把目光投向她的脸庞，接着窗外射来的那微弱的灯光，他能够看到她脸蛋的红润，很显然，她此时也被那男女最原始的欲火折磨得很是难受。
　　他突然一个翻身压在了周慕雪的身上，猛烈地亲吻起了她那温泽的嘴儿来。
　　而周慕雪此时也彻底放开了，她在和杨默一阵疯狂亲吻之后，竟然主动帮杨默脱起了衣服来……
　　转眼间，两人的衣服裤子都脱了个干干净净，那肌肤于肌肤之间的接触，更是让两人欲火焚身。
　　杨默将嘴巴放在了周慕雪那丰满的胸部上，轻轻地亲吻起来，那舌尖的挑逗让周慕雪娇声迭起，身体燥热得像个火球。
　　“啊，好痒……，小枫，再轻轻我的脖子……！”周慕雪娇声道。
　　杨默忙将舌头上移，再次回到了周慕雪的脖子上，而他的左手，则是顺势从周慕雪那双腿间滑下去，落在了她最敏感的地方……！
　　周慕雪也将她芊芊玉手伸过来，握住了杨默那男人的象征……！
　　激情的夜，就在这无声无息中上演了……！



第三百零四回 善解人意的慕雪姐
　　第二天一大早，杨默就醒了过来，他第一反应就是有个赤裸的大腿压在自己的腿上，让他腿部有种发酥发麻的感觉。
　　他下意识地想到了刘思怡，但是当他闻到这股有异于刘思怡的香气时，他才想到了这个人是慕雪姐！
　　他想起了昨天晚上和慕雪姐翻云覆雨的情景，心下激荡之余又有些自责，自己终究还是没有忍受住私欲和慕雪姐发生这样的关系，这实在对不起露露她们！
　　杨默还想再陪周慕雪睡一会，但是他实在睡不着了，于是他坐起来靠在了床头上，望着前方那昏暗的天花饭发呆。
　　他想抽支烟，但是他又害怕烟雾对迷梦中的慕雪姐造成伤害，最终也只能忍住了心中所想。
　　将目光落到周慕雪那数睡的脸庞上，虽然看上去有些朦胧，而且那眼眸也因为闭着而无法展现她心灵的窗口，但是整个样子看起来依然很美，特别是那无形中所流露出来的甜蜜样子，更是让人为之怜爱。
　　杨默想到了上次在瞿山岛上和慕雪姐所说的话，当时自己说要去买一个岛屿来，然后把自己所有的亲人朋友都接上去居住，而慕雪姐当时也说要去，要是真的有那样的事情，那该多好！
　　他真的很想慕雪姐永远留在自己的身边，但是他心中却隐隐觉得有些不妥，现在自己都不能很好地照顾家里的三个美人了，又怎么可能再加一个慕雪姐呢？
　　再说了，女人与女人间总是要吃醋的，比如说现在，自己要是给思怡打太久的电话了，萱萱和露露两个大小姐肯定会生气的，自己要是给两个大小姐聊得太久，思怡心中也会不高兴的，要是再加上慕雪姐，那事情不久更加麻烦了？
　　哎……！杨默深深地叹了一口气，人生就是这么矛盾的，有些东西并不是自己想要拥有就能够长久拥有的，自己能够得到慕雪姐那最宝贵的第一次，这已经算是最幸福的事情了。
　　也许是杨默的感叹声有些大，却是让周慕雪从梦想中醒了过来，周慕雪睁开那双美丽的眼睛，望了望旁边赤裸着身子的杨默，也很快想起了昨天晚上的事情。
　　她脸上不由自己的划过一丝红润，那毕竟是她的第一次，那种感觉实在让人心跳！
　　不过，她很快就察觉到了杨默脸上的忧愁，她也猜到了他因何忧愁，忙笑道：“在想什么呢？”
　　杨默这才注意到周慕雪醒了过来，忙将目光落到她脸上，微微一笑：“没想什么，慕雪姐，你不睡了？”
　　“怎么还叫我慕雪姐？”周慕雪眼神中划过一丝嗔怪，“你就不能叫得亲热一点？”
　　杨默忙道：“亲爱的，我亲爱的宝贝。”说着还伏下嘴来，在周慕雪额头上亲吻了一口。
　　“呵，还宝贝呢，我又不是三岁小女孩。”周慕雪收起笑脸，认真道：“是在想我们昨天晚上的事情？”
　　杨默微微叹了一口气，并没有直接回答周慕雪的问话。
　　周慕雪沉默了一会，笑道：“好了，我们昨天说过要把这件事情忘掉的，你就当什么都没有发生啦，我也不需要你付什么责任的。”周慕雪虽然口上说得轻松，但是心中却是一阵酸痛，那毕竟是她第一次啊，要说一点也不在乎，那根本就是不可能的事情。
　　只是，她早就清楚了杨默和三女的关系，自己总不能要求他丢掉她们，然后和自己好吧？
　　当然，她也想过和刘思怡她们一起生活，虽然她自认为自己对杨默的爱恋不比那两个小丫头差，但是她毕竟是个军人出身，这种几女共侍一夫的事情她一时半会还是接受不了，更何况她还要给父母一个好的交代。
　　不过，她对昨天晚上的事情却没有丝毫的后悔，她觉得自己能把自己最宝贵的一次献给自己心爱的男人，这本来就是一种幸福，再说了，她都二十六岁的女人了，也应该借这个机会把自己的第一次献出去了，不然继续这样憋下去，那以后保不准还会憋出什么心理疾病来。
　　虽然杨默早就知道慕雪姐不需要自己负责，但是现在听到她亲口说出这样的话来，心下还是一阵愧疚，他当然知道慕雪姐的心思了，她并不是不想自己负责，只是她知道自己无法对此负责，为了减少自己的压力才这样说的啊！
　　杨默一时也不知道该说点什么，只有紧紧地搂着周慕雪那温暖的身子，久久没有言语！
　　两人就这样拥抱着，直到十多分钟后，周慕雪才道：“你起床了吧，昨天经过了那柳国雄的事情，今天你还是回你舅舅家一趟的好。”
　　杨默想了想，说道：“不如你和我一起去吧，反正昨天我们的亲密关系已经被宋家的保镖和宋玲知道了，要是他们在我舅舅面前胡乱一通，那反而会让我舅舅怀疑。”
　　周慕雪觉得杨默说得很有道理，而且她也不想和杨默分开，于是点头道：“那好，你把我衣服拿过来。”
　　杨默拿过周慕雪的内衣来，在递给她之前，还拿到鼻息前嗅了嗅，嘴上逗道：“呵，这还真是香啊！”
　　“香你个头！”周慕雪接过衣服来，白了杨默一眼，然后掀开内衣穿起了衣裳来，而杨默，则是坐在一旁静静地观看着美人穿衣服的香艳一刻。
　　“帮我扣下后面的挂扣，最后一格。”周慕雪将玉背对向了杨默。
　　杨默忙伸过手去，仔细地帮她扣上了胸罩。
　　周慕雪见杨默很容易就把这事情解决了，心中不由得再次感叹，哎，这些事情虽然是小事，但是自己做起来却很麻烦，要是他能够永远这般帮助自己，那该多好！
　　两人来到宋康森家里，才不过早上九点多，虽然宋康森听自己保镖提起过周慕雪，但是现在见杨默把她带了过来，还是显得有几分意外，“小杨，这位是？”
　　杨默不慌不忙地把周慕雪介绍给了宋康森，然后问道：“舅舅，昨天宋玲回来后没什么吧？”
　　“就是一个人生闷气，现在还呆在家里呢，也不去学校了。”宋康森叹了一口气道：“哎，自从那次事情发生后，那孩子就显得有些不正常了，不是一个人生气发闷，就是在外面鬼混滥交，真不知道她接下来还要搞出什么样的事情来。”
　　杨默也知道宋玲现在正处于剧烈的情绪波动期，抛开自己和她以前的恩怨，他还是希望她能够从如今的问题女孩转变成一个好女孩，毕竟那是思怡的表妹。
　　只是，他知道这女孩的性格，而自己和她的矛盾从来就没有解决过，他又有什么办法帮她事先转变呢？
　　杨默微微叹了一口气，说道：“舅舅，我看这件事情你也很难帮上忙，不如你出面和她小姑好好谈谈吧，看她能不能帮管教管教宋玲。”他所说的那小姑，正是宋康森的小妹宋婉娇，虽然他对宋婉娇的印象并不好，但是那毕竟是宋玲的姑姑，要是她能够管教一下这个侄女，那情况或许会好一些。
　　自从宋康林的事情发生后，宋婉娇虽然没有再做出针对宋康森的事情来，但是两兄妹却一直处于冷战的状态，宋婉娇一直认为二哥的死和大哥有很大的关系，再加上她先前对大哥的怨念，所以这段时间依然把他当成了对头，而宋康森却认为宋家落到今天的地步，这个小妹有着不可推卸的责任，所以也一直没有向她表示和好的意向。
　　现在宋康森听杨默这么说，不禁显得有些为难：“这件事情让我出面说，那恐怕不太好吧，毕竟她们以前显得更亲近一些，而我在她们眼中却是一个外人。”
　　杨默想了想，说道：“这也没有什么，我想只要你主动向她和好，她应该能够慢慢接受的，毕竟宋玲他爸的死对她的冲击同样很大，她也应该不希望宋家在内斗下去了。”
　　“嗯，我试试吧。”宋康森望了望杨默，又道：“昨天小玲回来的时候，我听她对你的怨念似乎很大，你不会是又哪里得罪了她吧？”
　　“我得罪了她？”杨默微微一怔，忙笑道：“也许是那柳国雄没有帮她教训我，让她心中很不甘吧。”
　　“哎，那孩子……”宋康森摇了摇头，一副无可奈何的样子。
　　“对了，舅舅，你叫人帮我们准备两张去东海的飞机票吧，我们明天准备回东海一趟。”
　　“这么急着就回去了？”宋康森道：“怎么不再这边多玩两天？”
　　“我们过两天准备要去东精一趟，回东海还办理签证。”当然，杨默会东海的另一个目的就是看望一下家里的几个美人儿了，特别是伊露，她现在可是挺着一个大肚子，自己总不能长时间远离她吧。
　　“那好吧，我一会就叫人去给你们买票。”



第三百零五回 温馨的家
　　第二天上午，杨默和周慕雪便回到了东海，两人都有很多天没有回家了，所以下了飞机后，就各自赶往了自己家门。
　　为了给蓝萱和伊露一个意外，杨默并没有把自己回家的事情告诉两女，直到他出现在了门口，坐在沙发上的两女这才反应了过来。
　　此时，伊露正在打毛线，而蓝萱则是在刺绣，看来两女在家实在是太无聊了，居然做起了这种小主妇的事情来。
　　伊露见杨默出现在门口，忙停住了手中的活儿，满脸惊喜地望着门口，“小枫，你怎么回来了？”
　　而蓝萱则是以最快速度将手中的刺绣扔到旁边沙发上，然后快速冲到了门口，一下扑在杨默的怀中。
　　杨默心中一暖，忙将行李丢在一旁，双手轻轻搂着蓝萱娇躯，微微笑道：“我临时决定回来的，所以没来得及通知你们！”
　　“通知一声需要很长时间啊，难度我上午给你发短信没有反应！”蓝萱还是显得有些不满，握着拳头轻轻地拍打着杨默的后背，“下次要再这样，看我们怎么收拾你。”
　　“我也是想就给你们一个惊喜啦。”杨默换上拖鞋，一把拉起蓝萱的手，过来做到了伊露上。
　　此时的伊露，肚子显得更挺了，那容颜之间更是有一股慵态，这段时间显然很缺少运动。她刚才因为行动不便并没有到门口迎接杨默，现在杨默坐到了她身边，她正好可以审问杨默了，伸过手来一把捏住杨默的耳朵，没好气道：“小子，为什么回来之前不告诉我们一声。”
　　杨默赶忙求饶：“哎哟，哎哟，轻一点，下次不敢了！”
　　蓝萱见伊露捏杨默耳朵，也来了兴致，伸手捏住杨默的另一只耳朵，“要是还有下一次，我们就把你耳朵捏成猪八戒的耳朵……！”
　　三人玩乐一会，这才平静了下来，杨默将左手放到伊露那有些鼓胀的肚子上，轻声问道：“露露，这两天身子没有什么不适吧。”
　　伊露笑道：“还好吧，就是口味上和以前有不少差别，经常要你妈和思怡姐她们单独给我弄饭做菜，真实麻烦她们了。”
　　“怎么这么说呢，大家都是一家人，还说什么麻烦不麻烦的。”杨默口上说，心中却是暗道，这段时间多亏老妈和思怡照顾露露了，等这次的事情完了后，我得好好补偿一下她们。
　　“对了，我给你们买的礼物。”杨默来到门口，拿起两个礼物包回到沙发上，然后翻出了一些列的台湾特产，只引得两个小美人欢喜雀跃。
　　在看了礼物后，伊露突然想起自己给杨默打的围巾，忙笑道：“来，试一试我打的围巾。”边说边拿起茶几上那还没有彻底完成的毛巾，轻柔地围在了杨默的脖子上。
　　围巾虽然打得很是简单，而且还只成型了一半，但是在杨默眼中，这条围巾却非常美丽，围在脖子上更是让他温暖舒服，心下像是润了蜂蜜一般甜滋滋的感觉。
　　“对了，看我的刺绣。”蓝萱也拿过旁边的刺绣来，在杨默面前得意洋洋的展现。
　　杨默接过刺绣来仔细打量一番，这是一副鸳鸯戏水图，两只鸳鸯基本上已经成型，虽然最后的细节部分还没有完工，但是整体看起来依然很是漂亮。杨默点头赞美道：“真没有想到你居然也能绣出这么美丽的东西来，实在是让我吃惊啊？”
　　“喂，你什么意思呢？”蓝萱美眸一瞪，“像我这种心灵手巧的美少女，这点小事情怎么可能难道我？”
　　“你还心灵手巧啊！”伊露笑盈盈道：“就这么简单的刺绣都错了好几次呢？”
　　之前蓝萱在绣着刺绣的时候，经常把针线弄错，现在她在杨默面前如此炫耀，伊露也忍不住打击她一下了。
　　“好你个露露，居然这么说，看我怎么收拾你……”蓝萱说着，就要上前搔伊露的痒痒。
　　“啊，我错了，我错了……”伊露赶忙求饶。
　　看着两女欢喜的样子，杨默露出一丝会心的微笑。
　　这时，刘思怡也从房间走出来了，虽然刘思怡知道杨默要回家，但是看到杨默真人出现在了自己面前，心下还是有些激动，若不是因为蓝萱也伊露在场，她恐怕早就过来拥到了杨默怀中。
　　杨默也有近十天没有和思怡好好说话了，现在见她出来，忙道：“思怡，过来尝尝这个方块酥，舅舅叫我带回来的。”
　　刘思怡来到这边，接过杨默递过来的一个方块酥，微微一笑：“你小子居然还带这么多东西回来啊，也不嫌累？”说着就把口中的食物放到了嘴边，轻轻地嚼了一口，脸上露出赞许之色，“嗯，味道真不错！”
　　“你这次回来不用急着再过去了吧。”伊露突然问道。
　　杨默有些愧疚地望了望伊露，“我准备过两天去东精一趟，可能要在那边呆五六天的时间。”
　　“你跑那边去干什么？难不成还想和慕雪姐去旅游？”蓝萱双眉一蹙，神色显得有些不满，“我过几天就要过生了，你不会是想我生日宴会都不参加吧？”
　　“不是的，我们需要过去查一下南宫壁的情况。”杨默忙笑道：“你放心，这不需要多久的事情，我肯定会在你生日前赶回来。”
　　刘思怡神色却显得有些担忧：“你对那边情况不熟，而且南宫壁又对你这么熟悉，他要是知道了你的行踪，那肯定会害你的，我看你还是不要过去了吧。”
　　杨默觉得刘思怡说得非常有道理，自己在港都就曾遇到过危险，更别说去那人生地不熟的东精了，更关键的是那南宫壁对自己实在是太熟悉了，要是到时候给自己来个突然袭击，那自己还真有可能挂到。不过他却显得有些为难，这次关系重大，要是不去那边打探一下南宫壁的消息，到时候双方争斗起来就不能占得先机了。
　　蓝萱也劝道：“就是啊，你完全没有必要去的，我看你还是叫组织另外派人去吧。”
　　刘思怡继续说道：“你们组织的高手应该不少，而且很多人都是南宫壁不认识的，你完全有必要把这个任务交给别人。”
　　杨默望了望刘思怡和蓝萱那期盼的眼神，又望了望伊露那双有些凄然的表情，他突然感觉到了自己身上的担子，若是以前在陆战队的时候，他完全可以不顾生死去把这个任务承担下来，可是现在，周围可是有这么多人需要自己照顾啊，要是自己真的有个三长两短，那她们以后的生活该怎么办，露露怀里的孩子该怎么办？
　　杨默突然意识到自己开始那种立功思想的错误性，现在自己身上的担子，已经不再允许自己像以前那般不计个人得失了，更何况这件事情确实不适合自己和慕雪姐去干，若是让组织叫其他人去查探，那完全可以把这件事情干得更好。
　　想到这里，杨默突然放弃了去东精的打算，他微微点头道：“我先把情况给组织汇报一下吧，看上面怎么说，如果他们要我去那边，我还是得去。”
　　“他们要你去你也别去。”蓝萱说道：“他们又没有给你多少工资，你完全用不着这么卖命的。”
　　杨默知道蓝萱是担心自己的安危，只是笑道：“这组织的纪律性可不是一两句话就能抵消的，要是我敢公然违背上面的意思，那肯定得被关到大牢里去。”
　　“有这么严重吗？”伊露也插口道：“那你岂不是要一辈子服从组织的安排？”
　　“我想也没有这个必要。”杨默道：“等这件事情了解之后，我完全可以申请隐退的，到时候就可以好好陪陪你们了。”
　　杨默早就有了这个样的打算，虽然他还想继续帮安全局做点事情，但是他觉得自己更应该多抽点时间来陪陪她们，特别是露露现在肚子已经如此挺大了，自己又怎么可能继续在外面奔波？
　　“那太好了。”蓝萱欢喜雀跃道，“到时候我们就可以出去好好旅游了，甚至还可以去那荒岛上游玩……”
　　听到这样的言语，杨默也不禁想起了自己和蓝萱在荒岛上的那段日子，虽然那日子很是艰辛，但确实让人永生难忘啊，若是有机会再去那岛上体会一下当初的生活，那也不失为一件温馨的事情！



第三百零六回 回娘家
　　不知不觉，已经是十一点过了，本来母亲要去弄饭的，杨默却抢先来到厨房，双手放在母亲的肩头上，“妈，还是我来弄饭吧。”
　　母亲慈祥一笑：“你来干什么呢，还是我来弄吧，你好好陪露露就是了。”
　　杨默好久没有下厨了，一心想让几女品尝一下自己的手艺，于是道：“还是我来吧，说好了要让她们尝尝我手艺的，而且你这些天也够劳累的了，今天就好好休息休息吧。”说着，还在母亲的额头上亲了一口。
　　“这孩子……”母亲脸上溢满了幸福的笑容，“嗯，那好吧，记着给露露的菜放淡一点，并多加点醋……！”
　　这时，蓝萱也来到了厨房，微笑道：“我来帮你吧。”说着，就拿起菜刀准备帮忙切菜。
　　杨默对蓝萱的到来微微有些意外，这丫头居然还知道往厨房跑，不过杨默实在有些担心她的刀法，要是她不小心把手指给切着，那多的事情都出来了，忙阻止道：“算了，你还是别帮忙了，去那边玩吧，我一个人完全忙得过来。”
　　“不吗，我就是要帮你。”
　　杨默想了想，说道：“那你帮我把豌豆夹理出来吧，我来切菜。”边说边夺过菜刀来。
　　蓝萱确实不会用刀，也只好过去做其他的事情了，在理豌豆夹的时候，她侧过头来问杨默：“喂，过几天就是我生日了，你上次不是说已经为我准备了生日礼物了吗，能不能透露一下？”
　　杨默早就想好了送什么东西给蓝萱，也叫人帮自己准备了，不过为了到时候给蓝萱一个惊喜，他现在自然不能透露了，只是神秘兮兮地说道：“天机不可泄漏也，等到时候你就知道了。”
　　“天机你个头！”蓝萱没好气地瞪了杨默一眼：“到时候要是不能让我满意的话，你小子就死定了！”
　　下午，杨默去了一趟安全局，把最近的情况向组织汇报了一遍，当他提到派人去S国查探南宫壁的情况后，组织在仔细衡量了一下当前形势后，最终决定派其他人前去，毕竟南宫壁对杨默和周慕雪是认识的，就算去了S国也很难行动。
　　下午五点多钟，杨默刚回家里，伊露就提出了要回家的想法，因为这段时间陪蓝萱玩，再加上安全的问题，伊露基本上都是在杨默家中度过的，这让她家里的两老很有意见。
　　虽然杨默也想多陪陪刘思怡和蓝萱，但是他也理解伊露的难处，于是毫不犹豫地答应了去她家。
　　伊露父母见女儿和杨默回来后，都是笑得合不拢嘴，忙把女儿扶到沙发上，询问起了她这段时间的生活情况。
　　“妈，我好着呢，他妈照顾得我很好。”伊露脸上溢满了幸福。
　　“那就好。”余琴脸上却显得有些不悦，“我说你这孩子也是的，这么久都不回来一趟，难道真不打算把这里当家了。”
　　从一个母亲的角度上来说，她确实对女儿这段时间的行为有些不满，现在女儿还没有成婚嫁人，居然就天天住在杨默家里而少有回家，这实在有些说不过去。
　　伊露忙拿起余琴的手，笑嘻嘻道：“妈，我在那边陪萱萱玩吗，再说……，再说我现在不是回来了吗。”本来伊露还想说那边有杨默的存在，但是话到口边又换了一句台词。
　　“那你就不要爸妈了。”余琴还是显得有些不满道，“这次回来必须多呆几天，不然我们可真的要生气了。”
　　“好的，我保证多陪你们几天，在萱萱过生前我就不过去了。”伊露想了想，说道：“爸妈，不如我们也搬到蓝月小区去吧，大家住在一起热闹呢？”
　　伊永志插口道：“我看这就没有必要了吧，这里离那边又不远。”虽然他是明白女儿意图的，不过他对女儿和杨默的事情本来就有些不满，现在当然不能就此妥协了。
　　伊露见老爸也显得有些不满，另一只手忙拉起他的手，微笑道：“爸，我知道这段时间陪你不多，你就别生女儿气了。”顿了顿，又道：“要是你们过去，那我就可以天天陪在你们身边啦。”
　　伊永志点了一支烟，幽幽地吸了一口，说道：“我们伊家是一般的小家庭吗，哪能这样想搬家就搬家？”
　　“露露，爸妈也说得有些道理，你就别勉强他们了。”在杨默看来，伊露父母搬到那边去住，对自己和几女的关系并不是一件好事，而伊露偶尔回来一趟，反而会加深她和父母间的关系。“不过我们完全可以在我们那边给爸妈装修一套房屋出来，到时候他们想在那边就在那边，想在这边就在这边！”
　　余琴忙笑道：“这个注意不错，你们最好是在那边弄给你们俩弄一套单独的房子，到时候我们就可以去那边住了。”
　　杨默也想过这个问题，不过他现在除了要照顾露露之外，还得尽量多陪伴思怡和萱萱，又怎么可能和露露拥有单独的爱巢呢，心中只有感叹，这件事情确实够委屈露露的，而且还很愧对露露的父母！
　　“对了，小杨，那南宫家的情况怎么样？”伊永志问。
　　“现在情况还有些复杂，我可能过两天还得过去一趟。”现在距蓝萱生日还有十天左右的事情，虽然杨默不在准备去东精了，但是却完全有必要去港都一趟。
　　“哎，你怎么整天就忙这忙那的啊，我看你还是应该多抽点时间陪陪露露，特别是她这段时间挺着个大肚子。”余琴嘱咐道。
　　杨默听到这里，心下又是一阵愧疚，自己这段时间确实太少陪露露了，就连两老对自己都有了意见，看来自己以后是当好好陪一下露露才是，特别是在她这段有身孕的时间里。
　　“妈，我们知道。”伊露虽然也对杨默这段时间的忙碌有些不满，但是在父母面前，她还是不想把这样的事情太过放大，当然要帮杨默说好话了，“他也就是这段时间忙一点，等过段时间过了就好啦。”
　　伊永志道：“虽然我们知道你也是在干正事，但是那样的事情是干不完的，你最好还是多照顾一下身边的人吧。”
　　杨默点了点头：“嗯，我以后会注意的。”
　　晚饭后，杨默和伊露一起来到了周小毛的住处，此时的周小毛已经和苏倩倩非常恩爱了，为了能够更平稳的生活，两人一个多月前还在就近的街道上开了一家小商品店，那之后周小毛更是辞去了建筑工地的工作，然后和苏倩倩一起守起了这个小店。
　　周小毛已和杨默很久没有见面了，两兄弟见面除了一番闲聊外，还拿出一瓶白酒一起喝了起来。
　　“小子，你最近都忙些什么呢，我总是见不到人。”周小毛问。
　　杨默虽然不想期瞒朋友，但是他安全局的事情实在不好和周小毛商谈，于是只好敷衍道：“最近去港都帮朋友看点投资项目，所以一直没有在这边啦。”
　　“你小子还看投资啊，不会是要做生意吧。”周小毛立即来了兴趣，“你小子要真成了老板的话，我一定来帮你打工。”
　　“你还帮我打什么工呢，你现在不就是个老板吗？”杨默抿了一口酒，问道：“你那小店的生意现在怎么样？”
　　“很不错的。”周小毛脸上满是幸福的笑容，“还是倩倩的眼光好，居然想到了开这么个小店。”
　　杨默不由得想起了苏倩倩先前的各种行径，心下暗道，还好倩倩迷途知返，不然现在恐怕还在为那奸细卖命呢，甚至早就丢掉了小命。
　　旁边的苏倩倩也情不自禁地想到了自己以前的生活，在她看来，现在的生活虽然平淡了一些，但却处处溢满了爱的温馨，所以她是从心底里感谢杨默把自己解救了出来，“小杨，来，我敬你一杯。”苏倩倩说着就端过了周小毛面前的酒杯。
　　“倩倩，你也要喝酒啊？”周小毛显得有些意外，但却又不好阻止。
　　“没什么，这点酒还是没有问题。”苏倩倩娇柔一笑：“我们那小店可是小杨提醒我我才想到的，我现在理当感谢他。”
　　杨默知道苏倩倩是要感谢自己什么，也很豪爽地拿起了酒杯，然后和苏倩倩碰杯饮尽！
　　苏倩倩放下酒杯，笑着问道：“对了，小杨，我看你最近这么忙，会不会有需要我们帮忙的地方。”
　　杨默心中寻思，苏倩倩以前经常和S国情报局联系，对S国的情况相对比较熟悉，若是让她参加这次查探南宫壁的事情，肯定会对事情有所帮助的。
　　不过他转念一想，那南宫壁是认识苏倩倩的，要是他知道苏倩倩卷入到了这件事情中，到时候肯定会伤害到她和周小毛的，所以为了他们的生活继续平静下去，自己还是不要让她卷入这件事情为好。
　　想到这里，杨默于是说道：“暂时还没有需要你们帮忙的，等有了一定不会和你客气……！”



第三百零七回 会见南宫梦
　　虽然杨默想多陪伊露一段时间，但是毕竟港都那边的事情需要他帮忙，所以在伊家呆了两天后，他又一次去了港都。
　　虽然他只离开了港都四五天时间，但是这几天时间里，这边的形势却是发生了不小的变化，先是南宫壁联合##集团和&&集团对诚信集团进行经济攻击，他们在诚信集团所干涉的几个行业中大打价格战，直接导致了那几个行业亏本严重，由于南宫壁的背后势力财大气粗，所以并没有为此受到太大的影响，但诚信集团的销售业绩却受到了很大冲击。
　　其次，南宫壁等人还在股市上打击诚信集团，常以恶意购入抛出等方法扰乱诚信集团的股市行情，致使诚信集团的股市很不稳定，从而影响了股民们对诚信集团的信心。
　　再次，南宫壁先前安置在诚信集团的商业间谍此时也开始了发挥作用，有的在公司管理层搞破坏，有的在技术问题上故意出错，还有的将诚信集团的商业机密向竞争者透露，这些破坏对诚信集团的伤害将是不言而喻的。
　　除此之外，南宫壁还在武力上对诚信集团进行了攻击，比如说他以这种手段威胁诚信集团的高层管理人士，或者是恐吓诚信集团的合作对手，一时间，诚信集团的股东和管理人员都被搞得人心惶惶，这进一步导致了诚信集团的混乱。
　　一些列的事情，把诚信集团的管理层搞得焦头烂耳，很多股东和管理层都开始对诚信集团丧失了信心，个别有心坚持过这段艰难时期的有志之士，也因为担心自己的安全问题而逐渐失去了信心。
　　在这样的时候，最需要的就是一个精神领袖了，以前南宫梦在的时候，大家就会对诚信集团有着强大的信心，但是现在南宫梦被人绑架了，这使得诚信集团处于群龙无首的紧急状况。
　　除了南宫梦之外，诚信集团就属南宫梦的母亲陈丹妮最有威望了，只是因为南宫壁的武力威胁，陈丹妮也不敢轻易离开南宫幻殿，所以对诚信集团的帮助也实在有限。
　　这天下午，杨默来到南宫幻殿后，先是去医院探望了一下陈飒驰他们。陈飒驰他们受伤本来就不重，再加上这一个多星期的精心疗养，几人的伤势现在已经康复得差不多了。
　　杨默来到陈飒驰的病房，和他谈论了一下最近的情况，末了陈飒驰给了杨默一个电话号码，让他去公共电话联系南宫梦。
　　由于南宫梦现在的隐蔽性，不能用常用的电话联系她，所以在出了病房后，杨默就来到了一个公用电话亭，拨通了陈飒驰所给的那个电话号码。
　　电话很快就接通了，杨默试探道：“请问你是张姐吗？”他口中的张姐，正是南宫梦这段时间的代号。
　　电话那头立即听出了杨默的声音来，“是小杨啊，你今天晚上有时间吧。”
　　“有时间。”
　　“那好，你五点钟的时候到万豪路好又多超市门口那里等吧，我到时候会叫人来接你的。”
　　挂了电话后，杨默就开车往万豪路去了，在好又多超市外面刚坐了一会儿，就见一个身穿粉色衣服的女子靠了过来，女子走到杨默面前，微微一笑道：“是小杨吧，你好！”
　　杨默虽然以前没有见过这个女子，但是他知道这女子是南宫梦派来和自己接应的人，于是微微笑道：“张姐现在在什么地方？”
　　“你跟我来吧。”女子说着，就引着杨默往一片居民区去了。
　　电梯在二十楼停了下来，杨默刚出电梯口，就感觉到了一股压抑的气氛，很显然，这周围到处都安置着摄像头。
　　在进过一条长长的过道，两人来到一个普通的房间门口，女子摸出随声携带的钥匙来打开了房门，这是一间四室两厅的普通住房，里面的装修也很是平凡，若不是杨默亲眼所见，他还真不相信豪门出身的南宫梦会住进这样的屋子里。
　　“进来吧。”女子给杨默拿了一双拖鞋。
　　杨默关上门，换上拖鞋，问道：“梦姐在哪呢？”话音刚落，就见那边卧房里走出来一个熟悉的身影，那不正是南宫梦吗？
　　此时的南宫梦的装作打扮非常随意，那披散的长发和宽松的休闲衣服登时将这个高贵华丽的女强人转变成了一个温柔娴淑的女子，虽然脸上没有任何化妆，但是那自然流露出来的魅力却是另有一番风味。
　　“小杨，这边来吧。”南宫梦向杨默招了招手。
　　杨默微微一笑，随即就往南宫梦卧房去了，这是一间超过二十平方米的大卧房，里面的装修也很是一般，不过那防盗窗却显得格外的结实，显然是为了防止他人袭击。
　　南宫梦坐到左面的沙发上后，忙对那女子说道：“李姐，帮我们泡两杯茶来吧。”
　　李姐去后，南宫梦立即把目光落到了杨默的脸上，“小杨，那次的事情真是不好意思，你不会和我生气吧。”
　　杨默知道南宫梦是指她上次自己绑架自己的事情，虽然他能够理解南宫梦的做法，但是自己当时确实被欺骗了，不管怎么说心中都有些不舒服，不过既然南宫梦再三道歉，他也不好把这种不满的心情表现出来，只是淡然一笑：“没什么，我能够理解你的行为。”
　　“那就好。”南宫梦笑道：“其实我也是没有办法，毕竟你给我叔叔他们盯得很紧，要是你这环节上出现了什么问题，那我们的计划不但没有预定的作用，反而还会对自己造成伤害。”
　　这时，李姐把茶水端了上来，杨默端起一杯热茶，轻轻地抿了一口茶水，沉吟道：“不过我觉得你们既然是演戏，那完全没有必要让陈大哥他们受伤吧，这对于他们来说实在有些不公平。”
　　“我也是这么觉得的，不过他们想要增加这事情的真实性，所以主动了提出这样要求。”南宫梦显得有些愧疚，“哎，他们为了这个计划不惜自伤身体，我真不知道该怎么感谢他们。”
　　杨默心中也暗自感叹，陈大哥他们对梦姐也确实够忠心的，能拥有这么忠诚的几个保镖，梦姐绝对可以算是国家级领导人的安全级别了。
　　“现在南宫壁已经开始对诚信集团攻击了，最近还在威逼利诱诚信集团的那些股东和管理层人员，你现在打算怎么应付。”杨默问道。
　　“暂时不用着急。”南宫梦端起热气腾腾的茶水来，轻轻将上方的热气吹散，小嘴抿了一口：“现在我们要沉住气，等再过一段时间，公司里的那些间谍奸细彻底露出他们的狐狸尾巴后，我们再反击也不迟。”
　　杨默明白南宫梦的意图，南宫壁毕竟在诚信集团当了多年的副董事长，而他一直都野心勃勃，这些年当然在里面安置了很多心腹了，诚信集团要想真正脱离南宫壁的掌控，就必须把南宫壁的那些残留势力引出来，然后再给予沉重的打击，很显然，现在就是清楚他们的最好机会。
　　只是杨默还是有些担忧道：“只是这南宫壁现在和S国的两个大集团在经济上联手了，他们现在正在对诚信集团进行强有力的经济攻击，而诚信集团又失去了你这个精神支柱，要是继续下去，恐怕诚信集团在股市上很难挺过去。”
　　“这一点你放心，现在这种小振荡是不会对我们集团造成太大的伤害的。”南宫梦沉吟半晌，继续说道，“不过现在他们一直都在吸入我们诚信集团的资金，我想等吸入到一定程度时，他们就会来个疯狂抛售，到时候才将会对我们集团的股市造成巨大的冲击。”
　　“那你有应付之策了吗？”杨默问。
　　“嗯，现在最重要的就是筹集资金。”南宫梦道：“我现在已经筹集到了很大一部分资金了，如果再加上你蓝叔叔、伊叔叔，以及宋康森的支持，我们的资金是完全足够抵抗他们的商业攻击的。”
　　“我蓝叔叔和伊叔叔已经确定帮你了，只是宋康森我还不能确定。”杨默问道：“上次把你的联系方式告诉了他，你们商谈得怎么样了？”
　　“初步的合作协议已经达成了，不过具体问题还有待商讨。”南宫梦顿了顿，说道：“小杨，你这两天叫他过来一趟吧，我想和他当面谈谈。”
　　“这样也好，我尽量把他请过来。”



第三百零八回 计划
　　南宫梦沉默了一会，有些忧虑地说道：“商业上我倒是不太担心，不过武力上就是个问题，要是到时候我们把对方给憋急了，对方完全可能直接使用暴力。”
　　杨默也一直在担心这个问题，比如说自己上次回来遭受三辆卡车攻击的事情，自己能力不错，倒是能够躲过那样的袭击，但是这样的事情发生在诚信集团的其他股东上，那就可能凶多吉少了，而南宫壁又不是一个讲道理的人，这样的事情随时都能够做出来。
　　“我看这需要我们主动出击。”杨默道，“反正现在安全局是支持我们这样行动的，我们完全不需要有什么顾虑。”
　　“关键是他们现在都一直呆在S国，我们总不可能去那边行动吧？”南宫梦为难道。
　　杨默沉思良久，说道：“他们不是以为胜券在握吗，我们完全假装妥协，让后让他们自己来找我们。”
　　南宫梦把疑惑的目光投向杨默：“你的意思是说让我家人假装答应他们的一切要求，然后在和他们商谈的时候突然袭击他们？”
　　杨默点了点头道：“现在南宫壁以为你是被其他人绑架了，如果现在你母亲向他表示合作的意向，我想他肯定会答应这件事情。”
　　南宫梦沉吟半晌，露出一个满意的笑容来：“这个想法非常好，我们倒是可以试一试，不过到时候可能需要你演戏？”
　　杨默一笑：“不就是需要我表面上和你们家撕破脸皮吧，这完全没有问题的。”
　　在杨默看来，南宫壁是绝对不会相信自己会支持南宫家和S国合作的，如果现在陈丹妮提出和S国合作，那自己就势必要和南宫家撕破脸皮，这样做不但可以让南宫壁相信陈丹妮是确实想和他们合作，和可以让南宫壁把杨默这股势力排除在外，到时候就很可能出现疏忽，这样杨默就更有机会抓住那南宫壁了。
　　“嗯，那你抽时间把我们的机会告诉我妈，到时候就全靠你们了。”
　　不知不觉间，已经是晚上七点过了，虽然南宫梦这里还住着其他的女保镖和佣人，但是她并没有和他们一起吃饭，而是选择了和杨默单独进餐。
　　“要喝点酒吗？”南宫梦问。
　　杨默道：“如果你想喝，那我们就喝一点吧。”
　　南宫梦叫人拿来两瓶三十年的勃艮第红酒，亲自给杨默倒上大半杯，笑盈盈道：“来，我先敬你一杯。”
　　杨默忙端起酒杯，和南宫梦碰杯共饮，酒水入口，一阵甘甜清香的感觉，回味久久不绝，让人胃脾皆爽，心旷神怡。
　　“小杨，你今天就不用回去了吧，我们好好商量一下计划的细节。”
　　杨默也觉得很有必要和南宫梦细谈一下这件事情，于是毫不犹豫地点头答应了。
　　“小杨，说真的，这段时间真是辛苦你了，我真不知道该怎么感谢你。”南宫梦夹起一块鱼肉，送到杨默的碗里，微笑道：“这鱼肉算是奖励你的了。”
　　让这么一个女强人给自己夹菜，杨默还真显得有些不好意思，他讪讪一笑：“梦姐，我自己来就是了！”
　　“怎么，就允许思怡给你夹菜，就不允许我给你夹菜啦！”南宫梦开玩笑道。
　　给南宫梦这么一说，杨默心下更有些不好意思，不过他心态的调整能力不错，随即也开起玩笑来：“那你就负责给我夹菜吧，我负责吃就是了。”
　　“那是不是我给你夹的所有菜都得吃完。”南宫梦笑得更甜了，“要是吃不完，我这个当姐的可得打屁股。”
　　看着南宫梦那甜甜微笑的样子，杨默不禁莞尔，在他的印象中，面前这个女人是如此的高傲华贵，没想到她竟然会和自己开这样的玩笑，这不禁让她增添了几分邻家姐姐的亲切感，更增添了几分女人本该有的温柔贤淑。
　　杨默转念一想，她现在可是自己的大姨子啊，大家在一起本来就应该像一家人那般才对，自己又有什么好意外的？
　　“想什么呢？”南宫梦装着有些不满的样子，“不会是又想你的思怡了吧，我看你三天不见她，心中就憋得慌啊！”
　　杨默忙笑道：“没有，没有，我只是觉得你比以前亲切多了。”
　　“呵，你意思是说我以前不亲切了？”南宫梦白了杨默一眼，“看来我以前在你心目中的印象非常一般啊，你小子不会还对那次南湖的事情耿耿于怀吧。”
　　杨默确实对那件事情有些不爽，直到现在，他也没有完全改变当初对这个女人的看法，不过既然现在大家都算一家人了，他也不可能再去计较这件事情，只是开玩笑道：“当时你确实有些不讲理啊，不过有句话叫不打不相识，要是我们当初不发生冲突，现在哪能一起坐这吃饭？”
　　“这你就错了。”南宫梦反驳道：“就算我们当初不认识，你之后也不能不认我这个姐姐吧？”
　　杨默知道南宫梦是再说她和刘思怡的那层关系，他也没在继续深讨这个问题，只是儒雅地笑了笑。
　　不过南宫梦似乎并没有放弃这个问题的打算，她吃了一口菜，慢条斯理地说道：“虽然我这个当姐才和她见过一两面，但是我们毕竟是亲生姐妹，我理当为她的幸福着想。”说到这里，南宫梦将那双如秋波的眼眸投向了杨默，“小杨，我知道我不应该插手你们的事情，但是我这个当姐的还是应该在一些地方上提醒你，你现在的感情生活看起来实在有些复杂，甚至有泛滥的趋势！”
　　南宫梦并不认为这样的话题会影响自己和杨默的关系，她反而认为和一个男人谈论这样的情感话题会拉拢两人之间的关系，从现在的形势和他啊本人的意愿来说，她都有必要和杨默加深这种关系。
　　杨默给南宫梦说到了痛处，他想要给她解释这其中的缘由，但是这问题根本就无法对这样一个女人细说，也只能干笑了一下，“其实很多事情都是无法解释清楚的，就拿我和她们之间的关系来说吧，除了她们本人以外，我实在很难和别人解释清楚这件事情。”
　　“男人吗，喜好美女是很正常的事情，那两个小美人都这么可爱，且还对这般喜欢，你当然应该对她们博爱了。”南宫梦话锋一转，“不过你这样做我妹就有些不公平了，虽然她也很能够理解你的行为，但爱情这玩意都是很自私的，你和别的女人在一起的时候，她心中肯定会不高兴的。”
　　其实，南宫梦并不想说这样的话，因为在这段时间的相处中，她已经感觉自己有些喜欢上杨默了，虽然这种感觉还不算太强烈，但是她还是会因为杨默和其他女人的暧昧关系而感到不舒服。
　　不过，她是一个聪明的女人，她知道杨默的性格，就算这小子没有刘思怡和伊露她们，他爱上自己的可能性都不大，更别说现在这种情况了，她更是一个自负高傲的女人，既然知道自己和杨默不会有什么结果，那就完全没有把自己心中的那并不算太强烈的情感表达出来，因为表达出来后，那不但会影响她和杨默之间的关系，还会让她高傲的心受到打击，所以她决定把那缕淡淡的情感永远保持在内心深处。
　　当然，南宫梦刚才那些话也算不上虚伪，本来，她母亲是希望她和刘思怡竞争一下的，就算竞争不成，也要去破坏一下杨默和刘思怡的关系，不过，她却没有和刘思怡争斗的欲望，在她看来，那些仇怨都是上一代之间的事情，而她又和刘思怡是骨肉相连的姐妹，自己完全没有必要和亲妹妹去做这样无谓的争斗。
　　既然她不能和杨默有什么发展，当然就希望他能够对自己妹妹好一些了。
　　杨默心下愧疚的同时，对南宫梦更多了一份好感，他实在没想到南宫梦会谈及这个这个问题上，在他看来，南宫梦应该不会把刘思怡当自己人看待的，而从她刚才的话来看，她似乎是在真心为这个妹妹着想！
　　杨默不知道该说点什么，只是端起酒杯来，将酒杯放在面前但又不喝，一副详细倾听的样子。
　　南宫梦也拿起酒杯来，递过来和杨默手中的杯子碰了一下，然后轻轻地喝了一口，“当然，我也不是说要责备你什么，既然现在事情都发展成这样了，你也不可能再做出什么改变，我只是希望你以后能够在感情生活上多注意一下，尽量不要让我妹再受委屈了。”
　　杨默当然不想让刘思怡多受委屈了，忙重重点头道：“嗯，我会的。”
　　“我这个人平时是不喜欢干涉别人的私生活的，我是觉得和你投缘，再加上思怡这层关系，才和你说了这么多话，你可不要觉得我这个当姐的烦人啊。”南宫梦开玩笑道。
　　“你都是为了我们好，怎么会烦人呢？”杨默一笑，“来，梦姐，我再敬你一杯……！”



第三百零九回 小姨想要孩子
　　第二天上午回去后，杨默就把假意向南宫壁的计划告诉了陈丹妮，陈丹妮在仔细思考一番后，也觉得杨默的意见可行，于是就决定施行这个计划了。
　　为了让南宫壁更加相信这件事情，杨默在当天晚上就装模作样地和陈丹妮争论了一番，并在第二天一大早就离开港都。
　　回到东海后，杨默并没有立即去伊露家，毕竟刘思怡和蓝萱也是需要自己单独陪伴的，他恰好可以借这个机会好好陪陪她们。
　　当天晚上，杨默和刘思怡相拥而眠，两人聊起了最近所发生的事情。
　　“小枫，我姐那边到底怎么样了？”刘思怡问道。
　　“现在诚信集团正在遭受强大的经济攻击，不过我想以她的能力，应该能够挺过这一关的。”杨默顿了顿，又道：“我昨天还叫舅舅过去了，他已经和梦姐初步达成了合作的意向。”
　　“舅舅真的答应和她合作了呀，那实在是太好了。”刘思怡显得有些兴奋，她虽然不想插手南宫家和宋家的事情，但是那毕竟是她两边的亲人啊，谁都希望自己的亲人能够和睦相处。
　　“现在还不能完全确定，不过我想应该是没有问题的。”杨默分析道：“梦姐表面上是个有些冷淡的人，其实她内心也是挺重感情的，虽然你们两交往不多，但是我却能够感觉到她对你的关切，我想看在你我这层关系上，她是很愿意和舅舅合作的，更何况她现在确实需要舅舅的帮忙，至于舅舅吗，他更是把你当成了亲生女儿，当然也愿意和你姐姐合作了。”
　　“但愿如此吧。”刘思怡轻轻叹了一口气，“哎，要是南宫家和宋家早些年就能化解恩怨，那或许我妈就用不着受这么多苦了。”
　　杨默也相信，若是小姨的父母当初不是因为家庭仇怨的缘故，小姨的母亲也不至于离家出走，更不会重病身亡，造成这悲惨的结果，那确实都是仇恨的缘故啊，如今两家能够化解这段怨仇，那确实是件很好的事情，对思怡本人来说更是有着非凡的意义。
　　他轻轻地搂过刘思怡的娇躯来，柔声道：“过去的事情就不要去想了吧，相信以后一切都会好的。”
　　“嗯，我也相信。”刘思怡还是显得有些忧愁，“舅舅和南宫家算是和好了，只是现在南宫家的内斗却不知道什么时候结束，哎，大家和平共处难道不好吗，非要这么争权夺利，那又有什么意思啊。”
　　“人的贪欲总是无穷无尽的，就像在古代，多少人为了争权夺位落了个惨重的下场，而南宫家家主的位置在华人商场上的地位就好比古代皇帝的地位，你叔叔在隐忍了这么多年后，现在正是他夺位的好机会，当然要冒着头破血流的危险去争夺那个位置了。”杨默说到这里，语气不禁有几分鄙视，“在他看来，亲情和民族情感根本就不能和他的野心相提并论，他又怎么顾得上这些东西！”
　　刘思怡深深地叹了一口气，一时也不知道该说点什么好。
　　杨默不想再说这种沉重的话题，于是转移话题道：“思怡，我们明天好好出去逛下街吧，都好久没有陪你了。”
　　刘思怡有些为难道：“我明天的工作很忙呢，可能不行吧。”想了想，又道：“我看你明天还是好好陪陪萱萱吧，反正你这次要在东海呆上一段时间，过两天再陪我去逛街也行。”
　　因为安全问题，刘思怡这段时间没再去东海晚报社工作了，不过刘思怡觉得闲着实在是太无聊了，于是她就投资了几百万在网上建立了一个情感小说的网站，自己既当站长又当编辑，这样一来，不但可以打发她无聊的时间，还能让她按照自己的梦乡去建设发展网站，对于她来说实在是一件非常有趣的事情。
　　而这几天，她恰好在召集编辑和寻找稿源，所以显得特别繁忙，再加上她觉得杨默也应该抽时间陪陪蓝萱，也就忍痛提出让杨默先陪蓝萱了。
　　杨默也不勉强刘思怡，点头道：“那好吧，等你有时间了，我一定好好陪你。”顿了顿，又问道：“你那网站现在怎么样了？”
　　“现在还不错吧，准备在元旦节那天正式开站，新年新气象嘛。”刘思怡饶有兴致地说道，“不过现在的稿源还是个问题，虽然我们稿费开得不低，但是有很多作者都不相信我们网站。”
　　“这很正常，万事开头难吗，毕竟你们是个新书站，不过等过段时间你们有了名气，还怕没有作者投稿吗？”杨默鼓励道，“而且我相信以你的细心，肯定能把网站搞好的。”
　　“细心有什么用，我又没有什么经济头脑。”刘思怡笑吟吟道：“这网站也只是搞着玩玩罢了，我想我们肯定会折本的。”
　　“你现在可是上亿的大富婆，还怕亏这点钱啊。”杨默笑道。
　　“谁愿意亏钱啊。”刘思怡没好气地瞪了杨默一眼，“我虽然不想赚钱，但至少也别折本啊，不然那多打击我们的士气啊。”
　　刘思怡虽然口上如是说，但是她心中却很明白，自己这个网站多半是要亏钱的，因为她根本就没有想过向读者收费，只靠网站那点稿费，别说养活网站的维护和工作者了，就是作者的稿费也不一定够，亏钱也是情理中的事情。
　　不过即使如此，她也觉得很有必要这么多，给辛辛苦苦写作的作者提供一个好的展示平台，把自己喜欢的文章给更多的人分享，这本身就是一种非常快乐的事情，更何况她现在根本就不在乎钱的问题，花点钱也无所谓了。
　　“等你网站开了，我也在你们网站来当作者啊。”杨默笑道。
　　“你当作者？”刘思怡用不可思议的眼神打望了杨默一番，“你不是从小就讨厌语文吗，居然也想写文章了？”
　　刘思怡的话没有错，杨默从小就不喜欢读书而喜欢练武，所以他的学习成绩非常一般，而语文更是他最差的一科，要想写出什么好的文章来，那恐怕还得会学校从新念几年的书再说，只是刘思怡并不好意思把这样的话说出来，就换了这种委婉的语言了。
　　“我写作能力虽然很烂，但是我人生经历不少啊，要是把自己的一些故事写出来，那也应该有人看的。”杨默伸手捏了捏刘思怡的脸蛋，微微笑道：“特别是我和你的故事，写出来肯定会非常精彩的。”
　　“我看你不只想写和我的故事吧，还想写和那两个小丫头的故事吧。”刘思怡故意装着有些生气的样子，“特别是你和萱萱在岛上的故事，那写出来多么浪漫啊！”
　　杨默知道刘思怡实在开玩笑，也不去做什么争辩，他想了想，说道：“不过我还是觉得和你的故事会有更多的读者，现在网络上都讲求炒作的，而你是你们那个网站的站长，到时候肯定会帮我好好宣传的，然后我再悄悄向读者透露一下，我小说的女主角就是这个网站的站长，那吸引力绝对比宇宙黑洞都还要厉害。”
　　“去你的黑洞。”刘思怡没好气道：“即使我允许你把我们的故事写出来，你组织也不让你写啊。”想了想，又笑道：“再说了，以你那点文笔和叙事能力，你能把这些故事写清楚吗，更别说什么精彩性了。”
　　杨默只是随口和刘思怡说说，现在被她点出了自己的弱点，也不再争论，只是微微笑道：“那我不写，你写总行了吧。”
　　刘思怡笑笑道：“我早就把我们的点点滴滴写下来了，就是没有发到网上去，等以后倒是可以考虑考虑。”
　　杨默知道刘思怡说的是她一直以来所写的那些笔记，忙笑道：“等你有时间把它修改修改，发到网上去保证有读者。”
　　两人上谈了一会网站的事情，刘思怡又说起了伊露的事情，“小枫，经过这段时间的相处，我觉得露露真的是个好女孩，你以后也应该好好待她，尽量别让她受到委屈了。”
　　杨默听到这里，心下一阵安慰，若是别人说出这样的话那到正常，但是这话从小姨口中说出来，那只能说明她是真的把露露当成自己人了，两人这种和谐的关系，将为自己以后的生活减少很多的麻烦和纠纷的，他情不自禁地拉起刘思怡的手，柔声道：“思怡，谢谢你！”
　　“我们还说什么谢。”刘思怡微笑道：“她现在可是有身孕的女人，你自然应该多陪她啊，等我以后有了身孕，你也必须多陪陪我。”
　　杨默一想到思怡以后还要为自己生孩子，心下就是一阵幸福，他摸了摸刘思怡柔滑的肚皮，笑逗道：“那你想什么时候要孩子呢？”
　　“我当然是想现在就要了。”刘思怡微微笑道：“不然等到人老珠黄的时候，生下来的孩子都不会喜欢我了。”
　　“呵呵，那好啊。”杨默本来还想给小姨一段适应这样生活的时间，不过现在听她这么说，心下就更加坚定和她永远在一起了，那唯一的顾虑也自然抛到了九霄云外。他一个翻身压到刘思怡的身上，嬉笑道：“老婆，既然你想要孩子了，那我们现在就生产吧。”话音刚落，就低头堵住了刘思怡那酥柔的嘴唇。
　　“呜……，你个小坏蛋……”刘思怡轻轻捏了杨默大腿一把，但是那丁香舌儿却是和杨默舌头缠绵在了一起……！



第三百一十回 陪蓝萱逛街
　　第二天刚吃了午饭，杨默就和蓝萱一起出去逛街了，由于这段时间蓝萱都很少出门，而她这个年龄段的女孩又特别喜欢逛街，所以兴致都显得非常高。
　　虽然杨默并不是特别喜欢逛街，但是他觉得自己这段时间陪蓝萱的时间太少，在这难得的机会里，他也表现得非常有兴致。
　　不知不觉，就已经是下午五点多了，蓝萱看了看时间，说道：“我们找个地方吃饭吧，你想吃点什么？”
　　杨默一笑：“我什么都行，看你想吃什么？”
　　“那去吃小火锅吧，这个天吃火锅暖和。”蓝萱说着，就一把牵起杨默的手，往那边一家火锅店去了。
　　很快，两人就来到火锅店，在靠边的一个角落处坐了下来，刚坐下来不久，蓝萱的手机就响了，蓝萱取出手机来，见是一个陌生的电话号码，犹豫了一会终是接起了电话：“喂……！”
　　“喂，你是蓝萱吧？”电话那头传来一个成熟男子的声音。
　　蓝萱微微皱了一下眉头：“是的，请问你是？”
　　“我是王宇春啊！”男子见蓝萱似乎没有想起自己是谁来，忙提醒道：“就是那次在普陀山和你聊天的。”
　　蓝萱这才想起那次在普陀山的事情来，当时自己正在和杨默赌气，却是恰好在寺庙外碰到一个以前曾在宴会上见过面的男子，为了和杨默作对，她当时故意装着对这个男子很热情，还和他坐在长椅上聊了很久时间。
　　她早就把这件事情和这个人物抛到了脑后，自那之后更是再也没有和他联系过，却不知道他现在怎么突然给自己打来电话。
　　“是你啊！”蓝萱的语气显得有些平淡，“请问你找我有什么事情吗？”
　　王宇春本来以为蓝萱会表现的很高兴，现在听到她的语气，心下不由得有些失望，“其实也没有什么特别的事情，只是很久没有你的消息了，现在打个电话问一下你的情况。”
　　王宇春顿了顿，又补充道：“本来早就想给你打电话的，但是打了几次你给我的那个电话都无法接通，直到我今天中午恰巧遇到了蓝叔叔，这才从他那里知道了你的新手机号。”
　　当时蓝萱在和王宇春聊天后，确实给了他电话号码，不过她手机在随后的那次绑架中丢失了，回来后就换用了一个新号码，这王宇春当然不能联系上她了。
　　“我最近还是这个样。”蓝萱不冷不淡地说道。
　　“好像你最近要过生了，我提前祝你生日快乐。”王宇春笑吟吟道：“你这两天有没有时间，如果有的话，大家一起出来玩玩吧。”
　　蓝萱虽然记不得当初似乎告诉这个男子自己的生日了，但是她现在还是有些意外，这男子竟然知道自己的生日，看来他是对自己很有爱意啊！
　　虽然蓝萱对这个男子并没有什么特别的好感，但是女孩子总是希望自己能够获得别人的认可和爱慕的，此时听到对方祝她生日快乐，心下也自然有些高兴，忙笑道：“谢谢你的祝福！”
　　不过蓝萱现在已经完全把心儿交给了杨默，并不想和这个男子有进一步的发展，所以直接拒绝了男子的邀请：“我最近有点忙，很难抽出时间来得，等以后有机会在一起玩吧。”
　　“这样呀，那好吧。”王宇春也不好意思勉强蓝萱，沉吟半晌，又道：“小蓝，你生日那天应该要举行宴会吧，不知道我是否有参加的荣幸？”
　　蓝萱一怔，说道：“这事情都是我爸爸在安排，如果到时候你有时间和精力，我会很欢迎你的到来。”
　　其实蓝萱心下并不想对方参加自己的生日宴会，但是对方也算是自己老爸生意场上的朋友，且又是一片好心，她总不可能直接拒绝吧。
　　“那太好了。”王宇春显得有些兴奋，“你喜欢哪一类的礼物，我到时候好给你准备？”
　　“礼物就不必了。”蓝萱歉意道：“真是不好意思，我现在有点忙，有时间再联系吧。”
　　“那好吧，拜拜……！”
　　挂了电话，蓝萱不好意思地望了杨默一眼，“莫名其妙的电话，这人居然会联系上我来了。”
　　由于火锅店有几分杂闹，杨默并没有听清楚电话那头的声音，他心下也有些好奇，笑着问道：“是你追求者？”
　　“什么追求者呢？”蓝萱撇了撇嘴，“就是那次在普陀山遇到的那男子，他居然还知道我过几天生日。”
　　杨默立即想起那个男子来，忙笑道：“当初你不是和他聊得挺开心的吗，现在人家要参加你的生日宴会，你难道不高兴？”
　　“高兴你个头。”蓝萱白了杨默一眼，“当初要不是你存心气我，我会去和他装模作样地聊天啊？”
　　杨默想起当初的情况，知道自己是越解释越黑，只得装出一副无辜的表情来。
　　“我冤枉你了啊？”蓝萱不依不饶道：“当初你本来就存心气我吗，一路上都不和我说话，还故意选择走小路，让我差点摔下了山崖。”
　　虽然蓝萱口上如是说，但是心下却是一阵甜蜜，那次海上旅行，杨默可是冒着九死一生的危险才把自己救回来的啊，自己不但不应该去责备他，反而应该打心底地为此感动。
　　“我可不是故意选择那小路的，当时我们是发现了可疑人物。”杨默忍不住争辩道。
　　“傻小子。”蓝萱伸过右手食指来，轻轻地在杨默额头上点了一下，“我和你开玩笑呢，你还当真啊！”双眼突然充满了绵绵情意，“当初要不是你，我恐怕早就藏身大海了，怎么可能去怪你？”
　　“那就好。”杨默一笑：“不过我看那人似乎对你有点意思，要是到时候他纠缠你怎么办？”
　　“你现在是我男朋友，这样的事情当然是你来摆平了。”蓝萱夹起一块烫熟的牛肉送到杨默碗里，“好了，别说这些不相干的事情了，说说一会晚上的安排吧。”
　　杨默试探道，“我们一会去露露家吧。”他虽然知道蓝萱想自己单独陪她，但是露露现在挺着个大肚子，他当然想尽可能地多陪在她身边。
　　“去那边啊！”蓝萱显得有些失望道：“我们还是明天过去吧，今天晚上就不过去啦！”
　　望着蓝萱那双期盼的眼睛，杨默完全没有了拒绝她的勇气，也只能把伊露暂时放下，“那你晚上想怎么玩？”
　　“我们今天不回家了，一会去看场电影，然后就在外面过夜，你看好不好？”蓝萱那双亮若山泉的眼睛一动不动地望着杨默，将心中的愿望表露无遗。
　　“外面过夜？”杨默一怔，问道：“你爸妈不会担心？”
　　“我和你在一起呢，他们能担心什么？”蓝萱反问。
　　杨默能够理解蓝萱的心情，她都很久没有出来玩了，现在自然不愿意错过这个机会了，他并没有反对这个要求，微微笑道：“那好吧，你想怎么玩就怎么玩！”
　　“这可是你说的，我想怎么玩就怎么玩！”蓝萱玩味地望了杨默一眼，那意思似乎再说，你小子今天是逃不出我的手掌心了。
　　吃完饭后，杨默就和蓝萱一起来到了电影院，买了两张《非诚勿扰》的电影票，然后手牵手进入了放映厅。
　　看了电影出来，已经是晚上十点过了，两人刚从电影院出来，杨默的手机就响了，是一个陌生的电话号码，他疑惑地接起电话：“喂，你好！”
　　“是小秦吧，我是小朱啊，你现在方便接电话吧？”电话那头传来一个成熟男子的声音。
　　杨默立即意识到这是南宫梦属下打来的电话，他忙应道：“我方便接电话，有什么事吗？”
　　“我手机没多少电了，我看这样吧，你一会打这个号码。”电话那头的男子在说了一个电话号码后，就把手机挂断了。
　　“什么人啊？”蓝萱好奇道。
　　“一个朋友。”杨默拉起蓝萱的手，“我去那边电话亭回个电话。”
　　蓝萱不解道：“你这里不是有电话吗，哪需要用公共电话。”
　　杨默低声道：“当然是重要的事情了，不能透露信息的。”
　　蓝萱立即明白杨默的意思了，他是担心自己和他的电话都被别人监听了，于是很顺从地和杨默去了一个幽静的公用电话亭。
　　杨默拨通了刚才男子告诉他的那个电话，电话那头果然是南宫梦的声音，两人并没有过多的废话，而是直接谈论起了这两天所发生的事情。
　　“张姐，那情况怎么样了？”为了不引起别人的注意，杨默依然称呼南宫梦为张姐。
　　“我妈已经把妥协的意向传递给我叔叔了，不过他对我妈还有一些怀疑，不但在全方位调查这件事情，还要求我妈去S国亲自和他会谈。”
　　“他要陈阿姨去S国？”杨默微微皱了一下眉头，“这就有些麻烦了，要是在S国商谈，问题根本就得不到解决。”
　　“我的想法是先让我妈过去一趟，等博得他的信任再说。”南宫梦分析道：“我叔叔也只是试探我们，我想他暂时还不至于对我妈造成什么伤害的。”
　　“关键是我担心他到时候发狠，把陈阿姨扣留了怎么办？”杨默忧虑道。



第三百一十一回 和萱萱在一起
　　“这确实是个问题。”南宫梦凝思道：“不过那老滑头城府很深，在没有完全博取他信任之前，他也不可能轻易到这边来，所以我觉得有必要冒险。”
　　“陈阿姨的意见怎么样？”杨默问道。
　　“这正是她的意见。”南宫梦顿了顿，说道：“我给你打电话，主要是想你把这件事情给你们组织回报一下，看他们能不能暗中保护一下我妈，以尽量减少她的危险。”
　　“好的，我会尽快和他们商量……”
　　挂了电话后，杨默就和蓝萱去了一家就近的酒店，两人要了一间一室一厅的豪华套房，在服务生刚刚离开之后，蓝萱就一下扑倒在了沙发上，欢喜道：“哈哈，今天晚上就只有我们两人，真是太舒服了。”
　　看着蓝萱那欢喜雀跃的样子，杨默脸上也露出了开心的笑容，他做到蓝萱旁边，拍了一把她的屁股，笑吟吟道：“快点给你爸妈打个电话吧，免得他们担心。”
　　“好小子，竟敢打我。”蓝萱如一条弹簧般从沙发上坐了起来，随即一下扑倒在杨默的身上，粉拳不停敲打着杨默的胸口，不过那看似有力的拳头落在杨默身上时却似按摩一般，根本就对杨默没有任何作用。
　　“那哪里是打呢，那是给你臀部做按摩。”杨默笑逗道。
　　“那我也给你按摩。”蓝萱右手伸到杨默的臀部，一巴掌打了下去。
　　啪，声音非常干脆，看来蓝萱这下没有少用力。
　　虽然杨默并不感觉疼痛，但是他还是装着有些生气的样子，“小丫头，你正打啊！”
　　“真打又怎么样了？”蓝萱话音刚落，又以巴掌打在了杨默的屁股上。
　　“居然敢这样对你老公，看我今天怎么收拾你。”杨默话音刚落，就一把将蓝萱按到在了沙发上，然后用嘴巴堵住了她的小口。
　　“不给你亲……”蓝萱也玩得兴起，存心要和杨默嬉逗一下，所以故意将嘴巴紧闭。
　　杨默见蓝萱抵抗，心下兴致更是高涨，又怎么可能就此罢休呢，嘴巴依然是紧紧贴在蓝萱那酥软的嘴唇上，舌头更是不停地向里面探索。
　　杨默现在对接吻已经很有心得了，而蓝萱又只是嬉戏，又哪里抵挡得住杨默那连绵不绝的攻势，不过十多秒的时间，牙关就宣告失守，任由杨默施展那绝妙的舌吻计较。
　　蓝萱牙关失守，也就放弃了抵抗，那丁香舌儿和杨默的舌头纠缠在了一起，情爱的兴致一下子就涌了上来。
　　两人亲吻了一会，蓝萱那勾魂的玉手已不知不觉间落到了杨默的腰腹地带，在他肌肤上抚摸了一会后，那小手更是如一条灵蛇一般，不停地往杨默的裤子里钻。
　　虽然蓝萱很用力，但是杨默裤子上的皮带却似乎不太欢迎她小手的进入，尽力给她施加阻力。蓝萱实在觉得有些紧，将嘴唇和杨默嘴巴分开了，低声道：“快把裤子解开啊！”
　　杨默一笑：“先去洗澡吧。”
　　蓝萱此时虽然有些激动，但是她也知道在洗澡之后更好亲热，于是一下从沙发上爬了起来，“那我们一起去洗啊！”蓝萱那如秋波的眼眸一闪一闪。
　　“好啊，你先去把水放好，我给露露她们打个电话。”杨默说着，就取出手机来拨通了伊露的电话。
　　由于要陪蓝萱洗澡，杨默并没有和伊露聊得太久，在挂了电话后，他又给刘思怡发了一条短信，这才进入了浴室。
　　浴室足有十多平方米，里边还有一个硕大的浴缸，浴缸此时已经放满了热气腾腾的澡水，那荡漾的水波映着闪亮的灯光，美妙绝伦，宛如梦幻，而浴缸边的蓝萱，虽然还没有脱衣服，但是那绝美的脸蛋在这雾气的弥漫下，像极了一个圣洁的仙女。
　　“我来帮你脱衣服。”蓝萱兴致满满地站到杨默面前，伸国那纤巧的双后来，专心致志地解起了杨默衣服的扣子，由于她要比杨默矮一点，此时又低垂着头，额头恰好抵在了杨默的嘴唇前面的位置。
　　从上往下观看她的容貌，杨默更觉得她天生丽质，浓淡适宜的修长黛眉把秋水美眸映衬得越发明亮，细密微翘的眼睫毛如彩蝶展翅翩舞，丰润性感的嘴唇饱含着无限的温泽，目光往下，竟然能够顺着她胸衣看到里面胸部的挺拔，那深壑的乳沟更是让人心猿意马！
　　很快，杨默身上就只剩下了一条内裤，由于刚才的遐想，他那内裤此时已经撑起了一个小帐篷，这样的生理反应却是让蓝萱乐开了花，这至少说明，杨默对她身体是非常有欲望的。
　　蓝萱摸了一把杨默坚挺的地方，嬉笑道：“呵，你这个小坏蛋听这么高干什么，是饿了吧？”
　　杨默心中好笑，这小丫头居然和自己的小弟弟说起话来了，他微微一笑：“他不是饿了，是渴了，你是不是应该给它滋润滋润。”说着，也伸手帮蓝萱拖起衣服来。
　　转眼间，蓝萱身上就只剩下了三点一式的穿着，虽然那内衣挡住了她最诱人的地方，但是在灯光的灯光照射下，那美如雪莲的玉体却更显洁白，给人一种一捏就破的感觉，衬上那热气腾腾的蒸气，让任何一个男人看了都为之疯狂。
　　虽然杨默以不是第一次和蓝萱鸳鸯浴了，但是他此时依然充满了激情，一把将蓝萱娇躯搂过来，牵手步入了热水中当中。
　　两人脱掉最后的遮羞布，然后一起躺到了热水中，蓝萱胴体在侵入水中后，诱惑更是让人无法抗拒，那充满笑容的脸蛋上晶水莹莹，宛如梨花带雨，丰满的胸部简直就像两个刚出笼的大白包子，在那包子的顶部，两颗樱红色樱桃精致玲珑，惹得杨默好像咬上两口，圆滑而性感的臀部若隐若现，前面那片芳草地更是在水中轻轻荡漾，给人无限遐想。杨默觉自己似乎突然跳进了一个火坑里，整个身子都要燃烧起来，他一把将蓝萱胴体楼了过来，一只手在她胸部不停抚摸这，另一只手则是在她臀部上搓揉起来。杨默伸过手来，在她柔嫩的玉背上轻轻搓揉起来，搓揉一会，欲火更甚，双手却是自然而然的转向，在她那丰满的乳房和圆润的臀部上轻抚起来。
　　“老公，吻我。”蓝萱娇柔的声音在杨默耳边响起。
　　看着她那双柔媚的双眼，杨默心下欲火更甚，他情不自禁的探过了头去，将嘴唇印在了她那殷红的酥唇上。四片嘴唇紧紧的贴在一起，就像两个初恋男女那般，充满了柔情和诗意。两人的舌头再次交织在了一起！亲吻了好一会，杨默才收起了舌头，在蓝萱耳边轻声道：“小宝贝，你的肌肤太柔嫩了，我要亲遍你的全身。”说着，又俯下头去，亲吻在了她的丰胸上。杨默的舌头，就像一片熊熊燃烧的热火，点燃了蓝萱的每一寸肌肤，他的情欲，也在这过程中膨胀到了最大，他顾不得这里是浴池，就欲将蓝萱按在浴池边上，准备向她发起最后的进攻……
　　一阵暴风骤雨后，两人都达到了兴奋的浪尖，在洗净身子后，两人并没有穿衣服，而是赤裸着回到了床上。
　　上床后，蓝萱还有些意犹未尽，双目期盼地望着杨默，“我们再来吧。”
　　杨默虽然精力充沛，但是昨天晚上和刚才都经历了一番持久战，现在哪里还有兴趣和精力再次满足蓝萱，只好用手轻轻地抚摸着她那里，柔声说道：“我们明天早上再来吧。”
　　“就现在吗！”蓝萱娇声道，那纤手却是自然而然地落到杨默两腿之间，不停地玩弄起来。
　　杨默心中一动，在蓝萱耳边说道：“不如我帮你亲亲吧。”
　　“那行吗？”蓝萱从来没有体验过那样的感受，心下倒是对此有些好奇。
　　“试一试就知道了。”杨默说着，就亲吻在了蓝萱白嫩的胸部上，在亲吻一会后，舌头逐渐下滑，终是到达了蓝萱那茂密的芳草地……
　　蓝萱还是第一次享受这样的服务，开始她还觉得有些羞涩，脸蛋涨的通红，不过随即这种羞涩就被那一浪浪的快感取代，却是随着杨默舌头的节奏，情不自禁地发出阵阵呻吟声……！
　　“我也帮你亲亲……”蓝萱边说边张开了那樱桃小口……！



第三百一十二回 蓝萱生日
　　由于表面上和南宫家的人搞僵了关系，所以杨默这段时间也用不着去港都，而是一直留在家里陪伴伊露蓝萱几女。
　　转眼间，就是蓝萱的生日了，因为是二十岁生日，蓝翼德倒是显得有些重视，虽然不方便去外面举办婚宴，但还是在自家屋里给女儿举办了一场不大不小的生日宴会，一来让最近少有接触朋友的蓝萱能够好好和朋友玩玩，二来也好借此和他的生意朋友聚一聚。
　　这天下午，蓝家的亲戚朋友都陆续来到蓝萱家，这些人当中，有蓝翼德生意上的朋友，有蓝萱的朋友同学，也有东海市的市领导，还有一些蓝翼德并不怎么熟悉的人，他们来这里做客，无非是看重蓝家势力，想来借机巴结一下。
　　蓝萱家里那本就豪华的客厅在经过一番精美装饰下，此时更显得华丽典雅，深红色的地毯像草地一般柔软，纱绸包裹的圆桌整齐摆放，舒缓悦耳的音乐如海浪拍打，还有那天花板上挂着的各种彩灯，发着璀璨的光芒，让整个大厅更是显得豪华气派。
　　下午三点多钟，客厅就人来人往，好不热闹。蓝翼德和蓝萱因为要招呼客人，早就忙得不亦乐乎了，而伊露则因为挺着个大肚子，一直都在楼上小客厅和杨默一起看电视。
　　这时，门外突然想起蓝萱的声音，“大家进来玩吧，露露都在这里呢。”话音刚落，就见蓝萱带着五个二十岁左右的男女走了进来，很显然，这些都是蓝萱和伊露的大学同学。
　　“露露，好久不见，不是说你要出国吗，怎么又没有去了。”一个短头发的女孩做到伊露旁边，满脸好奇地问道。
　　另一个女孩则是很快就发现了伊露肚子的坚挺，“露露，你肚子怎么，啊……，你不是怀……”话到一半，又不好意思继续说下去了。
　　由于自己并没有结婚，伊露一直没有把自己怀孕的事情宣传出去，现在给同学发现了这件事情，她不禁显得有些不好意思，平时不太爱红的脸蛋此时也升起了一丝霞云，不过她并没有否定这个事实，只是微微笑道：“怎么，你羡慕啊！”
　　五人听到这样的话，都是大感惊奇，特别是其中一个进来后目光就一直没有在伊露脸上移开过的男孩子，此时更是嘴唇紧咬，面如死灰，很显然，伊露正是他心中的女神，他实在无法接受伊露怀孕的残酷事实。
　　“不会吧，你还没有结婚呢，真准备把它生下来？”先前说话的那短头发女孩一脸不可思议。
　　“当然了，这可是我的心肝宝贝，我才不愿意把她打掉呢？”伊露说到这里，情不自禁地望了望旁边的杨默，脸上溢满了幸福的神采。
　　“难怪你先前谎称自己要出国，原来是这么回事啊。”另一个脸上有一颗痣的女孩像发现了新大陆一把，她一只手拿起伊露的手，好奇道：“露露，快给我们说说，孩子的父亲是谁，让我们也认识认识啊？”
　　短头发女孩抢先说道：“这还用问吗，当然是露露身边这位了。”说着，还把目光投向杨默，嬉笑道：“小帅哥，你好啊！”
　　杨默一笑：“你们好，我叫杨默，叫我小杨就是了。”
　　伊露也不否认，只是微笑着对杨默说道：“这是刘芳，你叫她小芳就可以了，这是张青，你叫她小青就是了……”
　　蓝萱虽然能够理解此时的场景，但是心中却显得有些不舒服，毕竟杨默也有她的一份，现在在同学们的眼中，他却成了伊露独有的准老公了，这不禁让她心中有些酸意。
　　不过转念一想，现在露露有身孕在身，杨默理当多照顾她一下，等自己以后有这么一天，他肯定也会更加关心自己的。
　　“喂，你们孩子都有了，拿了结婚证没有啊。”刘芳显然是个好问的女孩。
　　伊露一笑：“我只是把我朋友介绍给你们，我可没有说过他是我男朋友，还拿什么结婚证呢？”
　　杨默虽然不明白伊露为什么要否认自己和她的关系，但是他并没有插口，只是微笑着看几人谈笑。
　　“她不是你男朋友，那你男朋友是谁啊？”另一个女孩不解道。
　　伊露装出一副神秘兮兮地样子，“这是秘密，我不告诉你们。”
　　“好呀，你丫头连我们都不告诉了，也太不仗义了吧。”刘芳装着有些生气的样子。
　　“呵呵，我是想等我结婚的时候再给你们一个惊喜吗，到时候肯定请你们来。”伊露还不确定自己和杨默什么时候结婚，这句话无非是托词罢了。
　　“谁知道你们什么时候结婚呢？”另一个女孩笑道：“等你生孩子的时候，你老公总要出现吧，到时候我们非好好教育他不可，这都是怎么为人老公的，也不知道多陪陪孩子她妈……”
　　杨默听到这里，无奈地笑了笑，自己明明就在露露的身边吗，但却不能得到大家的认可。
　　“那这小帅哥是你什么人呢？”小芳好奇道：“不会是你弟弟吧？”
　　“这个吗。”伊露玩味地望了蓝萱一眼，“这是在萱萱家，他是萱萱请来的客人，你们当然要问她了。”
　　众人齐刷刷地把目光投向蓝萱，那脸上有痣的女孩更是琢磨道：“萱萱，快如实交代，这是你什么人？”
　　蓝萱此时已经明白了伊露不承认杨默是她男朋友的原因，她显然是想让自己和杨默的关系公开化，蓝萱心下不由得一阵感动，但她很明白那种看着自己深爱的男人和别人公开关系的感觉，也就不忍心让伊露承受这样的酸痛了，所以她立即打消了公布自己和杨默关系的想法。她沉默半晌，微微笑道：“小青，你上次应该见过这小子的吧，怎么这么快就把人家忘了？”
　　那叫小青的女孩微微一怔，不解道：“我见过他？不记得了啊！”
　　“上次你来我家玩，还和这小子打过羽毛球的呢？”蓝萱提醒道，“他就是那个给花园草木剪枝的打杂工啊！”
　　若是在以前，蓝萱肯定不会这么介绍杨默，不过她现在知道了杨默的真实身份，且又和他这般关系了，这样的话自然是顺口而出。
　　在蓝萱的提醒下，小青很快就想起了杨默这个人来，她装着恍然大悟的样子，“哦，原来是你啊，嘻嘻，小帅哥，真实不好意思，我这个人记性有点差……”说话的同时，心中却是有些纳闷，这小子只不过是个打杂工，可他怎么和伊露如此亲热呢，而且蓝萱对他似乎也别有一番情意。
　　几人也没在继续追究杨默和两女的关系，而是叫蓝萱去找了两副扑克来，一起玩乐起来。
　　四点多的时候，伊露的父母也来到了蓝萱家，虽然伊露并不想去下面吵闹的环境，但是既然爸妈来了，自己还是理应下去陪陪他们。
　　在大厅左面的一沙发上，伊永志和余琴早已坐在了那里，此时正在喝茶听音乐。两人见杨默和伊露下来，脸上都露出了会心的微笑。
　　伊露过来坐到两人的中间，笑盈盈道：“爸妈，你们这么早就过来啦！”
　　“现在都四点多了，还早？”余琴微微笑道：“难不成要吃饭的时候才允许我们过来？”
　　伊露道：“爸不是说公司里有会议，要晚点才能过来吗？”
　　“我可是开完会议就直接赶过来的。”伊永志先前虽然对女儿和杨默之间的关系有些不满，但是现在以基本上接受了这个事实，语气显得非常的温和，“今天可是你好姐妹二十岁生日，我们早点过来也是给你争面子啊！”
　　伊露心中一暖，忙拿起伊永志的手来，身子则是靠到余琴的肩头上，嬉笑道：“爸妈，你们真好！”
　　“伊叔叔，这几天公司的情况还不错吧。”杨默笑着问道。
　　“哎，不行啊。”伊永志摇了摇头道：“房价一直没有起色，销售更是越来越凄惨，我们几个工地都停产了……”
　　几人聊了一会，突然听到那边传来一个中年男子的声音：“伊老弟，好久不见了啊！”
　　杨默随声望去，见说话的是一个六十岁左右的老者，身上穿着一身风衣，脸上带着一副金丝眼镜，看起来很渊博的样子。而他的身后，则是一个三十岁左右的男子，那男子不是别人，正是杨默上次在普陀山遇到的那叫王宇春的男子，也是那天给蓝萱打电话的那人。



第三百一十三回 贵重礼物
　　杨默早就听蓝萱说这男子要来参加今天的宴会，心下并没有躲好惊讶，目光在王宇春脸上打量了一下后，随即就转移开去。
　　由于当时杨默在王宇春和蓝萱旁边呆了很长一段时间，王宇春对杨默的印象也比较深，他很快就认出了杨默来，此时见杨默和伊永志聊得如此起兴，心下倒是颇有几分意外。
　　“王局长啊，来，这边坐，这边坐。”伊永志显得非常热情，这老者是东海市的一个高官，伊永志作为东海市有名的房产商，和这老者倒也有些交情。
　　王局长和王宇春很自然地做到了对面的椅子上，王局长先是上下打量了一番旁边的杨默，微微笑道：“伊老弟，这位是你朋友？”
　　伊永志微微一怔，忙笑道：“这是我女儿的男朋友，叫杨默。”目光投向杨默，“小杨，这是&&局的局长。”
　　王局长看了看伊露那微微有些挺拔的腹部，似乎明白了什么，忙笑容可掬地说道：“伊老弟真是好福气啊，都要快抱外孙了。”
　　而王宇春听到这里，脸上却是不禁露出一丝微笑，由于那次杨默一直守在蓝萱身边，他本来还担心杨默和蓝萱有什么亲密的关系，现在见杨默竟然是伊露的女婿，心坎的悬石也就松落了下来。
　　在简单地招呼了几句后，杨默和伊露也觉得没有必要继续留在下面玩了，于是一起回到了楼上客厅，此时，伊露的几个同学依然是有的打牌，有的上网，有的看电视，玩得非常高兴。
　　两人刚坐了一会，蓝萱也跟着上来了，她过来做到杨默的旁边，轻声说道：“那王宇春果然来了，你说要是他一会纠缠我的话，那我该怎么办啊？”
　　杨默道：“这里可是你家，他能怎么纠缠你，难不成你害怕他把你吃了。”
　　蓝萱焦急道：“关键是他老爸是政府里的官员，和我爸的关系很好，要是他向我表示点什么，我也不好意思拒绝他啊。”
　　杨默问道：“那你觉得应该怎么办？”
　　“露露，一会在那王宇春面前，小杨就是我男朋友了，你没有意见吧。”蓝萱把求助的眼神投向伊露，低声道：“只有这样，那王宇春才不至于缠着我，也能够理解我的立场。”
　　伊露一笑：“当然可以了，他本来就是你男朋友啊。”顿了顿，又道：“只是刚才那王宇春看到我和小杨在一起了，而且我把在介绍他的时候，还说他是我男朋友，就是不知道会不会……”
　　蓝萱忙道：“那你们承认了吗？”
　　伊露轻轻摇了摇头：“没承认也没有否认。”
　　“这就对了。”蓝萱脸上露出一个轻松的笑容，“反正他又不知道真正的情况，只要我们都说小杨是我男朋友，他也没有办法反驳啊！”
　　旁边的刘芳听到几人的谈论，忙插口道：“萱萱，谁是谁的男朋友呢，这杨默不会是你男朋友吧？”
　　蓝萱以开玩笑的语气说道：“是又怎么样？”
　　“啊，不会是真的吧，快点告诉我们，你们什么时候好上的。”几个女孩都出奇的惊讶，立即放下手中的娱乐活动，一齐围了过来……！
　　不一会，门口出现一个高大的身影，正是王宇春站到了门口，他装模作样地敲了敲开着的房门，笑道：“请问我可以进来吧。”
　　蓝萱微微一怔，皮笑肉不笑地说道：“当然可以了。”
　　王宇春虽然对里面的人都不是太熟，但并没有丝毫的不好意思，他大步走到这边，先是对伊露和杨默笑道：“真是巧，你们两也在这里！”
　　伊露并没有应答，只是礼貌地笑了笑。
　　王宇春坐到蓝萱侧面的沙发上，目光转而落到蓝萱的脸上，笑道：“小蓝，今天是你生日，我也没有什么好送的，昨天去街上闲逛的时候，顺便买了点小礼品，希望你能够喜欢。”话音刚落，就从怀中摸出一个粉红色的桃心盒子来，然后递向了蓝萱。
　　蓝萱愣了愣，笑道：“你能够到来就很高兴了，哪里还需要买什么礼物，我看这礼物就不用……”
　　王宇春打断蓝萱的话，满脸堆笑地说道：“虽然我知道这对于你来说算不了什么，但这也算是我的一片心意吧，你无论如何都得收下。”
　　旁边的刘芳刚才虽然听说了杨默就是蓝萱的男朋友，但是她觉得身为打杂工的杨默实在配不上蓝萱这样的大小姐，而现在见这王宇春相貌和身份都俱佳，不由得起哄道：“萱萱，帅给送你礼物，你就收下吧。”
　　那脸上有痣的女孩也附和道：“就是，你看人家手都拿软了。”
　　蓝萱知道这礼物很是贵重，心下很不想接受，但是既然同学们都这么说了，她也不好意思继续让人家这般拿着，只好伸手接过礼物来，随手放到茶几上，说道：“那谢谢你了。”
　　王宇春见蓝萱一脸不在乎，心下虽然有些失望，但还是继续纠缠道，“小蓝，你打开看看，喜不喜欢这礼物。”
　　“对啊，打开看看。”旁边的几女又开始起哄。
　　蓝萱一时也不知道该怎么办，把求助的目光投向旁边的杨默，手上久久没有动作。
　　杨默这时也基本上确定这王宇春的想法了，他不就是想泡蓝萱吗？如果是在以前，杨默或许还会先考查这个人的人品，然后在决定是不是支持蓝萱和他交往，但是现在，蓝萱已经是他的女人了，他当然不能给其他男子任何机会。
　　他送给蓝萱一个鼓励的眼神，笑道：“萱萱，既然王哥这么好心送你礼物，你就打开礼物看看吧。”说到这里，还伸过手来，帮蓝萱拉起了茶几上的桃心盒子，送到了蓝萱的面前。
　　王宇春没想到杨默会伸手那帮蓝萱拿礼物，心下不由得有些疑惑两人的关系，那原本舒展的眉头也微微皱了一下，不过那礼物现在毕竟是蓝萱所有，他也不好意思多说什么。
　　蓝萱在得到杨默的支持后，心下底气顿时足了，伸手打开了这桃心盒子，盒子刚一打开，就一片璀璨夺目，是一条精致美丽的钻石项链，那上百颗的粉色钻石如满空的星光一般闪耀，簇拥着中间那三颗3颗明亮的红碧玺，看上去实在是华丽之极。
　　虽然蓝萱也是豪门出身，但是她父亲蓝翼德向来主张节约，再加上她不过二十岁，所以以前除了试戴过母亲的豪华钻石项链外，自己倒还真没有拥有过这般华丽的项链，现在见此，一时也给惊住了。
　　而蓝萱那些女朋友，虽然家里都算有钱，可她们都还在读大学的她们又怎么可能这般华丽的钻石项链，此时都不约而同地发出了啊的惊叹声。
　　只有杨默，对这种奢华的东西却是没有多少好感，心中只是感叹道，这小子还真是有钱，为了一个还不太熟悉的女孩，就舍得这般出血，看来他是依靠他老爸局长的位置捞财实在是太多了。
　　“王大哥，你这礼物实在有些贵重了，恐怕送给我女朋友显得有些不合适吧。”杨默话语凝重地说道。
　　蓝萱这才回过神来，忙将手中的礼物放到茶几上，神色尴尬道：“王大哥，这礼物确实贵重了些，我承受不了啊，再说了我现在还在读大学，这样的礼物也没有多少实用价值。”说到这里，还很自然地靠到了杨默的身上，那副小鸟依人的样子让任何男人看了都会羡慕不已的。
　　蓝萱的几个女同学见她拒绝这么贵重的礼物，心中都暗自感叹，人家亿万富翁的女儿就是不一样，在面对这种上百万的礼物时，竟然连脸色都不变一下就退回去了。
　　当然，她们却更加为蓝萱感到惋惜，毕竟这礼物的价值实在是高昂贵了，要是蓝萱能把这礼物暂时收下来，然后转手送给她们，那该是一件多么幸运的事情？
　　王宇春听杨默称呼蓝萱是自己的女朋友，好一会才缓过神来，他面色刷地变得阴沉，轻咬嘴唇说道：“这是你男朋友。”



第三百一十四回 杨默的礼物
　　蓝萱正色道，“当然是了，上次我们去普陀山旅游，你不是见过他吗？”
　　上次王宇春虽然感觉蓝萱和杨默关系不错，但是却没有想到他是蓝萱的男朋友，只是认为他是蓝萱的保镖罢了，刚才他在下面见杨默和伊露关系暧昧，更是认定他不可能和蓝萱有什么特别的关系，现在听到这样的话，实在有些不敢相信这个事实，好一会才缓过神来，他尴尬地笑了笑：“刚才我在下面看到他和小伊关系亲密，我还以为他们才是一对呢，真没有想到……”
　　杨默正准备说话，蓝萱却抢先道：“我和露露是生死姐妹，我的男朋友就是她的男朋友啦……！”
　　在刘芳她们同学耳里，蓝萱这无非是句玩笑的话，她们也都纷纷打趣道：“萱萱，我和你也是生死姐妹呢，那杨默也是我男朋友啦，哈哈……！”
　　“就是，就是，明天我带他去见我爸妈……”
　　“小杨，过来我们拥抱一个……”
　　热闹的气氛，让王宇春越显得尴尬，他虽然也认为蓝萱是在开玩笑，但是心中还是有些不甘道：“那这么说来，他和小伊只是朋友关系啦？”说着，还低头自言自语道：“这就奇怪了，刚才小伊的爸爸不是都承认这个女婿了，怎么现在又成了你男朋友了。”
　　杨默不想伊露心中郁闷，一把拉起伊露的手，说道：“这是我们的事情，你就用不着操心了。”
　　伊露怕杨默给王宇春抓住把柄，忙笑逗：“好了，小杨，你开什么玩笑啊，小心晚上萱萱让你跪键盘！”说到这里，还轻轻挣脱开了杨默的牵手。
　　杨默知道伊露是想给自己台阶下，心下暗自有些感动，也不再继续谈论这件事情，只是对王宇春说道：“你还是把这贵重东西收起来吧，等你以后找到了女朋友，再送给她。”
　　“就是，快点收起来吧，以后送给嫂子。”蓝萱也附和道。
　　王宇春虽然已经很明白了蓝萱的立场，但是杨默刚才的话缺让他很不爽，这平凡无常的小子被蓝萱弄来当挡箭牌就算了，居然还敢说这样的话来开刷他，这绝对是他受到的最大耻辱，所以，他心下不禁有了让杨默丢脸的想法。
　　他不动声色地说道：“这礼物对于你我来说并不算什么贵重的礼物，既然我现在都拿出手了，又怎么可能再收回来，我看小蓝你还是收下吧，不然就是看不起我王某人了。”
　　“这个……”蓝萱实在不好意思拒绝，只能再次把求助的目光投向杨默。
　　杨默知道王宇春完全是想要自己丢脸，他能够确定蓝萱不会为这个庸俗的钻石项链动心的，既然如此，那让对方出点血也是不错的事情，于是笑道：“萱萱，既然人家有这片心意，那你就收下吧，不然多伤人家面子啊？”
　　本来杨默前面两句话完全足够表达自己的想法，但却故意加上了后面那句话，直气得王宇春面色铁青。
　　蓝萱见杨默没有意见，也就勉强道：“那既然如此，我就收下吧，王大哥，谢谢你了。”
　　王宇春很快就恢复了正常的脸色，他望了望蓝萱旁边的几个同学，提高语气道：“小蓝，今天可是你二十岁生日，也不知道你男朋友送了你什么特别的礼物啊，能不能展示给我们看看？”
　　刘芳几人虽然很喜欢起哄，但是她们现在也都明白了王宇春的意图，此时反而是闭上了嘴巴，免得让杨默出现难堪的场面。
　　杨默神色没有丝毫变化，依然是不疾不徐地说道：“我给萱萱的礼物已经被她收好了，要取出来也麻烦，我看就不用给你看了吧。”
　　王宇春看准了杨默拿不出什么好礼物来，不依不饶地说道：“既然是生日礼物，且今晚又是小蓝的生日宴会，怎么会把礼物收起来呢，我看还是拿出来我们大家一起欣赏吧。”目光投向刘芳她们几女，继续道，“当然，如果你觉得我和这几位美女都不够这欣赏礼物的身份，那就当我刚才的话没有说。”
　　很显然，他的这一句话是把蓝萱的几个同学拉到了同一条战线上，要是你们不把礼物拿出来看看，就表明了他们也不够这样的身份。
　　蓝萱的生日都已经过去大半天了，可她并没有见到杨默所谓的礼物，心下早就有些不满了，再加上此时王宇春的挑拨和讥刺，她心下更是不悦，想要让杨默展示礼物，但又害怕他根本就没有准备好。
　　杨默对王宇春的这种做法非常反感，他本来想把王宇春的话硬生生地反驳回去，但是余光却看到蓝萱神色有些难堪，知道她是想要自己帮她睁面子，心下不禁更是窝火。
　　杨默知道蓝萱心中所想，既然她想要自己此时给她争面子，那自己当然应该全力而为，他左手放到蓝萱的肩头上，微微一笑：“既然王哥想要欣赏一下我的生日礼物，那我就去拿来他看看了。”
　　蓝萱并不知道杨默给自己准备了什么礼物，微微蹙眉道：“你礼物放在哪里了？”
　　“我家里啊，我现在就过去拿，你们等一等。”杨默说着就出门而去。
　　望着杨默离去的背影，蓝萱心下暗自欢喜的同时却有几分担忧，虽然她知道杨默并不缺钱，但是他却担心杨默的礼物没有什么特色，到时候也是什么项链耳环一类的华丽装饰品，那就显示不出他的与众不同了。
　　十多分钟后，杨默就抱着一个硕大的盒子回来了，与其说这是一个盒子，还不如说是一个箱子，这箱子的高虽然只有三十四厘米，但是长宽却都在一米五以上，里面显然装了一个不小的礼物。而箱子的外面也装饰得非常精美，不但有优美的海景画做背景，还有精致的“生日快乐”字样，一看就是一个订做的礼物。
　　刘芳等人看到这么大的生日礼物，都不经惊叹了起来，她们实在想不到这到底是个什么样的大礼物。就连蓝萱和伊露，也都露出了不可思议的表情，她们可是天天和杨默在一起，却是不知道他什么时候准备了这么一个大礼物。而王宇春神色就显得有些不屑了，在他眼里，这么大的东西绝对不会是什么贵重的礼物。
　　由于箱子太大，杨默直接把箱子放到了茶几前面的地上，然后过来拉起蓝萱的手，笑道：“萱萱，这是我送给你的生日礼物，本来想晚上再给你的，但是既然有人想欣赏，那你就现在打开吧。”
　　蓝萱走到箱子面前，脸上充满了疑惑之色，“这到底是什么玩意啊，怎么这么大？”
　　伊露也有些好奇，迫切道：“萱萱，你打开看看就知道啦！”
　　蓝萱俯下身去，想要拿起那盖子来，但是那盖子却盖得有些紧，她根本就拉不动丝毫，她不由得把不满的目光投向杨默，“小子，帮忙啊！”
　　杨默一笑，也跟着蹲下身来，拿住盒子的另一面，两人一同用力，将盖子取了上来。
　　盖子取消后，一副精美的山水盆景展示在了众人面前，这是一个以海岛为主题的盆景，虽然因为缺水而不能展示那大海的美丽，但是中间那近一平方米大小的海岛却是美丽至极，那弧度优美的山岚巧妙天成，上面的草木绿化栩栩如生，特别是在中间那座小山的侧面，还有一块明显的悬石凸了出来，那悬石下是一个简陋的小屋，小屋差不多有一个烟盒这么大，不过上面的树枝墙壁、柴木火焰、草床草垫却是尤为精致，就连那树枝的枝条都看的清清楚楚。
　　在小屋的床上，还能隐隐看到两个小人，虽然小人只有一寸来长，但是那鼻子眼睛都精心地雕刻了出来，从两人的穿着打扮上来看，其中一个是男的，另一个是女的，两人相拥相抱，脸上溢满了幸福的神采……
　　这盆景所表述的情景，正是杨默和蓝萱在那荒岛上的日子，虽然那小屋和人物相对于整个岛屿的比例略微显得有些大了，但是整体来说依然很是协调，特比是那房屋里的景象，细致得需要用放大镜观看。
　　“这盆景还真是漂亮啊！”刘芳率先感慨。
　　“哇靠，这玩意至少有一百斤，你居然这么轻松就把她抱过来了，力气真够大的啊！”
　　其他几个同学虽然没有说话，但那赞许的眼神都表达了对这精致盆景的喜欢和对杨默力气的惊叹。而伊露则明白杨默送蓝萱这盆景的意义，心中暗暗暗叹道，小枫还真是个细心的人，希望我下次过生的时候，他能够给我惊喜。



第三百一十五回 感动萱萱
　　不过王宇春就不明白这个中意义了，他虽然也觉得这盆景精致美丽，但是这要和自己那上百万的钻石项链比起来，那还是有不小的差距的，心下不由得有几分得意，你这穷小子，要和老子争面子，那完全就是鸡蛋碰石头吗。
　　唯有蓝萱，把目光定格在了盆景小屋里的两个小人身上，她那美丽澄清的眼眸，随着她脑海记忆的浮现，渐渐饱满了感动的泪水，泪水在她眼角汇聚成两点泪水，在灯光的照射下是显得如此的晶莹剔透，让人为之动容。
　　良久，她才将那泪光闪闪的眼睛转向了杨默脸庞，两人目光对忘在了一起，心下都是一阵波涛汹涌，岛上的点点滴滴如电影般闪过两人的脑海，那仿佛就发生在昨天，每一个细节都是如此的清晰真实。
　　王宇春似乎看出了蓝萱表情的变化，心中暗自疑惑道，这个礼物如此平凡啊，怎么这妮子会因为落泪呢？
　　“萱萱，喜欢吗？”杨默的声音轻轻响起。
　　蓝萱这才从美梦中回到了现实，她心下的情感如崩了提的洪水，一下涌到了全身每一寸肌肤，身子却是不由自己地扑到了杨默的怀中，双手紧紧搂着他的脖子，脸蛋用力贴在他的下颚出，嘴唇在他耳边轻轻颤抖，话语夹杂着轻泣声，“真是太漂亮了，我好高兴！”
　　“喔……”刘芳等人虽然不明白蓝萱为何如此激动，但是现在见两人拥抱，都忍不住叫了起来。
　　而王宇春则是面如死灰，他实在不明白，这个破盆景有什么让人值得感动的，那根本就不能和自己那价值连城的钻石项链相比吗！
　　“宝贝，生日快乐。”杨默的声音也在蓝萱耳边轻轻响起，“等我们有时间了，再去那小岛上玩，到时候我们想在岛上住多久就住多久……！”
　　“嗯……”蓝萱咛嘤一声，心下却是更加感动，泪水顺着脸庞轻轻滑落下来，流到杨默的脖子上，是如此的火热滚烫，让杨默的心坎也一阵暖和。
　　刘芳等人开始还以为蓝萱只不过是让杨默做挡箭牌，现在看到这样的情景，都明白了两人是真的好上了，心下虽然不解，但都默默祝福两人。
　　而伊露此时的内心则就复杂多了，从杨默女人的角度上来说，她自然有些酸楚了，毕竟自己所爱的男人和别人经历了这般浪漫的事情，对于她来说都有些不舒服，但是从蓝萱姐妹的角度上来说，她却为两人的经历感到高兴，更为蓝萱此时的快乐感到高兴。
　　她心中一笑，我和小枫不是同样有很多浪漫的事情吗，既然小枫能在此刻让萱萱感动落泪，那他以后也肯定会给我更多欢乐的！
　　王宇春不是一个笨蛋，他当然明白蓝萱这个泪流满面的拥抱意味着什么了，心中虽然气怒，但也无可奈何，只能起身说道：“你们慢慢聊吧，我去大厅！”说着就转身而去。
　　蓝萱和杨默拥抱了好久，这才从他怀中离开，擦了擦脸上的泪水，然后兴致满满地蹲下身来，仔细研究起了那特别的礼物来。
　　她伸过那芊芊玉手，轻轻地抚摸在那盆景的上面，脸上溢满了幸福的微笑，当她手指落到那小屋处时，泪花更是再次在严重打转儿，手指久久没有离开。
　　十多分钟后，蓝萱才从地上站了起来，说道：“快把这盆景搬到我屋子离去，然后给大海加满水，这样才更加逼真。”
　　杨默点了点头，小心翼翼地将盖子盖上，然后才把盒子端向了蓝萱卧房，在杨默为盆景参上清水后，那水面在碧蓝色背景的映衬下像极了海水，再加上边上小吹风的作用，那微波荡漾的景色把海面的美丽表现的非常到位。
　　“小子，你什么时候准备的这礼物，怎么我不知道？”蓝萱努嘴道。
　　杨默一笑：“这是秘密，你就不用知道了吧。”
　　其实杨默自回到东海后就开始准备这个礼物了，虽然他是请专业人士制作的，但是自己也没有少花精力，比如那海岛的形状，草屋的结构，人物的形态等，都是在他仔细监视下制作出来的，从前至后，他只要用了三到四天的时间，这对于事物繁多而又要给蓝萱惊喜的他来说，实在是一件难得的事情。
　　“好小子，居然瞒着我们。”蓝萱轻轻地敲了杨默胸口一拳，“你今天上午怎么不把礼物给我看看，非要现在才给我看？”
　　杨默一笑：“当然是给你一个惊喜了……”
　　王宇春回到大厅后，立即找到了自己父亲，“爸，你刚才是听到那姓伊的说那杨默是他女儿的男朋友了吧？”
　　王局长点了点头道：“怎么，有什么问题吗？”目光落到王宇春的脸上，问道：“你把礼物送给人家了吧，她有什么反应？”
　　很显然，王局长是很希望自己儿子能够追求到蓝萱，毕竟蓝萱的父亲是东海首富，而且又只有这么一个心肝宝贝，这样的家境财富诱惑对于任何一个男人都是致命的，哪怕像王家这种拥有上亿资产的富人。
　　“我看是没有什么希望了。”王宇春摇了摇头，“刚才蓝萱介绍说那杨默是他男朋友，她根本根本就对我的礼物毫不在乎，反而是被那小子的一个蓝盆景感动得泪流满面。”说到这里，王宇春心下越发怒火，“真不知道那妮子怎么这么脑残，我送给她上百万的礼物她不喜欢，反而喜欢那穷小子送的破东西。”
　　“怎么可能呢？”王局长微微蹙眉，“刚才那伊永志明明说了那是他女儿男朋友啊，怎么现在又成了蓝萱的男朋友了？”
　　王宇春凝思半晌，琢磨道：“我看那小子是脚踏两只船。”
　　“脚踏两只船？”王局长一脸疑惑道：“这怎么可能，刚才伊永志的女儿也应该在上面吧，难道她没有看到蓝萱和那小子的事情？”
　　“在上面了。”王宇春面满愁容，“我也不知道这到底是怎么回事，好像她们两女根本就不在乎对方于那小子的关系一般，也只知道那小子给她们到底灌了什么迷魂汤？”
　　“那两个丫头都太小，我看多半是被那小子蒙骗了。”王局长凝思道，“不过我想她们父母应该是不会赞同这件事情的，到时候我们找个机会把这件事情给两女的父母透露一下，我保证那小子立即被蓝翼德驱除出去。”
　　王宇春给老爸这么提醒，顿时欢喜起来：“对啊，蓝叔叔肯定不会允许这样的事情发生的，老爸，你一会一定要帮我点破这件事情，也让那小子尝一尝翻船的滋味。”
　　晚饭是在一个非常欢乐的气氛中进行的，席间，蓝萱、伊露、杨默三人并没有和蓝翼德等商业上的人士坐在一起，而是和蓝萱的那些大学同学同坐一桌。
　　本来，王局长是想当着蓝翼德的面揭穿杨默行为的，但是吃饭时杨默并不在场，且席间又有很多公众人物，王局长也不可能在这种场合让蓝翼德丢脸，只能把这个问题暂时搁浅下来。
　　饭后，大家并没有立即散去，为了增加大家的娱乐项目，大厅里举办起了交际舞会，各位宾客也都各自开始了自己的娱乐活动，有的坐在一旁茶几上喝茶闲聊，有的在大厅中央聚集舞蹈，还有的则是在旁边娱乐室玩牌小赌……！
　　蓝萱在和杨默跳了一支舞后，就去娱乐室陪她同学打麻将去了，杨默对打麻将并不是太感兴趣，也就留在了大厅陪伊永志聊天。
　　正当两人聊得起劲的时候，蓝翼德走了过来，他做到杨默左面，对伊永志微微笑道：“伊兄，今天客人太多了，照顾不周的地方还请见谅。”
　　伊永志一笑：“都是自家人，不用这么客气。”
　　蓝翼德忙点头道：“伊兄说得对，我们本来就是一家人啊，露露和萱萱情同亲姐妹，我们两也算是兄弟了。”说到这里，还意味深长地望了中间的杨默一眼，“还有这小子，我们和他的关系也是差不多的。”
　　杨默并没有为此尴尬，只是歉意道：“蓝叔叔，伊叔叔，我知道我的事情很让你们难堪，希望你们能够理解。”
　　伊永志忙笑道：“这也不怪你，谁叫老天爷这么安排呢，再说了，只要那两个丫头自己愿意，我们当老的也懒得管了。”
　　蓝翼德拍了拍杨默的肩头：“你伊叔叔说得对，只要你能够让她们快乐幸福就好了，我们当老的的，不就是图个儿女幸福吗？”
　　杨默见两人能够如此和谐的相处，而且没有丝毫责怪自己的意思，心下不由得暗自松了一口气。



第三百一十六回 挑拨离间
　　正在这时，那边的王局长和王宇春却是靠了过来，两人显然是看准了伊永志和蓝翼德都在场的绝佳机会，想要过来拆穿杨默脚踏两只船的事情的。
　　“你们聊得真是闹热啊！”王局长一边招呼，一边微笑着坐到了斜面的沙发上。
　　蓝翼德忙笑道：“来来来，王哥喝茶！”边说边将一杯没有用过的茶水推到王局长的面前。
　　王局长把目光在杨默脸上扫射了一番，笑容可掬地说道：“伊老弟，你女婿也在这里啊。”
　　伊永志刚才介绍杨默时，承认了他是自己女儿的男朋友，现在听王局长这般说，也不好意思反驳，只是，此时蓝翼德在旁边，他又方便确认这件事情，于是只能淡笑道：“说不上什么女婿，他也只是和我女儿关系好。”
　　王宇春插口道：“爸，这就是你没有搞清楚这个中关系了，这位小兄弟明明就是小蓝的男朋友，怎么会是伊叔叔的女婿呢？”
　　王局长争论道：“谁说他是小蓝男朋友了，刚才你伊叔叔明明介绍小杨是他女儿的男朋友的。”
　　杨默听到两人的争论，立即明白两人此行的意图了，他们不就是想把自己和两人的关系在两女父亲面前揭穿吗？
　　杨默暗自有些庆幸，还好自己先前就把这件事情给他们坦白了，不然现在事情败露，那将造成多大的暴风大浪。当然，他心下还是有些担心，毕竟蓝叔叔和伊叔叔都是很重面子的人，这种场合给人揭穿这样的尴尬，他们面子上怎么也会挂不住的。
　　蓝翼德当然也明白王局长的意思了，虽然他早有心理准备，但是此时还是感觉有些窝火，不过他脸色并没有多大变化，反而是拿起茶几上的茶水来，耐心地喝了起来。伊永志也是个见过世面的人，这种场合遇得多了，此时也并没有什么异样的表情。
　　王局长本来以为两人听了这件事情后，会对杨默异常怒火，现在见两人如此闲情雅致，心下实在郁闷，他将目光投向蓝翼德，以打听的口气问道：“蓝老弟，我儿子说小杨是你女儿男朋友，而伊老弟又说小杨是他女儿男朋友，到底谁的话是真的？”
　　蓝翼德轻轻笑了一下：“他们年轻人的事情，我们老的哪里知道啊，他们三人关系都比较好，让你们造成误会也是很正常的事情。”说着，还递过一支香烟来，“来，抽烟，抽烟！”
　　王局长心下更是意外，不过他也表现得很是沉稳，兀自点燃一支香烟，说道：“我看你们当老的还是应该多关心一下自己的女儿，毕竟她们都不是很成熟，是容易被人欺骗的。”
　　杨默听到这样的话，心下怎么都觉得不爽，本来不想说话的他也实在是忍不住了，“王局长，这话就是你不对了，你刚才说我和小蓝和小伊有关系，现在又说她们容易被人骗，那不明显是说我吗，虽然你这是为了她们好，不过好像你当着别人的面说这样的话，实在有失体面啊。”
　　王局长本以为杨默是个闷呆的人，根本就没想想过他会反唇相讥，现在听到他这么说，心下意外的同时又找不出反驳的话来。
　　王宇春就没有这么好的性子了，他心下本来就冒火，现在听到杨默如此嘴硬，不由得讥刺道：“我爸这个人就是心直口快，喜欢把事实的真相说出来，伤害到你的地方，你也不要计较，以后自己多改正就是了。”
　　杨默不疾不徐地回应道：“心直口快可以，不过在没有弄清楚事实真相之前就乱开枪，那就是长舌妇了，我想王局长也不会是这样的人吧。”
　　“你……”王局长实在没想到杨默竟敢把自己比喻成一个长舌妇，气得脸色都青了，但又碍于杨默最后的那句话不便继续接应下去。
　　“王局长，小杨说得也有道理，其实有的事情是很复杂的，我们的猜测和事实真相总是有些复杂。”蓝翼德本来是想和王局长保持好关系的，但是现在见他想要自己当众丢面子，心下当然就怒火了，此时自然帮起了杨默说话。
　　伊永志也道：“就是啊，其实小杨这个人是很不错的，不然我们露露和蓝兄的女儿也不会和他的关系都这么好。”
　　王局长本来想要挑拨一下三人的关系，但是现在见到三人的表现后，算是彻底被他们打败了，这两个老家伙显然早就知道了他们女儿和杨默的关系，而且似乎根本就没有丝毫计较，他的挑拨又怎么可能起到作用呢？
　　王局长深深地吸了一口烟，然后将烟蒂扔到茶几上的烟灰缸里，说道：“那算是我误会了，时间不早了，我们也应该回去了，你们慢慢聊。”
　　经过刚才的事情，蓝翼德对他也有些不爽了，他并没有虚伪地说话，只是笑道：“那既然如此，你们就慢慢走了，我也不远送了。”
　　“爸……”王宇春还有些不心甘，但是见父亲离去，他也只好跟着走去了。
　　上了自家轿车后，王宇春就迫不及待地问道：“爸，怎么不继续和他们耗下去呢，要是我们声音在大一点，让周围的人都知道这件事情，那他们两的面子也挂不住啊？”
　　“干嘛非要把事情弄得这么僵？”王局长不满地瞪了王宇春一眼，“那蓝翼德和伊永志都是东海市有钱有势的人物，要是我们得罪了他们，以后肯定不会有好果子吃的，再说了，人家明显就是一条心，我们再怎么挑拨也是没有用的。”
　　“可是你不是要我追求那蓝萱吗，现在又怎么……”
　　王局长打断王宇春的话道，“追求不了也就算了，我们完全没有必要为此树立强敌的。”
　　王宇春郁闷地点燃一支烟，狠狠地吸了一口，口中怨恨地叫道：“妈的，也不知道那小子有什么过人之处，竟然能够把两个富家小姐哄得团团转，真他妈的让人想不通。”
　　“这个世界想不通的事情多着呢，还有很多人想不通你现在的成就呢。”王局长没好气道。
　　王宇春虽然知道自己的成就都是父亲的地位带来的，但还是忍不住顶撞道：“我怎么啦，至少比那小子强多了。”
　　“好了，好了，别想这件事情了。”王局长语重心长道：“就当这件事情从来没有发生过……！”
　　这天下午，杨默突然接到一个陌生的手机号码，是南宫梦派人打来的，为了保密性，杨默照例找了一个公共电话回了过去。
　　“小杨，事情不好了。”电话刚一接通，那头就传来南宫梦焦急的声音。
　　“怎么了？”杨默立即意识到问题的严重性。
　　“若云姐给那南宫壁控制了。”南宫梦忙解释道：“昨天我妈和若云姐一起去和南宫壁谈判，结果那南宫壁为了要挟我们，就把若云姐给软禁了起来。”
　　本来南宫梦是不想让楚若云和她母亲一起前往S国的，但是南宫壁却点名要求两人同去，楚若云为了能够尽快解决这个问题，也就执意和陈丹妮同去了。
　　在楚若云和陈丹妮的出色表演下，南宫壁很快就相信了陈丹妮她们此时的立场，不过，南宫壁是一个行事谨慎的人，为了能够要挟陈丹妮，更为了分散楚若云和陈丹妮的联合势力，他就早借口把楚若云软禁了下来。
　　当然，南宫壁还想过软禁陈丹妮，只是现在诚信集团有很多事物要办，而南宫壁想要获得更多，就必须要陈丹妮帮忙，所以他暂时还不能软禁陈丹妮，在他看来，软禁楚若云也不失为一个好办法，首先楚若云和南宫梦是同一条战线的，这完全能够起到威胁作用，其次是楚若云的飞狐集团也有不小的势力，到时候如果一时半会不能拿下诚信集团，他就准备先把飞狐集团拿下来再说。
　　杨默明白了这件事情后，心下也顿时焦急，他心下暗骂，这南宫壁还真是卑鄙，争斗是梦姐和他在进行，他居然把若云姐给软禁了起来。
　　他沉吟半晌，问道：“梦姐，那你现在怎么打算？”
　　“这南宫壁过几天就要回港都了，本来我已经准备好了对他动手，可现在若云姐给他控制了起来，我看这计划是要搁浅的了。”
　　南宫梦实在有些惋惜，这次把南宫壁引到港都去，她可是花费了很大一番经历，先是自己绑架自己给南宫壁造成假象，后来又让自己母亲假装妥协，眼看计划就要实现了，可现在表姐却被软禁了起来，为了表姐的生命安危，她也不敢轻举妄动了。



第三百一十七回 前往S国
　　“哎，我们还真不该让若云姐过去，不然也不会造成这样的局面。”南宫梦有些愧疚地说道。
　　杨默忙安慰道：“梦姐，这也不能怪你，若云姐也很想结束这件事情的，再说了，南宫壁若是不能挟持若云姐，那也肯定会对陈阿姨动手的。我们现在关键的问题是就是在南宫壁去港都之前救出若云姐，而且还要无声无息地救出来，这样就不会影响我们的行动了。”
　　南宫梦道：“关键是我根本就不知道他们把若云姐软禁在了什么地方，现在想要救人，又谈何容易？”
　　杨默凝思良久，说道：“我看这样吧，救人的事情就交给我了，而你则是着重负责港都那边的事情，如果我们能够在南宫壁去港都的时候救出若云姐，那你到时候就可以对南宫壁动手，如果不能，那这事情就暂时搁浅下来，相信以南宫壁现在的立场，他暂时还不至于做出伤害若云姐的事情来，更何况他毕竟是若云姐的舅舅。”
　　“只是你对S国的情况也不是太熟，况且南宫壁还认识你，行动起来恐怕危险不小。”
　　杨默也知道要去S国救若云姐是件危险的事情，不过他想到若云姐对自己的情意和这件事情的重要性，顿时把担忧抛到了九霄云外，他轻吟道：“虽然有些困难，但我相信还是有办法的，特别是等南宫壁回港都那段时间，我们肯定会有机可趁。”
　　南宫梦凝思一会，也确实找不到更好的办法了，于是赞许道：“那好吧，我到时候全力吸引对方的注意力，你再找机会救人。”顿了顿，又嘱咐道：“不过如果实在找不到机会，那也不用着急，你和若云姐的安全最重要……”
　　挂断电话，杨默心情感觉异常的沉重，这种心情和当时蓝萱被人绑架的心情倒是有几分类似，他紧促眉头，心下暗自寻思道，南宫壁主要是依靠S国情报局的势力，这次软禁若云姐也应该借助了S国情报局的势力，要想救出若云姐来，就需要把S国情报局的状况弄清楚。
　　杨默脑海中突然想到一个人，苏倩倩以前可是和S国情报局合作的人，她对那边的情况应该比较熟悉，现在倒是可以叫她帮忙一下。
　　本来杨默是不想再把苏倩倩拉入这件事情中来的，但是现在若云姐被挟持了，他也只能请求苏倩倩帮忙了。不过他并没有立即去周小毛家，而是先去了安全局。
　　他把这件事情原原本本地向安全局汇报了，安全局在经过详细的商讨后，最终确定了杨默的提议，并派了周慕雪和另外两名出色的男特工协助杨默行动。
　　从安全局出来，杨默就往雨台花园而去，来到周小毛家，已经是下午五点过了，周小毛和苏倩倩此时都在家，两人见杨默到来都显得非常的热情。
　　“小毛，家里有酒没有，我们两兄弟晚上好好喝两杯。”杨默提议道。
　　“酒啊！”周小毛讪讪一笑，“家里倒是没有了，不过我现在可以去外面买。”
　　为了给自己和苏倩倩更多商谈的时间，杨默又道：“那好，你顺便弄点卤菜一类的下酒菜回来。”
　　周小毛刚走，杨默就把自己的难处告诉了苏倩倩，并提出了让她帮忙的请求。
　　“我在那边呆了四五年的时间，对那边的情况还是挺熟悉的。”苏倩倩虽然知道这次行动很是凶险，但是她却没有表现出丝毫的犹豫：“我看我就和你们过去一趟吧，相信对你们会有很大帮助的。”
　　杨默道：“这次过去可能很需要几天时间，不知道你该怎么给小毛说这事情。”
　　苏倩倩想了想，说道：“小毛是知道我会格斗的，我就说去港都帮你们几天吧，相信他也能够理解的。”
　　“嗯，这样也好。”杨默感激地望着苏倩倩，“那这件事情就多谢你了。”
　　“不用和我这么客气。”苏倩倩笑道：“你现在可是我最好的朋友，我不帮你帮谁，再说了，你以前帮我和小毛的还少吗？”
　　苏倩倩确实把杨默当成了最好的朋友，在她看来，没有杨默的帮忙，自己现在依然是一句行尸走肉的躯壳，而小毛更是杨默的仗义才捡回来一条小命，不然他早就被自己干爹杀掉了，所以苏倩倩对这次帮忙不但没有厌烦感，反而还把此当做了感谢杨默的机会。
　　当然，她也知道为了自己和小毛以后的幸福生活，她是不应该答应杨默的，但是她认为，以周小毛的立场来说，要是让他知道了这件事情，他也会完全赞同自己帮助杨默的。
　　周小毛回来后，苏倩倩就告诉他，她要去港都帮杨默几天。周小毛知道苏倩倩的武功不错，去帮杨默也是很正常的事情，不过他还是有些担忧：“倩倩，你一个女孩子，过去不一定能帮上什么忙，不如让我过去吧。”
　　“还是我去吧，你对这方面不在行的，就算去了也没有多少帮忙。”苏倩倩若无其事地说道：“小毛，你放心，有小杨在我身边，不会有什么危险的。”
　　“那好吧。”周小毛也不再勉强两人的决定，问道：“倩倩，小杨，那你们什么时候去？”
　　杨默道：“等过了元旦后吧。”
　　“对了，你们元旦打算怎么过？”周小毛问道。
　　杨默笑道：“也就是陪她们逛逛街，晚饭应该是在我家里一起吃，到时候你们也一起过来吧。”
　　周小毛在这里并没有其他的亲戚，而元旦就应该图个热闹，于是点头道：“那好，我们明天去你家。”
　　第二天，孟婷也放学回家了，由于这段时间杨默很少在家，而她又学业繁忙，两人基本上没有怎么见面，却是正好趁着这个元旦的机会好好聚一聚……
　　为了不让孟婷她们担忧，杨默并没有把这件事情告诉她们，只是说现在情况还有些复杂，需要自己去港都几天。
　　他认为，这并不算期满她们，反正这样的事情都无法避免，还不如少让她们担心，这样自己办起事情来也更为专注一些。
　　当孟婷知道哥哥过两天又要出去后，也非常为哥哥担忧，再三叮嘱杨默要小心行事，这让杨默感动的同时又进一步感觉到了肩上的压力……
　　一月三日的早上，杨默在做好准备后，就和周慕雪、苏倩倩等人悄然上路了。因为担心S国情报局的阻拦，他们并没有直接坐飞机前往东精，而是先坐飞机去了S国的另一个旅游城市，然后在转乘火车去了东精。
　　一月五日的下午，五人终于是分批到达了东精，这天晚上，杨默、周慕雪、苏倩倩三人在宾馆的一间小屋里，商谈起了接下来的计划。
　　苏倩倩提议道：“你们对这里还不是太熟，这两天就呆在宾馆里吧，等我去把情况查明之后，我们在一起行动。”由于现在S国情报局根本就不知道苏倩倩的近况，对苏倩倩并不会有什么防备，而苏倩倩又对这里的情况比较熟悉，所以她就主动承担起了这个任务。
　　杨默也知道苏倩倩对这里更为熟悉，所以并没有反对，点头赞许道：“那好，打探S国情报局的事情就交给你了，你要千万小心。”
　　“我知道。”苏倩倩凝重地点了点头：“你们也要多加小心，S国情报局这段时间的防护应该很紧，若是让他们盯上了我们，那事情就不好办了……”
　　苏倩倩离开后，杨默又和周慕雪谈论起来。“我们不会是真要在这宾馆里呆几天吧？”周慕雪问。
　　杨默凝思良久，说道：“我看这样吧，你主要联系那些我们安置在S国的情报员，让他们给我们提供有用的信息，而我、冯成刚和葛锋三人则主要查探南宫壁家人的情况，看能不能在他儿子南宫宇辉上找到突破口。”杨默口中的冯成刚和葛锋，真是安全局派来协助他们的两人。
　　“他儿子？”周慕雪双眼不解地望着杨默。
　　杨默解释道：“是的，我听楚若云和南宫梦说过，他儿子喜好女色，这段时间也肯定会耐不住寂寞在外风流的，要是我们能够在外面找到他儿子的行踪，到时候只要想办法把他抓起来，那事情就好办了。”
　　“这个办法倒是不错。”周慕雪道：“现在我们已经知道那南宫壁的住处了，要想查到他儿子的行踪倒也不难。”
　　杨默担忧道：“要想查到他行踪很容易，但要想找到机会挟持他，那就不是一件容易的事情了。”
　　周慕雪沉吟道：“既然他喜好女色，那我们找一个美女来勾引他不就行了。”
　　杨默沉思了好一会，摇头道：“这个方法也很难行通，那南宫宇辉现在可是处于高度警惕状态，怎么可能随便接触陌生人，所以我们只能从他原来的生活习性着手……！”



第三百一十八回 跟踪南宫宇辉
　　第二天，几人就开始分头行动，苏倩倩查探关于S国情报局和南宫壁的联系，以及打听楚若云被软禁的地方；杨默、冯成刚和葛锋三人则是打探南宫宇辉的情况，并想办法在他身上寻找突破口；周慕雪则是联系安全局安置在这边的间谍，以求在他们那里了解到更多的细节。
　　由于上次安全局已经打探出南宫壁的住处，这给杨默等人提供了很大的方便。他们只需要在南宫壁住处外面找一个隐蔽的地方监视起来，就能够知道南宫壁家人的行动，并找机会挟持对方。
　　南宫壁的家是在东郊的一个豪华别墅区，由于里面的防范严密，杨默等人也不可能混到里面去，却是只能守护在小区大门外面。
　　因为这段时间事物繁忙，南宫壁这几天并不在这里，这让杨默他们把第一目标锁定在了南宫壁的大儿子南宫宇辉身上。相对于冯成刚和葛锋来说，南宫壁的人对杨默更为了解，所以杨默不可能亲自上阵，只让冯成刚和葛锋守护在了小区外面，而自己则是监视在了几百米外的一个公路口。
　　在经过一天多的监视后，这天傍晚时分，杨默终于得到葛锋的通知，说是看到南宫宇辉坐车出来了，让杨默多多注意。
　　杨默一直都坐在一辆租借而来的轿车里，他在接到信息后立即警惕起来，按照冯成刚两人的估计，缓缓地将车开向了前面路口，在离路口四五十米的地方，他就看到一辆华丽的劳斯莱斯幻影向西面以平稳的速度开了去，透过车窗可以看到，后排坐着三个人，中间那二十多岁的男子眉目英俊，正是杨默所见过的南宫宇辉，而左右两人则是一脸精干之气，显然是南宫宇辉的随身保镖。
　　杨默微微加了加油门，汽车顿时加快了速度，跟着那车子追踪而去。几分钟后，旁边也赶上一辆汽车来，那正是冯成刚和葛锋两人所架势的汽车。
　　冯成刚汽车在超过杨默汽车后，向他做了一个不太明显的OK手势，然后就超车跟向了前面南宫宇辉的汽车。
　　由于南宫宇辉认识杨默，所以杨默也没有跟得太紧，只是远远地落在了两辆汽车的后面，他相信，以冯成刚两人的跟踪本领，是不会被对方发现的，更不会跟丢对方。
　　十多分钟，南宫宇辉的汽车在一个豪华俱乐部前停了下来，这时，冯成刚给了杨默一个电话：“他现在进入了一个看似情色的俱乐部，我们现在要不要进入看看。”
　　杨默这时还远在一公里以外的地方，他一边开着车，一边说道：“你们先去试探一下吧，看能不能轻松进去。”
　　“那好，我们先试一试。”冯成刚应道：“不过南宫宇辉的那两个保镖是否跟他太紧，我们想要挟持他，恐怕也不是一件容易的事情。”
　　杨默沉吟道：“先把问题弄清楚，至于挟持他的机会，我们再慢慢寻找。”
　　事实上，以杨默三人的能力，想要把南宫宇辉的那两个保镖干掉，然后强行挟持南宫宇辉，也绝对不是一件困难的事情，但是这里可是在S国的地盘，且楚若云又在南宫壁的手中，杨默要是如此鲁莽行事，就算挟持了南宫宇辉，自己几个人也不可能离开这里，且南宫壁手中因为有楚若云这个人质，这也不能对南宫壁造成太大的威胁。
　　所以说，杨默现在必须小心行事，如果能找到对方防护的漏洞，神不知鬼不觉地挟持这南宫宇辉，这样一来，不但不会惊动S国情报局的人，还能够从南宫宇辉手中获知楚若云的具体下落，到时候就更容易救出楚若云了。
　　不一会，冯成刚又打电话过来，说是那俱乐部只让会员进入，而要成为会员，还必须那俱乐部的老会员介绍，所以两人根本就进不去。
　　几分钟后，杨默也来到了那俱乐部外面，在一个不起眼的地方，他见到了冯成刚，“葛大哥还在那边监视吗？”
　　“是的。”冯成刚一脸难色，“看来那俱乐部真的不容易进去，我们必须另想途径。”
　　“怎么会这样呢？”杨默一脸疑惑道：“这俱乐部不就是为了赚钱吗，现在居然有钱也不能赚了。”
　　冯成刚琢磨道：“那好像是个特别口味的俱乐部，从装饰和那进出人士的穿着打扮上来看，那里面应该大有文章。”
　　杨默立即明白了冯成刚的意思，在这个国家，一些特殊嗜好的俱乐部多如牛毛，而有些特别还好是见不得人的，刚才南宫宇辉进入的那俱乐部，应当属于豪华级别的俱乐部了，里面的顾客基本上都是社会上的名流，为了保证那些顾客的声誉，俱乐部方当然要做足保密工作了，而使用会员制则不失一个好办法。
　　“那我们看能不能从其他地方进入。”杨默一心要把这南宫宇辉控制下来，就算从其他地方进入会有被人发现的危险，他也觉得这完全有必要试一试。
　　在确定了方案后，杨默和冯成刚就悄然去了那俱乐部周围，以寻找最佳的进入途径。
　　这俱乐部所在的楼房总共有七层楼高，由于里面的环境不确定，而周围的路人又比较多，要想从楼下直接上楼，那绝对不是一件容易的事情。
　　不过在这栋楼的南侧面，却有一栋三十多层楼的大厦，两座大厦之间的距离不过只有六七米，从环境地形上判断，只要上了旁边这栋大厦，依靠两人随身携带的装备，那将很轻松去到这栋楼的上方。
　　葛锋要在俱乐部门口监视南宫宇辉的行踪，这进去查探的任务也就落到了杨默和冯成刚两人的肩头上，两人来到旁边这栋大厦门口，很轻松就混了进去，然后乘电梯来到了十五层楼。
　　这是一栋商务楼，此时里面大多数的公司都已经下班了，两人仔细查探了一会，最终确定以十六城楼的一个广告公司为跳跃点。
　　这个广告公司早就没有人了，杨默两人很轻松就用万能钥匙打开了那房门，然后进入到了公司里面。
　　来到靠北的一面，两人在窗户口选择了一个绝佳的地势，取出随身携带的攀爬长绳来，将其中一端固定在屋子的一条梁柱上，这完全确定了绳子的牢靠性。
　　冯成刚首先将绳子拴到自己身上，他将身子缓缓向下面滑去，当身子和那边天台平行的时候，他停止了下滑，取出身上另一条绳子，以巧妙地力道扔到了那边天台上。
　　由于绳子的那一段有锋利的钩子，钩子在落到天台栏杆之内后，绳子就显得非常稳固了，借助着水平绳子的拉力，他很快就靠向了那边天台……
　　几分钟后，两人就来到了那边房顶，虽然这房顶并不高，但这周围的商务楼此时基本上都下班了，所以显得并不是很明亮，再加上两人的身手了得，并没有引起别人的注意。
　　两人在查探了一番后，最终确定以西面窗口为突破口，这次的先锋者成了杨默，他拴上绳子，很快就滑到了六楼洗手间的窗口。
　　刚滑到窗口的时候，里面恰巧有人，杨默在外面等候了近两分钟，才抓住机会晃到了窗内。
　　刚进入厕所，杨默就去守住了门口，然后等待冯成刚的下来。
　　不一会，冯成刚也从洗手间窗口滑了进来，两人看准过道上没有人的机会，很快就离开了洗手间。
　　此时正是俱乐部的营业高峰期，里面不时穿梭着各种各样的人士，所以杨默两人倒也没有引起别人的注意。
　　不过这毕竟是保密严格的俱乐部，两人就算不容易引起别人的注意，但也很难深入到各个房间里查探那南宫宇辉的情况，而要做到这一点，最简单的方法就是换上服务员的衣服。
　　两人并没有选择打晕其他服务员，因为这俱乐部的服务员都有紧密的安排，要是俱乐部发现有服务员不见了踪影，那两人的行踪将有很大可能暴露。
　　在查找了一番后，两人最终在这层楼靠西过道旁找到一个临时换衣服的小房间，幸运的是，这房间里正好有几套服务生衣服。
　　两人选了一套合身的衣服，以最快速度换上，然后又商量起了接下来的行动。
　　“我先去下面看看，看不能能打听到南宫宇辉所在的房间，你在就近的房间里查探一下，这俱乐部到底是怎样一个情况。”冯成刚会S国语言，所以这打探的事情也就落到了他的肩头上。
　　杨默对S国语言也有些了解，但是却不太熟悉，于是点头道：“那好，我们短信联系……！”



第三百一十九回 绑架
　　在冯成刚离开后，杨默也开始了自己的查探行动，鉴于这俱乐部对会员的保密性，就算他此时穿上了服务员的衣服，也不可能随便敲开别人的房门，所以他想要查探屋子里的情况，还是得从外面窗口入手。
　　他回到洗手间的窗户处，依靠刚才留在那里的绳子，迅速地回到了楼顶。回到楼顶后，他将绳钩移动到一间套房的窗外，再次滑了下去。
　　滑到窗口处，杨默将身子倒挂在绳子上，只露出一个脑袋在窗口查看。
　　窗口虽然被窗帘遮挡着，但是里面的灯光依然显得很是明亮，且那窗帘合拢出还露出了一条三四厘米的缝隙，却是正好可以看清楚里面的情景。
　　杨默将眼睛轻轻贴在那缝隙处，借着里面明晃晃的灯光，他看清楚了里面的情况。
　　在一张特制的大床上，一个美貌的女子赤裸着身体，四肢被绳子绑靠在大床上，整个身子形成一个大字形……
　　她的旁边，则是一个穿着整齐的男人，那男子一只手拿着一个古怪的器具，正在女子的两腿之间玩弄着，另一只手则是拿着一支点燃的蜡烛……
　　杨默顿时明白，这不就是在玩S国特别喜欢的一种游戏吗，这种游戏虽然在电影里比较正常，但是对于这等成功人士来说，还是会关系到名誉问题，难怪他们会如此保密。
　　杨默只是查探一下里面的初步情况，现在既然知道了里面的情况，也用不着继续观察了，于是就缓缓地收动绳子，回到了楼顶。
　　刚会楼顶，他的手机就来了短信，短信正是冯成刚发来的：南宫宇辉在508房间，即靠着我们刚才跳跃过来那一面的左面第三个窗户，你先从楼顶去那窗口查探一下……
　　杨默回了一条短信后，立即来到冯成刚所说的那地方，依照刚才的方法，很轻松就来到了冯成刚所描述的那窗口。
　　这个窗口的窗帘不像刚才那窗帘有很宽的缝隙，这样杨默很不好观察里面的情况，不过玻璃窗却开了一半扇，这让里面的声音显得更为清楚。
　　只听里面传来一阵男女的混合呻吟声，那似乎是痛苦的声音，又似乎是爽快的声音，让人摸不透里面到底在做什么。
　　这里面的情况似乎要比那房间的情况复杂一些？杨默心中暗自寻思，这声音并不像是在进行男女之事，也不知道他们又在玩什么新花样！
　　杨默又给冯成刚发了一条短信，把这边的情况给他说明了。很快，冯成刚的短信就回了过来：我已经在这房间门外了，你想办法把里面的情况彻底弄清楚，如果需要，随时开门让我进来……
　　杨默又静听了一会里面的情况，终是伸手将窗帘轻轻扒开了一道缝隙。
　　里面的情况着实让杨默意外，因为这次被捆绑的人不再是美女，而是成了男士，且正是杨默要寻找的南宫宇辉。
　　南宫宇辉不但被赤裸捆绑着，而且身上还坐着两个美女，其中一个坐在他的胸部，另一个则坐在他大腿上……
　　让杨默惊讶的是，两个美女的身材和容貌竟然相差无几，很显然，这是一对美女双胞胎。
　　杨默虽然觉得这样的情景不可理喻，但是心下却暗自叫好，现在南宫宇辉被人给捆绑上了，那对于我们来说不就更加省事了吗！
　　望了望周围，并没有看到其他人存在，于是杨默决定开始行动，他又发了一个短信给冯成刚，把这边情况告诉他之后，并叫他想办法将那两个女的引开。
　　冯成刚在回了一条短信后，就敲动了这套房的房门，坐在南宫宇辉身上的两个女子听到外面有人敲门，立即停止了身上的动作，面面相觑了一会之后用S国语言讨论了起来。
　　杨默对S国语言也有一定的熟悉，结合两人的语言和表情猜测，两人显然是在疑惑为什么会有人敲门。
　　冯成刚的敲门声依然不停，这时南宫宇辉用S国语言说了一句话，然后其中一个女子就从床上下来，穿上衣服往外面客厅去了。
　　女子打开房门，见一个陌生的男服务生站在门外，不由得责备道：“你干什么，怎么这个时候来打扰我们？”
　　冯成刚一本正经地说道：“是这样的，下面有人找你们两姐妹，你们能不能下去看看。”
　　女子没好气道：“我们这个时候正在接待客人，任何人找我们都不见。”说着就要推手关门。
　　冯成刚赶忙将门推住，装着一副神秘兮兮的样子，“我想这件事情和你姐妹的关系更大一些，你不如把她叫出来问问吧。”
　　“不行，等我们事完之后再说……”女子又用力推门。
　　冯成刚铁了心要和对方耗上，在女子关门的时候，一溜烟地晃到了房门里面，并在女子推动他之前将门关上了。
　　女子没想到冯成刚会强行进入，正要大声责备，冯成刚却是抢先说道：“你就给我半分钟时间，我和你姐妹是熟人，只要你把她叫出来，事情就能够弄清楚了。”
　　女子疑惑地望了冯成刚一眼，最终妥协道：“那好，你先在这里等等，我进去问问。”说着，就转身进入了里面房间，并在进屋之时关上了房门，以免冯成刚看到里面屋子的情况。
　　女子进来把情况给另一个女子和南宫宇辉说明之后，南宫宇辉不由得抱怨了起来，而另一个女子则是表现出了强烈的好奇心，外面到底是什么人找自己呢？
　　南宫宇辉心下虽然很是怒火，但是为了尽快解决这件事情，于是对两个女子招了招手，“你们先出去把问题解决了来，我给你们三分钟时间。”
　　两个女子在得到南宫宇辉的允许后，一齐出了这屋子，并在出门之时将房门关上了。
　　两个女子刚刚出门，杨默就突然扒开了窗帘，身子灵巧地落到屋子里面，他的动作实在是太迅速了，在南宫宇辉还没有惊叫出来，他就冲到了床边，用手捂住了南宫宇辉的嘴巴。
　　由于南宫宇辉全身被绳子捆绑着，他想要挣扎却是无能为力，却是只能低沉呜叫，不过，在他声音还没有叫出来之前，他的额头就被杨默的手枪抵住了。
　　杨默在他耳边轻声说道：“不许乱叫，不然我一枪崩了你。”声音虽小，但是却让人不寒而栗。
　　南宫宇辉这才看清楚了杨默的样子，他知道杨默的厉害，更知道他这不是开玩笑的话，心下顿时惧怕起来，忙颤抖着点了点头。
　　“那好，现在按我说的做。”杨默说着，松开了捂住南宫宇辉嘴巴的手，“一会我要解开你身上的绳子，你去门口处辞退那两个女子，并装着没有发生任何事情，不然我子弹就会进入你身子。”
　　为了自己的生命安全，南宫宇辉不敢丝毫拒绝，只是不停点头。
　　杨默摸出身上一把锋利的刀子，一刀割断了他身上的绳子，然后将手枪移到他的脖子处，威逼他从床上站了起来。
　　在杨默的挟持下，南宫宇辉过去打开房门，露出半个身子对外面的两个女子说道：“我今天没有兴趣了，你们先出去吧，明天早上再来这里。”
　　两个女子此时正在和冯成刚谈论点什么，现在听到南宫宇辉说这样的话，还以为他是因为这事情的中断而气怒，忙解释道：“大哥，真是不好意思，我们……！”
　　南宫宇辉也是见过世面的人，他知道自己此时把杨默暴露了出来，那唯一的后果就是死，他忙打断两女的话，说道：“没什么，这是我自己的原因，你们真的不用陪我了。”说着就砰一声将房门关上了。
　　两女并没有考虑到南宫宇辉自己是怎么把绳子解开的，现在见南宫宇辉关门，还以为他真是没有了兴趣呢，都很知趣地不再打扰他……
　　杨默在南宫宇辉关上门后，又将他押到了床边，等外面的三人都出去之后，这才继续逼迫道：“现在拿起你的手机，给你保镖打电话，说你今天晚上就在这里过夜……”
　　南宫宇辉依照杨默的话做了之后，正准备开口问杨默，却见杨默抡起手掌，一下劈向了南宫宇辉的脑后，南宫宇辉哪里能够忍受如此重击啊，立即就昏晕了过去。
　　杨默拿起刚才那几条绳子，再次将南宫宇辉捆绑了起来，然后来到窗口，依靠刚才留在窗口的那绳子，快速地带着南宫宇辉离开了这里……



第三百二十回 解救行动
　　在抓到南宫宇辉后，杨默负责将他带回住处，而冯成刚和葛锋两人则负责在那俱乐部清理事后痕迹。
　　杨默等人先前集中的地方主要有两个，一个是酒店套房，另一各地方则是一个陶瓷店，这陶瓷店的主人名叫李广海，他表面上是中国来东精经商的，实际上却是安全局安置在这里的间谍，而这次行动，李广海便是主要负责接应杨默等人的。
　　杨默选择了把南宫宇辉带回陶瓷店，毕竟在酒店的检查比较多，要是自己的行踪引起了别人的注意，那整个行动就很可能功亏一篑。
　　杨默早就通知了陶瓷店主人李广海，在他汽车刚刚听到陶瓷店门口的时候，李广海就从楼上下来了。
　　李广海是一个四十岁左右的中年人，脸上带着一副金边眼镜，看起来非常斯文儒雅，不过行动却非常利索，他在杨默刚把汽车停靠在门面旁时，就过来打开车门，将后排那装着南宫宇辉的黑麻袋一把拉起，迅速往门面走去，手上提着一个一百四五十斤的南宫宇辉，却是像老鹰抓小鸡那般轻松。
　　杨默也快速将车听到旁边停车位，然后跟着进入了门面。
　　门面里摆放着各种各样的精美陶瓷，门面的内壁有一个小门，小门进去是一个有些窄小的楼梯，楼梯往上，则是一套一室一厅的套屋，正是李广海平时居住的地方。
　　两人把南宫宇辉带到小客厅后，关好周围的门窗，然后将他从黑麻袋中拉了出去。
　　两盆冷水下去，南宫宇辉就醒了过来，当他意识到自己现在的状况后，忙低声求饶：“你们就放过我吧，你们要……要多少赎金，我都叫人给……”
　　杨默道：“我不是绑架勒索，而是要你说出你表姐现在的下落。”
　　“我表姐？”南宫宇辉立即意识到杨默的意思，忙颤声道：“表姐的住所是我爸安排的，我也……也不知道在什么地方。”
　　“不知道吗？”杨默拿过旁边茶几上的一把水果刀，放到南宫宇辉的眼前，“既然你不知道她的下落，那我留着你也没有多少用了，我就先折磨折磨你吧。”说话的同时，刀子缓缓地向南宫宇辉的左眼下去。
　　望着那锋利的刀子，南宫宇辉实在惧怕，全身剧烈地挣扎着，眼睛更是紧闭成皱。杨默手中的刀子很快就碰到了南宫宇辉的眼睛皮，不过那下戳之势依然没有丝毫缓减，锋利的刀尖很快就戳破了南宫宇辉的眼睛皮，鲜血缓缓地渗透了出来。
　　“啊……，我说……”南宫宇辉最终崩溃了。
　　他虽然和楚若云是对立面，但那毕竟是有血缘关系的表姐弟，且两人小时候也经常一起玩乐，相互之间还是有些感情，这次他父亲虽然软禁了楚若云，但是从他本人来说，他还是不愿意父亲这么做的，更不愿意父亲伤害表姐，所以次不过内心深处来说，他并不是特别反对杨默解救楚若云。
　　而此时，他的眼睛更是在杨默刀子的威胁下，若是他再不如实交代，那自己不但将没有了双眼，还会受到更多惨不忍睹的酷刑，他实在没有勇气忍受如此痛苦，所以说出表姐的下落是他此时必然的选择。
　　“那快说……”杨默收起手中的刀子，脸上露出一丝轻笑。
　　南宫宇辉睁开双眼，顾不得眼皮上渗透而出的鲜血，嘴唇轻轻颤抖着，“要是我说了，那你们……你们是不是就会放过我？”
　　杨默道：“这就看你接下来的表现了，如果你接下来的表现非常好，我也不可能为难你，但是人如果你接下来不配合我们的工作，那就不能怪我心狠手辣了。”在说道心狠手辣这四个字时，杨默故意拖出了语气，给人一种毛骨悚然的恐惧感。
　　“我怎么相信你。”南宫宇辉现在一心想得到杨默的承诺，因为只有这样，他这条菜板上的鱼儿才有活下去的机会。
　　杨默道：“你可是若云姐的表弟，只要你帮我们把她救出来，到时候她也会感激你的，只要她感激你，我们也自然不会动你一根毫毛。”
　　南宫宇辉虽然对杨默不是太了解，但是对楚若云的性情却非常了解，要是自己真的帮杨默救出她来，那她肯定不会让杨默对自己下毒手，到时候自己还真有活下去的希望，想到这里，他便如实说道：“我表姐现在就在我们所居住的那别墅区里，不过那别墅区的防护严密，你们是不可能进去的。”
　　杨默早就猜到了这一点，现在听南宫宇辉这么说，心下不禁有些难为。他沉默了一会，脑海突生一计，说道：“我想你进入是不会受到阻拦的，那就让你带我们进去。”
　　旁边的李广海也赞同道：“你可以让杨默他们代替你保镖的职位。”
　　南宫宇辉心下实在不甘如此，但是现在都到这个份上了，也只能点头赞同。
　　“对了，你平时喝酒的次数多不多，还有自己开车的时间多不多？”杨默又问。
　　“都是偶尔一次。”南宫宇辉如实道。
　　“那就好，到时候你亲自开车进入。”杨默心下暗自松了一口气。
　　“不过这也有个难点。”李广海沉吟道：“这小子的坐骑可是一辆昂贵的轿车，我们现在在这边根本就不可能找到这样的汽车，就算找到了，汽车的牌照细节部分也不相同，到时候进门的时候，很可能会引起门卫怀疑的。”
　　“这不打紧，我们让他保镖把那汽车开过来就是了。”杨默说着，拿起电话给冯成刚他们打了个电话，在确定他们已经料理完俱乐部那边的事情后，便对他们接下来的行动进行了安排。
　　挂了电话后，杨默把目光转到南宫宇辉脸上，“你现在按照我说的话给你保镖打电话，叫他们去###……！”
　　南宫宇辉知道杨默是想对自己的保镖动手，虽然他对自己保镖还是有几分义气，但是为了自己能够活命，他还是不得不按照杨默的吩咐行事。
　　很快，杨默就依靠南宫宇辉把两个保镖引了出来，并亲自来到所布置的地方，联合冯成刚他们将两个保镖挟持了起来，然后也将两人关到了这小屋里。而南宫宇辉的那辆轿车，也很轻松地落到了杨默他们的手中。
　　九点多的时候，周慕雪、苏倩倩也先后回到了屋子里，大家一起商量起了接下来的行动。
　　杨默先是问周慕雪道：“倩倩，你情况查得怎么样了？”
　　“现在基本上确定我们要找的人就在南宫壁所住的那个小区里，不过那小区周围布置了不少警力和S国情报局的人，所以想要进去救人，那绝对不是一件容易的事情……”
　　杨默赞许地点了点头，又把目光投向周慕雪：“慕雪姐，你的情况怎么样？”
　　“现在基本上已经安排好了接应我们的人，只要我们救出人来，就能够立即安全地离开这里。”周慕雪说道……
　　南宫宇辉在俱乐部里消失了，虽然俱乐部今天晚上不能发现这件事情，但是时间久了肯定会有所发现的，而杨默他们必须在俱乐部发现南宫宇辉消失之前将楚若云救出来，所以他们必须在当天晚上采取行动。
　　最终众人商定，在凌晨三点钟之后开始行动，到时候，杨默和冯成刚两人依靠南宫宇辉为掩护进入小区，争取在最短时间内救出楚若云来；葛锋在小区外面埋伏，以在危机的时候帮杨默两人；苏倩倩主要是放哨，以注意对方警力和S国情报局的行动；而周慕雪和李广海则主要负责事后的脱身工作。
　　确定计划之后，杨默等人就开始准备装备了，虽然这里不可能有机枪火箭筒一类的重型武器，但是手枪、手雷、冲锋枪一类的轻武器却是早就准备好了，此时正好派上了用场。
　　……
　　在凌晨两点多的时候，杨默和冯成刚装扮成了南宫宇辉两个保镖的样子，然后就押着南宫宇辉上了他那辆劳斯莱斯幻影，并逼着他开车往那小区去了。
　　汽车驾驶到小区门口的时候，门卫并没有因为这辆汽车的华贵而轻易放行，这让后背被手枪指着的南宫宇辉大为光火，“喂，你们认不得车啊，连我也要拦下来检查？”
　　两个门卫刚才并没有注意开车的人是南宫宇辉，现在看到之后，心下微微有些意外，今天晚上怎么是南宫宇辉本人在开车呢？
　　两人依然没有就此放行，其中一个说道：“我们检查一下你的后备箱，以确定一下是否给人动了手脚。”说着就到车后却检查汽车的后备箱了。
　　两人本是S国情报局安置在这里的检查人员，本来按照上面的要求，两人还需要检查后排汽车的后排位置的，不过两人见南宫宇辉此时有些怒火，也就把这可有可无的程序忽略了。
　　“快点开门！”南宫宇辉又大叫了起来。
　　两人见后备箱没有异常，忙叫里面的另一个门卫打开了小区大门，放车进入了小区。
　　由于楚若云并没有被软禁在南宫宇辉家里，周围守护的保镖也就没有南宫宇辉家里多，这却是更加方便杨默等人的行动。
　　在汽车在进入小区后，杨默和冯成刚就逼着南宫宇辉把车开入了软禁楚若云的地方。
　　这是一栋三层楼高的小别墅，从南宫宇辉口中得知，这里面主要由一男一女两个S国情报局的人在监视楚若云。
　　杨默在把问题问得差不多以后，一下击打在南宫宇辉的后脑袋上，可怜的南宫宇辉再次晕迷了过去。
　　两人将南宫宇辉搬到后排座位上，用绳子捆住四肢，胶布缠住嘴巴，然后就往那栋别墅去了。
　　为了不让里面的人逃脱，这栋别墅的窗户都安置了防盗窗，就连洗手间窗口都不例外，而南宫宇辉那里又没有钥匙，所以杨默两人在爬到洗手间的窗口处时，不得不借用自己随身携带的小型高温焊枪，将中间的两根钢条割断了。
　　在割断防盗窗后，两人很轻松就进入了洗手间，进入洗手间后，杨默就往最中间的楚若云房间去了，而冯成刚则是在过道上放哨。
　　此时已经三点过了，那两个监守的人早已入眠，所以杨默两人的行动并没有引起两人的注意。
　　杨默很轻松就打开了楚若云的房间，当他来到楚若云床边的时候，楚若云还正在梦乡当中，为了不让楚若云惊醒后大叫，杨默将手伸到楚若云的嘴部上方，一下按在了她嘴上。
　　楚若云给杨默这动作惊醒过来，她本能地惊叫，但由于杨默早就捂住了她嘴巴，所以根本就发不出声音来。
　　与此同时，杨默的嘴巴已经贴到了楚若云的耳边，“若云姐，是我杨默，别出声……”
　　楚若云很快就反应了过来，立即停止了低沉的呜呜声，由于房间实在是太暗了，她并不能看清楚杨默的容貌，而杨默刚才的声音又太低，所以她此时却是不能判断这是不是真的杨默。
　　杨默也知道楚若云此时的状况，忙摸出身上的手机照了自己面部一下，然后又低声道：“若云姐，快点起来，我现在就带你离开这里。”
　　这时楚若云才确定来者正是杨默，多天来的压抑心情得到最大限度的释放，激动的泪水瞬间饱满了她的双眼。



第三百二十一回 门卫的怀疑
　　“若云姐，我现在带你离开这里。”杨默在楚若云耳边轻声说道。
　　楚若云此时的情绪非常激动，不过她也知道这不是激动的时候，忙将心态调整过来，微微点头道：“嗯，我换衣服。”此时正值深冬，再加上这东精的地理位置，气候已是非常寒冷，楚若云睡觉时只穿了一套睡衣，在这凌晨到外面去，当然需要穿上外衣才能抵寒。
　　杨默道：“不用换衣服了，我们外面准备了衣服鞋子的。”
　　楚若云知道现在时间是最重要的东西，既然杨默准备了外衣，她也用不着在这里浪费时间，于是轻手轻脚地从床上爬起来，穿上了拖鞋。
　　虽然屋里有暖气，但是楚若云才从被窝里起来，还是不免感觉有些冷，身子微微颤抖了几下，行动也显得有些迟钝。
　　待楚若云穿上鞋子后，杨默一把拉起楚若云的手臂，在她耳边轻声说道：“悄声去那边洗手间，我们沿着绳子下去。”本来杨默是可以走大门出去的，但是他判断对方很可能在这正道上安置了监视器和报警器之内的玩意，所以还是从原路返回为好。
　　走到过道上，冯成刚依然守候在那里，由此看来，那边监守楚若云的两个人并没有任何异常。冯成刚向杨默做了一个安全的手势，然后就叫他们先去洗手间。
　　杨默带着楚若云来到洗手间，先是自己翻到了窗户外面，用绳子将身子固定，然后让冯成刚帮忙把楚若云送出来，冯成刚可是精选的特工，足够大的力气让他一把就将楚若云从那窄小的窗口送了出来，杨默早有准备，一只手抓在窗口稳住身子，一把将楚若云那柔软的身体接了过来。
　　虽然楚若云早有心理准备，但是她从来没有经历过这种惊险场面，现在脚下突然一空，心下一乱，张嘴就要尖叫。
　　杨默早就料到楚若云会有这样的反应，现在那只抓在窗口的手已经落到楚若云的嘴边，在她叫出声来之前就捂住了她的嘴巴，这才避免了惊醒里面的人。
　　“不用害怕，有我抱着呢？”杨默的声音在楚若云耳边轻轻响起。
　　由于杨默的声音非常小，使得他语气听上去倍感温柔，楚若云在这个时候听到这样的话语，心下一阵酥软，感觉全身就要融化掉一般，脸蛋很自然地靠在了杨默的左面腮帮子。
　　那一刻肌肤与肌肤的接触，让楚若云感觉本来寒冷的天气似乎温暖了很多，身子的颤抖也缓和了几分，就连此刻的危险场景也没有了，心中除了搂抱着自己的杨默，其他什么事情都没有去想。
　　杨默用了很多精力在注意周围情况上，但他还是感觉到了楚若云身子的变化，并由此猜到了她心中的想法，再加上那肌肤于肌肤相触的奇妙感和她秀发里飘上来的阵阵芳香，心下禁不住一阵荡漾，竟然颇有几分享受这样的香艳时刻。
　　他知道此时的处境，这种心态转显即失，右手静静搂着楚若云的身子，左手轻轻地放开腰间的线绳，缓缓地往楼下而去。
　　由于此时是凌晨三点多钟，正是监视人员睡得最死的时候，在加上着小区外面的防护非常紧密，这反而是在无形中降低了监视人员的警惕心，所以杨默等人一直从从楼上下滑到楼底下，也没有发现任何外面的任何动静。
　　借着夜色的掩护，杨默带着楚若云飞快来到了停靠在不远处的汽车里，刚刚进入汽车车厢，楚若云就发现脚下有所异常，不由地嘴上叫了一句：“什么东西？”
　　杨默忙解释道：“那是南宫宇辉，被我们打晕了过去。”
　　“是宇辉？”楚若云微微沉默了一会，随即就明白了这是杨默抓来的人质，忙担忧道：“他不会有什么事吧？”
　　虽然这次软禁自己的事情也有南宫宇辉的一份功劳，但是南宫宇辉毕竟是楚若云的表弟，自始自终对楚若云都没有让楚若云受到太大的委屈，就连软禁的屋子都是五星级酒店的标准，再加上楚若云本来就是一个看重亲情的人，所以她此时依然把南宫宇辉当成了自己表弟，现在见他被捆绑起来，不由得为他安危有些担忧。
　　“没什么，等我们安全之后，我会把他放掉的。”杨默打消了楚若云的顾虑，“若云姐，你快点披上外衣吧。”说着，就递过来一套羽绒衣。
　　由于地上有南宫宇辉的身体，楚若云不愿意踩踏在他身上，穿起衣服来非常缓慢，杨默并没有等楚若云穿好衣服在行动，而是把目光投向冯成刚，“冯大哥，你开车吧，我联系周慕雪。”
　　冯成刚微微点头，坐到驾驶室上发动了汽车，缓缓往那边隐蔽的小道去了，而杨默则是掏出呼叫器来，连通了周慕雪：“慕雪姐，外面的情况怎么样了？”
　　“现在我已经把汽车停在了小区外面，随时可以接应你们，你们先找准出来的地方吧。”
　　“那好，他们的情况怎么样？”杨默低声问。
　　“嗯，都准备好了。”
　　在交代了一些细节之后，杨默这才切断了通话，而此时，汽车已经开到了一个更为隐蔽的丛林，杨默让冯成刚停下汽车后，用刺激的药水喷到南宫宇辉的脸上，迫使南宫宇辉再次醒了过来。
　　南宫宇辉醒来后，不免充满了满腔的怨恨，在他看来，杨默这两个家伙实在是太可恶了，需要自己的时候就把自己弄醒，不需要自己的时候就打晕自己，这简直比恶魔还要歹毒。他狠狠地瞪着杨默，“小子，你到底想怎么样？”
　　杨默道：“现在我们救出了你表姐，我们只需要你帮助我们离开这里，我就放你。”
　　“凭你们的能力，难道还不能从这里出去吗，哪里需要我来帮忙。”南宫宇辉冷冷道。
　　“这么说来，你是不愿意了。”杨默说话的同时，已经从身上抽出了一把锋利的刀子，那刀子在车窗外路灯的照射下，显得如此的触目惊心。
　　南宫宇辉此时还被绳子捆绑着双手，对杨默的威胁根本就没有丝毫反抗的余地，脸上也不由得划过了一丝惊恐之色，心下却是暗自后悔刚才因为一时气恼而和杨默唇斗。
　　楚若云知道杨默只是威胁一下南宫宇辉，忙打圆场道：“宇辉，你就带我们离开这里吧，只要我们离开这里，我保证他会毫发无损地放了你。”
　　南宫宇辉心下虽然怒火，对杨默更是充满了无限的怨恨，但是对生命的追求让他不得不妥协于杨默，他沉吟半晌，说道：“你们是要我再开车出去吧，我来开就是了，不过我很少这么早就出去，再加上我才从门口进来不久，一会引起了门卫的怀疑，你们就不要怪我了。”
　　“你们现在已经换人，一会你只需放心大胆出去就可以了。”杨默早就调查到了，这里的门卫是四点至五点钟换班，而刚才外面的葛峰通知他，外面的门卫已经在几分钟前换班了，所以现在让南宫宇辉开车出去，并不一定会引起对方的怀疑。
　　当然，这样出去也有很大的危险性，不过杨默认为，这小区的其他地方都布置了很多高科技的监视器和警报器，与其去那些不熟悉的地方冒险，还不如用这最直接的赌博方式，就算在门口被人发现了，出去后就是宽敞的大道，再加上葛峰的掩护，还是有很大机会脱身的。
　　南宫宇辉也不想杨默等人被门卫抓住，因为他现在是人质，杨默救人失手，就意味着他不能轻易脱身，他点头道：“那好吧，我试一试。”说着就换到驾驶室的位置，缓缓开车往大门去了。
　　而杨默和冯成刚两人，则是坐到后排掩在楚若云的身前，以免让躺在座椅上的楚若云被门卫发现。
　　汽车缓缓开向了门口，两个S国特工身份的门卫照例靠了上来，当他们发现汽车上的司机是南宫宇辉后，也显得有些意外。
　　“辉哥，这么早就出门？”其中一个门卫问道。
　　南宫宇辉尽量保持着自己的平静，“出去有点急事要办，快点开门吧。”
　　从外面进入里面，门卫需要帮忙检查后备箱的安全，但从里面出去，这个环节完全可以免去。刚才那说话的男子显然很想给南宫宇辉这个面子，就准备去那边开门，然而，另外一个年岁更大一点的方脸男子却要严谨得多，他靠到窗口来说道：“我刚才看上半夜的录像，你不是才从外面出来吗，怎么现在就要出去？”说话的同时，那双贼溜溜的眼睛还不时透过驾驶室侧面的窗户往后面张望。
　　杨默和冯成刚早就把脑袋低了下来，再加上车里的灯光暗淡，所以并没有立即让那男子查处异常，不过两人心下都是直呼糟糕，这个家伙看来并没有打算轻易放行，要是他再仔细一点，己方肯定会被他查出异常来的。



第三百二十二回 换车
　　“我回去拿点重要的东西。”南宫宇辉解释道。
　　那门卫这一看，虽然没有看清楚杨默等人的样子，但是车子后排两人那低着头的模样却引起了他的怀疑，再加上他见南宫宇辉的神色和样子都有些异常，更加确定这其中有问题，于是说道：“我怀疑你保镖有问题，不知道能不能让我们检查一下。”
　　南宫宇辉知道是露馅了，神色不由得一阵慌张，“有……有什么问题，我还要赶时间呢。”
　　南宫宇辉这样的表现，更是引起了门卫的怀疑，他并没有和南宫宇辉废话，就要到后面来来开门检查。杨默早就注意到了门卫的一举一动，他知道这个时候已经不能再继续伪装下去了，唯一的办法就是在最短时间内从出这里，他身子如一只灵猴一般，一下从后排的座位上翻到了前排驾驶室上，一把将南宫宇辉推开，然后坐上到了驾驶员的位置上。
　　冯成刚和杨默的配合非常默契，他也在同时摸出了怀中的无声手枪，然后搬动手枪扳机，射向了外面那准备过来开门的门卫。
　　那门卫见里面突生异常，知道是遇到了辣手的对敌，也在第一时间里把手伸向了怀中，同时将脑袋身子低下去躲闪冯成刚的攻击。
　　砰一声闷响，冯成刚手中的子弹从驾驶室旁边的窗口射了出去，不过因为外面门卫躲闪及时，他这一枪却是射了个空。
　　另一个门卫也在这门卫审问南宫宇辉的时候察觉到了车内的异常，现在也第一时间反应过来，以最快速度掏出了怀中的手枪。
　　这时，杨默已经将汽车开动，他猛一倒车，飞快地将汽车退后了三四米，并在最后的一下转弯中将车身转动了很大的一个角度。这样一来，杨默所在的汽车车窗就面对着了大门口。
　　他一把拿起旁边早就准备好的一把步枪，然后对准不远处的两个门卫射去，砰砰砰几声清脆的枪响后，一个门卫倒在了血泊之中，另外一个门卫虽然没有倒下，但是大腿也中了一枪，战斗力顿时消减了一大半。
　　里面的两个门卫听到外面的枪声，其中一个拉动了报警器，另外一个则是端起一只冲锋枪，不停射击杨默所在的汽车，不过由于这汽车周身都是防弹的，只听那铛铛铛的子弹落在汽车身上，却不见汽车有何伤害。
　　那门卫屋子的防护也非常严密，杨默一时半会不可能把对方射中，只能转移步枪的方向，射向了大门门锁，他手中的步枪虽然不是什么大威力的步枪，但是近距离威力也依然非同寻常，子弹射中门锁之后，门锁顿时破裂。
　　杨默一踩油门，汽车向一头犀牛般大门冲去，由于有三四米的启动距离，再加上这汽车的性能绝顶，当汽车头部抵至门口的时候，车速已经非常快了。
　　砰一声大响，汽车结结实实地撞在了门口，这虽然是精致的铁门，但是因为锁被杨默子弹射掉，加上这汽车的撞击力巨大，又怎么可能阻止汽车的出门呢？
　　剧烈的撞击，让汽车猛烈地震动了一下，这对于杨默和冯成刚来说倒也没有什么，但是对于南宫宇辉和楚若云来说就有些剧烈了，两人都本能地惊叫了一声……
　　汽车也因为这次撞击减慢了很大的速度，这却是给了里面的射击手机会，当然，那射击手绝不是笨蛋，他在攻击了一阵车身没有效果后，就转而攻击汽车的轮胎。
　　虽然南宫宇辉这汽车的防护够厉害，但也不至于武装到轮胎，其中一个子弹其中左面后胎，汽车左后角顿时塌了下去，车速也减慢了下来。
　　杨默并没有理会这点，把油门加到了最大，让汽车疯狂地往那边大道上冲去。转眼间，汽车就开出了百多米的距离，杨默见前面有一辆越野型的跑车，知道那是葛峰和苏倩倩等在那里，一个刹车停在汽车旁边，然后打开车门叫楚若云上到那辆汽车上去，而他自己则是拿着冲锋枪下车守护到了汽车的后面。
　　这换乘汽车的行动是他们早就商定好了的，因为南宫宇辉的这辆劳斯莱斯幻影实在是太特别了，虽然汽车的速度非常快，但是却不可能逃过S国武装力量的追捕，更何况这汽车的一个轮胎已破，根本就不能继续行驶。
　　这时，两辆大马力的轿车已经从那边门口启动了，并以最快速度往这边开来，转眼之间，前面一辆汽车就离这边只有五六十米的距离了，然而就在这一刻，一个大威力的手雷从旁边的公路停靠着的一辆汽车中扔了出来，恰好落在了前面那辆汽车的面前。
　　轰一声巨响，那手雷爆炸引起的光亮，把宽大的公路照得亮如白昼，所引起的震动更是像地震一般，连远在几十米开外的杨默都能清楚地感觉到地面的颤抖……
　　前面那辆汽车飞腾了起来，重重地翻摔在了地上，虽然那汽车坚固异常，但还是给这巨大的爆炸砸得面目全非，只有那四个朝天的轮子还在飞速转动着，似乎是在显示汽车的质量有多么优良……
　　后面那辆汽车见前面汽车被炸飞起来，赶忙转动方向避开前面的障碍物，只是那汽车开始的速度实在是太快了，纵使那司机的车技了得，汽车还是失去了控制，飞快地往侧面公路冲去，砰一声装在了公路旁的栏杆上……
　　那扔手雷的人正是守在外面的周慕雪，周慕雪刚才一直隐藏在那公路边处，现在见对方追赶而来，在最恰当的时机扔出了这个手雷来。
　　周慕雪见对方两辆汽车翻倒，立即启动汽车往这边赶来了，当他将车到这辆劳斯莱斯旁边的时候，楚若云、冯成刚已经上到了另外那辆汽车上，而南宫宇辉也被冯成刚强行押上了那辆汽车，冯成刚向杨默做了一个手势，然后就叫前面的葛峰开动了汽车。
　　“上车……”周慕雪对这车外的杨默叫了一声。
　　杨默早有准备，他并没有打开车门，而是将身子腾起，从副驾驶室的车窗转到了汽车里面，然后稳稳地坐在了周慕雪的旁边。
　　周慕雪看也不看杨默一眼，就加满了油门，飞快地驾驶着汽车往前面跑去了。
　　另外一辆汽车里的楚若云只认识杨默一个人，现在见杨默上了另外一辆汽车，心下自然有些惧怕，忙问旁边的冯成刚道：“小杨怎么上了另外一辆车。”
　　冯成刚如实解释道：“他们用那辆车掩护我们离开这里。”
　　楚若云明白了冯成刚的意思，现在自己这一方的行动已经被人发现了，要想轻易脱身，那绝不是一件容易的事情，所以杨默才和那女子乘坐另外一辆汽车，以掩护自己所乘这辆汽车离开，虽然她知道这样更利于自己脱身，但是心下却是倍感失落，她本以为自己要和杨默同生共死一次，就像他和蓝萱那般，到时候就算是不幸遇难，她也不会有什么遗憾，而现在，杨默和另外一个女子乘坐到了那辆汽车上，也就把同生共死的机会给了那个女子，这却是错过了她和杨默加深关系的机会。
　　当然，她更在乎的却是杨默的安危，杨默向要掩护自己这辆汽车离开，那肯定会经历很大的危险的，要是他不幸遇难，那她将会这件事情愧疚一辈子，更会伤心一辈子……！
　　杨默和周慕雪可没有这么多想法，他们现在唯一要做的就是掩护前面那辆汽车离开，为了不引起别人的怀疑，两人并没有把汽车紧跟在前面汽车的后面，反而是加大油门，猛地从旁边一条岔道开走了。
　　两人的目的很明确，刚才在转移楚若云的时候，那辆越野汽车是停靠在一个不起眼的地方，并不一定引起了别人的主意，所以他们是想以这辆汽车分散对方的注意力，以让那辆车在不被受注意的情况下中脱身。
　　在和那越野车分道而行后，杨默就取出了一个手雷，扔向了车窗外面。
　　又是一声巨响在后面响起，不过两人根本就没有转头望一眼后面，因为他们都知道后面并没有追逐的人，他们制造爆炸的目的只不过是让对方知道自己上了这条公路……
　　杨默本来向拿起呼叫器询问一下冯成刚那边的情况，但是他知道此时S国情报局的警报已经拉响，现在这周围到处都加强了监视，自己的呼叫很可能暴露对方的位置，所以他最终还是放弃了这样的想法。
　　不过杨默相信，以冯成刚和葛峰的能力以及苏倩倩对这里地理环境的熟悉，再加上他们手中有南宫宇辉这个人质，应该有很大机会在自己的掩护下脱身的，自己也不用太担心他们的情况。
　　几分钟后，汽车开到了一个岔路口，而前面岔道上的一辆警车，正在逐一检查过往的汽车，很显然，刚才门口的冲突已经被S国情报局得知，而S国情报局则已经开始了对杨默等人的追捕行动……！



第三百二十三回 终章
　　转眼间，汽车已经开到了警车检查的旁边，周慕雪自然不会停下来让对方检查，汽车划过一道优美的弧线，绕过了那警车的地方，直往前面快速路道而去。
　　警车见这辆汽车不接受检查，立即意识到这汽车有问题，一边开车追向这边，一边汇报上级，这可疑汽车逃跑的方向。
　　周慕雪把汽车开上高速路后，杨默说道：“还是让我来开车吧，你注意周围的情况。”相对周慕雪来说，杨默的车技更为厉害，如果一会出现追逐的情况，那就更容易摆脱对方的围剿。
　　周慕雪也知道这一点，她没有丝毫犹豫，“那你过来。”
　　由于这段路段很是宽敞，再加上夜深汽车稀少，即便汽车处于高速运行中，两人也很轻松地调换了一个位置，杨默把握了方向盘后，进一步加快了汽车的速度，那前方偶尔出现的一辆汽车顷刻间就被汽车赶超并甩在了车后。
　　两三分钟后，汽车就到了高速路口，由于高速进口已经进入了严查状态，所以杨默根本就没有想过去接受检查，而是加足了油门，猛力向那拦路口冲去。
　　砰一声大响，汽车撞断路口的栏杆，冲上了高速路道。本来，杨默想过走一般公路的，但是一般公路汽车相对较少，而且道路容易被封堵，所以还是选择这种更为广阔的高速路更有脱身的机会。
　　上了高速路后，汽车和后面的追车距逐渐拉大了，不过杨默却知道，此时自己反倒更加危险，一来是高速路前面的路口肯定会上来拦截警车，二来对方还可能出动直升机一类的装备，到时候自己就会面临更大的困难。
　　当然，他觉得现在所面临的危险都是值得的，对方在自己这辆车消耗的追捕精力越大，就意味着他们会忽视楚若云所乘坐的那辆汽车，如果那辆汽车不露出太大的破绽，他们甚至可能不会引起对方任何注意。
　　这时，汽车侧后面传来一阵噗噗噗的声音，周慕雪立即意识到麻烦来了，侧头往后面望了一眼：“对方两架直升机追来了。”
　　杨默在开车之余，也侧头望了一眼后面，但见汽车斜上方百多米的地方，两架灰白色的双螺旋直升机追向了这边，而那直升机的底部还有小型火箭筒，显然是S国情报局专用机。
　　妈的，这些家伙的追捕更是迅速，我才上高速路口，直升机就追赶到了这里。杨默心中暗骂的同时，却是有几分庆幸，还好先前是和若云姐他们分开跑的，不然现在这重火力的直升机恐怕已经对那汽车造成伤害了。
　　由于高速路上的汽车并不是太多，这让杨默可以花更多的精力去查看对方直升机的状况，这一刻，直升机又赶上来了一小段距离，两架直升机一左一右分别跟踪在汽车后面，显然是要对此实施攻击。
　　一道光电闪动，左侧面那辆直升机下方的火箭炮发射了出来，直往杨默汽车射来。
　　周慕雪虽然知道杨默时刻注意着后面的情况，但还是忍不住叫了一声：“小心！”
　　杨默在第一时间就反应了过来，不过他并不确定对方射击的地点，直到那火箭炮射出一半，他才确定那火箭炮是射击的轿车右侧。
　　很显然，对方也知道杨默是个躲避的高手，猜测杨默在看到火箭炮发射，会改变汽车的车道躲避火箭炮，所以才选择了射击左面。
　　既然火箭炮并不是冲着汽车来的，杨默自然无需躲闪，继续在原来的车道上高速行驶着。
　　轰一声巨响，那火箭炮在轿车左面的公路上爆破开来，耀起的光芒将高速路道照得通明，那冲扑而来的热气透过窗户刮得杨默脸庞一阵生痛。
　　旁边的周慕雪虽然明白此时的凶险，但是心下却没有丝毫的惊慌，一来是她本身心理素质很好，二来则是她知道杨默的能力，相信他是能够躲过这次凶险的。
　　“又来了。”周慕雪本能地叫道。
　　杨默也看到了火箭炮的来袭，这一次他没再继续呆在原来的公路上，而是急转方向把汽车转到了左面，汽车刚刚换道，火箭炮就落到了汽车的右面，发出一声惊天动地的声响。
　　如果杨默不改变车道，那火箭炮恐怕早就落到了汽车上，正是杨默的正确判断，这才躲开了对方的危险一击。
　　这时，又听后面呼呼两声风向，左右直升机一起向公路射来火箭炮，显然，这一次火箭炮的袭击范围不将是公路的某一边，而是整个切面。
　　杨默并没有惊慌，他第一时间踩住了刹车，并猛转方向盘，吱一声刹车声响，轿车四个轮胎留下了四道明显的刹车印，与此同时，汽车的车身却是划过一道诡异的弧线，横停在了路中间。
　　这时，两束火箭炮已经从汽车上方划过，落到前方十多米的道路上，顿时爆破开来，那爆炸废片飞射到这边，打得玻璃窗碰碰做响。
　　爆炸实在是太厉害了，即使高速公路的路面坚固异常，但也被炸开两个大坑来，也就阻止了杨默继续前进。
　　因为杨默的汽车停了下来，而后的两架直升机也瞬间赶了上来，就要从正上方攻击杨默，不过杨默早有准备，油门猛地一加，横在公路上的汽车瞬间启动，却是从来路返回开去。
　　直升机没有想到杨默汽车会在瞬间转了一个方向，这时忙急转返回，只是直升机转弯需要不小一个的角度，在转弯之后，和杨默的汽车已经有了很远一段距离。
　　杨默这时虽然是逆向行驶，但是因为对方全方位的追逐杨默，把前面的高速路口都封锁了，现在根本就没有多少进入高速路的汽车，所以杨默并没有因为逆行而遇到太大的危险。
　　不过在几十秒后，他就看到迎面开来两辆警车，那正是刚才在后面追赶的汽车。
　　杨默若是开过去与对方正面相碰，那难免与对方大动干戈，按理说，以他和周慕雪的能力，再加上他们手中的手雷，是有能力把两辆警车解决的。只是，那一争斗，必然让汽车的车速慢下来，这样就会让后面的直升机赶上，到时候又会遇到很大的麻烦。
　　杨默目光望了望高速路侧面，见前方几十米处恰好有一条四车道的公路从高速路的下面通过，且高速公路和那公路的交叉带是一块坡度不大的斜坡，杨默认为，即使自己的汽车从那斜坡冲下去，也不会造成太大的冲击。
　　想到这里，他便低喝一声：“坐稳了。”与此同时，双手紧紧握住方向盘，用力向左面一甩，汽车顿时往路边猛力冲去。
　　周慕雪自然明白杨默的意图，一只手紧紧抓住汽车门上的扶手，另一只手则是握住了一个手雷，以随时攻击前方冲过来的警车。
　　砰一声大响，汽车重重地撞在了路边栏杆上，虽然杨默整个身子都因为这强烈地冲撞腾了起来，但是他依然紧紧握住方向盘，不让汽车完全失去自己的控制。
　　汽车冲飞栏杆后，速度并没有太大的缓减，却是如一头野牛般冲向了前方斜坡。
　　就在汽车飞行在草坪的时候，那两辆警车已经赶到了这边，两车见杨默的汽车飞出了公路，都立即刹车停了下来。
　　两辆汽车的减速，正好给了周慕雪攻击他们的机会，周慕雪稳住剧烈腾动的身子，左手的手雷如一束炮弹般冲窗口飞了出去，飞行了二十多米后，却是恰好落在了靠边的那辆警车旁。
　　轰一声巨响，那炸弹在警车旁爆炸开来……！
　　这时，两人的汽车已经冲破了高速路旁边的隔离网，冲破隔离网后，便是一段更为倾斜的陡坡，汽车带着一阵剧烈的抖动声，顷刻就冲到了下面的公路上。
　　经过这一段的颠簸，纵是杨默和周慕雪的身体素质非常了得，此时也感觉五脏翻腾，全身像散了架一般，不过两人的意识却比什么时候都清晰，不但注意着周围的情况，还时刻注意那两架直升机的追赶。
　　这汽车也是两人事先专门为这次逃跑准备的，很多地方都进行了加固，现在从这么陡的斜坡上冲下来，依然能够继续行驶，而且速度比起刚才来并没有多少减慢。
　　上面的警车虽然只毁坏了一辆，但是另一辆却不敢从这么陡峭的斜坡上滑下来，这样一来，警车就不再对杨默形成危险。
　　不过那直升机的速度却非常快，而且不受公路路线所限，直升机在发现杨默汽车开到下面的公路上后，也跟着转向追赶而来。
　　这条公路虽然是四车道，但是和高速度比起来还是有些差距的，杨默汽车速度自然会受到一定的影响，这让后面的直升机很快就赶了上来。
　　杨默回头望了一眼直升机，心中暗自寻思，对方肯定会在最短时间里派来另外的封堵人员，就算这直升机不对自己造成直接的威胁，它们也可以监视自己的具体位置，所以自己必须在最短时间内解决掉这两架直升机，这样才有机会脱身。
　　当然，他也知道以己方现在的装备是很难和这两架武装直升机抗衡的，不过这也不是完全没有机会，因为就在这汽车里，有三只F_93型火箭筒，这火箭筒是周慕雪先前找我们国家安置在这里的间谍弄来的，先前早就放在了这轿车上，以在最关键的时候派上用场。
　　本来，刚才第一次遇到直升机的时候，两人就可以使用这火箭炮，但是刚才高速路上的时间实在是太紧迫了，两人根本就没有机会出手，再说了，那两架直升机的驾驶人员都是高手，若是他们早有准备，那是很容易躲过这火箭炮的攻击的，而杨默他们又只有三束火箭炮，要是攻击失手了，就很难在对对方造成威胁，所以他们必须寻找一个最佳时机，给对方出乎意料的一击。
　　这时虽然不能算最佳时机，但是杨默两人已经不能再拖了，与其一会多方面敌，还不如现在赌一把，如果把直升机击落下来，那接下就很容易脱身了。
　　“准备攻击他们。”杨默说话的同时，方向盘左右不停地转动着，以躲闪直升机的攻击。
　　周慕雪这时已经把火箭筒准备好了，不过她并没有急着放到窗外去，以免被对方发现而有所准备。
　　“好，准备好了。”周慕雪轻喝一声，然后将火箭筒紧紧地靠到了窗口处。
　　杨默在躲开一个火箭炮的攻击后，手上方向盘转动，脚下刹车急刹，汽车又像刚才高速路上那样，来了一个漂亮的横向飘逸，汽车顿时横停在了公路上。
　　汽车横停下来后，周慕雪所在的窗口正好对准了直升机飞来的方向，而直升机不可能突然停下来，却是继续往这边飞来。
　　嘭一声响，汽车内一股巨大的热气冲来，那火箭炮带着一股耀眼的尾焰飞射出去，直往前边的那架直升机飞去，那呼呼的风响似乎将夜空撕破了一条巨大的口子。
　　直升机实在没有想到车上竟然有火箭炮，在加上直升机离轿车实在太近，又怎么可能躲过火箭炮的攻击？
　　轰……！
　　火箭炮正中直升机的机头，一团耀眼的光芒把夜空照得像白天一样，直升机爆炸后的碎片如雨点一般落了下来，在公路上发出一阵轰隆隆的声音，就像几块巨大的石头从高峭的斜坡上滑到山底。
　　一架直升机销毁后，另外一架直升机很快就意识到此时的危险性，在提高自己的驾驶高度的同时，再次向汽车射来一束火箭炮。
　　杨默早有准备，猛地加了一下油门，汽车又一次快速启动向前，汽车刚刚离开七八米，那火箭炮就在汽车刚才停靠的地方爆炸开来，那爆炸所震动起的气流直震得汽车向前腾了一下，飞来的炸片更是将汽车后备箱的钢板打了很多凹洞。
　　杨默虽然知道这个时候不容易对另外一架直升机进行攻击，因为此时对方已经有了警惕，是不能轻易就被火箭炮击中的，但是现在时间就是生命，杨默不得不再赌一下，赌赢了就算是彻底干掉了这追踪的人，到时候就能轻易脱身，赌输了并不一定完全是害处，那样至少也会给对方一些威胁压力，让对方不敢太冒然靠近自己汽车，这样自己的危险性就更小。
　　“再次攻击。”杨默轻喝一声。
　　周慕雪知道杨默的想法，没有丝毫犹豫将另一束火箭炮放到了火箭筒中，又一次准备攻击。
　　杨默这次没有像上一次那般将汽车突然横停下来，而是将汽车开成了S型，当那直升机出现在右面窗口的时候，周慕雪看准那一瞬间的时机，突然开启了火箭炮。
　　又是嗖一声大响，火箭炮光点般射向了天空中那唯一的直升机。
　　那直升机的飞行员明显是个飞行高手，但见直升机在空中划过一道弧线，直升机腹部恰好躲过了火箭炮的攻击。
　　就这样，这第二束火箭炮被浪费掉了，杨默这边就只剩下唯一一束火箭炮了，也就不再敢冒然攻击直升机了。
　　直升机也意识到了下方射来的火箭炮对它的攻击，不敢再像刚才那样继续追赶汽车，而是转到了汽车的正上方，然后升高直升机的高度，紧紧地跟在汽车的上方。
　　很显然，直升机是想一直监视着杨默的汽车，这样一来，直升机就不用再冒险了，而等到救兵到来之后，杨默也肯定会被公路前后的警车堵住。
　　杨默知道对方的意图，他知道这样下去对己方非常危险，所以现在必须在短时间躲开直升机的监视或者是干掉直升机。
　　直升机不受道路所限，而且飞行速度又很快，杨默想以汽车甩掉对方，那基本上是不可能的，而现在直升机又飞到了杨默的正上方，并增加了飞行的高度，在只剩下一束火箭炮的情况下，又哪有这么容易把对方攻击下来。
　　杨默正在苦思之际，却见公路前方出现一个向左的岔路口，那岔路口公路只有两个车道，而且看路面似乎并没有这边的快车道好，显然是一条非主道公路。
　　本来按理说，杨默的汽车在这边大公路上更好摆脱对方的追赶，但是他现在必须要使用出其不意的招数，说不定这快车道前方已经出现了拦截的警车，到时候肯定又是一阵麻烦，但如果自己出其不意地选择这条小道，就可能避免对方的追击。
　　想到这里，杨默一转方向盘，汽车划过一道优美的弧线，无声无息地上了那条小公路。
　　刚上车道一会，就见几个不大不小的弯道，为了避免拐弯的时候汽车滑到路外，杨默不得不减慢了行车的速度，再加上公路曲折，这就让汽车前进的直线速度更慢了。
　　直升机见杨默汽车上了车道，当然也是跟着转了过来，而下面的汽车减慢了前面的速度，直升机跟踪起来就更容易了，偶尔还会向汽车发动一些骚扰性的攻击。
　　由于欧阳宇辉所住的小区本来就是在东精的郊区，杨默刚才又在高速路和快车道上行驶了很长一段距离，所以现在早就出了繁华区，在开上这条小道后，两边公路更是树林茂盛，在汽车灯光的照射下显得格外的幽静诡诈。
　　杨默进入这条小道，还有一个想法就是利用这些茂林的掩护逃脱对方的追捕，他见上方的直升飞机紧追不舍，心下突生一计，低声对周慕雪说道：“你准备好火箭筒和其他东西，我们一会滑出公路路边，然后找机会攻击直升机。”
　　周慕雪并没有完全明白杨默的意图，不过她依然是按照杨默的吩咐行事，口中一边问道：“你是想以树林为掩护吗？”
　　“是的。”杨默微微点头。
　　“这恐怕有难度，对方警觉性很高，不一定上当。”周慕雪道。
　　“这就要看我们的表演了。”杨默道，“如果我们运气好，能在弯道上遇到一辆汽车，那迷惑对方的可能性就更大了。”
　　正在这时，一辆小轿车从前方开来了，杨默心中暗道，看来这条公路上的汽车也不是太好，我再坚持一会，说不定真有机会在前面公路上遇到汽车。
　　想到这里，他微踩油门，将汽车的速度开得更快，那汽车在转弯的时候，边轮已经大范围地超过了公路边的路线，给人一种随时都有可能翻车下去的错觉。
　　还好汽车上的杨默和周慕雪都是心理素质绝佳的主，要是遇到别人，早就为这样的场面尖叫了起来。
　　汽车在弯弯曲曲的公路上飞快移动，这让上方的直升机也很难集中目标，直升机为了节约弹药，也为了避免自己的伤亡，此时基本上停止了对汽车的攻击，依然是紧紧地跟着汽车的上方，他们相信，要不了多久，前面围堵的人就会把这公路完全封锁起来，而后面的军车也会追赶而来，到时候杨默就不可能再有逃生之路了。
　　这时，杨默恰好经过一个向左转的弯道，在离弯道还有十多米的位置处，杨默就看到了对面射来的汽车灯光，他心下不由得暗自庆幸有了一个反攻的绝佳机会。
　　转眼间，汽车已经开到了弯道处，由于这个一个非常急的弯道，按理说弯道两边的汽车都已经把车速降下来，这样才不会出现冲撞事故，然而，杨默并没有完全减速，他只是象征性地踩了踩刹车，使得汽车的速度依然是迅速无比。
　　汽车转过了弯道，不过由于转弯过猛，却是迎着对面的汽车疯狂地冲撞而去，对面汽车给这突如其来的变故吓了一大跳，赶忙转动方向盘，让汽车全力往弯道的里面行去。
　　而杨默也赶忙转动方向，让汽车往弯道的外面偏去。
　　哐啷啷，几乎是在同时，杨默汽车和那辆汽车都开出了公路边，冲入了路边的树林。
　　由于早有准备，杨默汽车闯入树林后，并没有慌乱，一只手紧紧握着方向盘，不停地转动着方向，以避免汽车正面撞到了太大的树干，另一只手则是伸过去关闭了车灯，让汽车的目标显得不是那么明显。
　　本来，在这种情况下关闭车灯，只会增加汽车的危险，但是杨默冲出公路，目的就是要躲开直升机的监视，自然要把灯光关掉了。
　　与此同时，周慕雪已经把那火箭筒从车窗口扔了出去，而她本人也做好了跳车的准备。
　　“跳……”杨默见时机成熟，猛地推开早就松开的车门，看准时机，一下跳了下去。
　　周慕雪也早有准备，在杨默话音刚落之际，也跟着跳下了汽车。
　　虽然这路边并不算陡峭，但是汽车刚才的余势实在是太大了，而杨默又没有强烈地踩刹车，所以这些不大不小的石头和树枝根本就没有抵挡住汽车的继续前进。
　　轰隆隆一阵响之后，汽车已经离路边四五十米了，这才在一片茂密的树林下停住了。
　　而杨默在落地之后，则是第一时间来到周慕雪的身边，低声问道：“你没事吧。”
　　“我没事。”周慕雪的声音明显有些痛苦。
　　杨默知道周慕雪是在刚才跳车的时候摔伤了，他心下虽然怜惜，但是他知道这个时候并不是婆婆妈妈的时候，所以并没有过多地询问周慕雪的情况，而是快速地来到前方周慕雪将火箭筒扔出来的地方，仔细寻找起了火箭筒所在的位置。
　　很幸运的是，他第一时间就找到了火箭筒，而火箭筒刚才并没有遭受猛烈的撞击，并没有受到丝毫的损坏。
　　杨默赶忙拿起火箭筒，找了一个相对开阔的地方，将火箭筒安放在地上，火箭炮放入筒里，准备对直升机进行最后的攻击。
　　直升机见杨默在转弯的时候，汽车因为速度太快而翻出了公路，根本就没有对这件事情有丝毫的怀疑，既然跟踪的汽车已经毁坏得差不多了，直升机上的人员自然不愿意放开这个立功的好机会，却是在汽车翻滚的上方盘旋飞行，以查探汽车翻滚的具体位置。
　　查探了一会，直升机见下方并没有什么反应，于是缓缓地向下降落……！
　　然而就在这时，林中突然飞出一束耀眼的火光，带着嗖一阵风响，直往直升机而来，直升机一直以为汽车已经出事了，并没有足够的准备，且那火箭筒又有树林的掩护，现在又怎么可能躲过这致命一击？
　　轰一声巨响，直升机爆成了无数碎片，那落下了的残骸，在树林中燃起一大片。
　　直升机干掉了，并不意味着消灭掉了所有的敌人，杨默还必须摆脱其他武装势力的围追，所以他必须尽快离开这里，不然对下一个武装势力追赶上，那又有许多的麻烦。
　　他冲到周慕雪旁边，顾不得查看她的具体伤势，一把将她身子搂起来，然后背到自己的肩头上，飞快地向公路上冲去。
　　“你伤到哪里了？”杨默边跑边问。
　　“大腿撞到一块石头上了，好像骨折了。”周慕雪轻声应答。
　　杨默心下暗自忧虑，情况本来就危机，慕雪姐现在又骨折了，这却是更不利于我们脱身。
　　不过杨默还是有足够的信心脱离危险，自己和慕雪姐既然能够用如此简单的装备将两架直升机击落下来，那接下来肯定不会再遇到太大的危险。
　　转眼间，杨默已经背着周慕雪上了公路，刚上路口，却发现一个中年男子正站在路边，望着那边直升机所引燃的一片烈火发呆。
　　这男子正是另外那辆汽车的驾驶员，他刚才因为杨默汽车的占道而将汽车开撞到了路边的树上，汽车也就停了下来。
　　他在检查了一下自己汽车后，见自己汽车并没有太大的损坏，就来到了公路弯道的外边，一来看一下杨默汽车的情况，二来想找杨默讨个说法。
　　然而，这边的情况却出乎他的所料，先是杨默的汽车疯狂的冲向了树林，然后天上出现了一架直升机，再然后那直升机竟然被一束火箭炮击落下来，这一切的一切，对于他来说都是太疯狂太不可思议了，以至于他此时竟然呆住了。
　　他见一个男子背着一个女子从路上走了上来，这才反应过来是怎么回事，正准备上来询问两人的情况，却被杨默一把推了开去。
　　“喂，你这人干什么呢，我是要关心你们的伤势……”男子被杨默突然推了一把，心下显得非常不满，用S国语言以责备的语气说道。
　　杨默并没有完全听懂男子的话语，也不想去懂他的意思，而是迅速地冲向了男子的那辆汽车，在男子还没有反应过来是怎么回事之前，就将周慕雪放到了汽车副驾驶室，然后自己坐上了驾驶室。
　　男子忙飞快地像这边冲来，不过当他赶到汽车边上时，杨默已经发动了汽车……
　　杨默在开动汽车的同时，手中已经多了一把手枪，他正准备向车外的那男子射击，但却被周慕雪阻止了：“小杨，他只不过是普通平明百姓，你放了他吧。”
　　杨默本来是不想让追捕者太快知道了自己换乘了汽车，所以才想到了杀人灭口，却是没有顾及到对方的无辜，现在听到周慕雪的提醒，心下不禁有些犹豫，要是不杀掉这人，那他肯定会打电话报警，自己换车的事情就会立即被警方知道，脱身就更为不易了，但若是开枪打死这个无辜的男子，那自己良心上又实在过意不去，哪怕他是S国人。
　　男子见杨默手中多了一支抢，顿时畏惧胆寒，不但敢再伸张半句。
　　周慕雪见杨默还有些犹豫，又劝道：“刚才我们上来的时候，他还在关心我们的伤势，所以说他并不是坏人……”
　　杨默听到这里，彻底放弃了杀掉对方的想法，脚踩油门，手转方向盘，很快就将汽车来了一个一百八十度转弯。
　　看着自己的爱车被人抢走，男子既是心痛又是愤怒，对着汽车远去的方向咬牙切齿地骂道：“混蛋，我不会放过你们的。”说着，就拿出手机来拨通了报警电话……！
　　这是一辆丰田皇冠，杨默以前曾经开过这种车，对其性能还算了解，所以在简单地试用了一下汽车的性能后，就将汽车的速度提了上来。虽然现在没有了直升机的追赶，但是他要避免被后方的警车追赶上，所以速度依然飞快……
　　七八分钟后，后面追赶的警车就到了直升机被击落的地方，当他们在得知杨默换乘了汽车后，一边开车继续追赶，一边通知前面城镇的军警，全力拦截杨默汽车。
　　杨默开车行驶了十多分钟后，见前方有一个小岔路，而小岔路的尽头则是一个单户的家庭，杨默知道，在这个国家里，基本上每家每户都有小车，他心中一动，既然自己现在这辆汽车已经被人锁定了，那自己何不再换一辆汽车呢？
　　这里只有一家单独的住家户，只要自己的行动不被那住户的主人知道，那就不会引起别人的注意，到时候就没有人知道他们换了汽车了。
　　想到这里，杨默毫不犹豫地将汽车开入了那个小岔路。
　　当然，杨默也知道这样做很不人道，但是他现在为了脱身，哪里还顾得上什么道义？
　　周慕雪见杨默转入岔道，心下实在不解，忙担忧道：“这可是一个死路，你进这里面去干什么？”
　　杨默应道：“换车。”
　　周慕雪微微一怔，随即就明白了杨默的意图，也不再继续询问。
　　很快，杨默就将汽车开到了那住户前，那公路尽头恰好连接在一个门面处，杨默迅速从车上下来，来到大门口，取出随身携带的万能钥匙，很轻松就将这门面打开了。
　　借着昏暗的夜光，杨默能够看清楚这里面是一辆黑色的皮卡车，杨默快速地查看了一下四周的情况，看并没有什么危险性，于是快速来到车门口，很快打开了汽车车门。
　　发动汽车后，杨默先是将汽车退到了外面，然后回到原来那辆汽车上，无声无息地将那辆汽车开到门面里，这才把周慕雪抱到了那辆皮卡车上，并在出来的时候锁上了门面，随后开着那皮卡车出了这单道。
　　由于现在才不过四点半，住户正在熟睡当中，而杨默的动作又很小，所以他丝毫没有惊动这汽车的主人。
　　回到正道上，杨默毫不犹豫地选择往刚才的来路驶去，他认为，现在对方早已经把那条公路的各个路口封堵了，要是自己在开车往前，那必然会被前面的人堵住，到时候前有狼后有虎，自己就算插翅也难飞了。
　　往刚才来的路返回，虽然会碰到对方的汽车，但是现在自己已经换了汽车，而对方又急着追赶自己，借着这夜色的掩护，自己完全有可能躲开他们的注意。
　　当然，这样也肯定有很大的危险性，不过正所谓险中求胜，现在自己就应该使用出其不意的招数，才能寻得脱身的机会。
　　刚在正道上开了几百米，就见那边开来五六辆警车，很显然，那正是追踪杨默而来的汽车。
　　杨默没有表现出丝毫的畏惧，依然是不紧不慢地将汽车往那边开去，待和警车交错的时候，还故意降低了速度，和平时的让车没有丝毫的差别。
　　警车一心追赶前面的汽车，根本就没有注意到这辆汽车上的驾驶员，在杨默旁边飞驰而去，直到六辆车都从杨默旁边过去之后，杨默这才大大地松了一口气，目光本能地望向了旁边的周慕雪。
　　周慕雪大腿虽然疼痛无比，但是此时却轻松多了，两人相视而笑，心下都有一种死里逃生的庆幸。
　　三四分钟后，杨默就回到了刚才自己翻车的地方，此时那里已经汇聚了很多人，有的正在清理那直升机的残骸，还有的正在寻找杨默留下的证据，不过大家都没有注意这辆皮卡车，让杨默很轻松就穿多了这里……！
　　早上八点多，杨默在换了四五辆汽车后，已经离开东精三百多公里，并在一个沿海小镇停顿了下来，他找了一个公共电话，拨通了冯成刚的电话。
　　从电话中得知，冯成刚他们在和杨默分道后，一直没有引起任何人注意，并很轻松地来到了这个小镇。
　　杨默最后的担忧也消除了，现在楚若云他们也在这同一个城市，他本来是很想去和他们会合的，但是现在周慕雪受了伤，行动很容易引起别人的注意，也就放弃了这个想法。
　　虽然已经远离了东精，但是杨默还是大意不得，他先去城里商场买了一些简单的化妆品，拿回汽车后让自己和周慕雪都进行了最大限度的易容，然后又用事先准备好的假身份开了一间毫不起眼的小旅馆，这才检查起了周慕雪的伤势。
　　周慕雪的伤势比杨默想象中还要严重，她不但左腿大腿骨折，小腿也骨裂了，造成周慕雪如此严重的伤势，一来是因为汽车当时的速度实在是太快了，二来她落下来的位置恰好有块坚硬的凸石，她大腿在凸石上撞了个正着，而当时的环境又是如此的黑暗惊慌，她也难免受伤。
　　杨默在查看了一下伤势后，不由得紧蹙眉头：“伤势不轻，我看我们还是找个地方处理一下吧。”
　　周慕雪忙道：“也没什么大碍，我们现在出去治伤肯定会引起别人注意，到时候就麻烦了。”
　　杨默也明白这个道理，现在确实不是治疗伤口的时候，只是他们需要一段时间才能回东海，他实在不忍心周慕雪长时间忍受如此伤痛。
　　周慕雪看出了杨默的心思，她轻松地笑了笑：“没关系的，这是骨折而不是外伤，就算耽误两天也不会有什么大问题。”
　　看着周慕雪那轻松的笑容，杨默心下更是愧疚，慕雪姐这可是为了帮助自己才受伤的啊，而她却没有丝毫的怨悔，就算她先前在面对死亡的直接威胁的时候，她也没有表现出丝毫的畏惧，她这种与自己同生共死的情意，自己这一辈子都不可能还清。
　　他突然握住了周慕雪的手，动情道：“慕雪姐，我真不知道该说点什么，你为我付出太多了。”
　　周慕雪嫣然一笑：“还和我说这样的话啊。”
　　杨默觉得自己确实不该再说什么感激的话，因为任何语言在这样的情意下都显得苍白无力，他只有静静地握着她的双手，双目含情地望着她的脸庞，目光与她目光交织着最深的情意。
　　“慕雪，等我们回去后，恐怕需要找个地方隐居起来，到时候我们一起吧。”杨默声音轻柔。
　　周慕雪也知道这次回去后必须要找个地方隐藏起来，因为她和杨默这次在S国进行大规模的袭击行动，打死打伤了S国无数重要人员，S国情报局是肯定不会轻易放过他们的，到时候必将会找他们麻烦，找个地方隐蔽起来，将是避开麻烦的最好方法。
　　周慕雪也想过也杨默一起隐居起来，但是杨默现在已经有了三个美人儿，此时听到杨默这么说，心下虽然很是高兴，但却隐隐有些为难。
　　沉吟良久，周慕雪才道：“等回国后再看吧，而且这事儿也不是你一个人能够决定的，到时候要是那两个小千金厌恶我，我也不可能和你们一起去吧？”
　　杨默明白周慕雪的意思，其实她也是很想和自己一起隐蔽起来的，只是她担心和萱萱露露她们不能搞好关系。杨默也最是担心这个问题，他虽然想在接下来的一段时间里好好照顾慕雪姐，但是他还得顾及露露她们的感受，要是她们很反对自己这样，那自己也须得酌量行事。
　　“那等回国后再说吧，我会和她们好好谈谈的。”杨默站起身来，说道：“你现在身体有些虚弱，先留在这里好好休息一下吧，我出去找点营养液来给你输，并顺便打听一下对方的情况和回去的机会。”
　　周慕雪微微点头：“嗯，那你自己小心一些……！”
　　虽然一夜未眠，但是杨默的精神却异常抖擞，他先是去医院要了几分输液用的营养液，然后回到小旅馆，给周慕雪打上了吊滴，这才出去打探情况。
　　经过一天的打听，杨默通过多方途径了解到了外面的情况，现在S国已经全方位地开始了追捕杨默等人，杨默他们甚至在一夜之间成了S国最大的通缉犯，只要民众提供杨默他们的任何信息，就将得到丰厚的奖金。
　　杨默也打听了一下回国的方法，现在飞机场和海航都加强了防备，杨默他们根本就不可能坐飞机和坐客船离开，他们现在唯一脱身的办法就是找一个渔船，然后在夜里往西北方向而去，只要进入韩国境内，那就不会受到S国的各种限制了。
　　杨默要照顾周慕雪，所以并没有去寻找船只，而是将这个任务交给了葛峰，在晚上八点多的时候，葛峰就打电话来，说是在海边弄到了一只小渔船，叫晚上十一点钟在海边的某个地方会合，然后坐船出海。
　　晚上十一点钟，杨默背着周慕雪准时来到了约定的地方，此时，楚若云，苏倩倩，冯云刚和葛峰都到了这里。
　　为了不让对方知道苏倩倩他们的逃跑方向，他们在出了东精城后，就把南宫宇辉捆绑起来后，扔到了路边的一块地里，这样一来，南宫宇辉就不会在天亮之前被人发现，也不会因此丧命。
　　当楚若云知道周慕雪受了重伤后，心下实在愧疚，拉着周慕雪的手一阵感激。
　　杨默忙阻止道：“若云姐，大家都是自己人，不用这么客气的，我们还是上船吧。”
　　楚若云也知道现在最重要的是时间，点了点头，然后和大家一起上了那艘小渔船。
　　上船后，众人并没有打开船灯，而是摸黑往西南方向驶去，这样就可以避免海上巡警的检查。
　　当夜无月，星光也很是暗淡，在无灯的情况下，伸手都看不到五指，这更加给杨默他们脱身的好机会，一路上竟然没有遇到丝毫阻拦……！
　　凌晨四点多钟，众人终于来到了韩国境内，不过他们并没有靠岸韩国，而是继续沿着西面方向，向中国海域而去。
　　上午八点多钟，众人终于回到了中国海域，刚入中国海域不久，一艘巡逻舰艇就迎了上来，那正是来接应杨默他们的。
　　上了巡逻舰，杨默他们这才把心彻底松了下来，而周慕雪则是第一时间接受了舰艇上治疗。
　　杨默先是给家人报了一个平安，然后连通了南宫梦。
　　南宫梦在得知杨默等人平安后，也暗自松了一口气，“小杨，我告诉你一个好消息，今天早上五点多，安全局的人已经把我叔叔抓捕了起来。”
　　从昨天早上杨默把楚若云救出来后，安全局的人就把港都封锁了起来，以抓捕还呆在港都的南宫壁。
　　同样是被封锁，港都可以逃亡的路线比起整个S国来，那实在是差了无数倍，且南宫壁又没有杨默他们的机智英勇，被安全局的人抓捕也是情理之中的事情。
　　杨默虽然知道这是必然的结果，但是现在成了事实，他心下还是有些兴奋，毕竟抓住这南宫壁，自己和南宫梦都废了太多太多的精力了。
　　“小杨，这次事情还得多亏你，要不是你把我表姐救了出来，我们也不敢抓捕南宫壁。”南宫梦客气道。
　　杨默一笑：“用不着谢我的，若云姐也是我的姐姐，我救她本是应该的事情。”
　　“那好吧，等你回来再好好谈，我到时候回去你家等你的……”
　　杨默他们坐舰艇回到天津，楚若云和周慕雪先是坐飞机回到了东海，而杨默则是去北京安全局总部汇报了一下这件事情的详细经过，这才坐上了回东海的飞机。
　　刘思怡她们见杨默安全归来，欣喜自然不用言表，而南宫梦和楚若云更是对杨默感激无限。
　　几天后，杨默和周慕雪都收到了上级的指令，说要他们找个地方隐藏起来，这一是避免S国情报局的报复行动，二是S国联合多个多家向国家安全局施压，要国家安全局交出这两个侵入对方领地，并杀害多人的凶手。
　　当初南宫壁只是软禁楚若云，对楚若云并没有构成直接的人生安全，而杨默等人为了救一个还没有受到人生安全的人，就冒然闯入S国的领地，而且还伤害了S国十多个重要安全人员，这在国际公法上是完全说不过去的，国家安全局也理当把杨默等人交出去，让他们接受S国的刑事处罚。
　　国家安全局自然不可能将杨默两人交出去，为了避免S国政府和联合国找麻烦，他们只能要求杨默和周慕雪躲避起来，这样一来，他们就可以借口找不到杨默和周慕雪而推脱这件事情。
　　杨默也知道这其中道理，他把上面的命令告诉了蓝萱和伊露，两女都强烈要求和杨默一起隐藏起来，虽然大家隐藏的地方可能是一个荒岭小村，但是两人为了和杨默在一起，对这点苦难根本就没有丝毫在乎。
　　至于刘思怡，杨默根本就不用询问她，她绝对会和自己共浪天涯海角的。
　　这天下午，杨默把刘思怡，蓝萱，伊露聚集在了一块，提出了让周慕雪也他们一起去山区隐蔽的想法，一来现在周慕雪的伤病还没有康复，大家在一起更好照顾她，二来到时候遇到了危险，周慕雪也可以独当一面。
　　蓝萱也伊露虽然也觉得应该和周慕雪一起，但是她们还是表现得很是不满，杨默耐心劝慰，两女最终才勉强答应了杨默的这个提议……！
　　杨默最为担心的是自己的父母，自己离开之后，肯定不会一时半会能够回到东海的，而且期间还很难通电话，这肯定会让父母为自己担心思念的。
　　不过他也没有办法，父母是土生土长的东海人，而且都这么一把年纪了，要是让他们去到荒凉的山区居住，他们肯定会不习惯的，再说了，现在跟在自己一起的已经有了这么多人了，要是再加一些人，那自己到时候不一定能够照顾过来，把他们留在蓝月花园，反而会让他们更加安全。
　　当然，杨默并不害怕S国的人会直接找他们麻烦，因为这件事情都是自己和周慕雪干的，就算追究责任，也不会追究到他们头上，如果S国情报局真要找他们麻烦，那安全局将会全力阻止他们的行动，并反过去追究他们的责任。
　　为了让周慕雪的父母能够更安全，杨默还把她父母也接到了蓝月小区来，这让两老的安全也得到了足够的保证。
　　在经过仔细商量后，杨默等人最终决定去西南山区的一个小镇隐蔽，在启程之前，他们先是找人去那边的一个鱼家乐买了一套住房，并把接下来的一些事情都准备好了，只等杨默五人的入住。
　　在启程之前，南宫梦找到杨默，和他进行了一次单独的对话。
　　两人在把这段时间的事情详细谈论了一番后，南宫梦也不再说什么客气的话了，只是说道：“小杨，说实话，我非常佩服你的机智和勇敢，而且我发现，经过这段时间的相处，我已经喜欢上你了。”
　　杨默听到这里，心下不禁有些意外，他实在没有想到像南宫梦这样的女强人，竟然会喜欢上自己，而这女子又恰好是她的大姨子，这让他说不尽的尴尬和难为，一时竟然不知道该说点什么。
　　“呵呵，你不会因此脸红吧。”南宫梦笑盈盈道：“我对你的喜欢可不是小女孩对你的喜欢，而是对你能力的欣赏，你也不用往心里去。”
　　杨默闻言如释重负，忙讪讪笑道：“能让梦姐欣赏，我这辈子算是没有白活了。”
　　“呵，你小子还真会说话的。”南宫梦突然严肃起来，“小子，虽然我很感谢你，也很欣赏你，但是这一码事归一码事，要是你以后让我妹受到了什么委屈，我这个当姐的可不会放过你。”
　　杨默忙道：“我知道，如果我让思怡受到任何委屈，你尽管问罪我……”
　　在离开的那天，楚若云也单独找到了杨默，经过S国的这件事情，楚若云对杨默的爱恋有增无减，只是她碍于身份和面子，也不可能提出和杨默一起隐蔽的要求，更何况飞狐集团和郝婷婷的存在，让她不可能离开苏原。
　　眼见杨默就要离去，她再也忍受不住心中的情感了，顾不得旁边的刘思怡，伊露等人，紧紧拉着杨默的手，脸上充满了绵绵情意，“小杨，多余的话我就不说了，等风波平息之后，你就尽快回来吧，到时候我就搬到东海来，和你们住一块……”换了一口气，继续说道：“就算你们一时半会不能回来，我过段时间也肯定会来找你的……”
　　楚若云这样的话，让旁边的刘思怡和伊露她们都很是郁闷，只是此时离别，她们也不可能插口说点什么，也只能任由楚若云表达情感了。
　　而旁边的郝婷婷则是紧紧地拉着杨默的衣角，娇声道：“哥哥，我和妈妈过段时间就来找你玩，到时候你可要好好招待我们啊！”
　　杨默心下一阵感动，他一把搂起郝婷婷，亲了一口她柔嫩的脸蛋道：“嗯，到时候我们再好好玩……！”
　　放下郝婷婷，旁边的孟婷却是一把扑到了杨默的怀中：“哥，你们这一路上一定要好好保重，如果风波未平，你尽量不要回来探望我们……！”
　　孟婷现在正处于关键的高三时期，杨默不可能把她带着一路，也只好把她留在父母家，这样不但方便她学习，还能减少她对自己的依恋，到时候就算自己告诉了她自己的真实身份，她受到的伤害也会减小一些。
　　孟婷开始一心要和杨默一起去西部，但是杨默给她详细讲解了其中的道理，懂事的孟婷最终还是决定留下来，一来不给哥哥增加太大的负担，二来让自己有更多的精力迎接几个月之后的高考，虽然她很想哥哥经常回来探望自己，但是她更在乎哥哥的安危，所以嘱咐哥哥在风波未平之前不要轻易回来。
　　杨默听到这里，心下唯有感动，紧紧搂抱着孟婷娇躯，低声在她耳边说道：“嗯，哥哥会注意安全的，以后在没有哥哥的这段时间里，你也要好好照顾自己，哥哥会多抽时间回来看你……！”
　　两人拥抱了好久，这才分离开来，当杨默离去的时候，看着身后那多双恋恋不舍的目光，心下百感交集。
　　虽然心中不舍，但是他并没有多少悲伤，因为他相信，S国情报局也不可能为了这件事情纠缠不休的，等时间一长，他们就不会再对这件事情如此重视了，到时候自己完全可以在回到这里……
　　在前往西部的飞机上，刘思怡问道：“小枫，你真的打算隐瞒小婷一辈子的真相吗？”
　　杨默沉思良久，说道：“我也想通了，谎言才是对小婷最大的伤害，所以我决定把我的真实身份告诉她，我相信她知道了真相后，一样会把我当亲哥哥的。”
　　先前杨默没有把自己的真实身份告诉孟婷，一来是因为上级的规定，害怕孟婷把她身份泄露了出去，二来是因为她答应过孟婷的哥哥，要保守这个秘密，不过现在，他觉得已经没有这个必要了，现在自己的任务已经完成了，完全可以恢复了自己以前的身份，至于孟婷哥哥当初的那个嘱咐，他无非是不让孟婷受到太大的伤害，只要自己避免了这一点，那就完全不用去计较这一点，而经过了这么多事情，他觉得和孟婷的兄妹之情也建立得差不多了，就算孟婷知道了自己的真实身份，她也应该会把自己当成哥哥。
　　“那你怎么不在走之前告诉她？”蓝萱好奇道。
　　伊露道：“萱萱，你笨啊，现在小婷正在紧张的高考复习，那可是她人生的一个转折点，小枫是不想让她情绪受到波动而影响了高考复习。”
　　“切，就你聪明。”蓝萱努嘴道，“其实我也早想到了这点，只是随便逗逗这小子罢了。”
　　杨默微微一笑，却没有应答两人的话，他却是打算在孟婷高考之后再告诉她这件事情，一来不会影响她的高考，二来她高考之后的情绪会更加理智，却是有利于对这件事情的理性思考……！
　　五人下了飞机后，还有几百公里的路程，不过五人并没有乘坐汽车去那里，而是由专门的直升机接送，直接来到了这个远离都市的小山村，并在一家事先安排好的渔家乐住了下来。
　　本来，先前蓝萱和伊露还是很喜欢去外面繁华都市玩耍的，但是这几个月里，两人因为各种事情只能天天呆在家里，所以已经习惯了这种宅女生活，现在就算是住到了这种没有都市的小村庄，也不觉得无聊，众人除了可以玩电脑，看电视和打牌以外，还可以去旁边的池塘里钩钩鱼，生活倒是很有情调。
　　刘思怡一直都在忙她的小说网站建设，就算是到了这里，也能够依靠网络管理她的网站，所以她的生活并没有受到太大的影响，而周慕雪的调经能力最强，再加上她这段时间主要是为了养伤，这样的生活反倒对她是一种享受……！
　　就这样，五人在这里快乐地住了下来，至于要在这里生活多久，那就需要等上面的通知了……！
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================