==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
《都市艳行》作者：也许沧桑

内容简介：
    人生由无数个转折构成，只能看你的转折是不是够惊天动地，够荡气回肠，本书的主角的人生就是由一个转折而改变，铁血、金钱、美女蜂拥而至，让他的人生曲折而灿烂。

第一卷 佣兵生涯


第1章 抢劫
　　“狼牙月，伊人憔悴。我举杯，饮尽了风雪……”周进波含糊不清地哼着小调独自走在放学的路上，这里是T市郊外贫民区，离周进波上学的高中很远，周进波打小和爷爷住一起，口袋里穷得连‘叮当’都不响，连学费都是四处借来的，所以他上学基本全部是靠走的，单程大约要一个小时左右，虽然穷到这样的程度，但是周进波永远是一副快乐的样子，好象根本就不知道愁的滋味。
　　秋天的夜晚，黑暗来临的特别快，没等他走到家天色就已经黑下来了，再拐进一条黑糊糊的弄堂，穿过这里在走上几百米就到他家了。
　　“站住，打劫。”突然从暗处跳出两个人，手持雪亮的匕首，低声对心情正好的周进波喝道。
　　周进波笑了，笑得异常的可爱，笑得两个打劫的莫名其妙：“两位第一次来这个地方打劫啊？为什么会选择这里呢？要知道自己是贫民区啊，你在大街上随便找条弄堂逮住的人也比我富有啊。”周进波好心地为他们解说着目前抢劫市场的地段。
　　“少废话，把钱拿出来。”两个打劫的楞了一下，他们想不透为什么这个背着书包的年轻学生会这么镇定，难道当他们手上的刀是塑料的吗？
　　“唉！给你们机会你们不知道把握，非要打劫我，你知不知道这里谁最穷啊！就是我家啊！我家里穷的连饭都快没的吃了，你还来打劫我。”周进波叹了一口气，继续朝前走去，那样子整个就是一个现代版唐僧。
　　“别过来，叫你把钱扔过来听见没有，还有你脖子上的项链给也老子扔过来，少跟老子废话，惹火了老子叫你白刀子进红刀子出。”劫匪贪婪地盯着周进波脖子上那块玲珑剔透的玉牌，晃动着刀子，恶狠狠地叫道，但是看到不紧不慢地逼近的周进波，他总感觉有什么不对劲的地方。
　　“我都跟你说了没钱了，你怎么这么死脑筋啊！”周进波叹了一口气，继续逼进一步。
　　“妈的，找死。”看见周进波并不理会自己的话，那个劫匪恶从胆边生，‘刷’地一下，刀子捅向和自己只有一臂之隔的周进波。
　　周进波不闪不避，抬身一个直踢，速度快的惊人，没等对方反应过来，已经干净利落地踢掉了对方手中的匕首，紧接着一个三百六十度回旋踢，正中那个劫匪的心窝，当场将对方踢出五六米远，眼睛一翻昏死过去，可见这一脚的力量。“唉！刚才就和你们说过了，我很穷，别来打我的主意，你们偏偏不听，而且你们来这里打劫也该打听打听我是什么样的人啊。”周进波叹息地走向那个站在一边发愣的劫匪。
　　“别过来，你别过来。”剩下的劫匪惊慌地晃动着手中的匕首，那副神情好象他才是受害者，同伴的下场给他太大的打击了。
　　“还打算反抗吗？我可是从会走路就开始练功夫的。”周进波面带微笑地继续走着，那副笑容摆在他的脸上显得特别的邪恶。“你真的打算反抗，不考虑一下投降？要知道如果像你同伴那样的下场可是很惨的哦，他至少要昏迷三天，醒来之后胸口要疼一个星期，还不是普通的疼，稍微一呼吸，随着胸口的起伏就会带来阵阵的疼痛，更别说吃饭的下咽动作和喝水动作……”
　　“大哥，你想怎么办就直接说吧。”没等他的话说完，那个劫匪已经‘扑通’一下跪倒在他的面前，手中的匕首扔得远远的，哭丧着脸看着面前的周进波，现在这小子在他眼中简直就是一个恶魔。
　　“这么快就投降了？我还想练练嘴皮子呢！真没劲，好吧，看在你这么诚心的份上我也不玩你了，有电话吗？”周进波嘟囔地说着。
　　“有、有，大哥你拿去吧，我这里还有点钱，你也一起拿去吧。”那个劫匪连忙将自己身上的手机和钱都掏了出来，双手奉过头顶。
　　“我要你的钱和手机干什么？”周进波到是一楞，笑着说道：“钱你收好，也许以后还用得着，麻烦你帮我打一个电话，就是比满分还多十分的那个号码。”
　　“大哥，能不能放我们一马啊！我们也是第一次啊！”那个劫匪哭丧着脸说。
　　“行了吧，被抓的贼都说自己是第一次，你看我像好人吗？”周进波眼睛一瞪，扬起自己的拳头。
　　“不像。”劫匪反射性地回答到，马上就醒悟过来，连忙又是摇头又是点头的：“像，像，看大哥就是一个好人的样子。”
　　“我是好人！呵呵，虽然我很喜欢听，但是你还是给我打电话吧，我没时间和你在这里磨蹭了，我还要回家给我爷爷做饭呢。”周进波笑了一下，但是马上板起面孔说话，变脸之快可以和川剧绝活一比。
　　那劫匪看着周进波冷冰冰的面孔，终于颤抖地拨通了那个可怕的号码：“喂！你好，报警中心吗？我是劫匪……”
　　“同志，我告诉你，乱玩报警电话是犯法的行为，请你注意自己的行为。”里面传出一个威严的声音，郑重地说道，然后‘啪嗒’一下挂断了电话。
　　劫匪满怀希望地看着周进波，“大哥，你看警察不相信我的话，是不是就这么算了，我们保证不来这个地盘混了。”
　　“少废话，给我再拨。”周进波冷冰冰的声音彻底断绝了那个劫匪的希望，只得哭丧着脸继续拨号。
　　“喂！警察同志，我是劫匪……”
　　啪嗒。
　　“喂！警察同志，我是劫匪……”
　　啪嗒。
　　“喂！警察同志，我是劫匪……”
　　“你到底想干什么？我今天不想找什么骚扰电话的麻烦，如果你在继续下去我真的要警察上门了，别以为你用手机就找不到你的位子，你不就是在XX范围嘛……”话筒里的声音开始愤怒了。
　　“警察同志，我真的是劫匪。”劫匪叹了一口气，这年头连报警都难，难怪劫匪这么多了。
　　“你真的是劫匪？你干了什么事情？”接线员被劫匪契而不舍的精神给感动了，开始认真地问道。
　　“是的，我刚才在城郊XX地方打劫，现在自首。”劫匪感激的热泪盈眶，终于有人肯相信自己的话了。
　　“真的？你快把地址报过来，我马上安排附近的警察过去。”接线员也紧张了，想不到这个骚扰电话居然是真的，他不禁冷汗直流，考虑是不是该和这个劫匪打个招呼，把刚才的事情也盖住，因为他当时正用手机在和女朋友褒电话粥，根本就没空接电话。


第2章 杀人
　　“不错，这样大家不都省事了吗？”周进波贼笑着走近那个劫匪，笑得那个劫匪有些毛骨悚然地看着他，不知道他又在打什么鬼主意。“委屈你也睡一下吧，记着别说见过我啊！”周进波‘突’地一个手刀，斩在劫匪的大动脉上，那个劫匪两眼一翻，话都来不及说就昏了过去。
　　躲在暗处一直看着警察疑惑地将这两个劫匪拉了回去，周进波才慢悠悠地朝自己家走去，手按在自己脖子上的玉牌上，不知道在想些什么东西。
　　破旧的房子安静无比，周进波相当的意外，每次这时候爷爷也应该把灯打开了啊，他晚上又不出去的，今天是怎么回事？掏出钥匙走到门口，大喊了两声‘爷爷’，却没有半点反应，他疑惑地打开了房门，伸手向门旁灯的开关摸去，突然感觉一只手急速朝他攻来，周进波想也不想回手格开，他还以为是自己的爷爷和自己开玩笑呢，爷爷经常换着方法去训练他的反应能力，所以周进波并没有感到意外。
　　两人闷声不响，连步伐都没移动，双手上下格挡，仅靠自己的耳朵在黑暗中相互攻击，周进波一点都没有留手，他知道爷爷虽然年纪比较大，但是论功夫还是要比他强那么一点点，毕竟姜还是老的辣啊。
　　“你不是爷爷，你是谁？”周进波打了半天，突然惊觉，这双手比自己爷爷要坚硬很多，而且持久力也比爷爷高多了，虽然爷爷功夫比他高，但是终归是年纪大了，并不能支持很长时间的打斗，而他已经和黑暗中的人交手五分钟左右了，要是爷爷早就开口叫停了。
　　一楞之下，感觉身后又窜出一个人，顿时大惊，和自己交手的人的功夫已经在自己之上了，现在又多出一人自己肯定是没法招架的，现在想退出房间已经来不及了，两人已经同时缠绕上来，硬拆了几招终于抵挡不住两人的合击，双臂被反剪在背后。
　　“你们是谁？你把我爷爷怎么样了？”周进波忍着手臂反剪的痛苦，高声叫道。
　　“啪嗒”一声，房间里昏暗的灯泡被拉亮了，周进波眯着眼睛打量着将自己反剪的两人，两个人都是大约三十左右的汉子，外面穿着一套深色西服，却怎么也遮掩不了他们身上那中剽悍的气息，“小子，看不出来你还挺厉害的啊，能够和我打这么久不落下风，看来那个老不死的已经把自己的功夫全部传给你了吧。”其中一个汉子将周进波的控制权完全交给自己的同伴，自己揉动着手腕笑嘻嘻地说到，看来他就是刚才在黑暗中和周进波交手的人了。
　　“你是谁？你想干什么？我们家没什么值钱的东西，好象不值得你来绑架我吧。”周进波已经开始冷静下来了，他并不是一个卤莽型的人，现在控制权在别人手上，他自然想知道到底是什么原因了。
　　“呵呵，这个破地方确实没有什么值钱的东西，如果不是为了你，我们也不会来这个地方的。”那个汉子打量了一下破烂的屋子，嘴里发出‘啧啧’的声音，“想不到一个堂堂一个富家少爷的童年就是在这样的地方渡过的。”
　　“你说什么？什么富家大少爷？你们是不是弄错了？”周进波真的有些莫名其妙，根本就不知道他在说些什么。他从懂事起就是和爷爷单独生活，从来没听说自己父母的事情，也从来就没去想过要问。
　　“看来那老头瞒的很深啊！那就让他跟你说吧。”那个汉子走到角落中，将一个老头拖了过来，他已经是满脸鲜血了，一双眼睛肿得迷成了一条缝隙。
　　“爷爷，爷爷，你怎么了？”周进波一看之下，大叫起来，并且拼命地挣扎起来，他身后的那个汉子几乎控制不住他了，在后面恶狠狠地骂到：“他妈的给我老实点。”
　　“你们还是不是人啊，居然对一个老人家下这样的毒手。”周进波悲愤地骂道。
　　“哼哼，对待敌人我从来就不心软，叫你一个乖，对敌人仁慈就是对自己的残忍。这句话你留着下辈子用吧。”他爷爷身边的男人冷笑了两声，‘嗖’地拔出一把寒光闪闪的尖刀，在昏暗的灯光下显得那么冰凉刺骨。
　　“进波。”老头突然虚弱地叫了一声。
　　“爷爷，你怎么样了，你还好吧？”周进波焦急地想靠近自己的爷爷，但是身后的人却牢牢地钳制着他的行动。
　　“哼哼，你的命到挺硬的，这么打都打不死，你有什么话就快交代吧，我好送你们祖孙去地下团聚。”那个男人冷血地笑道，伸出舌头在刀面上舔过。
　　“进波，离开这里，离得远远的，不要在回来。”周进波的爷爷大叫一声，突然抱住身边男人的腿，使出自己最后的力气，硬生生地将他扳倒在地，使地板都发出了沉重的呻吟。
　　控制周进波的男人也被这个变化给惊得一楞，手中的力量不由地松了下来，周进波抓住机会，狠命地在身后男人的脚面上跺了一下，那个男人顿时发出杀猪般的叫声，情不自禁地松手弯腰去抱自己的脚，周进波转身一个提膝，迎上男人下躬的面孔，顿时撞了他一个满面开花，叫声更加的惨烈。
　　“啊……”一声熟悉的叫声让他忘记了继续攻击已经倒地的男人，他不由回头一看，顿时惊呆了，和自己爷爷同时倒地的男人，他手中的尖刀已经深深地插入爷爷的胸口，却被爷爷死死地抓住了他的手，让他抽不出刀来。
　　“爷爷……”周进波大叫起来，猛扑过去。
　　“站住，你要想爷爷死的不瞑目你就过来，不然就快走，走得越远越好，永远不要回来，你是斗不过他们的。”周进波的爷爷大吼一声，怒视着周进波，那眼神出奇地亮堂。
　　周进波楞在那里，泪水糊满了眼睛，地上的男人拼命地挣扎，想摆脱周进波的爷爷的力量，“还不快走。”周进波的爷爷再次大叫了一声，眼神已经开始焦急，他已经快没有力气了。
　　周进波不忍再看见爷爷满是血痕的面孔，一咬牙狂奔而出，泪水被风吹落了无数滴。


第3章 逃亡
　　看见周进波的身影消失在黑暗中，他的爷爷才惨然松开了手掌，他的力气已经在消散，那个男人终于抽出了自己的刀子，鲜血标射了他满头满脸，他伸手在脸上一抹，显得格外的狰狞。
　　“看来回去一定要挨少爷的骂了。”他无奈地看着渐渐冷却的老头子，走向还在痛苦翻滚的同伴，也是因为他的大意才造就了这样的结局，他也没什么好责备别人的，扶起同伴快速消失在黑暗之中。
　　周进波没有目的地狂奔而去，也不知道跑了多久，终于来到海边的沙滩上，一下子扑倒在上面，放声大哭起来，虽然他在学校也算不上什么好学生，也经常打架，但是眼见自己的爷爷被人杀死在面前，那一刀插入的部位他是看地一清二楚，神仙也救不活了，这样的结果他真的不能承受，他甚至还不知道为什么会有人来杀自己和爷爷。
　　哭泣解决不了问题，痛痛快快地发泄了一场，周进波终于停止了哭泣，他静静地坐在沙滩上，楞楞地思考着今天晚上发生的所有事情，却没有半点头绪，看那两人的身手和冷血，不像是普通的人物，而且爷爷一直要他离开这里，离的越远越好，这其中到底有什么秘密呢？那两个人说自己是富家少爷又是怎么回事？自己的父母到底是谁？一连串的疑问搅得周进波头疼欲裂，他紧紧地握住拳头，冲着大海大吼了两声，现在最要紧的就是遵从爷爷的话，离开这里，越远越好，见识了那两个杀手的身手，自己要想凭个人力量报仇简直就是痴心妄想，而且他连敌人是谁都不知道，这一切都要等他拥有了足够的能力才能够开始谋划。
　　伸吸了一口气，擦干眼泪，朝远处的一个小店走去，刚才不知不觉跑到这个熟悉的沙滩，等他冷静下来才发现这里是他经常和朋友来玩的地方。
　　看也不看店老板，直接走向电话机，拨通了一个电话：“喂！小军，是我，你有时间吗？出来一下，就在我们常玩的沙滩那里，记着带一身衣服。”也不等电话里的人问什么他就挂断了电话，然后转身对那个老板说：“老板，我现在没钱付给你，等我朋友来了在给你，我就在沙滩上。”
　　那个老板打量了一下面前的周进波，看看好象有点眼熟，也就没在意地点了点头。
　　回到原来的沙滩上，他呆泄地坐在沙滩上，目光迷茫，他对自己的前途已经看不到然后的希望，今天晚上的事情已经改变了他一生的轨迹，人生本来就充满了无数的变数，每一个变数都是人生的一个转折，谁知道后果是好还是坏呢！
　　周进波虽然不是个太听话的学生，但是他的学习却始终是名列前矛，他也很喜欢学校的气氛，刚才他打电话通知的就是他学校的一个死党，两人从小玩到大，虽然家庭条件悬殊巨大，但是一点都不影响他们之间的友情，所以他不怕对方不来。
　　大约半小时过后，远处跑过一个身影，手中好象还提着一大堆的东西，正朝这个方向跑来，周进波也慢慢地站起身来，朝他挥了挥手。人影很快来到身边，是一个身高和他差不多的男孩，圆乎乎的脸上略带着一丝雅气，“怎么了？进波，这么晚把我叫出来干什么啊？我可是偷偷跑出来的。你叫我带衣服干什么？又打架了？”那人一来到周进波身边，就发出一连串的问题。
　　“小军，衣服带来了吗？”周进波没有回答，楞楞地看着他手中提的袋子。
　　“你怎么了？发生了什么事情？”那个小军敏感地察觉周进波的状态好象有点不对劲，不由关心地问道。
　　“不要问那么多了，明天早上你就会知道发生的一切，也许警察还会找你。”周进波回头神来，强颜笑了一下，继续说道：“小军，我可能要离开这里了，发生了一件很大的事情，我现在不能给你什么解释，因为连我自己都还没有弄明白为什么会发生这样的事情，不过我现在的情况很危急，有人追杀我，所以我也不能出面，今天晚上我就会离开这里，临走的时候想见你一面。”
　　“怎么了，到底放什么了什么事情？你得罪了谁？谁要追杀你？我可以带你去找我爸爸，让他帮助你啊！”小军已经被周进波的话惊呆了，他丢下手中的塑料袋，抓住周进波的胳膊拼命地摇晃。
　　“没有用的，难道要你爸爸一辈子保护我吗？而且我不能让我爷爷就这么白死了。”周进波一下挣脱小军的手掌，激动地大叫起来。
　　“什么？你爷爷自己死了？到底发生了什么事情？”小军一下子楞住了，他不是不认识周进波的爷爷，他甚至知道周进波的爷爷是个武术高手，因为周进波的功夫都是他教的。
　　“跟你说了，现在连我自己都不知道为什么会发生这样的事情，叫我怎么回答你，难道你还不相信我吗？”周进波有些烦躁地挥舞着双手。
　　“我不是不相信你，我是关心你啊！”小军冲着周进波吼叫起来，周进波也一下子瘪了下来，男儿的刚强泪水又涌现出来。
　　“你打算怎么办？想去什么地方？学校不去了吗？凭你的成绩考上我们市的重点大学一点都没问题，要知道你这样一走，你的前途就全毁了。”小军叹了一口气，努力让自己的语调平淡下来。
　　“我的前程已经毁了，从我爷爷被杀开始，我就没有未来，以后我的目标就是报仇。”周进波惨然一笑，“至于去什么地方我也不知道，你放心，不管我到什么地方都不会忘记你这个好兄弟的。”他伸手重重在小军地肩膀上拍了一下。
　　“那好吧，我只能够祝你一路顺风了。”小军今天晚上叹气的次数远远超过了平时，周进波的倔强他不是第一次领教了，他将自己口袋里的钱全部掏了出来：“我不知道发生了这样的事情，现在我口袋里只有几百块钱，你留在身上用吧。”
　　周进波也没有推辞，他身上确实没有钱，他感激地看着小军，诚恳地说道：“谢谢你，兄弟，我发誓只要有我出头的日子，我一定会加倍还给你。”
　　“操，咱们兄弟之间还要讲这些吗？再说这样的话我扁你。”小军的眼泪终于滴落在沙滩上，迅速被软软的沙滩吸食，也许会在涨潮之后成为大海中的一分子。


第4章 偷渡
　　周进波换上小军带来的那套衣服，将自己的衣服深深地埋到沙中，然后走到马晓军的身边，重重地给了他一个拥抱，“兄弟，保重。”他别过脸去，用后面的手背偷偷地擦去眼角的泪水，然后果断地松开马小军，头也不回地朝外面走去。
　　“保重啊！兄弟。”泪水模糊了马小军的眼睛，看着周进波的背影，他猛地吼了一句。
　　周进波没有回头，高举右手没有方向地挥了挥，大声叫道：“我还差那个店老板一个电话的钱，麻烦你帮我付了，我不喜欢欠很多人的人情。”身影渐行渐远，只到看不见。
　　“混蛋，你一定要回来看我，你还差我钱呢。”马小军喃喃地自言自语，模糊着眼睛楞楞地看着周进波消失的方向。
　　周进波并不知道自己该去什么地方，但是他没有选择去火车站和汽车站，飞机场他就算去了也坐不起，他看过很多电视和小说，这些东西也许没营养，也确实给他提供了一些社会经验，知道如果一个人如果存心要追杀另一个人，一定会在这里外出的地方堵截，而且对方一定已经知道他的相貌了，不然不会这么准确地找到他的家并直接攻击他了。他不知道对方的势力到底有多大，但是爷爷临死的时候说的那么严重，就表明他一定知道对方的势力，知道周进波是对付了不了他们的，只好让周进波走的越远越好。
　　看着大海，他不由心中一动，T市是一个港口城市，经常有很多的远洋油轮在这里装货进出，自己不是可以偷偷爬上去，借机逃离这个城市嘛。
　　周进波想到就做，悄悄潜至码头附近，远处的码头灯火通明，整齐的集装箱堆在码头的空地上如同一座座小山，码头上的吊车宛如一尊尊怪兽，伸着长长的臂膀，狰狞地打量着远方的城市，也许这个都市的罪恶都被它了如指掌。
　　穿行在集装箱之间的缝隙当中，晚上忙碌了一天的港口也算是恢复了平静，偶尔会有人从空地上走过，都被周进波警觉地躲了过去，他不知道被人看见会怎么样，但是绝对不会让他有上船的机会了，码头上停靠着一艘庞大的货轮，周进波已经看准了它，因为它停靠的地方是最边上，也恰好最靠近他的，抛弃集装箱的掩护，这中间只有几十米空地的距离，只要能通过这个空白地段，就完全可以上船了。小心翼翼地打量着船周围的动静，码头上虽然灯火通明，人却出奇的少，都不知道干什么去了，但是这样的环境对周进波却是最有利的，终于确定这个范围内真的没有别人，他还是小心翼翼地靠着边沿阴暗的地方朝货轮潜近，这短短的一段距离在他看来危机四伏。
　　今天虽然是他最倒霉的日子，但是老天终于没有再给他找麻烦，一路平安地让他达到了轮船的边缘，没有发现上去的路，悬梯好象被收起来了，这一点倒难不倒他，身手敏捷地顺着牵船的揽绳快速爬上船舷，轮船上一片漆黑，安静无比，周进波有些不确定这艘船到底会不会离开港口，又或者要在这里停留的时间太长，只怕没出海他就饿死了！
　　轻巧地在船上绕了一圈，居然花了他大半个小时，船上确实没人，连船员室他都看过了，不过里面的被条什么的到是很齐全，看样子并不是无人的空船，这到让他放下心来。在船上绕一圈也不是没有好处，至少让他知道了船上大致的布局，他甚至还在厨房里偷了几块面包，又在船员的住处翻出几包饼干，这些东西对他非常的有用，看船员住处的一些书籍，上面的文字他不认识，不像是英文，他也不能确定这是哪个国家的船只，但是这些和他都无关，他不介意去任何一个地方。
　　带着干粮来到一个储存舱，里面有很多朗姆酒桶，他第一眼到这个酒桶的时候就产生了想法，这个酒桶容纳他是绰绰有余，在船上没有什么安全的地方，为了怕人发现，只有躲进这个地方才有一线生机，而且令他欣喜的是这些酒桶已经有很多空了，估计是那些船员在来中国的途中喝光的，这样正合周进波的用处，四下打量了这些酒桶，这些空酒桶都是平放在舱内，并用绳子将这些桶围在一起，也许是怕在大海中遇到风暴，会给他们带来麻烦，所以才会这样捆绑。周进波挑选了一个最靠近里面的桶，打开桶盖，一股酒味扑鼻而来，他皱了一下眉头，为了安全，这些小的问题只能忍受。
　　暂时还没有危险，他也不愿意这么早就钻进酒桶受罪，就让酒桶的盖子掀着，先散散气味再说，他甚至从厨房里拿了一把刀将桶下方钻了一个空，以方便自己进去之后的呼吸。
　　放回刀具，直接来到船舷上，看着望不着边际的大海，眼中尽是迷茫，夜很深了，码头上却传来喧闹的声音，一帮醉鬼嘴里不知道唱着什么东西，勾肩搭背，东倒西歪地朝货轮走来，看来他们晚上去HAPPY了，难怪船上没人，周进波苦笑一下，迅速闪入储存舱，也顾不得还有酒味，轻巧地跳进酒桶，伸手将盖子拉过来盖在头顶，成败就看老天帮不帮忙了。
　　谢天谢地，没人来储存室查看，也许大家都醉得相当厉害，周进波也只是隐约听到一些声音之后，船上又恢复了安宁，周进波今天晚上也经历了太多的事情，精神上已经很疲倦了，只是逃脱的信念支撑着他给自己找个最安全的地方，现在蜷缩在酒桶内并不舒服，但是这里好象算是安全的了，不禁放松了精神，很快就沉沉地睡去。


第5章 风暴（上）
　　清晨在船体的震动下，周进波从迷糊中醒来，他顺手伸了一个懒腰，拳头碰到酒桶壁才真正的清醒过来，看来昨天晚上发生的一切都不是梦，周进波不禁有些痴了！
　　外面传来嘈杂的声音，和船体不间断的震动，也许开始往船上装货了，周进波并不能出去，他只得继续窝在酒桶里静静地等待，闲住无聊，又不能舒张筋骨，周进波只好将爷爷传授的气功再复习几次，以前他是最没耐心练这个东西的，一坐就是要大半天，他宁可练练拳脚，反正在学校的时候已经没有人可以击败他了，甚至连他们高中的那个武术老师都不是他的对手，但是昨天晚上碰到的两个硬手他才知道山外有山的道理，为了帮爷爷报仇，在没耐心也得磨练出耐心来。
　　呼吸吞吐之间，船上的货经过一上午的吊装，大概已经全部装完了，周进波靠着饥饿的感觉才能大致确定已经过去一上午了，他已经被尿憋得半死，但是也不敢出去，被人发现了就功亏一篑了，也许他会成为一个被尿憋死的人也不一定！
　　吃了几块饼干，心中暗暗决定以后每天晚上要把尿放干，绝对不能在白天有尿意！这个感觉真的很难受，加上酒桶范围太小，他连转身的余地都没有，更别说变换动作了，他无声地苦笑了两下，继续修炼气功，也许‘忘我’才可以让他忘记被尿憋的感觉吧。
　　船上传来几声刺耳的鸣笛声，不大一会的功夫，船居然开了，周进波幸喜地笑了，终于离开了T市，意味着自己会逃脱那批神秘人的追杀，只要留着青山在，就不怕没柴烧，“爷爷，您放心，总有一天我会为你报仇的。”周进波默默地祈祷着，希望老天能够保佑他。
　　再一次迎来饥饿的感觉，周进波从入定中醒来，仔细听了听外面的声音，好象没有人，悄悄顶开酒桶盖，船舱内一片漆黑，从舷窗看去，外面已经繁星点点，他灵巧地钻出酒桶，悄悄贴进舱门静听着外面的动静，这里是通往厨房的，也只有厨房里可以进来，现在大概船上已经吃过晚饭了，外面的厨房工作间里也是一片安静，悄悄打开通往厨房的门，外面一片漆黑，果然已经过了吃饭的时间，周进波迫不及待地跑到厨房卫生间里，刚把家伙掏出来就痛快地放出了一堆水，差点没撒到裤子上，放完了才常常地舒了一口气，在不放的话只怕他真的要爆炸了，明明一天没喝水为什么会有这么多的尿，这也是周进波有些想不明白的。
　　终于让自己放松下来，周进波不敢在厨房多呆，生怕被人发现就麻烦了，路过厨房时看见案板上的食物他也不敢动手，万一被厨师发现有什么不对劲，那就是更大的麻烦了。重新回到储存舱内，没有急着进入酒桶，而是轻巧地将自己所学的功夫在这里温习了一遍，蜷缩在桶里一天的感觉真的不好受，他只觉得浑身的骨骼酸麻不定，刚出来那一下真的非常的不习惯，如果那时候和人动手，他是必输无疑。
　　等身体恢复了状态，周进波才重新进入酒桶，不知道是不是船已经进入远海，周进波感觉船体越来越颠簸，以他的体格都觉得有些受不了，他不禁暗暗有些担心，不知道自己能够能抵挡的住晕船的到来，早听说不管你多厉害，上海船一定会晕船，只有等适应了才会好一点。以前周进波还不太相信这些话，他一向更相信自己的身体，想不到自己终于有机会见识到大海的威力了。
　　第二天周进波从恶心中醒来，他心中总有一种翻胃想吐的感觉，看来他也抵挡不了大自然的威力，强忍着难受，周进波深深地吸了一口气，强行将内功运行起来，他不知道这样会不会有效，但是他绝对不能晕船，如果到时候他控制不住自己发出声音，那样被人发现的机会太大了！
　　一遍遍地运行着内功，周进波连饭都没有吃，只知道不能停止内功的运行，因为这个好象有点效果，至少他没有在感觉到强烈的呕吐，也不知道过了多长时间，周进波终于将那种感觉给压制了下去，他不禁长吐了一口气，看来自己终于闯过了晕船这一关，这时候他才发现自己的肚子很饿了！
　　已经分不清楚是什么时候了，干巴巴地吞下面包，突然储存舱被打开，两个人有说有笑地走了进来，周进波立即停止了咀嚼，屏住了呼吸，紧张地倾听着外面的动静，那两个人说的不是英语，周进波除了懂一些基本的英语对话之外，对别的外语是一窍不通，不知道两人在说什么，幸好对方并不是发现了他，听声音好象是抬了一桶朗姆酒出去了，只到储存舱再次关上，声音消失，周进波才长长地吐了一口气，继续咀嚼着嘴里干硬的面包。
　　船不知道开了几天，周进波只知道自己手中的粮食已经吃完了，他不得不准备去厨房里弄点东西下来给自己今后的生活做出一点保障。
　　耐心地等待天黑，周进波发现自己经过这么长时间的酒桶生涯，他的耐心好象变好了许多，要是以前，他是绝对不会无聊地等待天黑的。照常潜入厨房，这里周进波已经熟门熟路了，他几乎每天晚上都要到这里解决生理问题，对于厨房大致的作息时间也比较了解，一般吃完之后就没人来厨房了，大家都到船员娱乐室去玩了，周进波上船第一的晚上就去看过，里面的设备真的很齐全，不然这些海员的生活也太枯燥了！
　　在厨房中搜索，尽量选择那些不容易被厨师发现少了的食物，突然外面传来慌乱的声音，急促的脚步声和喇叭里焦急的语调让周进波猜测是不是发生了什么紧急的事情？


第6章 风暴（下）
　　外面船体上灯火通明，喇叭一直叫个不停，周进波也好奇起来，到底是什么事情让这些船员这么慌张？他悄悄靠近舷窗，那个位置可以看到船的一侧，漆黑的海面在灯光的映照下狰狞恐怖，外面不知道什么时候下起雨来，天空中出现了异样的色调，周进波感觉脚下晃动越开越厉害，难道是风暴或者龙卷风？周进波脑子里突然跳出这个念头，电视里常常看见这样的情景，在大海中航行的船只最怕的就是遇到风暴，运气好的可以平安度过，运气不好的就会船毁人亡，想到这里周进波的脸色也开始苍白起来，他可不想把命丢在大海上面，还有很多事情等着他去做呢。
　　外面的喇叭发出一连串的指令，船员们也知道到了危机关头，没人提出任何反对意见，迅速地到达各个岗位并开始按照指令操作，“轰”一连串的滚雷随后就“咔”一下惊天闪电，照亮了幽暗的大海，周进波清晰地看见远处的海浪排山倒海般地涌来，高高地浪头完全可以将货轮吞没，周进波同时也发现所有的船员都是一脸的惊慌，大概他们从来没有碰到这么诡异的天气，其实周进波是没看见自己的脸色，他的脸色比那些船员更加的差劲。
　　雷电交加，风雨更急，打在周进波所在的舷窗上‘噼里啪啦’，船体在浪尖上上下起伏，不停地在变换方向，好象试图避开风暴威力最大的地方。风暴来的很急，没有给船太多离开的机会，夹杂着巨大的破坏性直扑货船而来，整艘货船在狂风急浪中上下摇摆，周进波的心都快跳出来了，看着外面还在忙碌的水手，周进波也是由衷的佩服，能够和这样的大自然抗争，需要多大的勇气和毅力啊！
　　船只正式进入风暴区域，刚才的摇摆和现在比起来简直是大巫见小巫，周进波好不容易适应的海上生活更本就抵挡不住风暴的威力，他终于忍不住‘哇’地一下吐了出来，好在他没有吃多少东西，吐也吐不出来，只是那种感觉非常的难受，他强吸了一口气，迅速运行一周天内力，强行将这种感觉压制下去，好在先前已经有了这方面的经验，让他不至于感到波动太大。
　　船上的喇叭又响了起来，船员们陆陆续续地顶着狂风朝船舱走去，估计是船长见风浪太大，船员在外面太不安全了，所以叫他们全部返回船舱躲避，剩下的事情只能听天由命了。
　　风狂吼，雷电急，海浪翻天命不由己天做主，面对这样的场面，周进波也是无能为力了，透过舷窗无助地看着外面滔天的海浪，船员们也陆续撤离了甲板，只剩下个把关键部位的船员还没有返回，突然一阵狂风刮来，一个体形健壮的水手居然抵挡不住强大的风力，一连退了几步，一个倒栽葱从甲板上掉了下去，也算他机敏，随手抓住船边的绳索，那根绳索立即被绷地紧紧的，看样子那个船员并没有掉到海里，只是那个角落没有人，根本就没有别的船员看见，只有周进波一人看到了这一个事件，看着在船弦上来回摇摆的绳索，周进波刹那犹豫了，如果出去救人肯定要被发现，如果不救那就是一条人命啊！
　　短暂的犹豫，善良的本性使周进波果断地冲出厨房，喇叭里顿时传来奇怪的声音，估计是发现他的人发出的惊讶声，外面的风浪不出来感受不到，周进波也几乎站不住脚，雨水和海浪很快就将他打湿了，他眯着眼睛半躬着腰朝船员落水的地方走去，控制室里可以鸟览全船状况的玻璃窗前挤满了船员，大概是指挥员问他们谁虽然认识那个正在甲板上行走的人是谁而引发了他们的注意，他们全部奇怪地看着在甲板上艰难走动的周进波，不知道那个模糊的身影到底想干什么？
　　周进波艰难地来到船员落水的地方，谢天谢地，那根绳子依然紧绷绷的，那名水手应该还在下面，周进波扑到栏杆边上，伸手紧紧抓住船舷，趁头一望，下面的那个水手也真是机敏有力，用绳子在自己的双臂上缠绕了好几道，都已经被勒出几道血痕，身体被狂风吹拂，不断地飘起，然后在重重地砸落在船体上，也许他知道根本就没人看见他落水，所以根本就没叫唤，就算他叫喊也没用，强烈的海风会吹散他的声音，根本就没有任何救命的效果，还不如把所有的力气留下来抗争大自然。
　　周进波也没有说话，他腾出一只手，用力想将绳索拖上来，但是现在的姿势有些用不上力气，而且一只手的力量也确实拿不起下面的人。控制室的人都傻楞楞地看着周进波并不强壮的身影，到现在还不知道他到底在搞什么鬼。周进波深吸了一口气，慢慢站直身体，双腿缠绕到栏杆上面，腾出双手用力地拉扯绳索，绳索下的水手也察觉有人来救他了，求生的欲望让他极力地配合着周进波的动作，双脚在船体上不停地交错，一寸寸朝船上移动，船员的体重，雨水的加湿，强风的拖扯，让两人费尽了九牛二虎之力，终于将那个船员拉上了甲板。
　　控制室的水手看见从船舷外面冒出的人影，顿时齐声‘啊’地一声叫起来，不用人吩咐，立即有几个身体魁梧的水手朝外跑去。
　　周进波也耗尽了自己的力气，他的双手被绳索活生生磨去一层皮，被海水一打，生疼无比，松开绳索后他感觉自己的手指已经无法张开，不禁仰面躺在了甲板之上，双脚始终没放松对船舷的缠绕，任由雨水海水铺天盖地地迎面浇来。被他拉起的船员也紧紧地趴在甲板上，剧烈的呼吸着，他是更加没有爬起的力气了。


第7章 见光
　　周进波和那个落船的水手并排躺在大厅的地板上，外面的风浪已经没人去管它了，只要舵手注意控制，别的只能听天由命了，到是眼前这个突然冒出的小伙子引起了他们的兴趣，看样子是个中国人，说不上很帅，身体普通，和他们比起来不够强壮，而且明显看上去雅气未脱，年龄也不是不大，但是有一点是可以肯定的，那就是他是偷渡的。但是如果不是他出来救了自己的同事，说不定到达目的地都不会有人发现他在这艘船上，这让他们不由地有些犹豫，不知道该怎么处理这个中国小孩。
　　其中一个大胡子，看样子是船长，大厅里所有的船员都将目光投向了他，他皱着眉头打量着周进波，这确实是个难办的问题，他虽然是个偷渡客，但是的确是救了自己的船员，就他这种精神也值得他们去学习，他叹了一口气，叽里咕噜地说了一大串莫名其妙的话。
　　周进波叹了一口气，用英语结巴地说道：“我只懂一点英语，你说的话我听不懂。”
　　水手当中立即有一个人将周进波的话转告给船长，看样子这条船上人才不少啊！船长皱了皱眉头，干脆让那个船员做起临时翻译。
　　“你是什么人？为什么会在船上？”翻译的英语比周进波地道多了，说不定他就是一个英国人。
　　“我是中国人，因为不得以的事情而躲到船上，我甚至不知道你们的船开到什么地方。”周进波躺在地上，叹了一口气说道，眼中的忧郁和他的年龄一点都不相符，突然的变故让他原本快乐的天性发生了巨大的变化。
　　“我们的船是开往法国的，已经航行了五天时间，还有三十多天的时间才可以到达目的地，现在我们也不可能在返回中国了，不管你是什么原由上的船，只有等到了目的地，将你交给中国大使馆，由他们决定你的去向。”那个船员继续为他们翻译。
　　“随便，等到了目的地在说吧。”周进波无所谓地笑道，到了目的地会发生什么事情谁也不知道，至少他们不会将自己丢到海里喂鲨鱼。
　　也许老天真的保佑他们，这样大的风暴都让他们的船只平安无事，只是甲板上满目疮痍，很多工具都被大风刮走，风暴走后的天气是晴朗的，经历里这么强大的风暴，这些船员们却仿佛没事一样在甲板上有说有笑地修补着有用的东西，海上的生活也许就是最好的磨练场所。
　　周进波被安排到和那个落水船员同一个房间里休息，外面的工作他也帮不上什么忙，在那个落难水手的万分感激中，周进波才知道那个落水的船员叫杰克，是个美国人，房间里另外还有一个叫戴维的水手，也就是那个为他和船长之间做翻译的那个水手，现在正被船长安排照顾他们两个，戴维和杰克同一个房间，所以关系特别好，因为周进波救了他的朋友，戴维对周进波特别的热情，因为杰克是美国人，说的话和英语很接近，虽然周进波也和他能聊上几句，到是那个戴维让周进波大吃一惊，别看他会说法语和英语，但是他居然不是英国人，甚至不是法国人，因为他会六国语言，什么英语、法语、德语、葡萄牙语、俄语在加上他本国的奥地利语，真是一个语言奇才啊！
　　聊起周进波为什么会偷渡，周进波只是含糊地说自己被人追杀，迫不得已才跑到船上，结果船开了他也下不了船了，只好躲了起来，后来为了救杰克才出现的，后面的事情他们都知道了。
　　杰克和戴维听说周进波这么年轻居然被人追杀，不由也是义愤填膺，纷纷地骂着那个不知道是谁的背后人，表示很同情周进波的遭遇，周进波并不想博得他们的同情，但是却很感激他们的热情。
　　周进波手上的伤并不是太严重，只是皮肉损伤，痛是肯定有的，却没有什么大碍，杰克也同样如此，他昨天只是手臂和手掌被擦伤，在就是脱力而以，并没有什么大的伤害，所以他第二天就开始工作了。
　　经过这件事情之后，周进波意外地可以在甲板上随意走动了，不用蜷缩在酒桶里的感觉真是太好了，他挥动着手臂看着那些水手在甲板上忙碌地工作，看见他的人都对他透以友善的笑容，没人因为他是一个偷渡客而鄙视他，因为他昨天的行为已经打动了他们的心。
　　想想离目的地还有一个多月的时间，周进波觉得这样浪费了实在是可惜，他特别佩服戴维能够说六国语言，于是缠着戴维教他语言，戴维自然是不会反对，于是周进波等手好了过后就天天帮助戴维干活，并跟在他的后面学习语言，一个月的时间不算长，但是周进波也的确有很大的语言天赋，虽然没有学会六国语言，但是也塌实地学会了简单的法语对话和俄语对话，他本身会的英语也因为天天说，而有了更大的进步，加上他的中国话，说起来也算是会四门语言了，这也是一种了不起的成就，周进波也自感得意。
　　有事情可做之后，时间过的真的很快，在语言的训练之中，一个月的时间很快就过去了，“看，尼克，前面就是我们要到达的法国港口了，我们终于要上陆地了。”某天，戴维站在船边高兴地指着前方隐约出现的城市，兴奋地对周进波嚷嚷着，尼克是戴维为他取的英文名字。
　　周进波不但不敢到高兴，甚至还泛起了淡淡的伤感，到了陆地就表示他们要分离了，这一个月的相处，周进波和戴维、杰克产生了深厚的友谊，特别是戴维，可以算是他语言方面的师傅，现在离别在即，叫他怎么会不伤感！
　　“尼克，你放心，有缘我们终归会见面的。”戴维没有感受到周进波的快乐，不由地回头看了看站在身边的周进波，敏锐地发现周进波微红的眼圈，立即知道了周进波心中的思虑，也跟着伤感起来，但是他强打着笑容安慰着周进波。


第8章 法国
　　货轮再次长鸣起来，甲板上的船员开始忙碌起来，周进波握了握拳头，坚定地朝房间走去，戴维看了他的背影一眼，紧紧地跟随在后面而去。
　　周进波走进船舱，意外地发现杰克还在房间里，这时候他应该在甲板上帮忙才是，他不禁楞了一下。
　　“怎么？决定了？”杰克抬起头来，淡淡地问道。
　　“你想怎么样？”周进波警惕地看着杰克，虽然他们在船上的关系特别的好，而且周进波对他还有救命之恩，但是周进波不能肯定他会不会放过自己这个偷渡者。
　　“如果你决定了我就带你出去。”杰克对周进波的语调不以为意，他站起身来，拿起一件深色的风衣披在周进波身上，然后往他鼻子上架了一副墨镜，仔细打量了一下，笑道：“不错，很酷，想不到你穿风衣挺有型的，再把这个假发带上。”
　　周进波被他的举动给弄糊涂了，任由杰克在自己身上加置东西，“你到底想干什么？”他终于忍不住问道。
　　“带你走啊，难道你不想走，还是想跳海？”杰克依然笑眯眯地样子，好象这是一件很简单的事情。
　　“你带我走？”周进波疑惑地问了一句，他上下打量着面前笑眯眯的杰克，不知道他这话是真是假。
　　“笨蛋，他是想带你直接从码头出去，这里的人我们都非常的熟悉，有我们带路应该没人会盘查你的。”身后突然响起戴维的声音，看样子他已经听了很久了，他的出现，杰克一点意外都没有，只是笑眯眯地看着周进波。
　　“你就不怕受牵连？”周进波其实很明白杰克的意思，但是他并不希望杰克因此受到牵连。
　　“放心，我们船长是个老好人，而我的同事也都不差，他们非常欣赏你，我带你离开他们是不会有意见的。”杰克认真地看着周进波。
　　“对，杰克说的没错，我们这个船上的伙计都非常的好，他们是不会到处乱说的，由我和杰克送你上岸，一点问题都没有。”戴维从后面转到周进波面前，插嘴说道。
　　“谢谢你们。”周进波感激的有些说不出话来，已经很久没有流过的泪水慢慢地划落了下来。
　　“尼克，我知道你不会是什么坏人，所以我们才愿意帮助你，不用再说什么感谢的话了，你可是告诉过我，中国有句古话，叫着‘男儿有泪不轻弹’，你这样做可就不对了。”戴维用蹩脚的中文艰难地将那句古话说了出来，脸上却充满了笑容，这是他跟在周进波后面学习的结果，按照他的说法，中国话是他学过的语言当中最难学习的一种语言，但是却非常的有意思，其中的意义深远，不好好琢磨还真的搞不清楚是什么意思呢。
　　“是，我保证以后在也不会轻易流泪了，我再教你一句中国的古话，叫着‘男儿流血不流泪’，以后如果我要流，也只流血。”周进波伸后抹去眼泪，大声地对戴维说道。
　　“好，船已经靠岸了，我们走吧，免得夜长梦多。”戴维调皮地说道，他现在会用不少的中国成语了。
　　周进波穿好披风，带好假发和墨镜，不仔细看还真看不出他是个中国人，戴维和杰克将他夹在中间，三人一起朝外面走去，经过那些船员身边，那些船员只是善意地望了他们一眼就没有在多关注了，周进波自然知道这是那些船员不愿意揭破自己，否则谁会不知道他就是那个偷渡的中国人呢。
　　下船之时，迎面碰到了那个大胡子船长，周进波心中大惊，不知道船长会有什么反应，当初他可是说过等到达目的地就要将他送到中国领事馆去的。
　　杰克不但无所畏惧，反而迎了上去，大声用法语说道：“报告船长，我和戴维想请半天假，请船长批准。”
　　大胡子船长淡淡地看了一眼戴维身边的周进波，然后对杰克说道：“好吧，天黑之前必须给我回来，别给我在外面惹事，不然被我知道了，小心我扒了你的皮。戴维你给我看好这小子，别让他出事。”他由冲着戴维叫了一声，然后直挺挺地与周进波擦肩而过，通过之时，周进波清晰地听见大胡子船长小声地对他说了一句：“一路顺风。”眼泪差点又落了下来，他赶紧深吸了一口气，将眼泪强行憋了回去，他已经答应了戴维，以后是流血不流泪。
　　三人下了船，戴维和杰克对这里的人果然非常的熟悉，一路上和人不停地打招呼，也有人问起周进波的身份，杰克和戴维一致说是新来的同事，想看看浪漫的法国，所以强烈要求他们两个带他下来看看。周进波也用新学的法语含糊地和他们打了一个招呼，那些人也就哈哈大笑了一阵，热情地介绍了几个最开放的酒吧和小姐最多的地方，三人嘻嘻哈哈地陪着那些人开了一会黄色的玩笑，然后分手继续朝前走去。
　　有惊无险地出了码头，周进波第一次站在外国的土地上，也有些激动，别人费尽心计地想出国，花了无数的钞票来偷渡，自己一分钱没花却也塌塌实实地站在了这块土地上，不能不说人生真是一个奇怪的讽刺啊！
　　“走吧，时间还早，我们陪你去酒吧喝几杯，算是给你饯行吧。”杰克难得来一趟陆地，而且船长也说过只要天黑之前回去就可以，自然不会傻的立即返回货轮，就算现在返回，刚才碰到的那些人肯定立即就发现他们中间少了一个人，所以干脆拉着发愣地周进波朝外面繁华的酒吧街走去。
　　戴维没有反对，他早就希望能够来陆地上放松一下了，不然也不会在看见陆地时那么的兴奋，而周进波对自己来到法国之后能干什么也是一片茫然，暂时有杰克和戴维的陪伴，让他好象抓住了一个救命的稻草，只有这样才不会让他感到孤独。


第9章 酒吧
　　法国并不是所有的地方都那么浪漫，至少周进波登陆的这个港口就显得那么商业化，繁忙的码头，忙碌的工人，还有周围林立的商店酒吧，以及那些靠男人吃饭的女人。周进波也是第一次踏足外国的土地，所以对什么都感到希奇，跟在杰克和戴维后面，他不停地东张西望，站在路面的女人只要周进波看向她那个方向，立即笑着挥手大声用法语说道：“嗨！先生，要玩玩吗？”说的那么自然，根本就不怕别人听见，周进波却吓地立即调转头去不敢张望了，看那些外国女人的胸脯，简直就是一头大奶牛。
　　杰克偶然看见周进波的样子，哈哈大笑起来，勾着周进波的肩膀笑着说道：“还是处男？要不等下我给你找一个和你年纪差不多的，帮你把这个可耻的名号给去掉？”
　　“不要不要。”周进波吓得连连摆手，脸色变得通红，虽然他不是没有过这样的幻想，但是要他真干的话他也没那个胆，特别是这些外国女人，谁知道有没有爱滋病又或者什么别的性病，他可不想把小命浪费在这件事上面。
　　“哈哈，你放心，法国的妓女是合法的，她们有正规的营业执照，而且每星期要去做一次检查，不会有事情的。”杰克看见周进波那副羞涩的样子，更加不愿意轻易放过他了，继续在他耳边淫笑着开导他，看样子他是老手。
　　“不要，不要，我说不要就真的不要。”周进波面红耳赤地坚决拒绝。
　　“好了，杰克，别在逗尼克了，你不知道他才十七岁吗？”戴维在边上笑着阻止杰克继续挑逗周进波，他们在船上聊天的时候就已经知道了周进波的年龄。
　　“哦，天啦！都已经十七岁了还是处男！当初我十七岁的时候已经让我的女朋友打了N次胎了！”杰克开始炫耀起自己年少时的风流往事。
　　“得了吧，最后还不是被人家甩了。”戴维和他在一起工作多年，对他这一点风流往事是知道的一清二楚，所以毫不犹豫地打击着他。
　　“那是她不识货，我们现在讨论的不是谁甩谁的问题，而是讨论什么样的年纪破处最好。”杰克强力的狡辩着，战场已经从周进波身上延续到戴维身上，周进波只要杰克不在拿自己开玩笑，就已经非常的高兴了，对于杰克和戴维之间的斗嘴，他在一边看得津津有味。
　　一路打闹着来到一间‘水手酒吧’，杰克和戴维才进去，就有不少人和他们打招呼了，看来这个地方他们也是常来，来到吧台上坐下，杰克大声对那个黑人酒保说道：“嗨！奥尼，下午好，给我们来三杯啤酒。”
　　“哈哈，好久不见了，杰克、戴维，又出海了吗？”奥尼手脚敏捷地替他们送上啤酒，暂时没什么事情就趴在柜台上和他们聊天。
　　“是的，这次我们去了中国，那个地方真不错！”杰克端起巨大的酒杯大口地喝了一口。
　　“哦，中国，确实是个不错的地方，来我这里喝酒的人，只要去过中国的都说那个地方不错，连我都很向往了，真羡慕你们可以在世界各地游走啊！”奥尼感叹地说道：“这位是你的朋友吗？看样子好象是个亚洲人，是日本人还是中国人？”他突然把话题转到周进波身上，进酒吧的时候，周进波已经摘掉了墨镜，即使他戴了有颜色的假发，也掩盖不了他是亚洲人的事实。
　　“是的，我是中国人。”周进波用法语坚定地说道，早听说外国人只要见到亚洲人，第一个想到的就是日本人，想不到就真的给自己碰到了这样的情况。周进波虽然离开了中国，但是到什么地方他都不会不承认自己是中国人，这是他最基本的底限。
　　“哈哈，他是新上船的伙计，船在下货，我们趁机上来喝两杯。”戴维不想酒保在周进波身上多纠缠，打了一个‘哈哈’将周进波的身份一笔代过。
　　奥尼也非常的识趣，开酒吧的自然知道什么话该问，什么话不该问，不管周进波什么身份，都和他没有关系，再说还有两个老熟人带着。陪着三人天南地北地海侃了一番，酒吧里又来个生意了，两个体形健壮的彪型大汉走了进来，身高足有一米九，露在外面的肌肉结实有力，经脉暴起，看上去好象一根根青色的纹路，一看就不像是普通人，好在他们也不像是来惹事的，只是要了两杯啤酒找了一个位子坐了下来慢慢地品尝着。
　　下午的酒吧人不多，稀稀拉拉地看过去大概只有十几个人，来这里的大部分都是码头上的工人和船上的水手，忙碌繁重的工作和长时间没有接触陆地，使这两类人都非常的放纵，女人和酒充斥着他们的生活，周进波在船上也看过那些船员喝酒，这些喝起酒来真是凶猛，足足可以抵上一瓶的啤酒杯，一口气就喝光了，一晚上一个人总得喝上个七八杯还不会醉，周进波看了匝舌不已，他还从来没见过这么能喝的呢！
　　今天杰克和戴维大概还要赶回去，所以并没有放开肚皮喝，只是陪着周进波慢慢地品尝着杯中的啤酒，他们更多的是为了缓解离别的伤感。
　　“给，尝尝这雪茄的滋味，我可是珍藏了好久了，正宗的古巴雪茄，贵得要命。”奥尼热情地贡献出三根雪茄，看样子和杰克他们真的是非常熟悉的人了。
　　“谢谢，我不会抽。”周进波没有伸手接过来，他确实不会抽烟，在家的时候也没那闲钱买烟抽。
　　“你不会抽，哈哈，那可就帮我省了一只了。”奥尼意外地看了一眼周进波，不过立即兴高采烈地说道。
　　“等等，既然拿出来了就别收回去了。尼克，做为男人怎么能不会抽烟喝酒呢？我发现你身上有很多第一次啊！来，今天就尝尝这雪茄的味道，正宗的古巴雪茄可是非常不错的哦。”杰克一把从奥尼手中夺过雪茄，笑嘻嘻地对周进波说道。


第10章 打斗（上）
　　“哦，你那是可耻的浪费行为，我可是只有这四根了。”奥尼心疼地叫道，给会抽的人他是没意见，但是给不会抽的人，简直就是糟蹋了那跟正宗的古巴雪茄，还不如去随便找只烟给他抽抽呢。
　　“呵呵，别这么小气，咱们可是老朋友，一只雪茄也值得你这样吗？”戴维也笑嘻嘻地插口说道，这件事情他到不反对，周进波本来不喝酒，在船上还不是被他们训练出一些酒量出来了。
　　周进波无奈地接过雪茄，以前经常看别人吞云吐雾的，马小军那小子也从家里偷偷拿过几包烟，两人躲在沙滩上抽了几根，感觉没什么意思，嘴巴老是干干的想吐口水，他实在想不通香烟有什么好！
　　杰克殷勤地替周进波点燃了雪茄，狡诈地看着周进波，想看看他第一次抽雪茄的反应，周进波深吸了一口，一种难以言语的冲味只扑喉咙，差点让他咳了出来，他赶紧运行内功，强行要将这个咳嗽给压下去，他可不想出丑，这个内功已经被他发展出另一个作用了。
　　‘咳咳咳咳’谁知道这次不灵了，连晕船都可以压制的内功居然压制不了这个刺鼻的烟味，喉咙部位实在是麻痒难当，让他在也控制不住咳了出来，喷得对面的杰克一脸的口水。
　　“哈哈，杰克你是自找苦吃了吧。”奥尼抽着雪茄开心地大笑起来，他非常喜欢看见杰克倒霉的样子。
　　“我说尼克，你也不用憋那么长时间在咳啊，你是存心找我麻烦是不是。”杰克无奈地抹去脸上的口水，他看见周进波吸入雪茄半天没反应，本来对周进波的出丑已经根本不报希望了，谁知道周进波一口气居然憋到他刚刚失望才咳了出来，还害得他跟着出了一次丑。
　　“对不起，对不起，我真的不是故意的，早跟你说我不会抽了。”周进波笑着对杰克说道。
　　“杰克，抽烟第一口都是这样的，慢慢你就习惯了，等你学会了，就会发觉香烟的好处。”戴维笑眯眯地吐了一个烟圈，现场传授周进波吸烟的技巧。
　　“老板，给我来一根雪茄。”突然一个醉醺醺地声音插入他们的笑闹之中。四人同时看去，一个醉鬼朦胧着双眼冲奥尼叫道。
　　“对不起先生，我的雪茄已经抽过了，我不习惯自己的口水被另一个男人沾染。”奥尼幽默地笑了一下，开酒吧谁没见过酒鬼呢！
　　“我看见你发给他们雪茄了，甚至还有一个不会抽的小家伙都有，难道就不能给我来一根吗？”醉鬼不是常理可以理解的，他大概认为老板必须要给他一只雪茄才可以。
　　“先生，我只有四个雪茄，一人一根已经发完了，真的没有了。”奥尼依然面带笑容地说道。
　　那个醉鬼眼睛在四人身上转了一圈，果然是人手一只，只有杰克的那根没有点燃，因为他为周进波点烟之后一直想看周进波的笑话，连自己的雪茄都忘记抽了。
　　“把你这根给我。”醉鬼伸手一指杰克手中的雪茄，摇摇晃晃地就过来抢。
　　“嘿！哥们，你这是抢劫知道吗？”杰克也不是善主，他一把挡开那个醉鬼，伸手在他身上一推，那个醉鬼已经踉跄地连退了几步，一屁股坐倒在地上。
　　‘哗啦’，酒吧的角落里站起了一大帮人，几乎括染了酒吧里的大部分客人，看来他们是同一批来的，杰克也是面色一变，就算他认为自己能打，也从来没认为自己能对付这么多人，戴维看见情况不妙，连忙上前扶起那个酒鬼，“不好意思，他用力太大了，你要抽雪茄是吧，杰克，把你的雪茄拿过来，给这位先生点燃。”戴维装着没看见已经走过来的那些人，大声对杰克说道。
　　“对不起，对不起，你要抽雪茄是吧，我给你点上。”杰克无奈地走过来，将自己手中的雪茄递了过去。后面进来的两个男人将这一切看在眼里，眼中露出不屑的神情。
　　“啪”，一巴掌打在杰克的手上，连那根雪茄都飞了出去，靠着戴维站直了身体的醉鬼恶狠狠地说道：“他妈的，把我推倒了就这样想算了？”那批人已经走了过来，其中一个人扶过醉鬼，还狠狠地在戴维身上退了一把，戴维也控制不住地撞到桌子边上才停了下来。周进波面色一变，‘蹭’地站了起来，上前扶住戴维，奥尼在吧台里也有些手足无措，他不知道一根雪茄会闹出这么大的事情，早知道就不发了！
　　“你想怎么样？”杰克也看出这件事情不好解决，只能放低姿态低声问道。
　　“很简单，从我这里爬过去，再帮我把帐结了，我们就清了。”那个醉鬼摇晃地将一条腿架到凳子上，指了指胯下，他身边的汉子顿时全部哈哈大笑起来。
　　杰克面色一变，双手骨节捏得‘嘎嘎’作响，但是看到对方八九条大汉的身高和魁梧，他不得不再次商量道：“你的帐我可以帮你们结了，不过第一条能不能免了？”
　　“妈的，老子难道没钱吗？帐可以不用你结，但是一定要给老子爬过去。”那个醉鬼眼睛一瞪，双目如同疯牛一样闪着赤红。
　　杰克有些忍耐不住了，他不怕打架，但是他怕牵连到戴维和周进波身上，他不由地回头看了看戴维和周进波，眼中满是咨询的味道。戴维沉默了一会，傻子都看出对方是不会轻易放过自己了，但是他也同样当心把周进波给牵连进去了，所以他的目光是看向身边的周进波。
　　周进波深吸了一口气，放开戴维，走到杰克身边亲身对他说道：“你到戴维边上去，我来应付。”
　　“不行，这是我若出来的事情，怎么能要你去做那种耻辱的事情呢。”杰克急了，他以为周进波要代替他钻裤裆。


第11章 打斗（下）
　　“你放心，那种事情我也同样不会做，你到后面去，我有办法解决。”周进波微笑地拍了拍杰克的肩膀。
　　“那你小心点。”杰克犹豫了一下，看周进波这样的自信，他以为周进波真的有办法解决，退到戴维身边，相互看了一眼，两人已经做好了打架的准备了。
　　“哈哈，怎么换了一个黄皮肤的猴子来了，难道由你来钻裤裆吗？”那帮人大声笑起来，周进波的身材比杰克和戴维要瘦弱了很多，和他们比起来更是有天渊之别，他们寻求的是刺激，并不介意任何人来钻这个裤裆。
　　“我的同伴已经说过了，他们愿意帮你们支付你们今天的消费，难道就不能退让一步吗？”周进波撇了一眼架在椅子上的那条腿，摇了摇头，这种姿势放在他眼前，他至少有十几种方法断了他的腿，“还有，我不是黄皮肤的猴子，我是中国人。”周进波叹了一口气说道。
　　“退让？我们为什么要退让，我管你是什么人，我就是要叫你黄皮肤的猴子。”醉鬼嚣张地叫道。
　　“那意思就是没的商量了？”周进波做出最后的努力，不到迫不得已，他并不想用武力解决。
　　“只有爬过去，这是唯一的路。”醉鬼得意地指了指胯下。
　　“不，还有第二条路。”周进波话语刚落，已经闪电般射了出去，一抬脚，正中醉鬼张的开开的档部，那个醉鬼顿时惨叫起来，连腿都来不及放下就捂住了自己的下身，周进波也不在去管他，扑入他身边一个高大汉子的怀中，猛力往上一冲，头顶正中对方的下巴，那个壮汉顿时‘嗷’地一声，捂住了自己的下巴，周进波更不会给他恢复的机会，膝盖重重地顶在他的小腹上面，偌大的汉子顿时如同虾米一样躺在了酒吧的地面上，痛苦地呻吟，后面的人被周进波的动作给打懵了，他们想不到这个看上去瘦弱的年轻人居然会选择主动动手，而且他们还没反应过来就已经倒下了两个，当周进波冲入他们人群的时候，他们才醒悟过来，纷纷怒吼着扑向中间的周进波，周进波在他们中间好象游鱼一般灵活，这段时间的经历让他成熟了不少，他也知道现在这个局势不能让人缠斗太久，唯一要做的就是一招制敌，速站速决，所以他下手的部位都是要害部位，‘砍颈蹬腹’、‘肘击背摔’、‘勾踢击面’……周进波几乎将自己学过的所有关于一招制敌的招式都运用上来了，要不是他在船上一个多月的时间没有间断过内力的修炼，还真不能支撑这么长的时间呢！
　　“天啦，你们带来的中国人是李小龙？”奥尼目瞪口呆地看着中间的打斗，张大着嘴巴问同样呆住的杰克和戴维。
　　戴维和杰克被奥尼的话给惊醒了，他们相互望了一眼，从来没想到周进波这么厉害，因为在船上这么长时间周进波从来没施展过自己的功夫。
　　“上啊！”戴维和杰克大吼一声，也扑了上去，不能让周进波一个人抵挡那么多的敌人啊！可惜等他们加入的时候，对方已经倒了大半，只有三四个人围绕着周进波不敢动手，周进波的凶狠让他们产生了惧怕。
　　酒吧里其他的客人大声叫好，难得来喝酒还能看到一场精彩的打斗，后面进来的那两个人也是双眼冒光，不过他们看地不是事情的发展经过，而是看着周进波每一招的攻势。
　　有了杰克和戴维的帮助，很快就摆平了剩下的几个人，戴维和杰克拉起周进波就跑，出门地时候对酒保奥尼叫道：“奥尼，帐先记上，我会来付的，你要当心他们找你的麻烦。”
　　“放心吧，小子们，他们如果敢来找我的麻烦，我拿抢崩了他。”奥尼冲着他们的背影大声叫道。
　　那两个壮汉也丢下酒钱，跟在后面走了出去。
　　三人出了酒吧拼命地跑，路人都奇怪地看着他们，来到一个偏僻的地方，三人才停下脚步粗重地喘着大气。
　　“好、好小子，你这么能打也不说一声，害我们紧张了半天。”等气顺了一点，杰克上前在周进波的肩膀上砸了一拳。
　　“嘿嘿，没事我跟你说那个干什么？难道要我没事对你们说‘嗨！哥们！我的功夫很厉害，要不要来打一架试试’吗？”周进波顺势侧了一下肩，化解了这拳的力量，笑着说道。
　　“可惜啊，你要早点说你会功夫，我就不和你学中文了，改学中国功夫了，想来我也是一个武林高手了。”戴维也遗憾地说道。
　　“哈哈，你以为武林高手就那么好当吗？我可是练了十四年的功夫了，就这样我还算不上武林高手，没看见我被人追杀得躲到船上来了吗？”周进波哈哈大笑地说道，这段时间他开郎了许多，暂时将爷爷的死放在脑海深处，毕竟人不能永远生活在过去和悲伤之中。
　　“天啦，练了十四年！还有更厉害的！可怕的中国人！”戴维和杰克发出惊讶地感叹。
　　“好了，时间不早了，你们也该回船了，而我也要走上一条未知的道路了，希望我们以后还有机会见面。”瞎扯了一阵，周进波终于说出他们大家都不愿意说出来的话，他伤感地看着杰克和戴维：“再教你们一句中国古话‘送君千里，终须一别’，意思你们就慢慢地琢磨吧！”
　　“尼克，以后你多保重，有缘再见了。”离别的伤感在三人之间弥漫开来，三人的眼睛都有些红红的。
　　“知道了，你们也同样，还记得我说过什么话吗？男儿流血不流泪。下次你们在见到我的时候我一定是一个刚强的男人了。”周进波努力阻止眼泪的溢出，他仰着头，看着渐黑的外国天空，不知道晚上的月亮是不是比中国的圆。


第12章 佣兵
　　“嗨！大家好！”离别的气氛被一个突如其来的声音给打断了，将三人都吓了一跳，警惕地看向声音的方向，从阴暗地角落里走出两个高大强壮的男人，周进波一眼就认出对方就是最后进入酒吧的那两个男人，因为这两个人进入酒吧时，那个强壮的体格让周进波很是注意了一下。
　　“你们是谁？那帮人一伙的？”周进波摆出一个防御的姿势。
　　“NO、NO，那些垃圾我才没兴趣认识，我感兴趣的是你。”左边的男人微笑地摆了摆一根手指，然后对周进波点了点。
　　“我？你找我干什么？你是警察？”周进波冷冷地看着面前这两个人，直觉告诉他面前这两个男人非常的难对付，也许他连一个都打不过。
　　“哈哈，警察这个职业我没有兴趣，因为限制太多，我喜欢在枪林弹雨中的感觉，所以警察不适合我，我敢兴趣的是你的功夫，听说你对你的未来没有规划，不知道有没有兴趣跟我走？”那个男人大笑起来，直截了当地说道，他的语气总是给周进波一种嗜血的感觉。
　　“那你们是干什么的？想要我干什么？”周进波皱了一下眉头，虽然知道对方不是警察，也不是和那些人一伙的，但是他并不知道对方是敌是友。
　　“哈哈，我们是专门为别人提供个人财产保护、情报收集和人员培训的公司，我非常欣赏你的功夫，所以希望你能够加入我们。”那个男人哈哈大笑起来。“不过我也不能保证给你保证什么，只是给你指一条路而已。”
　　“保镖？”周进波有些释然，这个职业的确是很多，而且需要一点功夫。
　　“NO，不是保镖，是PMCS，这可是一个高薪行业，一年挣个十来万美圆没问题，那就要看你有没有命花了。”那个男人纠正着周进波的理解。
　　“PMCS？什么东西？”周进波一脸的疑惑，他的确是没听过这个名字，不知道到底是什么东西。
　　“哦，天啦，雇佣兵！尼克，这个你可不能去，PMCS是Private Mili tary Companies的英文缩写，意思是私人军事公司，也就是人们常说的雇佣兵，他们是要经常参与战争和危险的事情。”戴维惊叫起来，他的阅历丰富，自然知道这些东西了。
　　“这位先生看来对我们这一行有很大的成见啊！我们公司都是经过正规注册的商业公司，这些所执行的任务都是合法的，我只是看这位朋友身手好，普通人我都不会和他说这些东西。”那个男人鄙夷地看了一眼戴维和杰克，他们的身材和自己比起来差太多。
　　“雇佣兵！”周进波苦笑起来，这个名称到是看的多了，电视里介绍，中东战争当中也有很多并不是正规的部队，他们就是国家请来的外籍军团，也就是雇佣兵，在世人眼中，雇佣兵是一个邪恶的名词，他们全都是冷血动物，杀人不眨眼，想不到自己居然有机会加入这样的一个组织。“谢谢你的好意，我没有任何的证件。”周进波抬头看着面前的这两个高大的壮汉。
　　“呵呵，这没关系，只要你愿意，我们可以为你搞定一切，你自己好好想想吧，这几天我们公司正在招收人手，有意思的话就来看看，地址是爱丽斯大道七十八号，如果他们问你要证件，你就说是肖恩介绍的。”那个男人不以为意地说道，然后也不多说什么，拉着自己的同伴离开了这里。
　　“尼克，你不能去那种地方，听说那里的训练很严酷，死了都没人知道，你可千万别拿自己的命开玩笑啊！”戴维等那两个人离开自己的视线之后才焦急地对周进波说道。
　　“呵呵，你放心好了，我是不会随便拿知道的性命开玩笑的，否则我也不用跑这么远了，你们说是不是？好了，天色已经不早了，你们得赶快回船上去了，不然船长发起火来，你们可就要倒大霉了。”周进波笑呵呵地对他们说道。
　　戴维和杰克看看天色确实已经黑下来了，只得无奈地说道：“尼克，你要记住，没有什么比性命更重要，只有留下命，你才有机会去完成自己想完成的事情。别的我们也帮不了你什么，祝你一路顺风。”他们上前分别拥抱了一下周进波，终于调头往码头走去。
　　“尼克，风衣的口袋里有些钱，你拿着用吧，如果混不下去就去酒吧找奥尼，他会帮助你的，我们也会经常去那个酒吧的。”已经走得很远的杰克突然回过头来大声冲周进波喊着。
　　周进波激动地挥了挥手，戴维和杰克让他认识到不管是什么国家的人都会有好人和坏人之分。
　　一直到杰克和戴维的身影消失在自己的视线当中，周进波才缓缓地移动着步伐在越来越重的夜色中漫游，那个身影显得那么的孤独。
　　终于在一个偏僻的小巷子里找到一个不用证件的小旅馆，和国内的黑店一样，要价惊人，他就吃准了没证件的人都有些来路不正，不会在钱上面和他多计较的。也幸好杰克为他留了不少钱，才没有让他流落街头。
　　躺在散发着恶臭床铺上面，耳朵里听着隔壁疯狂地做爱的声音，心中烦躁的要命，明天，他的路到底在什么地方！
　　“佣兵！”他嘴里喃喃自语地念叨着，脑海中的两种思想不停地翻滚，一个说去，既解决了没有身份的问题，又能够从中学到东西，还能赚钱为以后回去报仇打下基础，这是多么好的机会啊！另一个声音却说，千万不要去，谁知道能不能留一条命回来，戴维和杰克说的对，没有了性命什么都是假的。
　　两种思想已经在他的脑海中纠缠成一团，周进波心中郁结越来越重，他不禁大吼了一声，到把隔壁做爱的吓了一跳，声音反而小了下去，不知道那个男的会不会被吓出阳痿，周进波心情舒畅了很多，很快就沉沉睡了过去。


第13章 应聘
　　阳光从破旧的窗户当中钻了进来，照在周进波的脸上，让他感到特别的难受，他迷糊地睁开眼睛，迎着窗户看去，新的一天又来临了。
　　胡乱地洗了一把脸，独自走出小旅馆，反正也没有付押金，住一天算一天的，街上没有像中国一样满大街都是早点的摊位，对外的卖面包的小窗口到是不少，周进波随便吃了一个，站在大街上有些发愣，昨天晚上还是没有想好该怎么办，害怕被警察发现盘问，周进波穿行在小巷之中，看见别人幸福的表情或者行色匆匆的举动，心中很是羡慕，至少他们有一个寄托，一个动力，一个目标。
　　不知不觉走到一条并不大的街道，街道上却异常的热闹，而且大多数都是些身体强壮的年轻人，周进波不由地一楞，夹杂在人流当中朝前面走去，耳边听着那些成帮结队的年轻人之间的对话，原来他们是来这里地方报名的，周进波脸上出现一个古怪的神情，他居然听到爱丽斯大街和天使佣兵团等字眼，难道这就是昨天晚上碰到的那两个家伙说的地方？周进波不禁苦笑起来，他没有来找这个地方的也是应该他根本就不知道爱丽斯大街在什么地方，而他虽然学会了一点简单的法语，但是却看不懂法文，他也不敢随便去问别人，毕竟他的身份还是见不得光的，而且昨天那两人甚至没告诉他那个佣兵团叫什么名字，他就是想问也不知道该怎么问。想不到老天却将他送到这个地方来了，看来真是天意如此了！
　　招聘的地方在一个灰暗的大楼内，长长的走廊两边放满了椅子，周进波没进楼就已经看见一片黑压压地人坐在哪里了，外面还排着很长的队伍，有几个身体强壮的人正在维持持续，动作粗暴而凶横，那些人却吭都没吭一声，看来这几个人也是那个什么天使佣兵团的成员了。
　　周进波也加入了排队的行列，既然老天让他来了，那就去吧，成败是五五之数，他就不信自己不能活着回来，现在又不是战争年代，真正需要打仗的地方还是少数。
　　人群缓慢地移动着，周进波的肩膀突然被人拍了一下，他回头一看，一个黑人张着一口雪白的牙齿朝他微笑：“嘿！朋友，你也是来报名参加雇佣兵吗？你是亚洲人？”他有些怀疑地看着周进波的身体，的确，他的身体在这群人当中估计是最瘦弱的一个了，那些人就算身材不高大，至少也是肌肉高耸，只有他，个子只有一米七多点，身体看上去也不够强壮，根本就看不出多少肌肉，难怪这个黑人会怀疑他的来意了。
　　“是啊！我是中国人。”周进波不习惯和陌生的人说那么多，但是别人已经主动找他说话了，他也微笑着点了点头。
　　“那你会中国功夫吗？”那个黑人见周进波那么随意的样子，继续好奇地问道：“听说中国男人都会中国功夫，就好象李小龙一样。”他做了几个功夫的动作。
　　“呵呵，也不是所有的人都会，我也只是稍微会一点罢了。”李小龙的影响力太大了，外国人基本上都知道李小龙，所以周进波对这个黑人说出李小龙的名字一点都不希奇。
　　“哦，我也会，我学过李小龙的截拳道，真是一门厉害的功夫。”黑人再次笑了，他朝周进波伸出手来：“你好，我叫詹姆斯。拉尔。”
　　看着詹姆斯。拉尔真诚的笑容，周进波也握住他的手笑着说道：“想不到我有幸认识007的兄弟，你好，我叫周进波，英文名字尼克。”
　　“噢！别提那家伙了，虽然他和我是远房亲戚，但是我早就不认他了。”詹姆斯。拉尔也笑了起来，“你可以叫我拉尔，让詹姆斯见鬼去吧。”
　　“呵呵，他可是一个了不起的间谍，我非常喜欢他呢。”周进波也笑了起来，这个拉尔还非常的幽默，让他的心情开朗了不少。
　　“那好吧，等以后家族聚会的时候我带你去看看那家伙，只要他还没死。”拉尔也笑着说道。
　　两人有一搭没一搭地聊着天，这才没感觉时间的漫长，等到轮到他们两人的时候已经是下午了，两人的肚子都饿得‘咕咕’叫了。
　　“先把表格填了，然后到那边等，会叫你们进去做体能测试的。”接待员头也不回地扔了张表格到周进波身上，大概在他看来真是浪费了一张纸。
　　“对不起，我不会法文书写，有英文表格吗？”看着表格上的法文，周进波有些尴尬地说道。
　　“你不会法文也来报名？你不是在开玩笑吗？”那个接待员抬起头来，看了看面前的周进波。
　　“我帮他填，我帮他填。”拉尔在后面热情地说道，他对这个中国小伙子挺有好感的。
　　周进波感激地看了他一眼，然后对那个接待员说：“是肖恩介绍我来的。”
　　“哦，你就是肖恩说的那个人？你到那边去等吧，等下直接测试。”听到肖恩的名字，那个接待员的表情才算好一点。周进波朝他点了点头，终于坐到走廊上的长椅子上了。
　　拉尔也填好表格坐到他的身边，好奇地打量着他，他的眼神让周进波都有些不自在了，他不禁在拉尔的肩膀上推了一下：“嘿！看什么呢？我脸上长花了吗？”
　　“花是没看见，我看到了‘秘密’两个字。”拉尔贼笑地说道：“想不到你居然认识天使佣兵团的人，你说的那个肖恩是不是这里的肖恩队长啊？”
　　“我不知道是不是，昨天晚上碰到他，他让我来这里试一试。”周进波也有些郁闷地说道，他确实不知道那两个人在佣兵团的身份。“你对这里的人很熟悉吗？听到名字就知道他们的职位了？”他反过来问起拉尔。


第14章 考核
　　“难道是你小子走狗屎运？”拉尔感慨地说道：“我来这里报名自然是要对这个天使佣兵团做一番了解，这个佣兵团据说是所有的佣兵机构当中待遇最好的，因为他们总是可以接到某些小国家的单子，帮助那些小国家镇压骚动或者剿匪，另外还有个人的财产保护，人身保护等等，因此收入很丰厚，那个肖恩是天使佣兵团的一个队长，专门负责财产保护和人身保护，他所经手的案子，没有任何的失误，总是安全地完成任务，所以他在天使佣兵团有很高的声望，那些保护人都是冲着他的名声来的。”拉尔了解的果然详细，看来他是下了一番苦功夫的，“希望训练完之后能够分到他的手下去工作，那样可就安全多了，不用打战了！”
　　“难道分配的地方不一样？”周进波疑惑地问道。
　　“当然了，我刚才不是说了，还有战争这一块嘛，这一部分是由一个叫路易斯的人负责的，听说那人就是一个战争疯子，最喜欢打战，每次都喜欢用枪把人打个稀巴烂才舒坦，另外还有个专门负责训练的道恩。阿普休，人称‘魔鬼教官’，我们都要在他手上走一遭，不知道他到底有多魔鬼！然后在分配到另外两个区域当中，根据我的分析，这个天使佣兵团大概只有肖恩比较好说话一点，所以你能被他看中真是幸运，最多就是在训练的时候要吃点苦头。”拉尔苦涩地笑了。
　　“既然那么危险你为什么还要来参加这个佣兵团？”周进波奇怪地问道，他看得出来，拉尔在说起战争的时候有一丝丝恐惧。
　　“还不是为了高薪嘛！战争虽然可怕，生活也更可怕，生活的压力逼得我不能不来啊！”拉尔苦笑了一声，含糊地说道。
　　周进波没有多问，每个人有每个人的隐私，并不需要对别人说的那么清楚。
　　终于轮到他们进入考核室，这是一个巨大的房间，好象道馆一样宽敞，考核是一次进入二十人，如果不这样估计一天也轮不到他们。
　　二十人站成一排，一个面目森冷的壮汉站在他们面前，双目闪着寒光直接说道：“考核分三层，主要就是考你们的体能、忍受力和反应能力，我们机构的性质相信大家都非常的明白，我们不需要送死者，也不需要无能者，现在开始俯卧撑，一千个，现在开始做，做完进入下一层考核。”
　　二十个人立即直接倒在地上，上下起伏地做起俯卧撑，立即有人上来专门为他们计数。周进波匀速地做着俯卧撑，这对他是小意思，早在十二岁的时候他就可以连续做一千个了，家里穷，没有锻炼器具，就地俯卧撑算是最便宜的锻炼方法，控制着自己的呼吸，轻松地做着俯卧撑，周进波还有闲功夫观察别人的情况，拉尔就在他的身边，看他的样子也没有用多大力气，不知道这家伙以前是干什么的，能够做一千俯卧撑，如果没有经过系统的锻炼，靠临时的爆发根本是不可能的，现在已经坐到三百多个了，这二十个人做都还在继续做，但是体能已经开始显示，有几个人双臂已经开始颤抖，一个俯卧撑做的是咬牙切齿，上身挺起来了下身还连在地上，连旁边负责数数的都差点笑出来了。
　　五百个时候，已经离开了一半，七百个时还剩下八个，等到九百的时候只剩下五个人了，这五个人终于死撑着做完了这一千个俯卧撑，全部累地趴在地上不能动了，周进波并没有感觉太累，但是他不想被人家当怪物看，所以也干脆地趴在地上喘气，拉尔一边喘气一边惊疑地看着周进波，想不到他居然能挺过这一千个俯卧撑。
　　那个训话的教官也满意地对他们说：“还不错，这组居然有五个人过关，前面的那些组最多也只有三个人，你们第一关已经通过，休息半小时之后就去另一个房间考核耐力。”他慢慢渡到周进波的面前，更是满意地点了点头：“你就是肖恩队长所说的那个中国人吧，果然不错，在经过系统的锻炼，应该是个很好的佣兵。”也难怪他知道周进波，今天报名的人当中只有他一个是中国人。
　　“是肖恩队长夸奖了。”周进波坐起身来朝那个教官点了点头，休息了半个小时之后，他们五人进入另外一个房间，这个房间并不大，但是却犹如蒸笼一样，连个透风的地方都没有，里面有一个加热器，散发着强大的热量，其中有个人忍不住想把自己身上的衣服脱下来。
　　“不准脱衣服，在这里呆上半个小时，能坚持不昏过去算过关。”突然一个声音在房间里响起，五人楞了一下，房间里根本就没有别人，大概是通过监控设备在观察他们的行为。房门已经关起，五个人犹如蒸笼上的蚂蚁，只得靠自身抵抗房间里越来越热的温度，周进波站在中间，闭上眼睛一动不动，拉尔忍不住凑到他的身边：“这是在挑选雇佣兵吗？我怎么觉得比挑选国家间谍还要严格啊？”
　　“呵呵，这样也不错啊！刚才那个教官说的好，他们不需要送死的，如果达不到这样的要求，去了战场也是送死，还不如不去，兵贵在精而不在多，你还是好好考虑要不要加入这个佣兵团吧，如果要的话就静下心来，别那么急躁，教你一个诀窍‘心静自然凉’。”周进波神秘一笑，再次闭上了眼睛，全心地运行着自己内力。
　　“心静自然凉？这能成吗？”拉尔咕哝了两句，不过他也没的选择，只好站在周进波身边静下心来。
　　半个小时如果放在平时一定过的非常的快，但是在这样的条件下，简直是度时如年啊！等到半小时结束，又一个倒下了，其余的几个人面色也不大好过，浑身都要冒出火来了。


第15章 过关
　　又休息了半个小时，剩下的四人才走入最后一个考核地点，昨天周进波见到的那个壮汉，也就是那个肖恩面带笑容地看着他们，“欢迎你们的到来，能够到达这间房间，说明你们都具备参加特种部队的资格，但是想加入天使佣兵团却还差了一点，你们只有通过最后一关反应考验，才可以加入天使佣兵团，然后还要去我们的训练基地去训练半年的时间，然后才会正式工作，请注意，我们不是刁难你们，而是为了你们的性命着想，我们的工作随时都有危险，没有灵敏的反应，过人的能力，还有坚强的忍耐力是根本就不行的，这三样是缺一不可的东西，我在和你们说一下这最后一关的规则，看见这房间里伙计和他们身边的小球了吗？”四人听他这么一说才注意到房间里站着几个同样强壮的男人，他们每个人的面前都放着一小筐小皮球，那种一只手刚好握住的小皮球，不由地露出疑惑的眼神。
　　“很简单，只要你们能躲过他们砸向你的皮球，或者格挡开来也行，我知道你们也许刚接触这玩意会不适应，所以我先给你们二十球的适应期，接下来二十球最少要躲开或者格挡十个，这个规则听明白了吧？”肖恩面带笑容地继续解释到，看样子，他的确是个比较和善的人。
　　“听明白了。”四人齐声吼到。
　　“很好，那么你们准备准备吧，一个个地来吧。”肖恩满意地点了点头，然后走到周进波面前说道：“很好，你果然没有让我失望，如果你到达不了这里我也没有办法帮助你了。”
　　“谢谢你的指点，我也不希望是在别人的帮助下获得舒坦的生活，那样对我自己没有半点好处。”周进波淡淡地笑道。
　　“很好，你是一个骄傲的人，一个有能力的骄傲者我是会尊重他的意愿的。”肖恩笑了，轻轻地在周进波的肩膀上拍了两下，然后大声说道：“好了，你们谁先去。”
　　拉尔和其他两个人犹豫地相互看了一眼，他们都不愿意打头阵，越是后面的越有机会观察并吸取教训，他们不希望走到最后一关却要倒在门口。
　　“我来吧。”周进波轻声说道，谁都不看地慢慢走到场中间，四个人分别站在四个方向，把周进波围在中间，拉尔和其他两人立即退到边上仔细地观察这个考核有什么注意的地方。
　　“很好，我刚才说过，每个人有二十球的适应期，相信你不会拒绝吧。”肖恩笑着对站在场中间的周进波说道。
　　“当然不会，有这样好的机会我怎么能放弃呢。”周进波笑道，他虽然骄傲，但是并不自大，这种训练方式他没有试过，他也不能保证自己那么快就适应，以前在家的时候，他爷爷都是以突袭的方式训练他，不然那天晚上他也不会反应灵敏地和那个杀手在黑暗中格斗那么长时间了。
　　“准备好了吗？”一个准备掷球的人开口问道，看他的样子，好象对这种活动非常的喜欢。
　　“开始吧。”周进波话音刚落，一个球已经呼啸着只扑他的面孔，那个威势让人毫不怀疑被击中后的下场，那是第一个开口问话的掷球者投出的。
　　周进波本能地一偏头，皮球擦着耳垂飞过，让他有了一丝火辣辣的感觉，‘砰’，刚刚庆幸成功躲过了第一个球，一个皮球已经击中了他的背部，巨大的冲击力让他感觉到一种强烈的疼痛，看来这些人的手劲都不小啊！
　　“哈哈，看来你的反应还是不够快啊！你可要注意了，被打中头部可不是那么好玩的事情。”肖恩在一边哈哈大笑地看着周进波忍痛的样子，有些幸灾乐祸的感觉。
　　“不小心而已，再来。”周进波揉了揉被球击中的部位，体内不屈不饶的性格有涌了上来，他静下心来，将自己的听觉和视觉提升到最大的限度。
　　球毫不犹豫地飞向中间的周进波，呼啸的声音和砸在墙上巨大的反弹让边上观看的三人都有些胆战心惊，周进波一心一意地躲避着投掷而来的皮球，多年的反应训练并没有白费，后面的皮球居然没有一个砸中他，肖恩在边上已经露出惊异的神情，也许他是展开这个考核以来最出色的一个。四个投掷手也感觉面上无光，又一个一个的投掷慢慢变成两个一起投掷，三个一起投掷甚至四个一起投掷。周进波到了后面索性闭上了眼睛，全凭一双耳朵掌握呼啸而来的皮球，他也不再完全躲避，迎面而来的皮球竟然被他一个冲拳给击得反弹回去，到把那个方向的投掷者给吓了一跳，不由自主地做出闪避的姿态，看来他以前也是经受过这样的训练。
　　站在边上观看的三人心情也放松了很多，看见那么多皮球都没有击中周进波，让他们的信心也跟着大增，只有肖恩的嘴已经张得很大了，作为这个反应考核的设计者和考核者，他已经看到无数的人被这个考核给打得鼻青脸肿了，这个小个子的中国人已经给他带来了太大的惊讶，他完全可以肯定如果他接受了佣兵团的训练之后，绝对可以成为这个佣兵团最强大的人！
　　没人去数到底砸了多少球，只到投掷者将手伸入筐内再也拿不到球才醒悟过来，他们已经超限度地投掷了太多次，大厅里的地面上已经滚满了皮球，这可是为四个人准备的量啊！是周进波的举动刺激了他们，到最后他几乎是一拳一个击回了皮球，他们甚至发现周进波的眼睛是闭着的，这个行为让他们已经失去了控制，想当初他们过这关的时候，谁不是鼻青脸肿啊！现在站在他们中间的人简直就是一个怪物，可怕的中国人！


第16章 同伴
　　屋内一片安静，肖恩愣了半晌才‘啪啪’地拍起了巴掌，“好，果然是高手，你是我见到的反应最灵敏的一个人，看来我的眼光还不错。恭喜你，从现在开始你已经是我们天使佣兵团的一员了，等一下我会安排你现在这里住下，等到考核结束之后，那么将去我们的基地去训练半年，然后在安排你正式开始工作，你没有意见吧？”肖恩笑容满面地问道。
　　“当然，你看着安排吧。”周进波无所谓地点点头，他现在有些走投无路了，这算是他唯一的选择了吧。
　　退到一边，还有几个人没有考核，周进波的表现让他们信心大增，拉尔雄心万丈地走到中间，他就不信自己连十个球都躲不过去。
　　四个人已经将球捡了会来，周进波的表现也同让让他们有些散失了信心，后面投掷的球居然一个都没有打中周进波，这让他们不得不怀疑是不是自己的投掷水平出现了问题。
　　“报告长官，我要求取消二十个适应球。”拉尔不知死活地挺直了腰板大声吼道。
　　“你真的要求取消这二十个适应球？”肖恩仔细看这场中的拉尔，有些疑惑地问道。
　　“是的，长官。”拉尔用吼声回应了肖恩的问话，他的姿势还真有点军人的风姿。
　　“好，同意你的请求。”肖恩立即毫不犹豫地答应下来，因为拉尔自找的，他落选了也和他没有太多的关系。
　　考核开始，四个投掷手气愤地看着场中的拉尔，这简直就是瞧不起他们的表现，但是周进波给他们的打击确实很大，也许是因为刚才在周进波身上花费了太多的力气，投掷出去的球速度和力量比刚才对付周进波要弱了很多，拉尔轻松地躲过了投掷手投掷的几个球后，信心更是大增，脸上挂着讽刺的笑容让几个投掷手心中的怒气越来越盛，眼神的锋利重新聚集起来，手中的皮球开始又恢复到对付周进波时所表现的力道和准确。
　　“砰砰”，拉尔一连中了两下，疼得他脸都变了色了，不由倒吸了一口凉气，看来自己是捡了一个大便宜，趁对方的信心没恢复时已经躲过了七个球了，只要再过三个就算通过了，想到这里，他的脸色也开始凝重起来，将自己的反应力提高到百分之一百。
　　拉尔确实不是一个弱者，他的反应能力虽然比不过周进波，对付这个考核却也绰绰有余了，提高警惕之后，虽然又中了几球，但是总算凑够了十球之数，已经算是过关了，“停、停，我已经过关了……”拉尔躲过的球一满十个就立即大叫起来，他可不想在多挨几下没必要的疼痛，所以他一直在默默地数着自己躲过的球。
　　投掷手无可奈何地停下了投掷，拉尔确实已经通过了考核，按照规定是可以要求停止的。其余的两人见拉尔也这样轻松地过了这一关，不用肖恩询问，就抢着往场中跑，最后差点打起来了，还是肖恩出面制止并做出公正的裁决，才让后到一步的应聘者心不甘情不愿地退到了一边，其实他们不知道，他们的举动对那些投掷手来说无疑是一种火山加油的举动。
　　“哈哈，尼克，原来最后一关也是很容易就过去了，看来以后我们就是战友了。”拉尔一退出场中就来到周进波身边，兴奋地在周进波肩膀上大力拍着，力量大的不得不让周进波悄悄侧过了肩膀。
　　“是的，拉尔，以后我们就是战友了，大家要一起相互帮助才是。”周进波也笑着回应拉尔的热情，在家靠父母，出门靠朋友，这是我们中国人优良的传统。
　　正当两人热烈地闲聊，却被场中的惨叫吓了一跳，回头看去，场中的那个人已经鼻青脸肿地四处躲闪，看样子情况很不好，四个投掷手仿佛在他身上找回了自信，力道又快又准，砸得那个被考核者是哭爹叫娘，连带边上的那个还没有上场的家伙面色苍白地看着场中受虐待考核者，腿都有些发软了。
　　最后的考核结果只有周进波和拉尔通过了，其余的两人在最后一关被淘汰，带着一脸的鼻青脸肿失望而去。周进波算是见识了这种变态的考核和录取了，真不知道这次的招聘能够为天使佣兵团带来多少新鲜的血液。
　　肖恩还要继续监督考核，于是吩咐一个人先将周进波和拉尔带到一个休息室去，等到今天考核结束了在为他安排，周进波毫无异议地跟在后面过去了。
　　休息室很大，但是里面却只是稀稀拉拉地坐着十来个人，看他们鼻青脸肿的样子，应该也是前来参加考核的，不过比旁人幸运地通过了。看着休息室里的这十几个人，周进波苦笑了一下，他算是见识到这个变态的招聘了，在外面看的时候是人山人海，能够坐在这里的却只有这区区十数人。
　　那十几个人坐的很分散，个个面如寒霜地干坐在自己的位置上，好像别人的一切都和他们没关系，不过周进波和拉尔的进入却让他们一致将冰冷的眼神投向他们，眼神的阴冷，好像周进波和拉尔就是他们不共戴天的仇人，拉尔这样开朗的人也不由地缩了缩身体，大气都不敢喘一下，悄悄移到周进波的身后，周进波无所谓地扫了他们一眼，漫不经心地走向最靠近自己的椅子，全然不顾坐在椅子旁边的那个大汉正用杀人的目光紧紧地盯这他。拉尔赶紧跟在周进波的身后走了过去。
　　“小子，躲远点，这里不是你坐的地方。”看见周进波的屁股快要挨到椅子了，旁边那个金发大汉终于忍不住吼道，周进波的举动简直就是在挑战他的权威。
　　“为什么？这张椅子是你家的吗？”周进波悠闲地坐了下去，根本就不在意那个大汉的暴怒。


第17章 挑衅
　　“小子，我不想惹事，你最好给我老实一点，这里是我的范围，出了这个范围你随便坐哪里。”那个大汉低声吼道，刻意地将骨节捏得‘咔咔’作响。
　　周进波转头看看那些散落在各处的通过考核的人，他们都冷笑地看着他和那个大汉之间的纠纷，一副巴不得他们之间相互打起来的样子，看来这帮家伙都不是愿意随便臣服他人的角色。
　　周进波不动声色地看了看靠近自己的这个汉子，对他来说，纯力量的对手不会放在他的眼中，在酒吧里独挑数条大汉已经证明了这一点，不过周进波不愿意在这里被人当猴子一样欣赏，“好吧，既然如此我就让开。”周进波无所谓地看了看对手，站起身来朝角落走去，那里的椅子没有人，拉尔立即跟了上去，他并不知道周进波有什么能力，但是周进波在考核当中的表现却让他认定跟在他后面绝对没错，更何况这里他就认识一个周进波，而别的人又显得凶神恶煞的样子，不用考虑也知道跟周进波在一起要舒服多了。
　　“哎！这个椅子我用了，你去找别的吧。”没等他走到那张椅子旁边，一个人已经‘倏’地窜在他的前面，一脚踩在周进波准备走过去的椅子上，一脸讥笑地看这周进波。
　　周进波停下脚步，静静地看这那张得意洋洋的脸，那是一张典型的美国面孔，一副高傲的白人面孔，他正仰面朝上，眼睛却轻蔑地扫瞟视这周进波，难得碰到一个看上去很弱小的对手，让他找到一个打发无聊时间的好办法。
　　“你不是坐那边吗？”周进波的语气淡得连一点味道都没有，这种反应反而让那个白人有些接受不了，你要说他生气，语气里没有半点怒意，你要说他没生气，却又感觉平淡的语气下面隐藏着强大的杀机。
　　“我是坐那边，不过我发现这里更好。”白人大汉虽然感觉周进波的语气有些奇怪，但是白人的骄傲却让他低不下自己高贵的头颅。
　　“那好，这边让给你，我去你那边。”周进波保持这自己平淡的语调，转身朝那个白人汉子刚才坐的打发走去。
　　“不行，那边我也要了。”那个美国人蛮横地叫嚣着，周进波的退让让他认为是一种无能的表现。
　　周进波倏然转过身来，双目如电般射向那个美国人，虽然他并不想惹事，但是中国人的骨气却让他不愿意忍受下去，“给―你―自―己―选―择，要―哪―边？”周进波一字一顿地从牙缝中挤出这句话，眼神冰冷。
　　“小子，我说过我两边都要，你又能怎么样？”那个美国人惊异地看着周进波，想不到他居然敢用这样的语调和自己说话，他难道没看出两人的块头相差太大吗？
　　周进波脸上居然露出一抹笑容，他不再说话，反身继续走向那个美国人原来的位子，“嘿！你想干什么，我说过那个位置也是我的。”那个美国人被周进波的举动弄得一愣，但是傻子都看出周进波根本就没将他的话听进去，他不禁大怒，举步上前，伸手抓向周进波的肩膀。
　　“哗啦啦”，美国人庞大的身躯从周进波的肩膀上飞了过去，重重地压在他想抢占的椅子上，椅子化为一对碎片散落在那个美国人的身下。
　　休息室内一片安静，所有的人被这个超乎意料的结果所震惊，周进波相差那个美国人足足有一个头，而且看上去非常的瘦弱，所有的人都想不透为什么周进波会有那么大的力量将那个美国人来一个漂亮的过肩摔。
　　那个美国人也算是皮糙肉厚，艰难地从地上爬起来，怒吼一声，满目狰狞地看这周进波，双手屈指成抓，直接朝周进波抓来。
　　“小心，尼克。”拉尔在边上惊呼起来，他不认为周进波能抵挡住这个大块头的正面冲击。
　　周进波冷笑一声，这个美国人如同一只笨重的狗熊，力量并不能决定一切，眼看这那个美国人已经冲到面前，周进波灵巧地侧身闪过，伸脚一拨，那个美国人巨大的身躯再一次飞了出去，重重地甩倒在地上之后还在光滑的地板上划出几米远，这一下他再也爬不起来了，趴在地上痛苦地呻吟着，鼻子和地板的亲密接触，已经让他开始用鲜血浇灌这片土地了。
　　如果第一次大家都认为是侥幸，那么第二次就不会有人这样认为了，谁都看出这个中国小个子并不是那么好欺负的人，没人愿意为那个美国人出头，因为他们本身就不是一个团结的团体。
　　周进波不理会各人的反应，旁若无人地坐到刚才那个美国人和他争夺的位置上，拉尔立即端了一把椅子坐到周进波的身边，兴奋地看这周进波，“尼克，刚才你用的就是中国功夫吗？你怎么会那样轻松地就打败了那个大个子？”
　　“是的，这就是中国功夫的一种，我们中国有句古话叫着‘四两拨千金’，这句话的意思就是只需要用四两的力量就可以对付千金的力量，有时候技巧比力量更重要，空有一身蛮力也只能说他是一个莽夫而已。”周进波安坐在椅子上，面带笑容地为拉尔解释倒，还刻意地看了一眼还在地上趴着的美国大汉。
　　“神奇的中国功夫啊！你能教我吗？我愿意拜你为师。”拉尔眼冒金光地看这周进波，激动地站了起来，看他的意思大有立即拜倒在周进波面前的样子。
　　“别，你的年级比我还大，我怎么能收你为徒呢，以后有机会的时候我们就相互切磋一下吧。”周进波赶紧抢在拉尔有所举动之前说道，他可没想过要收下一个年级比他大的外国人为徒。
　　“切磋？你不愿意收我为徒？”拉尔非常的失望，周进波所表达的意思是他不能理解的。
　　“切磋就是比试的意思，我不能收你为徒，但是我答应会教你的。”周进波苦笑了一下，看来和这些人交往还是直接一点好，中国人的含蓄他们是不能理解的。


第18章 沙漠（上）
　　休息室里只听见周进波和拉尔之间的聊天，那些通过考核的家伙一个个牛逼哄哄得眼角朝天，从周进波进入休息室就一直没有相互交谈过，刚才找茬的那个美国大汉在地板上休息了好久才勉强爬了起来，但是他也不敢再去找周进波的麻烦了，只是找了一个角落乖乖地坐了下来，仰着头处理自己还在流淌的鼻血。
　　又陆续有十来个人进入了休息室，有了周进波这个前车之鉴，没人愿意出头找麻烦了，免得让自己丢丑，对于有人坐到自己身边也不吱声，随便他们怎么坐，那些人一进入休息室就感觉到屋内怪异的气氛，十几个大汉都是面无表情地坐在各自的位置上，目光全部投向正在聊天的小个子亚洲人和一个黑人身上，而那个亚洲人却没有一点压力的感觉，依然和那个黑人有说有笑，倒是那个黑人显得有些紧张，脸上的笑容显得那么勉强。面对这样怪异的场面，后进来的人都乖巧地找个位置坐下，加入那些木雕的行列，眼睛也慢慢地转向聊天的两个人。
　　外面的天色渐渐黑了下来，肖恩终于出现在休息室中，他满意地扫了一眼房间内三十左右的人数，笑着对大家说道：“很高兴各位能够通过这次的考核，这次的考核能够有这么多的人通过确实是出乎我的意料，不过这次的考核并不代表什么，你们还将去我们天使佣兵团的训练基地训练一年左右，如果通过了最终的考核，从我们的基地毕业了，才能算是一个合格的佣兵团成员，如果通不过，那你们只好被淘汰。你们明白了吗？”
　　“明白。”房间内所有的人都大声回答到。
　　“好，等下我会给你们安排房间休息，明天你们将前往基地训练，祝各位好运。”肖恩和善地对房间内的人说道，看来他的脾气确实不错。
　　说完简单的事宜，肖恩走向周进波笑着对他说道：“没有等得不耐烦吧。”
　　“没有。”周进波站起身来简单地回答到，但是语气中却充满了温暖，虽然肖恩带他进入佣兵行业不知道是好事还是坏事，但是总算在他走投无路的时候给他指点了一条道路，就凭这一点周进波就非常的感激他。也许仇恨泯灭了周进波的幽默和快乐，但是绝不表示周进波的心灵会因此变得邪恶，知恩图报周进波还是不会忘记的。
　　“呵呵，那就好，我带你去房间吧，早点休息，明天你们就会去基地训练，也许一年之后我们就会在一起工作。”肖恩乐呵呵地在周进波的肩膀上拍了一下，拉着他朝外面走去，周进波犹豫地回头看了看拉尔，这个时候将他丢下来是不是不太好？
　　“尼克，你去吧，我们明天见。”拉尔善解人意地朝周进波挥了挥手，反正明天他们会一同前往天使佣兵团的基地，以后相处的时间多着呢。
　　周进波歉意地朝拉尔点了点头，这才跟在肖恩的身后朝外面走去，大厅里的那些人都疑惑地看着周进波和肖恩的背影，不知道他们两人到底是什么样的关系。
　　“你叫尼克？上次我也听见你的朋友这么称呼你，名字不错。”并肩走在路上，肖恩歪着头问周进波。“刚才你干的也不错，这些人就需要用拳头来说话，否则会认为你是个软骨头。”他大概指的是周进波和那个美国大汉之间的冲突，看来他全部都看见了。
　　“是的，尼克是我的英文名，我的朋友给我取的，就是上次你见到那两个人，我的中文名字叫周进波。”周进波笑了一下，他一点都不意外肖恩知道他刚才和那个美国人在休息室里的冲突，这里是天使佣兵团的底盘，装个监视器什么的非常的简单。“我来这里不是为了惹事，如果他们不惹我，我也不会主动去惹他们的。”
　　“不、不，你做的非常对，对那些不知死活的家伙不用给他们面子，狠狠地揍就是了，拳头对我们来说是一种很好的管理方式，等到了基地你们就会见识到什么才是凶狠，我们基地的训练非常的残酷，不过我相信你一定能挺过来，知道吗，那天在酒吧里看见你和那帮醉鬼的打斗，我就非常看好你，以你的基础加上我们的训练，你将会成为我们佣兵团最出色佣兵，你的功夫是跟谁学的？”可以听出，肖恩非常地看重周进波，不过他的话却引起周进波难以言喻的伤痛。
　　“是我爷爷。”周进波用低沉的声音回答道，眼中闪过一丝忧伤。
　　“你的爷爷真是了不起，有时间我也想去拜访一下他，可以吗？”肖恩没注意到周进波的神情，诚恳地询问道。
　　“他已经死了，再也见不到了。”周进波霎那间有些失神，肖恩的话勾起他亲眼看见爷爷被刀刺入胸口的画面，他的拳头不禁握得紧紧得。
　　“对不起。”肖恩立即反应过来，但是已经察觉周进波压抑的悲痛。
　　“这和你没关系。”周进波努力平息着心中的悲愤，这笔账迟早要算的。
　　两人之间出现了沉默，肖恩从周进波没有身份证这件事情已经隐约猜出周进波爷爷的死并不是那么简单的事情，但是这些都是周进波的私事，他既然不愿意说，他也不能勉强他。
　　“好好休息吧，明天早上九点中在休息室集合。”肖恩将周进波引入一间相当豪华的卧室之后，才微笑地冲周进波说道。
　　“谢谢，我会准时到的。”周进波感激地看了一眼肖恩，反身将他送出房间。关好房门，周进波将自己重重地抛进柔软的被窝当中，这是他逃亡以来睡得最舒服的床铺，但是他怎么也睡不着，好不容易埋藏下去的记忆又被肖恩一句话给发掘出来了，想立即忘记也是不可能的事情，在床上辗转反侧，知道凌晨才昏昏睡去。


第19章 沙漠（下）
　　清晨周进波习惯性地醒来，上学时已经养成了早起的习惯，更何况他爷爷天天督促他早起练功，虽然现在催促他的人已经不在了，但是这个习惯却改变不了。
　　看看时间还早，周进波慢腾腾地将自己的生理需求全部解决，然后坐在地上开始了气功吐纳，在船上一个月的内功修炼，让他已经体会出内功带来的好处，身体强壮了许多不说，力量也跟着增加了，如果按照以前的水平，周进波昨天那个过肩摔还真不一定能够摔得动那个美国人庞大的身躯。
　　从吐纳中醒来，看看时间差不多了，周进波才晃悠悠地朝昨天那间休息室走去，房间里的人差不多都到齐了，大概昨天晚上他们有所交流，所以很多人都凑在一起天南地北地聊着天，拉尔也夹杂在其中和一个人聊的正欢，不过他一看见周进波出现在休息室里，就兴奋地朝他打招呼，周进波微微一笑，朝拉尔走去。
　　与此同时，肖恩也出现在休息室里，他拍了拍巴掌，原本有些吵闹的休息室里立即安静多了，“好了，各位先生们，昨天我已经说过了，今天将是你们启程去基地训练的日子，在今后的一年里，你们是不能够离开基地的，所以如果你们想向你们的家人告别，那么我给你们一个小时打电话或者回家，十点准时出发，迟到的人算自动退出，好了，解散，希望十点钟看见大家都还在这里。”肖恩简洁地说完话就出去了，并没有在周进波身上停留太多的目光。
　　休息室里乱成一团，有很多法国本地的小伙子飞快地朝外面冲去，虽然他们很向往佣兵的铁血生涯，但是亲情在他们心中还占据这很大的分量。休息室里稀稀拉拉地剩下七八个人，周进波也是其中之一，他在这里算是举目无亲，他抬头扫了一眼休息室里剩下的人，昨天和他有过冲突的美国人也在其中，拉尔也同样没有出去，他不禁好奇地问道：“拉尔，你家不是住在这里吗？为什么你不回家？”
　　“回不回家对我来说都是一样，我是个孤儿。”拉尔有些落寞地回答。
　　“哦，看来我们还真是有缘，我也是孤儿。”周进波忧郁地看了一眼拉尔，两人真有同病相怜之处。
　　一个小时的时间很快就过去了，周进波和拉尔也趁机把早饭给解决掉，刚才出去的人陆续都回来了，眼睛的红肿表明他们对家人的思念，周进波真有些奇怪，这个雇佣兵又不是国家强制规定的，如果那么想念家人就不用去啊！
　　肖恩再次出现在众人的面前，他扫了一眼房间内的人数，满意地笑了一下，看来人数都到齐了，“好了，我们出发，车子在外面等着，它会送你们去该去的地方。”肖恩大声说道，招呼大家朝外面走去。
　　周进波路过他身边的时候，肖恩朝他微微一笑，轻声说道：“自己保重，希望一年后你更加的强大。”
　　“谢谢，你不跟我们一起去吗？”周进波黯然地问道，相处虽然短暂，但是他感觉肖恩这个人确实不错。
　　“呵呵，不了，到基地有另外的人招呼你们，不过他可没有我这么好说话，也不会给任何人面子，所以一切都得靠你自己了。”肖恩轻轻地在周进波的肩膀上拍了两下，示意他跟上前面的人。
　　周进波朝肖恩挥了挥手，低声回应道：“谢谢你的指点，我相信自己不会让你失望。”说完大步朝前面的人群追去。
　　门口停着一辆军用运输车，司机赶猪一样将他们赶上了后面的车厢，三十多个人挤在后车厢里就好像沙丁鱼罐头一样，周进波难受地夹杂在其中，那些人的个子普遍都比他高一个头，他被包抄在其中连外面的风景都看不到，心情极其的郁闷，好在拉尔非常的照顾他，一直在他前面替他挡住拥挤的人群。
　　什么都看不见地在车上颠簸了一个多小时，汽车终于停了下来，车厢里的各色人种纷纷跳下车厢，看样子一路上他们也不好受，周进波终于看见四周的环境，这里是一个小型飞机场，简单的飞机跑道上停着一架小型飞机，看样子他们要去的地方非常远，周进波长这么大还没见过飞机里面是什么样子的，想不到现在终于有机会乘坐飞机了，生活真是不可琢磨，一个多月以前，他还是一个学校里的学生，一个月之后他却要在别的国家成为一名声名狼藉的雇佣兵。
　　他苦笑了一下，和拉尔一起朝那架小型飞机走去，他们的行程应该已经安排好了，机舱大门就这样敞开着等待他们的进入，驾驶舱里坐着两个驾驶员动都不动，对他们的到来一点都不惊奇。当最后一个人进入了机舱，机舱门立即闭合起来，飞机开始发动，半点时间不浪费地朝蓝天上冲去。
　　周进波选择了一个靠舷窗的位置，外面的天很蓝，周进波却非常的茫然，看着外面不断变化的云层，他不知道自己会面对什么样的命运，又该怎么样去面对自己今后的日子。拉尔虽然坐在他的身旁，但是看见周进波那副出神的样子，也识趣地没有打搅他，闭上自己的眼睛去享受这片刻的安宁。
　　也不知道飞机飞了多长时间，直到飞机开始降低高度，周进波从出神中醒悟过来，从舷窗望去，入眼即是滚滚黄沙漫天飞舞，根本就看不见任何的生气。飞机滑翔了一段时间，前面终于出现了一个长长的跑道，不远处还有一堆乱七八糟的帐篷和围栏，看样子住了不少人在那里，一看见飞机到来，就有人从帐篷中跑了出来，在地面上挥舞这手势指导飞机的降落，飞机准确地降落在跑道上，在跑道上滑翔了数百米才慢慢停了下来。
　　帐篷中出来不少人，站在栏杆里观望着飞机的到来，一个壮汉快速地朝飞机奔跑过来，周进波乘坐的飞机也打开了机舱门，一股炎炎的热气立即逼近机舱，周进波身上并不厚实的衣服也有些穿戴不住了。


第20章 杀威（上）
　　飞机上的人员全部下了飞机，暴烈的阳光让他们快速地脱掉身上的衣服，赤膊着上身饥渴地喧哗着。大块的肌肉山丘般耸立更加显得周进波的瘦弱，他没有脱光衣服，只是将外套脱去，留下里面那件宽松的衬衫，在人群中显得格外显眼，其实他并不瘦弱，常年的锻炼让他的体型近乎完美，全身的肌肉搭配得当，结识有力，只是没有这些外国人那么夸张罢了。
　　“都给我闭嘴，由高到矮给我排成两排，速度要快，快。”刚才跑过来的那个四十岁左右的男人穿这一件紧身的迷彩T恤，全身的肌肉也同样将衣服衬得高高的，从到来就一直冷眼看着乱哄哄的场面，这时候却突然大吼起来。
　　那些刚从飞机上下来的人明显愣了一下，但是随即想到这里是雇佣兵基地，他既然敢在这里指手画脚，那么好歹也应该是一个管理者，顿时乱着一团，像一堆无头的苍蝇一样四处乱串，周进波一点都不急，反正他最矮，直接站到最边上就成了，好一阵忙乱，这些人终于排成两排，左右不齐地站在原地，眼睛齐刷刷地看向刚才喊话的中年男人。
　　“我叫道恩。阿普休，是你们今后一年里的教官，到了这里就是一切我说的算，刚才你们的表现我很不满意，看来你们都是一般毫无根基的垃圾，像你们这样的人上了战场也是送死，从明天起，你们将接受最残酷的训练，只到你们毕业为止，不要妄想逃跑，这里是撒哈拉沙漠的中心地带，方圆百里都没有生命，如果你们认为自己能够在没有水的情况下走出这片沙漠，那么你们可以逃跑，那时候你们不但要面对自然施加于你们的惩罚，还要接受我们的追杀。”那个男人一脸不满的神态，说出的话生硬而残酷，这帮刚刚到来的小子一个个噤若寒蝉，面色丰富多彩，看来想成为一名拿高薪的雇佣兵并不是一件简单的事情。
　　周进波静静地听着道恩。阿普休的训话，拉尔说过这个人号称‘魔鬼教官’，看样子一点都没有夸张，就凭他刚才那个冷酷的语调，就知道这个人是说到做到的人，生命在他们眼中根本就是不值一提的玩意。
　　“现在，立即给我跑步前进，目标，向左四百米的帐篷，快、快。”道恩。阿普休又大吼了一声，挥手一指他刚才跑过来的方向，就是周进波在飞机上看到的那几顶帐篷。
　　三十来人朝着教官指向的目标跑去，脚步参差不齐，带起地面上滚滚黄沙，本来四百米对他们来说应该不是一个太远的距离，但是本来就已经焦渴的喉咙，再加上柔软的黄沙让他们有一种有力无处使的感觉，跑出短短的两百米就开始东倒西歪起来，道恩教官的咒骂在后面流畅无比，这帮通过严厉考核的预备雇佣兵在他嘴里简直就是一钱不值的垃圾。
　　周进波对这些话充耳不闻，他知道道恩教官的话虽然难听，却不是针对他个人的，所以自己没必要生气，触脚的黄沙确实让他也有些适应不了，但是他却可以控制自己的呼吸，让自己的脚步变得有节奏感，这样就不会消耗过多的体力又能保持匀速运动。
　　四百米的距离他们居然跑了五分钟之久，周进波并不想太显眼，始终跟在队伍后面，只是道恩教官的脸却气得变了色，看着面前这些喘着大气，东倒西歪站不住脚的预备军，“立正，给我站直了，看看你们都干了些什么，短短的四百米居然用了五分钟，你们这帮家伙太差劲，看来不给你们加点压力是不行的，从现在开始原地不动，直到太阳落山。”道恩教官的手头上不知道什么时候多了一根教鞭。不停地在自己手心中敲击，面色阴冷得可以将炎热逼走。
　　“报告教官，我们刚刚到达这里，还不适应这里的气候，而且天气太热，我的喉咙都干了，我要求喝水。”后排的一个壮汉扯着喉咙叫道，声音确实已经干渴的有些嘶哑。
　　“对，我们要喝水，要喝水。”有几个本来就不服气的家伙一见有人开了头，立即参合进去，跟在后面吼起来。
　　“怎么，想造反啊。”道恩教官手中的教鞭闪电般抽向最靠近自己，刚才又跟在别人后面吼叫的人的身上，疼得那个家伙‘嗷’地一声惨叫，教官并没有因此而停止，速度快而敏捷地给刚才吼叫的人每个人来了一下，顿时激起那几个人的同仇敌忾，纷纷怒吼着扑向教官，道恩不但没有惊慌，反而大笑起来，干脆的抛弃手中的教鞭，屈指成拳，狠狠地挥向扑向自己的敌人，动作毫无花俏，直接有力地击中他们的要害，让他们毫无反抗的机会一头栽在黄沙中捧着自己的胃或者胸口痛苦的呻吟，看来教官刚才那一拳下手不轻啊。周进波将教官的举动一一看在眼中，神色也不由地一紧，这个道恩教官看来也是一个高手，他自认自己绝对没把握那么轻松地打败那几个闹事的家伙。
　　“好了，你们这帮家伙真是不堪一击，还有谁不服气就尽管上，我是绝对不会手下留情的，在这里杀个把人简直很处理垃圾一样方便，如果你们没人再想和我动手，就老老实实地按照我说的话去做。这几个家伙等太阳下山之后再给我做一千个俯卧撑，做不完就没饭吃。”道恩教官拍了拍手掌，捡起自己的教鞭，冷冷地抛了这几句话就转身走了，不一会的功夫，两个倒提着5.56毫米冲锋枪的家伙出现在他们的面前，满脸讥笑地用手指指天空，在挥动了一下手中的冲锋枪，威胁之意昭然可见，没人会怀疑如果自己不按照教官的话去做，他们一定会将自己打成蜂窝煤。


第21章 杀威（中）
　　烈日当头，三十多个人再也没有刚才闹事的那个勇气了，子弹不会像拳头那样软弱，周进波心平气和地站在阳光之下，虽然他也感到非常的饥渴，但是这还在他的承受范围，站立的同时他仔细地打量这四周的地形，沙漠中的地皮非常的不值钱，只不过为了方便管理，这些帐篷驻扎得非常靠近，这些帐篷不像出去旅游时携带的那种小帐篷，只是用雨布随便支撑起来，中间突出，两边斜拉着钉入地面的简易帐篷，连个门都没有，周进波甚至可以看见里面简易的通铺，帐篷里面稀稀拉拉地坐着几个赤膊的大汉，一边嘻嘻哈哈地打着牌，一边对着他们这伙正在享受日光浴的人指指点点，不时发出轰然大笑，他们能够在再也恶劣的环境呆下来还这么开心，不得不说他们很有乐观精神。
　　基地并不大，周进波用眼睛扫了一圈也就看完了，并没有什么值得关注的东西，倒是基地中间一口小小的水源让他一阵惊喜，虽然那个水源只是一个小小的洼地，但是沙漠中没有水就等于没有生命，看来他们选择在这里做基地，正是因为这一口小小的水源。
　　现在刚刚下午时分，离太阳下山还早得很，早上有很多人都没有吃饭，一下飞机就被罚在烈日下暴晒，沙漠的阳光又特别的毒辣，很大一部分人都开始摇摇欲坠，焦渴的嘴唇裂出一道道口子，豆大的汗滴滚落入脚下的黄沙。
　　周进波尽量保持自己平和的呼吸，最后干脆站着进入内功的循环，将自己逼入忘我的境界，内功在忍耐方面的运用已经被周进波开发的很广泛了。
　　当他再度睁开眼睛，太阳已经临近黄昏，有不少人已经躺在地上了，地上的沙子在经过一天的太阳暴晒，温度接近五六十度，那些倒在地上的人更加像热锅上的蚂蚁，仅凭这本能在地上翻滚，以避免同一块肌肤过多地接触地面，即便是这样，当他们翻滚的时候，周进波也已经看见那些人的皮肤被灼伤的很严重了，帐篷里却没人出来管他们，连监督他们的两个雇佣兵都躲回到帐篷当中。周进波真是替这些人悲哀，自己来参加雇佣兵是没有办法的事情，这些人好端端的为什么要跑过来找罪受呢，难道就是为了雇佣兵那高额的薪水？
　　终于苦熬到太阳落山，道恩教官再次出现在众人的面前，他不屑地看了看东倒西歪的队伍和还躺在地上的那些人，毫不留情地打击这他们：“真是一般没用的家伙，连这点小小的测试都坚持不下来，真的怀疑你们是怎么通过这次考核的，难道是那边将招收标准降低了吗？为你们的今后祈祷吧，我不会因为你们的软弱而手软的。”
　　周进波真的怀疑这个教官是不是人类，他好像一点同情心都没有似得，根本就没有将那些被灼伤的人看在眼中，看来外界传说雇佣兵的冷血和凶悍还真得不是没有道理。
　　“现在你们去左手第二间和第三间帐篷休息，床铺上有你们的名字，自己去找，七点准时吃饭，七点十五结束，超过时间就准备饿肚子，今天胆敢反抗的人留下，把你们的一千个俯卧撑做完才可以休息吃饭，否则后果自负，解散。”道恩教官冷冷地抛下几句话，转身超帐篷走去。
　　那些人听到解散的第一个反应并不是回到帐篷休息，而是‘扑嗵’一下坐倒在黄沙之上，连高热的砂石都顾不上了，只有那几个一开始得罪教官的家伙一脸的绝望，他们还有一千个俯卧撑，在这样的情况下不可能有人完成的。
　　周进波慢悠悠地朝基地里的那口水源走去，他现在并不是太累，只是渴得要命，走到水源边上，‘扑通’一下跪倒在地，一头埋进洼地的水坑当中，也顾不得是不是很脏，大口大口地喝了起来，全然没有注意道恩教官正站在一顶帐篷边上仔细地打量这正在埋头痛喝的他。
　　周进波的行为大大的刺激了那些早已经饥渴的预备军，能站起来的摇摇晃晃地朝水源走去，站不起来的也挣扎着爬向那个水源，还没等他们走到水源边上，‘哒哒哒’，一阵清脆的枪声响起，子弹就射在离他们不远处的地面上，在黄沙上钻出了无数个弹眼，那些人‘啊’地一声惨叫，吓得连连倒退，道恩教官出现在帐篷门口，他的身后跟这几个端着枪的雇佣兵，“谁容许你们喝水了？都给我回到帐篷里去，没有完成任务的给我留下继续。”道恩教官残忍地笑着，声音冷酷无比。
　　疯子，一个疯子，刚刚踏足这片荒漠之上的人现在毫不怀疑眼前的这个道恩教官真的就是一个疯子，他们绝对相信自己如果再靠近水源半步，那些子弹会毫不犹豫地在自己的身上留下几个弹眼。没有人敢提出异议，噤若寒蝉地朝道恩教官指定的帐篷走去，那几个还有俯卧撑任务的家伙面如死灰地扑到在滚热的黄沙上，老老实实地做起了俯卧撑。
　　周进波反正已经喝饱，道恩不然他在喝水也没有什么关系，几口水喝下去，周进波感觉自己的精神好了许多，走起路来步伐稳健了不少，他无声地笑了一下，朝那两顶帐篷走了过去。
　　“嘿！那个小子，给我过来。”道恩突然冲着周进波大叫了一声，所有的人都将眼光投向周进波，他们几乎都是一脸的幸灾乐祸，谁叫刚才只有他喝到水了呢！只有拉尔担忧地看着周进波。
　　周进波愣了一下，还是老实地走了过去，他可没那个能力从那几顶冲锋枪下逃生。“不错啊！小子，看样子这群垃圾中你的能力最强，暴晒了一个下午还能够这么轻松，我还真是小看你了。”道恩教官皮笑肉不笑地上下打量着这个在人群中最瘦弱的中国人，真想象不出他的力量是从储存在什么地方的。
　　“教官过奖了，我只是忍耐力比他们要好。”周进波淡然一笑，不卑不亢地回答道。


第22章 杀威（下）
　　“不管你有多大能力，在这里最好给我老实点，没有我的命令，任何事情都不容许干，比如刚才擅自喝水的事件，以后绝对不容许发生，否则下场就不用我说了。”道恩教官刚才还有点笑容的脸面突然阴冷下来，口中的语气带着强大的威胁。
　　“是，长官。”周进波眼睛眨都不眨地回答道，没有半点的惊讶，仿佛早就知道道恩教官会说些什么似得。
　　“很好，你可以回营了。”道恩教官满意地点了点头，看样子这个小子还算识相，免得他浪费那么多口水了。
　　那些人见周进波这么简单就过关了，都有些失望地继续朝帐篷走去，拉尔去反迎上走过来的周进波，小声地问道：“尼克，没有什么事情吧？”
　　“呵呵，没事，他只是警告我一下。”周进波感激地冲拉尔点了点头，和他并肩走向简陋的帐篷。
　　找到这里的床铺，屋子里有不少熟人，除去拉尔不说，连和周进波有过冲突的那个美国人也在其中，还有大部分都是见识过周进波和那个美国人冲突的人，他们是最先通过考核早就在休息室的人，也许他们当中只有周进波一个亚洲人，所以他们都排斥性地对周进波充满了敌意，周进波却不以为意，还友好地冲他们笑了一下，可惜没人理会他的笑容。
　　全都躺在了自己的床铺上，也没人去管自己一身臭汗了，连水都没的喝，他们还能指望教官会让他们舒服地洗上一个澡吗？更何况他们已经累的连洗澡的力气都没有了，可怜那几个还在做俯卧撑的家伙，看样子今天晚上他们是绝对没有饭吃了。
　　晚餐全部都是压缩食品和罐头，一点味道都没有，周进波根本就吃不惯，但是他还是坚持吃了下去，在这个残酷的环境当中，保存体力是最重要的一点。饭后每个人还分到了一小杯水，里面还漂浮着各种杂物，看样子是直接从那个水洼中舀出来的，周进波看了都恶心的差点吐了出来，真难以想象刚才自己趴在那个肮脏的水洼中一口气喝下了那么多，但是他也知道水的宝贵，只能硬着头皮将那些水喝了下去，所有的人都不例外，他们更加的饥渴，现在就算是给他们端上一杯洗脚水，估计他们也能立即喝下去。
　　沙漠的夜晚是寂寞而冰冷的，外面连虫鸣的声音都没有，只有皎洁的月亮挂在高空，周围已经想起了成片的鼾声，周进波却一点都睡不着，人生如梦，谁能想到一个血腥的夜晚就此改变了他原本不富有却很快乐的生活！辗转反侧地昏睡过去，仿佛刚刚睡着，就被一阵尖利的哨声给惊醒，朦胧看去，外面已经是天色大亮了，还没等他反应过来，几个雇佣兵已经强盗般冲了进来，用枪杆子将他们身上的被盖挑开，一边还大声吆喝着：“起床，起床，出去排队站好，长官训话。”
　　一时之间帐篷内鸡飞狗跳，一片慌乱，好在现在是沙漠中的夏天，晚上的天气虽然有些凉意，到也不必要穿很多衣服，很快他们就集合在基地中间的空地上，按照白天的队形站好，大气都不敢吭一声。
　　道恩教官挥舞这手中的教鞭，在他们面前来回走动，冷冷地看着这批狼狈不堪的新兵：“今天给你们上的第一课就是听到哨声必须在一分钟之内在这里集合，超过一分钟者训练加倍，从今天起开始你们训练生涯的第一天，负重长跑十公里，每个人上那边背起一个包裹，然后开始朝东方奔跑，最后一名得到的惩罚就是没有早饭，现在开始。”道恩手中的教鞭朝旁边堆着的一堆行军包指去，看来他们的装备和接近正规军队。
　　一等道恩的话说完，这三十多人立即争先恐后地奔向那堆包裹，生怕晚了一步自己就成了那个没饭吃的倒霉家伙。
　　周进波也背起了其中的一个包裹，掂了掂份量估计有二十公斤左右，这样的负重周进波在家的时候就已经适应了，他不紧不慢地跟在大部队后面奔去，道恩和几个雇佣兵一人开这一辆沙地车跟在后面，赶羊一样吆喝着。
　　沙漠不比平地，消散了落脚的力量也给他们的奔跑带来了无尽的阻力，更可怕的是即将升起的太阳，撒哈拉沙漠夏天的最高气温可达五六十度，如果他们不懂得节制，只怕饥渴将立即威胁到他们的生命。
　　周进波比别人要占到了很大的便宜，除去负重训练不说，他所学的气功在这个时候就显示出它的好处，调节体内的呼吸，尽量减少体力的支出，还能消除一些酷热带来的威胁，这对他来说绝对是一个好消息。队伍拉的很散，周进波并不想表现的比别人出色，只是保持匀速的运动和拉尔跑在队伍的中间，拉尔的情况可不大好，张大这嘴好像无水的鱼，不停地呼吸着干燥的空气。
　　“拉尔，别那样，放慢速度，现在不要急着跑在前面，要保持呼吸的平衡，跑三步呼吸一次，如果你不照我说的去做，只怕坚持不到终点了。”周进波忍不住出声提醒地说道，拉尔对他来说已经算是一个朋友了。
　　“我做不到。”拉尔喘着粗气说道。
　　“做不到也得做，难道你想爬着回营地吗？”周进波低声怒吼了一下，他的声音让附近的同伴忍不住看了他们一眼，不过那个人也没有多余的力气去管他们在说些什么了。
　　“好吧，我尽量照着你的话去做。”拉尔无奈地说道，他知道周进波是为了他好。放慢速度，努力按照周进波所说的办法，跑三步呼吸一次，虽然掉到了队伍的后面，却慢慢地调节好自己的心跳，好在周进波一直陪伴在他的身边。跑了一段距离，拉尔感觉确实好了许多，他不禁感激地朝周进波笑了一下，周进波回了他一个笑容，指指前面道路继续跑去。


第23章 训练
　　前面跑的人越来越慢，道恩的骂声也越来越激烈，拉尔在周进波的指导下，学会了调节自己的呼吸，跑起来轻松了许多，慢慢地他已经和周进波并肩跑在前面，将那些一开始拼命往前冲的人远远地甩在了后面，道恩教官一边狠狠地骂着那帮废物，一边仔细地打量着周进波和拉尔。
　　终于跑完了全程，周进波和拉尔到达终点的时候，回头望去几乎只能看见他们模糊的影子，不由地长长地松下了一口气，一屁股坐在了沙粒上相视大笑起来。
　　“谢谢你，尼克，没有你的指导，也许我就是他们中间的一员了。”拉尔诚恳地望着周进波，认真地说道。
　　“别这么说，拉尔，我会脸红的。”周进波不好意思地回答到。
　　“不、不，这是你应该接受的夸奖，我以有你这样的朋友为荣。”拉尔却不这样认为，依然一脸的真诚。
　　“好吧，我接受你的夸奖，不过以后你把这些夸奖放在心里就可以了。”周进波知道拉尔的顽固，只得无奈地点了点头。
　　“哈哈，这没问题，你如果让我一直挂在嘴上，我也说不出口啊！”拉尔爽朗的大笑其来，一副牙齿显得特别的白。
　　周进波和拉尔坐在那里休息了十几分钟，才有人陆续地跑到了终点，到达这里的人都是筋疲力尽，恨不得立即躺下不要动。周进波和拉尔赶紧上前轮流扶住他们将他们的负重包取下来，就是不让他们坐倒，每个人都明白这样的长跑下来是不能立即停下来休息和喝水的，否则心脏会承受不了，这些人虽然特别想坐下来休息，不过也知道周进波和拉尔的好意，不禁感激地看了他们一眼。
　　人员终于全部到达了终点，道恩教官一脸铁青地跟在后面，看样子他非常不满意他们这些人的表现，“你们这些废物，连这么轻松的训练都做不下来，你们还能干什么？吃饭吗？”道恩教官一到达他们面前就破口大骂起来，那些学员一个个喘着粗气，横眉竖眼的，却没人敢出声反驳。
　　“报告教官，这只是第一天，他们刚接触这个训练环境，难免会不适应，我相信只要给足他们时间，他们会适应这里的训练的。”周进波忍不住跨出一步大声地说道，他对道恩教官的态度实在是看不下去了，他简直不把他们当人看待。
　　道恩教官猛然将头扭向周进波，眼睛里闪烁着阴冷的眼神，“你是在教训我吗？你是在怀疑我的训练方法吗？”道恩慢慢地晃到周进波的面前，双眼紧紧地盯着周进波，周进波挺直着腰板一声不吭地看着道恩教官，倔强的眼神已经告诉别人他确实不满意道恩的训练方式。
　　“砰”，道恩重重地一拳砸在了周进波的小腹上，周进波没有料到道恩教官会突然给他这么一下，结结实实地挨了这一拳，剧烈的疼痛蔓延到他的全身，他不禁倒吸了一口凉气，痛苦地弯下了腰，豆大的汗珠滚落到开始发热的沙粒中，但是他咬着牙坚持没有发出痛苦的呻吟。
　　“尼克。”拉尔大惊，大叫了一声就要上前扶住周进波。
　　“干什么，想反抗吗？”道恩眼睛一瞪，他身后的那几个雇佣兵立即端其了手中的冲锋枪，直直地指向拉尔和周进波。
　　周进波连忙一摆手，制止了拉尔的关心，强忍着疼痛慢慢竖起了腰板。
　　“不错啊，小子，骨头挺硬的，不过我最喜欢这样的硬骨头，既然你这么不喜欢我的训练方式，从明天起，你就单独训练吧。”道恩教官戏辱地看着倔强的周进波。“今后他们所有的训练你要做双倍，如果完不成那就不用我多说了！”
　　“可是长官……”拉尔又忍不住想开口替周进波辩解。
　　“如果有人为他求情，就和他一起训练，我说过的话是不会收回来的。”道恩不等拉尔的话说出口，脸上猛然一沉，冷冷地打断了他，并且带着威胁说道：“你们这帮垃圾给我记住，在这里，我就是你们的最高长官，我所有的命令你们必须给我认真的去执行，否则，等待你们的将是无尽的惩罚。”
　　这些本来还要蠕动嘴唇的人终于选择了沉默，今天这样的训练已经差点要了他们的命了，如果加一倍的训练量，那只怕自己每天都等着处罚吧，不过他们对周进波的感情却得到了很大的改观，这个小个字中国人毕竟是为了他们说话才得到了终于的惩罚的。
　　周进波也没有什么好辩驳的，诚如道恩说的话，这里他最大，他就是道理和法律，周进波在一万个不服气，又能怎么样呢！他并不想将自己的性命丢在这里。
　　第二天，当别人已经休息的时候，周进波还独自一人在沙漠中奔跑，并且随这日子的流逝，他身上的负重越来越重，一直达到五十公斤，周进波从来就没有叫过苦，也没有向道恩教官请求减免惩罚，坚持将这些训练任务给完成了，当同伴们在夜色明亮的夜晚看见周进波跌跌撞撞地走到床铺边躺下就睡的时候，眼神中全部是崇拜，直到时间长了，大家已经接受了周进波变态的承受力才不足为奇，而周进波回来休息的时间也越来越多。
　　道恩给他们安排的训练非常的紧凑，早晨负重跑步之后，吃过早饭就开始搏击训练，下午为了躲避炎热的天气，道恩选择了教授他们枪械知识和战略知识，晚上又是负重训练，直到晚上十点休息。
　　不得不说道恩虽然是一个很狂妄和狠毒的人，但是他确实是一个全才，从搏击到枪械原理、战略战术，道恩说起来头头是道，他所会的全部是国际流行的特种兵搏杀术，基本都是杀人的本领，而那些枪支在他手中可以瞬间化为零件，又迅速恢复原型。
　　周进波对这些本领表现的非常狂热，疯狂地吸收着这些知识，特别是那些搏击之术和枪械知识，恰好道恩要求他的训练是别人的两倍，他也乐得多了时间训练，虽然一开始周进波也不承受不了这么大的训练量，但是他有内功的支撑，终于适应了下来。周进波也再没有和道恩顶撞过，但是搏击课上，道恩却经常故意点出周进波与自己对练，对于这点，周进波是毫不犹豫地就站了出来，这可是绝好的对练机会，他并没有显露自己本身会的本领，只是靠现学的这些搏击术和道恩对打，这样的结果当然很惨，每次他都被修理的鼻青脸肿，而道恩则得意洋洋地看着躺在地上痛苦地缩成一团的周进波。


第24章 分配
　　沙漠里的生活非常的单调，每天除了训练就是训练，周进波疯狂地吸收这些知识，他知道自己以后会有用到这些知识的一天。
　　从周进波第二天顺利完成双倍任务，道恩就对这个中国小子刮目相看了，他真不知道这个不起眼的小子是怎么样坚持完成了这双倍训练任务，即使是换成他自己，做起来也非常的吃力。不过周进波倔强的眼神却始终留在他的脑海当中，他毫不怀疑周进波是一个难以驯服的人，所以他一直在打击周进波的锐气，比如在搏击训练当中将他狠狠地击倒在地。
　　春去冬来，时间过的非常的快，转眼一年的训练就要过去了，周进波和大部分的同伴相处的关系已经非常好了，连那个和他发生过冲突的美国人也不例外，其实周金波一直以来都是一个比较具有亲和力的人，只是爷爷的死给他带来了很大的打击，还有莫名其妙的身世让他产生了一中压抑感，将自己的本性给埋没了起来，直到时间慢慢的推移，周进波乐于助人的性格又慢慢地表现出来，很多人都接受了他的帮助，加上他是为了这些战友们说话才一直承受这双倍的训练量，这个惩罚直到训练结束道恩也没有撤销，所以大家也终于接受了这个唯一的亚洲人。
　　一年的训练让周进波长高了不少，身体比以前要强壮了许多，皮肤在沙漠的暴晒下也黑了不少。
　　“嘿！尼克，你说我们结束训练之后能分到什么地方去？”简易的帐篷里围满了人，现在的训练要比以前轻松了许多，道恩教官的训练虽然残酷，去着实提高了他们的力量。
　　“如果分配归我管我会告诉你们的。”周进波耸了耸肩膀微笑地回答。
　　“可是我听说你和那个肖恩队长很熟啊！你能不能将我们也推荐到肖恩队长的部门？”一个叫威尔的法国人问道。
　　“我哪有那样的本事啊！我连自己会分配到什么地方都不知道呢！”周进波苦笑地说道。
　　“得了吧，尼克，我们现在可是兄弟了，你可别糊弄我们啊！”威尔不满地说道，他明显不相信周进波的话。
　　“好了，威尔，我是知道的最清楚的，尼克确实和那个肖恩队长不熟，肖恩队长只是对他很感兴趣而已。”拉尔站了出来为周进波辩解道。
　　“那也总算有机会成为肖恩队长的手下啊！”另外一个人有些妒嫉地说道：“总比我们这些等待分配的人强多了。”没人愿意去那些中东战场打战，那些子弹可是不张眼睛的，随时都会将自己的小命留在异国他乡，他们可不希望有钱赚没命花。
　　这句话勾了大家共同的心思，纷纷七嘴八舌地议论起来。
　　“立正。”帐篷门口突然传来一个严厉的口令，没人注意到道恩带着自己的亲信出现在帐篷门口。他们立即紧张地站立在床铺两旁，道恩冷酷的形象已经深深地植入他们的心中。
　　“大家好，明天大家将正式成为我们天使佣兵团的一员，我在这里代表我们天使佣兵团欢迎大家的加入。”今天的道恩脸上居然露出一丝笑容，声音也和蔼了很多：“我也知道大家都不希望上战场，实际上在现代社会中，我们上战场的机会还是很少的，更何况我们的装备全部是世界最先进的，根本就不会出现很大的伤亡，因此大家不用太担心自己的生命安全。这次训练的三十个人当中将有一半的人数会分配到肖恩队长手下，另外一半的人则是分配到路易斯队长手下，具体的名单我会在明天公布。好了，不打扰大家聊天了，大家好好聊聊，明天你们将会前往你们该去的地方。”道恩彬彬有礼地退了出去，留下混乱的议论声。
　　今天的夜晚注定了无眠，每个人都在床上辗转反侧，明天将是决定他们所要面对的生活的时刻，让他们这么能够安心睡着，周进波也不例外，他也不想去参加战斗，每人能保证自己能够在枪林弹雨中活下来，一切只能看肖恩队长能不能记得自己了。
　　第二天大早，他们照例在基地中间集合，道恩早已经在那里等候，手中拿着决定他们去向的名单，每个人都紧张地看着道恩手中那张薄薄的纸片。
　　“大家睡得好吗？”道恩一脸的笑容对着他们打这招呼，继续说道：“今天是我们这一期培训结束的日子，现在我就公布你们的去向，天使佣兵团除了我负责训练，还有两个机构，一个是肖恩队长领导的保镖机构，一个是路易斯队长所领导的战争机构，这些东西我想不用我说那么多你们也应该有所了解了，现在我就公布名单，我所报到的是前往肖恩队长的保镖机构的人，其余的人就只能去参加战斗，不过你的薪酬要比做保镖的高的多。”肖恩自以为幽默地笑了一下，也不管他们是什么反应，展开手中的名单开始大声报了起来：“达克、沃尔夫、威尔、拉尔……”
　　道恩每报到一个名字，下面就是一阵欢呼，肖恩破例没有去管他们这种出格的行为，继续念着手中的名单。直到名单结束，周进波也没有听到自己的名字，他的心不由地凉了半截，看来自己真的要上战场了。
　　道恩报完名单就走了，周进波和所有没听见自己名字的人一样呆呆地立在原地，拉尔有些担心地走了过来，“尼克，你……”
　　“我没事，道恩教官不是说过了吗，去战争机构也不见得就要打战，更何况我们的装备比别人要先进呢！”周进波强颜笑着对拉尔说道。
　　“你确定没问题吗？”拉尔怀疑地问道。
　　“当然，我会有什么问题？更何况我能赚很多钱呢！你也要好好干，以后我们还有见面的机会的。”周进波伸手在拉尔的肩膀上拍了两下，他比较幸运地被分配到肖恩队长的保镖机构了。
　　“嗯。”拉尔吸了一下鼻子，这一年里他跟在周进波后面学会了不少实用的东西，周进波在他心中亦师亦友，他实在舍不得和他分离，“你放心，等我见到肖恩教官，一定让他想办法把你也要过去。”
　　“呵呵，不用为难肖恩队长，如果他能调我过去，这次我就能过去了。”周进波明了的笑了一下，谁叫自己是个不听话的主呢。
　　下午举行了一个短暂的告别仪式，很快就有飞机将他们两批人分别运送到他们需要到达的目的地，当周进波踏实地站在地面上的时候已经是在Y国的土地上了。


第25章 战场
　　他们被人领到一个宽大的建筑物里面，在其中的一个房间里见到了天使佣兵团战争机构的领导人路易斯，他上下打量着周进波这一批人，满意地点了点头，跨到周进波面前笑眯眯地问道：“你就是那个尼克？”
　　“是的，长官。”周进波目不斜视地回答道，他有些奇怪路易斯好像对自己特别的关注。
　　“很好，好好干吧。”路易斯什么话也不说，只是轻轻地在周进波的肩膀上拍了两下，然后叫人安排他们的住宿。
　　Y国刚刚进行了一场小小的内战，大街上满目疮痍，到处都是弹痕累累的墙壁和已经烧毁的汽车、商店，天使佣兵团最喜欢这样的小国家，没有太多的兵力，一旦发生内战，就只能求助于国际社会和租用国际雇佣兵来保护自己的政权，这次天使佣兵团就是接受了这样的一个任务，帮助Y国处理叛乱的部队，现在叛乱大部队已经被打散，只有小股的叛乱部队还在顽抗，不时地和正规军打几场游击战，路易斯最喜欢这样的战争，不但可以停留更长的时间赚更多的钱，也可以猫捉耗子似得玩弄这那些根本就不是对手的游击队。
　　周进波来的第二天就和同伴们穿这厚厚的防弹衣，带着防弹头盔穿行在大街小巷进行巡视，带领他们的是一个老兵油子，名字叫艾威尔，据说在天使佣兵团成立的时候就已经在了，不过看他的样子好像也才三十来岁。
　　“长官，现在战争已经结束了，为什么我们还要巡逻？”一个和周进波同期培训的欧德上前和艾威尔套这近乎，给他递上了一根香烟。
　　“别叫我长官，我也不是什么长官，你们直接叫我艾威尔好了。”艾威尔接过香烟，陶醉地闻了一下，才放入嘴中点燃，深吸了一口说道：“战争是永远不会结束的，只有大小之分，靠武力是不能够完全征服一个国家的，只有让民众安心，一个国家才会真正的安定，当然，这不管我们的事情，我们是为了赚钱才来到这里的，他们越是混乱，就是越需要我们的帮助，我们也就能赚更多的钱。”艾威尔邪恶地笑了一下。“那些游击队就向耗子一样，没事就躲在暗处给我们来两下，这样的生活真是刺激啊！我们可以随意地玩弄这个国家的女人，掠夺这个国家的金钱，还有什么职业比我们这个职业更加好的呢！”
　　周进波听了心中暗暗打了一个寒颤，这些人已经完全变成了战争疯子，杀人机器，他们根本就无视别人的生命，欧德不知道是什么样的想法，陪着艾威尔一起邪恶地笑了起来，很多人都符合这他们的笑容。
　　“砰砰”，突然两声枪响，在他们身边的墙壁上击出两个深深的弹痕，艾威尔连忙丢掉手中的香烟，大声叫道：“卧倒，找掩体准备还击。”
　　周进波迅速扑倒在地，连翻带滚地躲到一堵破墙之后，悄悄伸出半个脑袋打量这四周的动静，他的菜鸟同伴也被这个突如其来的攻击给吓了一跳，纷纷找掩体躲避，好在沙漠里一年的训练并没有白训练，这些东西道恩在讲解战术的时候都提到过，只不过他们没想到刚离开训练基地就要用上。
　　艾威尔躲在一个掩体后面，悄悄地做了一个手势，示意让人上前看看，这些新兵蛋子一个个根本都不敢动，他们还从来没经历过这样的场面。周进波犹豫了一下，悄悄地探出身躯，迅速翻滚出去，慢慢地朝刚才射击的方向匍匐前进，奇怪的是一直没有人向他射击，直到他摸到了刚才射出子弹的地方才苦笑这站了起来，那里根本就没有人了。
　　艾威尔骂骂咧咧地站起身来：“说这些家伙像耗子一点都没说错，放两下冷枪就跑了，真他妈的不是个东西，如果要留下来和我们开战，凭我们的装备肯定能将他们全部歼灭。”
　　周进波瞥了艾威尔一眼，心中充满了不屑，刚才怎么没看他这么牛气，躲在墙后面让他们这些新兵上前探路，不过周进波现在已经学聪明了，没有将那种表情表露在脸上。
　　“小伙子不错，挺有胆量的。”艾威尔赞许地看着周进波，用力地在他肩膀拍了两下。
　　“那当然，尼克在我们这批人当中是最出色的一个，他这一年的训练量足足是我们的两倍。”欧德跟在艾威尔身后抢这说道。
　　“哦，为什么啊？”艾威尔感兴趣地问道。
　　“因为他得罪了道恩教官，教官给他的惩罚就是必须完成我们两倍的训练。”欧德取笑地看着周进波，在沙漠的时候他就一直妒嫉周进波的人缘了。
　　周进波面无表情地看了欧德一眼，仿佛他说的根本就不是自己。
　　“哈哈，有个性，你的确有胆量，道恩教官可是出了名的‘魔鬼教官’，我们都是从他手中出来的，没人不害怕他，得罪他的人都被他整得要死，除非你发誓听从他的话。”艾威尔笑得前俯后仰，好像这是一件很开心的事情。
　　“我只是说了我该说的话而已。”周进波认真地回答道。
　　“得了吧，什么该说的话，军人最重要的就是服从命令，虽然你们不是正规部队，但是服从性却和正规部队没什么两样，其余的都可以松散一点没事。”艾威尔好心地开导这周进波的思想。
　　“如果是正确的要求我可以服从，但是如果是违背道德的要求我是没办法听从的。”周进波直截了当地回答。
　　这样的回答明显让艾威尔一愣，他一脸不高兴地说道：“什么叫违背道德？你是军人，就必须服从，错了自然有长官去承担，你只要执行就可以了，别那么死脑筋了，都说中国人很聪明，我怎么看你就这样的不机灵啊？”
　　“这样的聪明不要也罢。”周进波淡淡地看了艾威尔一眼，和这样的人没什么好多说的。欧德幸灾乐祸地看这周进波和艾威尔之间已经开始产生矛盾。


第26章 救美
　　战场并没有他们一开始想象的那么可怕，周进波这段时间的生活不但不可怕，反而有些悠闲，那些残余的叛逆份子对他们的骚扰并不能造成什么大的威胁，路易斯只要维持这里不发生大的叛乱发生就行。
　　不知不觉在Y国呆了半年了，周进波到这里还没有打过一发子弹，那些游击队自然有他们本国的正规军去围剿，请雇佣兵围剿可是要花上大笔的金钱才行。现在周进波每天的任务就是巡逻和维持治安，剩下的时间就和战友们一起去酒吧喝喝酒，唱唱歌，日子过得也逍遥，路易斯好像把他遗忘了一样，从来没有找过他的麻烦，虽然日子过的很逍遥，但是周进波却有些厌倦这样的生活，他时常有一种想离开的冲动，但是他也知道这是不可能的，当初所签署的雇佣兵协议上就表明一定要在雇佣兵里服役五年才可以离开，这一点周进波也是后来在和战友们聊天的时候才知道，谁叫他只会说法语却不认识法语呢！
　　晚上周进波照例和战友们一起去常去的酒吧，这点酒钱对于高额收入的雇佣兵来说是小意思，他们就算每天在酒吧狂欢也用不完。周进波也得到了一个合法的银行户头，至于怎么来的，周进波也不想管，只要能拿到钱就可以了。看着同伴们在舞池中搂着那些浓妆艳抹的女子一起嬉笑，周进波叼着一根烟独自一人坐在吧台上喝着啤酒，想当初不会抽烟的时候却为了一根雪茄而和别人干了一场架，也因此换来了自己的雇佣兵生涯，周进波大口地喝下了一口啤酒，脸上显露出和他的年龄不相称的苦涩的笑容。
　　“嘿！尼克，怎么不下去跳个舞？这里的妞好泡极了，晚上带一个出去爽一爽。”乔治满头大汗地走了过来，端起自己的啤酒杯猛喝了一口，他也是和周进波同期训练的一批人，不过比欧德那家伙要好的多。
　　“算了，没兴趣。”周进波含笑地看了他一眼，摇了摇头，他是真的对这些粗皮肤的外国女人一点兴趣都没有。
　　“没兴趣？尼克，你是不是男人？”乔治夸张地张大着嘴看着周进波，“又或者你有什么别的倾向？”乔治警惕地后退了几步。
　　“去你的，我只是说我对这些女人没兴趣，可没说我对女人没兴趣。”周进波笑骂地朝乔治挥了挥手，男人之间总喜欢开这样的玩笑。
　　正说话之间，酒吧的一个角落里突然传来一声尖叫和怒骂声，居然是一个说中国话的女人，周进波诧异地站起身来朝那边看去，乔治也跟在后面张望。
　　“呵呵，艾威尔和欧德那家伙又不在干好事，那么多女人不玩偏要找客人。”乔治哈哈大笑起来，却没发现周进波的脸色变得相当难看。
　　艾威尔和欧德，还有几个平时喜欢和他们凑在一起的雇佣兵一起围在那个角落当中，好像那个女人并不是一个人来，同来的还有两个大汉，看样子是她的保镖，但是那两个保镖哪里是这些雇佣兵的对手，欧德一个人就迅速放倒了他们，他们连出声的机会都没有，吓得那个女人大叫起来。
　　“哈哈，小妞，别叫了，没人会帮你的，今天就好好地陪我们喝杯酒，也许我们会让你回家。”欧德丑恶的声音在酒吧里回荡，确实没人出来帮那个女人说话，常来这里的客人都知道这帮雇佣兵的霸道，没人愿意为了一个不认识的女人惹麻烦。
　　“求求你们，放过我吧。”那个女人颤抖地用中文哀求地说道，听声音好像还很年轻，虽然她不懂欧德到底在说些什么，但是看他们的表情就知道他们不怀好意。
　　“你说什么？想和我们喝酒吗？那太好了。”欧德故意大笑地说道，他明知道那个女孩是在哀求，但是没人听懂她说的是什么，随便他们怎么理解了。
　　“她说她不愿意陪你们喝酒。”突然一个冰冷的声音插入这些淫荡的笑声当中，显得那么刺耳。
　　艾威尔和欧德转过身躯，同时看向说话的周进波，他不知道什么时候已经来到他们的身后，正冷冷地看着他们这一帮人，乔治正跟在他的身后，看样子是想劝阻周进波的行为，不过周进波并没有理会。
　　“嗨！尼克，你也想和我们一起玩吗？”欧德邪恶地看着周进波，“我都忘记你和这个女孩都是亚洲人，也许是来自同一个地方的，或许你会喜欢你们国家的女孩子的。”
　　“放她走，这里那么多的女人还不够你们玩的吗？”周进波愤怒地看着欧德。
　　那个女孩子大概看出周进波是帮她说话的，连忙趁机跑到周进波的身后，紧张地看着他们之间的交涉。
　　“嗨，尼克，我们怎么玩好像轮不到你来管吧，难道你想为了一个女人和我们翻脸？”艾威尔也站了出来，自从第一次巡逻两人发生矛盾之后，他一向都不怎么理睬周进波。
　　“我不管你们怎么玩，但是她就不行，因为正如欧德说的那样，她是中国人，和我来自同一个地方。”周进波冷冷地回答到。
　　“尼克，你最好走开，别惹怒我们，否则别怪我们不客气。”艾威尔面色一沉，想不到周进波会这样不给他面子，如果他妥协了，那以后让他怎么在雇佣兵里立足？
　　“这个女孩子我保定了，想怎么样就放马过来吧。”周进波傲然不动地看着艾威尔。
　　艾威尔也被激怒了，他怒吼地脱掉身上的外套甩到一边，只有一件背心包裹的肌肉在灯光的照射下闪闪发光。
　　大厅里的人都已经被他们的争执惊动了，纷纷停止了舞蹈围拢了过来，大部分都是佣兵团的佣兵，这帮家伙都是唯恐天下不乱的人，围成一个圈子开始喊这口号准备看热闹。
　　那个女孩子紧张地抓住周进波的胳膊，现在周进波是她唯一的救命稻草，她真的有些后悔为什么不听从劝告，非要晚上跑出来见识一下Y国的酒吧气氛，现在去惹上了这么大的麻烦，可恨的是那两个保镖也太不济事，连人家一招都接不住就躺在地上昏了过去。


第27章 决斗（上）
　　周进波回身在那个女孩抓着自己胳膊的手上拍了两下，给了她一个鼓励的笑容，这个时候他这才看清这个女孩子长的非常好看，个子高挑，身材苗条，比周进波只矮了半个头而已，按照中国人的审美观绝对是一个标准的大美女，刚才她跑过来的时候长发遮面，周进波还真没有注意到呢。
　　也许是周进波温和的笑容给了那个女孩子一个定心丸，那个女孩子慢慢地放松紧抓着他胳膊的双手，回报了他一个花一样的笑容。
　　“乔治，帮我看这个女孩，别让人伤害她。”周进波转身对跟在后面的乔治说道。
　　“好吧，我会看住她的。”乔治有些无奈地回答到，他真不想夹杂到周进波和艾威尔的纠纷之中，但是周进波也算是他一个很好的朋友。
　　“艾威尔，我并不想和你打架，我只要你放了这个女孩。”周进波重新面对艾威尔认真地说道。
　　“怎么？害怕了？行，看在你的面子上，让那个女孩子给来给我一个吻，我就放了她。”艾威尔讥笑地看着周进波，他以为周进波开始害怕他了，这一年周进波虽然长高长壮了不少，但是和艾威尔相比明显不是一个级别的。
　　“那我们没什么好说的了，动手吧。”周进波突然心平气和地安静下来，双目如电般地注视着面前的艾威尔。
　　“看来你还在不自量力。”艾威尔晃动了一下脖子，跳跃地摆动这拳头，好久没有动手了，他有一种嗜血的兴奋。
　　周进波静静地站在原地，双目平视，没有半点的准备工作，雇佣兵的那些招式周进波也非常的熟悉，两个力量相当的雇佣兵在一起打架比的就是力量和经验的运用，但是周进波却还有着他们不知道的中国武术和气功，这些东西他还从来没有在他们面前表现出来，从加入雇佣兵起他就没有放弃过这些本身已经具有的功夫的锻炼，只不过别人没有发现罢了。
　　围观的人群更加的活跃，挥舞着双臂大声叫道：“进攻、进攻……”
　　“打倒对方……”
　　这样的口号此起彼伏，整个酒吧已经临时变成了一个角斗场，而周进波和艾威尔就是两个角斗士。
　　艾威尔围着周进波转了几圈也没见周进波有什么动静，他有些不耐烦了，试探地靠近周进波，‘突’地一个直拳打向周进波的面门，周进波轻轻一摆头，艾威尔的拳头擦耳而过，作为经验丰富的老雇佣兵，艾威尔当然不会放过这个机会，越过周进波耳边的拳头化为虎爪，只要抓住周进波的肩头把周进波带入自己的面前，那么他的提膝已经等在周进波的小腹前面了。
　　然而周进波的动作快过了他的想象，没等艾威尔的手抓住周进波的肩膀，周进波已经闪出了艾威尔的抓举，反手搭上艾威尔的手腕，紧紧地拽住了他，比艾威尔苗条不少的手臂居然硬扯着让艾威尔的手臂收不回去，艾威尔怒吼着顺势朝周进波扑去，这正中了周进波的圈套，周进波最喜欢玩借力打力的游戏，侧身一闪，已经让艾威尔收不住脚扑到围观的人群当中，围观的雇佣兵们大笑着将艾威尔推回到场中间，躁得艾威尔本来有些黝黑的皮肤居然泛起了一丝红晕。
　　“小子，有种就不要躲。”艾威尔怒吼地看着周进波，第一回合的交手就让他吃了一个闷亏，他简直气坏了。
　　“难道在战场你也要求你的敌人站在你的面前任由你攻击吗？”周进波讽刺地笑了一下，他的话引来围观者轰然大笑，笑得那个女孩子有些莫名其妙，她根本就不知道他们在说些什么东西有这么好笑，只是紧张地看着场中的争斗。
　　艾威尔自讨了个没趣，聪明地没有接口，开始小心翼翼地围着周进波转圈，看样子想找个出其不意的方式攻击，这次周进波却没有采取等待，他反过来主动开始攻击，周进波不动则以，一动就快如闪电，贴近艾威尔，手脚连环出击，专门攻击艾威尔的关节部位，他已经完美的将搏杀术和中国武术揉合到一起，让这些动作更加的快速和具有杀伤力。
　　艾威尔手忙脚乱地连连格挡，他有些后悔没事找这个中国小子单挑，这个中国人的怪招层出不穷，现在他应付的非常的吃力，这些招式和他们所练的搏杀术很相似，却又说不出的刁钻和快速，还夹杂这大量的他不能理解的技巧。
　　“砰砰”，一连两拳击中了艾威尔的胸腹，拳头上附带的力量和那条并不健壮的胳膊简直就不成正比，艾威尔难受地弯下了腰，嘴里发出闷哼，看样子非常的疼痛。
　　周进波并没有乘胜追击，他们之间算不上什么深仇大恨，也不能说是敌人，所以周进波收手站到一边，欧德和那些和艾威尔一起的雇佣兵都傻了眼，他们从来不知道周进波有这么厉害，艾威尔好像在他手中没有走过一分钟。
　　周围的人群发出‘嗷嗷’的吆喝声，仿佛在取笑艾威尔的失败，艾威尔恼怒成羞，忍着痛站直了腰板，‘刷’地一下从腰间掏出一把狭长的军刀，雪亮的刀锋在酒吧的灯光下闪烁这冷冽的光芒。周围的人一见动刀了，不但不害怕反而更加热烈的轰叫起来，只有那个女孩惊呼地捂住自己的小嘴，睁大这眼睛看着这个即将发生的一切。
　　欧德到害怕了，真闹出人命，他们也没什么好处。“算了，艾威尔，为了这种人杀人不值得，以后总有机会算帐的。”欧德连忙上前拉住艾威尔，急切地劝阻道。
　　“滚开，不然我连你一快杀。”艾威尔赤红这双眼猛地将欧德一推多远，他在天使佣兵团也算是一个老兵了，很久没人让他这么丢脸过，他今天是铁了心也要将周进波放点血出来。
　　欧德见艾威尔现在已经六亲不认的样子，也不敢在上前劝说，只得焦急地站在一边。
　　从艾威尔拔出刀子，周进波的眼神也开始变了，他不会忘记他的爷爷就是死在这样的匕首之下，虽然明知道这和眼前的艾威尔无关，但是周进波却也多了一种需要发泄的感觉，他的眼神开始变得凶狠。


第28章 决斗（下）
　　艾威尔双手不停地交换着匕首慢慢地朝周进波逼近，周进波眯着眼睛紧紧地盯住艾威尔拿刀的双手，不知道在想些什么。
　　靠近周进波的身边，艾威尔毫不犹豫地挥刀刺去，虽然不是要害部位，但是没人会怀疑这一刀如果刺中绝对会让周进波身上多一个透明的窟窿。
　　周进波敏捷地闪到一边，警惕地看着艾威尔，虽然他也学过空手入白刃，但是真正运用今天还是第一次，心中还真有点紧张。两人斗鸡似得绕着场子打转，将周围的一切起哄的杂音都排除在外。
　　“刷刷”，艾威尔又连挥了几刀，都被周进波迅速地闪了过去，刀子在艾威尔手心中已经攥出汗来了。
　　“呀”，突然周进波大喝一声，抓住一个机会闪电般扭住艾威尔拿刀的手腕，一个扭身闯入艾威尔的肋下，将艾威尔的手臂搭过自己的肩膀，一个背摔，艾威尔硕大的身躯就这样从周进波的肩膀上重重地摔了出去，在地板上发出一个恐怖的声音，周进波并没有放开艾威尔的手腕，他一用力将艾威尔的手扭到背后，强制性的举动让艾威尔发出一声惨叫，手中的匕首不由自主地落在了地上，发出清脆的响声。
　　周进波这才放开艾威尔，捡起那把匕首玩味地抛动了几下，叹了一口气将匕首放到暂时动弹不了的艾威尔面前，也不管别人是什么样的反应，转身朝那个女孩子走去，那个女孩子看着他的眼神已经变得崇拜起来，因为周进波看上去年级并不大，也许和她差不多，但是他所表现的力量却是非常的强大。乔治看见周进波走了过来，不由佩服地朝他竖了竖大拇指，周进波笑了一下，丢了几张钞票在吧台上，然后对那个女孩子说：“走吧，我送你回家。”这次他用的是中文。
　　那个女孩子立即开心地跟在他的身后走出了酒吧，至于她那两个倒霉的保镖，早就被她忘到脑背后去了。
　　“你住在什么地方？”走出酒吧，周进波站定脚步望着那个女孩，因为他不知道该往什么地方走。
　　“我住在希尔顿大酒店，你是中国人？”那个女孩子随意报出自己的住处，她更好奇的是周进波的身份。
　　“你不是本地华侨？”周进波诧异地看了那个女孩一眼，然后继续说道：“是的，我是中国人。”
　　“谁告诉你我是这里的华侨了？”那个女孩皱了皱鼻子，顽皮地说道，刚脱离了虎口她又恢复了好玩的本性。
　　“没人告诉我，好了，我先送你回去吧。”周进波不想管那么多，只要平安地将这个女孩送到希尔顿大酒店就没他什么事情了，今天的好事就算是做的很完美了。
　　周进波伸手想拦一辆的士，“不要，我想走回去，你很急这赶回去吗？”那个女孩连忙在后面叫道，声音里隐约夹杂这一丝哀求，周进波沉默了一下，最终同意了那个女孩子的要求，从这里走到希尔顿大酒店也只需要半个小时左右。
　　默默地跟在那个女孩身后，虽然他很想问一下国内的情况，但是终于忍住没有问，这个女孩子不会知道自己想问的东西。
　　“你为什么不说话？”无聊地走了几百米，那个女孩终于忍不住开口问道。
　　“没什么好说的，不熟悉。”周进波淡淡地回答到。
　　“聊聊不就熟悉了嘛！你知道吗？其实我的朋友真的很少，在国内我几乎都不能出门，生活受到了很大的限制，所以在国外的时候我才非常喜欢去那些比较平民点的地方。”那个女孩子主动地聊起自己对生活的感受。
　　“这些地方也同样存在这很大的危险，像你终于的女孩子最好一个人少来这种地方。”既然人家女孩子都主动找说话了，周进波没理由不回答。
　　“我可不是一个人来这个地方的，只是那两个保镖简直就是一点用都没有，连还手的机会都没有就被人打昏了，幸好有你出面帮我，不然今天我真的要惨了！不过今天真的很刺激！”那个女孩子活泼地跳跃在周进波的身边，刚才的场面好像不但没有个她带来任何的负面反应，反而让她很刺激。
　　“那些保镖碰到我们基本是没有还手的余地，以后到这样的小国家最好不要去那种地方，要不就多带些人。”周进波感触地看着这个快乐的女孩，他好像好久没有像她这样开心过了。
　　“你和那些人是一伙的吗？你们是干什么的？”那个女孩好奇地看着周进波，问题一个接一个，“你多大了？你为什么会在这个地方？”
　　“不要问那么多好不好？”周进波突然烦躁起来，他并不想这样的生活，这一切都是生活的转变所造成的。
　　“对不起，我只是关心你嘛！”那个女孩被周进波的大声吓了一跳，声音消弱了很多，眼泪已经开始在眼眶里打转了。
　　“唉！对不起，我也不想这么大声。”周进波一看见那个女孩要哭的样子，也有些手忙脚乱了，他从来没有碰到过终于的情况，还真不知道怎么处理，“好了好了，我告诉你就是了。”他苦笑了起来。
　　“你说的，骗人是小狗。”那个女孩顿时破涕为笑，眼睛里的泪水早就不知道到什么地方去了，周进波有些惊叹地看着这个女孩子，她的演技简直是太好了。
　　“算算我今年已经十九岁了！”周进波没功夫追究那个女孩子到底是不是被自己吓住了，他的眼神开始迷茫。“家破人亡之后，不知不觉从中国出来已经一年半了，我和他们一样，都是这里的雇佣兵，就是别人出钱，我们帮他打战的那种，虽然我没有真正的上过战场，但是我也算是经历了生死，我都不知道我以后该干什么。”他的语气中充满了无尽的落寞和彷徨。
　　周进波梦呓一般的叙述让那个女孩子的眼泪真的掉了下来。“我以为我的生活已经够惨了，没想到你的生活比我还惨，而且你只比我大一岁而已，如果你愿意，回国以后可以找我，我只要能帮忙的一定会帮你的。”


第29章 阴谋
　　“呵呵，你不是说你的生活很悲惨吗？怎么还有余力帮助我呢？”周进波不以为意地笑了一下“虽然我的生活不是很顺心，不过帮助你还是可以的啊！你别小看我。”那个女孩子不服气地叫道。
　　“我绝对没有小看你的意思，你都住希尔顿了，至少也是一个有钱人家的小姐，给我找一个工作绝对没问题。”周进波忍着笑意说道，这个女孩子表现的非常在意别人的看法。
　　“我不是什么有钱人家的小姐，这些钱都是我自己赚来的。”那个女孩子的脸都气红了，周进波明显没有将他的话当真。
　　“你自己赚的啊！那真是够厉害的，好了，酒店到了，你该进去了。”周进波附和地回答着，不知不觉就已经到了希尔顿酒店的大门口。
　　那个女孩子这才发现真的已经到了酒店门口，刚才的气愤一下子消失的无影无踪，她吞吞吐吐地问道：“你真的不愿意回国去发展吗？我真的可以帮助你的。”不知道出于什么心思，那个女孩并没有将自己的职业说出来。
　　“以后再说吧，我暂时是不能离开佣兵团的，我们签有五年的合同，如果我现在退出就要面临着他们的惩罚。”周进波含笑朝他挥挥手说道：“好了，我要回去了，你现在应该安全了。”边说边转身招停一辆出租车。
　　看着周进波的身体跨入出租车内，那个女孩猛然一呆，她大声叫道：“你能告诉我名字吗？我叫水若冰。”
　　周进波也不知道听见没有，伸手朝外挥了挥，出租车已经绝尘而去，水若冰站在酒店门口呆呆地看着逐渐消失的汽车，心中不知道怎么有种失落感，这个忧郁的男孩好像在她的心底留下了一个不可磨灭的影子，发了一会呆，水若冰最后惆怅地叹了一口气，转身进了酒店。
　　周进波刚回到住所，房间里的几个人就围上来了，七嘴八舌地问今天发生的事情，还暧昧地问起周进波这么晚回来是不是吧那个女孩给办了？周进波一律是笑着应付过去，众人见周进波不是很热情，才自觉地散开。
　　乔治却摸到他的身边，悄声对他说道：“今天你走后，艾威尔非常的生气，他说一定要你好看，以后你可要小心了，艾威尔是佣兵团的老兵，听说路易斯长官和他关系不错呢。”
　　“我知道了，谢谢你的提醒。”周进波感激地看着一眼乔治，这时候才能看出一个朋友到底是不是真朋友。
　　第二天早晨，周进波还要继续和艾威尔一队执行巡逻任务，艾威尔看见他什么表情都没有，连欧德都不看他一眼，周进波也不在意，这样的表现在情理之中，自己在那么多人面前下了艾威尔的面子，他如果还能对自己笑，那还真是一个人物。
　　一连几天都还是如同往常一样地度过，周进波差不多已经将自己和艾威尔发生冲突的事情忘记了。
　　“尼克，明天我们要执行一个任务，你今天好好休息吧，明天清晨出发。”这天早晨，周进波忽然接到艾威尔的通知，从他诡异的面容上来看这绝对不是一件好事情，但是在这些事情上面周进波是没有反对的权利，他默默地点了点头，返回去休息去了。
　　第二天早晨，周进波准时出现在集合地段，这里已经聚集了二十多个雇佣兵，他们和周进波不是一个小队的，周进波也只是感到面熟而已，他奇怪地看了一眼带队的艾威尔，不知道他将这些不是一个小队的人聚集起来是干什么。
　　“各位兄弟，这次我们接到一个小小的任务，有一只小股的游击部队需要我们去围剿，因为各位兄弟都是各个小队的精英，所以路易斯长官命令我临时组建起这只围剿小队。”艾威尔面带笑容地看着大家，要不是周进波知道他是一个笑面虎，还真以为艾威尔在夸奖他们，没等他想完，艾威尔已经面色一转，严肃地说道：“而我就是这个小队的临时组长，这次的行动要完全听从我的指挥，不容许有任何的反对意见，否则将军法从事。”
　　“什么精英份子，不就是一些平时不听从长官话的人吗。”周进波身边一个人小声地嘀咕着，一脸的不满之情。
　　周进波一听才恍然大悟，原来这些人都是佣兵团的刺头，这次的围剿行动恐怕是专门为他们开展的，否则以路易斯的想法，是绝对不会主动找到人家地头的，只怕是想找一个借口将他们处理掉罢了，想到这里，周进波的心底不由地一阵发寒，他们简直就是想让这批人死在战场上，而且不需要负责。
　　艾威尔装着没听见那家伙的嘀咕，吩咐大家将武器弹药检查一遍，然后带队出发，一路上之听见脚步的移动声，没有一个人说话，周进波拿枪的手心都开始冒汗，他从来就没有真正参加过战争，现在突然要他和别人开战，而且随时都有失去生命的危险，周进波不可能不害怕。
　　围剿小队很快就进了山区，这里的游击队都是躲在深山，一般人很难摸清他们的踪迹，这次艾威尔好像有情报在手，根本就不需要搜寻，带着围剿小队直奔目标，这些游击队隐藏的非常深，围剿小队在深山中走了大约半天的路程，艾威尔才突然做了一个手势，示意大家停下行动，他将这些成员召集过来围成一个圈，小声地说道：“前面就是我们得到的情报里说的那个游击队驻地，一会战斗的时候你们要小心点，里面大约有五十多名游击队份子，凭我们的装备应该不成问题，还有什么问题吗？”
　　没有人回答，这些人都是在战场上出生入死过，自然知道战斗的要诀，只有周进波一个人是个新丁，却也没有人管他是不是知道这些。
　　围剿小队慢慢地朝前摸进，映入眼帘的却是一个炊烟袅袅的小村庄，一些小孩子正在门口的空地上开心的玩耍，几条土狗懒洋洋地到处打转，这分明就是一个安宁的世外桃源。


第30章 围剿
　　周进波惊呆了，他一把拽住准备前进的艾威尔：“艾威尔，这里明明就是一个村落，怎么会是游击队的驻地呢？”
　　“尼克，现在不是意气用事的时候，这些人表面上都是一个安分守己的村民，实际上都是一些冷血的杀手，很多惊天的案子都是从这里制造出来的，我们的情报是不会错的。”艾威尔面色一沉，阴狠地盯着周进波。
　　“兄弟，那家伙说的没错，这里人的确是这样，他们白天是村民，晚上就是强盗土匪游击队，不用心怀内疚。”周进波身边的一个汉子安慰地在周进波肩膀上拍了两下，语气中却一点都不尊重艾威尔这个临时的队长。
　　周进波也无法判断他们的话到底有几分是真的，但是大家都这么说他也无可奈何，只得跟在队伍后面慢慢地朝那个村落摸进。
　　村口的狗突然竖起耳朵，警惕地看这他们这个方向，纷纷狂吠起来，立即有人出来探查，看着围剿小队的方向面色大变，飞快地返回屋内，很快村子里面就响起了敲锣的声音，几十条人影提这枪冲出了自己的家门，纷纷聚集在村口的掩体之内，周进波这才有点相信这个村落也许真的就是游击队的驻地。
　　村口离周进波他们的围剿小队之间有一段很长的空地，空旷的连掩护他们进攻的东西都没有，艾威尔打了一个手势，让这二十多人的小组分成两组，安排另一组人员从后面摸过去，周进波却被留在了正面攻击的小组。
　　“B组报告位置。”艾威尔到了战场上确实有一点指挥官的意思，沉着地潜伏在树林当中，密切地关注这分出的那一组的动向。
　　“B组已经到达指定地点，请指挥。”
　　“好，A组发动正面攻击，B组趁机从后面包抄，他们人手不足，防御不了那么多方位。”艾威尔发布命令之后切断对讲机，然后下达了进攻的命令。
　　A组的人员没有任何反对的权利，这就是战场，战场上服从命令才是最关键的所在，他们都是身经百战的老兵，用不着艾威尔多叮嘱。
　　周进波跟在那些老兵后面不断地更换这挪动位置，对面的村口立即响起了清脆的枪声，在空旷的大山中来回的回荡。
　　虽然这只是一个毫不起眼的战斗，但是却是周进波第一次真正的参加战斗，他匍匐在地面上慢慢地朝目标移动，不时地回射几枪，心里真是紧张的要命，呼啸的子弹在头顶上飞过，激烈的枪声鞭炮一样的响起。
　　对方的武器装备并不如艾威尔说的那么差，AK47是他们最普遍的武器，子弹下雨般地喷射过来，他们不远处的草皮不断地跳跃，压得他们都抬不起头来。
　　周进波身边不远处的战友突然闷哼一声，抽搐了两下就不动了，周进波转眼望去，嫣红的鲜血从他头顶上冒出，看样子他非常不幸地被乱弹给击中了头部，根本就没有人去关注他的死活。周进波的头皮一阵发麻，这就是战争吗？生命如同蝼蚁一样，随时都有可能消失，周进波觉得自己都有一种爆炸的感觉，这个世界不是你死就是我忘，他忘记了害怕，怒吼地架起手中的冲锋枪，疯狂地朝躲在掩体的敌人扫射，亲眼看见敌人被自己的子弹击落，心中竟然有一种说不出的快意。
　　艾威尔躲在后面诧异地看着周进波，他不知道为什么周进波会变得这么疯狂，不过他很高兴，如果周进波被当场射杀他会更加的高兴。
　　已经转到村子后面的B组也开始了进攻，村口掩体内的敌人明显出现混乱的局面，这个地方从来没被人发现过，而且他们本来人数就不多，现在面对两面的夹攻，他们真有点措手不及，不知道该如何是好。
　　这场算不上什么大战斗的场面很快就结束了，数量不多的敌人终于在两面的夹攻下投降了，围剿小组只有那个倒霉的家伙被打穿了脑袋，其余的人基本上都没有损伤，也许这样的结果大出艾威尔的意外，面色居然表露出失望的神情，想不到这些游击队居然如此的不堪一击。
　　围剿小组分成两边小心翼翼地靠近村落，那些武装份子高举这双手，枪支都丢在了一边，什么都没有性命重要，刚才短暂的战斗已经让他们牺牲了好几个人。立即有人迅速地将他们的枪支踢到一边，然后又将他们的身体搜索了一遍，确定没有任何的武器才将他们一一捆绑起来。
　　村落里所有的居民都被艾威尔派人赶了出来，村子的广场上沾满了老人妇女儿童，青壮年都已经被俘虏了，但是他们都有一个共同点，那就是眼睛里全部射出仇恨的光芒，愤怒地盯着围剿小组的所有成员，周进波被只有的眼神盯得很不自在。
　　仔细搜索了一遍这个撒泡尿可以跑几个来回的村落，确定没有躲藏的人，艾威尔才心满意足地走到那群俘虏面前，伸手调笑地在一个年轻女孩的脸上摸了一把，那个女孩愤怒地看这他，狠狠地吐了他满脸的口水，艾威尔本来还有点笑容的面孔一下子狰狞起来，他用力地擦这脸上的口水，狠毒地笑道：“很好，这里的武装份子已经全部被我们控制，但是我们不需要俘虏，将他们全部就地枪决。”
　　那些老兵没有任何的犹豫，全部端起了手中的机枪，周进波惊呆了，这些人已经是俘虏了，而且其中有很多都是老人妇女儿童，艾威尔怎么能下达只有的命令？
　　“等等，你们不能这样做，他们已经投降了。”周进波迅速地冲了出去，张开双臂拦在那些已经拉开保险的机枪前，反而是那些村民们，漠然的脸上好像还不知道自己的下场。
　　“尼克，我们不是正规部队，没有什么优待俘虏的政策，我们唯一的目标就是活着赚更多的钱，这些垃圾不值得你去维护，他们都是一帮人渣。”艾威尔怒视这周进波，这个家伙总是喜欢和他作对。


第31章 叛逃（上）
　　“你才是一个真正的人渣，他们是人，是活生生的人，如果在战斗中战死我无话可说，但是他们已经投降了，是俘虏，而且还有很多老人孩子和妇女，难道他们也是恐怖份子吗？”周进波几乎是怒吼地冲着艾威尔叫道。
　　“不管我是不是人渣，也轮不到你来评价，现在我是最高长官，我的命令必须执行。拉开他，立即执行。”艾威尔面色阴沉地下达着命令。立即有两个人上来将周进波拉开，周进波拼命地挣扎，那两个人根本就控制不住他。
　　“在上两个人。”艾威尔吼叫地说道，如果不是因为有这么多人在当面，他真想连周进波一起干掉。
　　四个人终于将拼命挣扎的周进波拉到一边，这边的枪声也同时响起，刺眼的火舌带着巨大的冲击钻入对面手无寸铁的俘虏和无辜村民体内，在半空中绘出一幅幅灿烂的血花，凄惨的叫声抽空了周进波身体内所有的力气，他一屁股做倒在地上，喃喃自语地念叨着：“一群魔鬼，一群魔鬼……”
　　艾威尔鄙夷地看这周进波一眼，走入尸体当中看见还没有完全断气的立即补上一枪，面色没有一点变化。周进波彻底的心凉了，这里真的不在适合他呆下去了，这群人和当初侵略中国的日本人没有任何的差别，生命在他们眼中已经没有任何的意义。
　　“回去之后等待处罚吧，顶撞长官拒不执行任务，这些罪名够你享受一下了。”艾威尔靠近依旧坐在地面上的周进波，略带讥笑地在他耳朵边上轻声说道。
　　周进波没有反驳他，只是木然地看着那堆尸体。
　　回程的路上，他们抬着自己死去的战友和战利品兴高采烈地朝营地走去，只有周进波默不作声地跟在后面，脑子里不知道在想些什么。
　　周进波刚到营地就被艾威尔关入禁闭室，等待路易斯长官的处理，刚才参加屠杀的人没人去管周进波是什么样的下场，都准备晚上去狂欢一下，今天杀人杀的真是太爽了。
　　禁闭室是一个狭小的屋子，里面除了一张简单的行军床就什么都没有了，周进波静静地坐在那张床上，开始思考自己该何去何从，五年的合同已经没有任何的意义，这样草菅人命的地方他真的是一刻都呆不下去了，以前听到关于雇佣兵的传说，他全部都没有认真过，来这里的前半年也没有接触到这些残酷的事实，直到今天才看清楚雇佣兵的真正本质，他怎么还能在只有的地方继续下去，管他什么追杀，就算天上下刀下枪也阻拦不聊周进波的决定。
　　“尼克、尼克。”窗外传来轻声的呼叫，闪现出乔治的面孔。
　　“我在这里。”周进波出现在乔治的面前。“什么事情？”
　　“尼克，你的事情我听说了，你要小心，我听欧德说，艾威尔不知道在路易斯面前怎么说你的，路易斯不会这么轻易就放过你的。”乔治贴着窗口轻声对周进波说道。
　　“谢谢你，乔治，我不会就这么轻易被人整治的。”周进波感激地朝乔治微微一笑，一点也不在意这个消息是否属实。
　　“我也就知道这样一个大概，别的我也帮不了你，你自己保重吧。”乔治叹息地看这周进波一眼，转身就要离去。
　　“不管这么样，我都会记住你这个兄弟的。”周进波在他背后轻声地说道。乔治的背影猛地僵硬了一下，然后继续朝前走去。
　　周进波盘膝坐在床上，排除一切杂念安静地修习着自己的内功，现在保存体力才是他最应该做的事情。
　　月光透过窗户慢慢地投射到周进波的身子上，在墙壁上拉出一倒曲折的影子，周进波如同狸猫一样灵巧地跳到地面，看看外面月光如水的世界，静悄悄的连个人影都没有，周进波站在铁窗面前，双手抓住黑黝黝的铁窗栏杆低喝了一声，拇指粗的铁栏杆硬生生地给掰断成两截，周进波如法炮制，将四个栏杆全部掰断，轻巧地从窗户里面钻了出去。
　　躲在房屋的阴暗处，机敏地打量着四周的情况，半年多没有打战的结果让这里的守卫已经非常的松懈，营房守卫靠在门口头一点点地打这瞌睡，周进波并没有从营房正面走出去，而是摸到墙壁边上纵身翻了出去，选定一个方向快速地跑去。
　　周进波并不知道该逃往什么地方，他只是凭着本能朝一个方向奔跑，他知道，如果不能够在天亮前逃离天使佣兵团的势力范围，自己要再想轻松地躲过搜捕就不是那么轻松的事情了。整整一个夜晚，周进波没有休息片刻，他连出租车都没有乘坐，一年的沙漠训练并没有白白浪费，周进波此时才显示出自己惊人的耐力，连续几个小时不间断的奔跑，连周进波自己都不知道自己是否已经跑出了天使佣兵团的势力范围。
　　天色微微发白，周进波小心地在山坳中选择了一个隐秘的地方，放松地躺了下来，他不知道天使佣兵团会不会这么快地搜索到这里，但是他总是要休息的，一连几个小时的消耗，他就是铁打的汉子也会感到疲劳。
　　一觉醒来，太阳已经偏西，周进波又精神百倍，站在半山腰，不远处就是一个小镇，周进波认定方向，悄悄摸了过去。
　　小镇非常的安宁，周进波这个外国人的出现并没有引起太多的好奇，这个国家已经如同殖民地一样混乱不堪。他低着头疾步行走，两只眼睛四下扫视这周边的情况，终于在一个拐角处看到了一家银行，他这才长吐了一口气，快速走了进去。
　　早在拿到那张不知道是不是真的身份证明的时候，周进波就多了一个心眼，另开了一个户头，当月所发的钱全部转存到另一个户头里面，现在终于体现出这一点的先见之明。果然不出他的所料，他的银行账户已经被冻结了，幸好里面只有一些零碎的存款，周进波笑了一下，悠然地拿出另一张银行卡，从中取出一些钱放在身边。


第32章 叛逃（下）
　　买下来了这个镇子上唯一的一辆破汽车，换了一身干净的衣服，周进波开着这一辆车头一直冒着白烟的乌龟壳趁着夜色勉强上路了，沿着同样破旧的大道上开了整整十个钟头，直到天色已经大亮，才看见一个比较大的城市，这个破旧的乌龟壳总算没有给他找麻烦，还支撑到现在。
　　周进波将车随便地找了一个地方停下，自己独身一人进了城市，这是一个中型沿海城市，虽然表面上还有着战乱后所带来的疮痍，但是路上的行人至少是快乐的，周进波没心情去研究这里人的心情，他在路边小店里买了一张城市地图，幸喜地发现这里居然有飞机场，伸手招了一辆的士，周进波直指地图上的飞机场，那个司机立即会意地发动了汽车。
　　还没下车周进波就敏感地发现机场门口两个拿着枪的雇佣兵，熟悉的服饰和衣服胸口所有的标识都表明这就是天使佣兵团的成员，周进波连忙缩回的士，催促司机立即开车。看来他们已经在附近的城市布防了，凭借他们帮助这个国家打战的关系，封锁机场和码头是再简单不过的事情。
　　“嗨！兄弟，想去哪里？”那个司机从倒后镜里瞄了一眼靠在后座上头疼的周进波，用英语问道。
　　“随便开吧，找个偏僻一点的地方就可以了。”周进波现在脑子里一片混乱，他也不知道自己该怎么办。
　　“我是说你遇到麻烦了对吗？”那个司机隐含深意地问道。
　　“你怎么这么想？”周进波猛地坐直，眼睛直盯着那个司机的后背，他不能确定天使佣兵团是不是已经展开群众运动了。
　　“别紧张、别紧张，我只是看见你在机场看到那几个雇佣兵就没有下车才只有问的，老实说，我也非常痛恨那些雇佣兵，他们打着帮助我们平息内乱的旗子，在我们的国家烧杀掳掠，还不受法律制裁，如果我有那个能力，早就和他们拼了。”那个司机感受到周进波眼睛里射出的杀气，不由连忙叫道：“我看你好像也是受到那些雇佣兵的迫害，所以我愿意帮助你，如果你信任我的话就请说出来，也许我会帮到你的。”
　　“你？”周进波疑惑地看着那个司机，从侧面看，这个司机的确就是本地人，他不知道自己能不能够相信他。“好吧，我想离开这个国家。”周进波权衡了半天，还是说出自己的想法。
　　“你想去什么地方？这个也许我真的可以帮忙。”那个司机将车子停在路旁，热情地问道。
　　“恩，我要去中国，你能帮助我吗？”周进波认真地问道，他已经没有在国外呆下去的兴趣了。
　　“这个恐怕不行，也许附近的国家可以，中国实在太远，而且也没人想偷渡到那个贫穷的地方去。”那个司机愁眉苦脸地说道，不过看来他对中国了解的实在太少。
　　周进波现在当然没有兴趣给他讲解什么中国的现代经济发展，他现在只想离开这个鬼地方。“好吧，那么法国可以吗？法国的布雷斯特。”周进波无奈地问道，他说的这个法国城市就是当初第一次踏足的法国土地，只有那里周进波比较熟悉，而且也许可以得到戴维和杰克的帮助。
　　“布雷斯特？那个地方好像可以吧，那是一个沿海城市对吗？也许我可以帮助你，不过可能要花上一大笔钱。”那个司机皱了皱眉头，理所当然地说道。
　　“需要多少钱你说吧，但是你也别想把我当肥羊宰。”周进波当然不会认为这个司机会平白无故地帮助自己，要钱也是正常的。
　　“一万美金怎么样？”那个司机小心翼翼地报出自己的底价，并仔细地打量着周进波的神情。
　　“一万美金？”周进波眉头一皱，他倒不是嫌钱多，半年多佣兵干下来，他的存折里已经有五六万美金了，只要能离开这里，一万美金他不会嫌多的，他只是怀疑这个家伙的话到底有几分真实性。
　　“好吧，八千就可以了，八千，绝对不能在少了。”那个司机误会了他的表情，连忙将价码压了下来，这年头想找一个出这么多钱的偷渡客可不是那么容易。
　　“钱没问题，我只是问你是不是真的能够办到。”周进波抚摸这自己光滑的下巴沉思地问道。
　　“可以，当然可以，这个就是我的副业。”那个司机一脸后悔地回答这周进波的问题。
　　“那好吧，你去给我安排，上船付一半，到了地点在付另一半。”周进波现在已经不是初出茅庐的小子了，他不会轻易相信别人的，至于安全问题他自信还不是随便什么人都可以将自己放倒的。
　　“好吧，你先找一个地方落脚，我去安排。”那个司机无可奈何地说道，这个地方一般五千美金就可以偷渡去法国，能要来八千已经很不错了。
　　“不用管我，晚上九点你来这里接我。”周进波推门而下，他是不会随便将自己的行踪透露给一个陌生人的。
　　周进波随便找了一家破落的小饭店，他已经很长时间没有吃东西了，光顾着逃跑，连饥饿都已经忘记，直到现在停顿下来，才有一种饥肠辘辘的感觉。等到饭店老板将他点的饭菜端上来，周进波已经迫不及待地大口地吞咽起来，看得那个老板目瞪口呆，他今天才知道自己做的饭菜是这样的好吃。
　　时间还早，周进波不敢到处闲逛，这里已经出现了天使佣兵团的人，如果被他们碰到了自己也是一个大麻烦，给了那个老板一点钱，在他家找了一个空房间倒头就睡，一连两个夜晚他都没有好好地睡上一觉，要不是他的意志力坚强，只怕早已经趴下来了。
　　一直在这个房间里熬到晚上九点，周进波才警惕地走向和那个司机约好的地点。远远看去，那辆出租车已经停靠在路边了，驾驶座上一点星火忽明忽暗的，那个司机大概是在抽烟，看他吸烟的频率，就知道他现在也非常的紧张。


第33章 回国（上）
　　‘哒哒哒’，周进波躲在暗处观察了好久，确认附近没有别人才靠近出租车，在车窗上轻轻地敲击了几下，那个司机的手一抖，当他看清楚外面站的是周进波的时候才欣喜地拉开车门，没等周进波上车，他就埋怨道：“你怎么才来啊，我都等了半天了。”
　　“还是小心点好。”周进波不置可否地笑了一下，“船联系好了吗？”他直接了当地问道。
　　“联系好了，我就怕你不来呢？”那个司机匆忙发动汽车，“约好十二点开船，现在我送你过去，你钱带了吧。”
　　“带了，你放心。”周进波坐在后面沉闷地说道，看来他和偷渡真的是有缘啊。
　　得到周进波肯定的回答，那个司机不在说话，汽车行驶在静悄悄的街道上，周围的气氛显得那么的压抑。
　　“到了，我们现在车上等等，现在离十二点还有段时间。”车子停靠在一个偏僻的沙滩上，那个司机这才长长地吐了一口气，转头笑着对周进波说道。
　　“不用了，我下去转转。”周进波感觉呆在这个狭小的空间很压抑，推门下来车，迎面扑来的海风给他一种熟悉的感觉，以前在家乡的时候，他经常和自己的朋友在这样的沙滩上玩耍，现在却好像那么的遥远。
　　“不用担心，我们的政府现在没有时间去管有没有人偷渡，偷渡最危险的地方还是在法国海岸线，那里会有海警巡逻，过了那一关基本就没有问题了。”那个司机不知道什么时候也跟了下来，他看见周进波面对这大海，一副心思重重的样子，连忙安慰地说道。
　　周进波摇摇头，没有回答，他的心情不是这个司机可以理解的，“抽根烟吧，这样干等这时间会很慢的。”那个司机又好心地递上一根香烟，周进波看了看他，终于伸手接了过来。
　　“你是中国人？”那个司机也给自己点上一根，然后才帮助周进波将香烟点着。
　　“是的。”重重地吸了一口香烟，那股浓重的烟味直冲脑门，让他的精神一振。
　　“看你的年级不大啊！你来这里干什么？为什么会得罪那些雇佣兵呢？”那个司机好奇地问道。
　　“没什么，我和他们有些冲突，他们想抓我。”周进波含糊地回答道，这些事情他并不像告诉这个不相干的人。
　　那个司机也听得出周进波的敷衍，他识趣地没有在继续问下去，他们也只是对方生命中的一个过客。两人有一搭没一搭地聊着天，时间确实要过得快多了。
　　突然静悄悄的海面上传来一阵马达声，紧接着闪过三下忽明忽暗的灯光，那个司机精神一振，坐入驾驶室打开汽车大灯，连闪了三下，那艘小船才慢慢地靠向岸边。
　　“把钱给我，我带你上船。”那个司机关好车门跑到周进波身边。
　　“这里是四千美金，到了地点就付另外的一半。”周进波爽快地将一个油纸包好的钱扔到那个司机怀里，跟在他后面朝那艘小船走去。
　　那个司机现行跳上小船，和船主小声的嘀咕了几句，然后将那包钱递给船主，接着笑着对周进波说道：“好了，你就跟这艘船走吧，记着到了那边将钱给船主就可以了。”
　　周进波冲那个司机点点头，真诚地说道：“谢谢你。”然后跳上那条小船，跟在船主后面进了船舱，船很快就发动起来。
　　这是一艘小型捕鱼船，看样子偷渡也只是一个副业而已，船主粗鲁地将周进波塞入船舱，周进波没有丝毫的办法，只得强忍着船舱内的鱼腥味，找了一个干净地地方坐下，打量着狭小的鱼舱，苦笑了一下，这总比当初那个酒桶要大了很多！
　　下面没有一丝光线，周进波只能够靠船主送饭下来才算出大致的时间，无聊的时间他只能重新靠入定来解决了，反正他已经习惯了只要有空闲就运行一下气功，现在他体内的气感比当初不知道庞大了多少倍了。
　　凭着送饭的时间，周进波大致猜测船已经在大海上行驶了两天时间了，他曾经问过送饭的船主，从Y国到达法国的布雷斯特港口大概需要三天时间，现在算算苦日子就要熬到头了，周进波的心情开朗了不少。
　　“出来吧，已经到地头了。”船主瓮声瓮气的声音在这个时候简直如同天籁，周进波欣喜地爬出船舱。
　　外面星光灿烂，周进波站在甲板上傻眼了，远处灯火闪烁，这里离岸边还有几公里的距离。
　　“怎么不靠岸啊？”周进波看着船主疑惑地问道。
　　“我这艘船是不能靠岸的，连长时间停留都不行，你快点下去吧，万一被海警发现更麻烦。”那个船主不耐烦地说道：“记着把剩下的钱先给我。”
　　“兄弟，就算你要我游过去也靠近点行不行？这里可是有几里远啊！”周进波苦笑了一下，他虽然精通水性，但是要他游这么远也很麻烦啊！
　　“别说那么多了，如果你想去那个地方就在这里下水，如果不想去，我就带你回去，你再付一半的钱就可以了。”那个船主不耐烦地回答到。
　　周进波彻底没话说了，他不想来这里会窝在船舱里三天吗？无奈地掏出剩下的钱丢给那个船主，周进波‘扑嗵’一声跳入有些刺骨的海水当中。
　　周进波落汤鸡似得爬上了岸，好在这个地方比较偏僻，没人发现这个突然从水中冒出的人来。周进波赤裸着身体将衣服的水迹全部拧干，雄壮的肌肉迎着海风傲立，旁边是一个油纸包好的各种证件和钱，上船钱周进波已经做好了最坏的打算，不过总体来说还算顺利。
　　等衣服稍微干燥了一点，周进波将它们重新穿回到身上，静悄悄地朝小镇上走去。渐渐熟悉的场景让他找到一点温馨的感觉，这里是他第一次跨上的异国土地，想不到最终还是回到这里，也许他还会从这里返回自己的国家。


第34章 回国（下）
　　月色朦胧，周进波熟门熟路地找到他住过的那个小旅馆，店老板只是随意地打量了一眼看上去非常落魄的周进波，还是如同上次一次接过钱连证件也不需要就给他开了一间房，当然价格要贵了很多。
　　周进波只是稍微小憩一下，天就已经亮了，连续十几天的精神紧张让周进波的脸颊深深地凹了下去，看起来非常的疲惫，但是眼神却保持着锐利光芒。
　　在小旅馆里一直熬到夜幕再次降临，周进波才离开旅馆朝戴维和杰克带他去过的那个酒吧走去，也许要想联系上戴维和杰克只有通过那个酒吧老板奥尼。
　　“奥尼，给我来一只古巴雪茄。”
　　柜台里还是只有奥尼一个人在那里忙碌，晚上的生意要稍微好点，这里的男人都抱着超大的啤酒杯兴高采烈地围在一起天南海北地闲聊，他们大部分都是跑过世界各地的人，肚子里有无数的话题。
　　奥尼听到周进波有些熟悉的声音，疑惑地看了他一眼，现在的周进波和一年多前的周进波可是有了很大的变化，一时之间他还没有认出来，看了好久才高兴地大叫起来：“哈哈，我记起来了，你就是戴维和杰克带来的那个神奇的中国小子，听说你去当雇佣兵了，今天怎么有空回来看我？”
　　周进波听到奥尼的大嗓门都吓了一跳，他立即神色紧张地观察了一下酒吧里的动静，那些醉鬼根本就没有注意到他们的谈话。
　　“奥尼，我现在有麻烦了，我从雇佣兵团逃出来了，我想找杰克和戴维，你能帮我找到他们吗？”周进波靠近柜台，低声对奥尼说道。
　　“什么？你得罪了佣兵团？”奥尼大吃一惊，他的神情也紧张起来，四下看了看酒吧里的客人，好像没有陌生面孔，心才稍微安定了一点。“你先到后面去，等下我在和你说。”奥尼从柜台里拿出一把钥匙，然后对他身后的一扇小门指了指。
　　周进波冲奥尼点了点头，趁人不注意闪身进了那扇门，这里大概是奥尼的栖身之所，只有几件简单的家具和床，周进波拉过一把椅子呆呆地坐在那里，虽然他和奥尼相交不深，但是他相信奥尼不会出卖他的。
　　没过多久，门外就想起了敲门声，周进波敏捷地拉开房门，奥尼站在门口，外面的酒吧里已经空荡荡的，看来奥尼是提前打烊了。
　　“出来坐坐吧，现在已经没有别人了。”奥尼冲他笑了一下，自己走进吧台，为周进波和自己端出两杯啤酒，随便找了一张桌子坐了下来。
　　“恩，我记得你叫尼克，对吗？我常听戴维和杰克说起你，我知道你去当了雇佣兵也是他们告诉我的。”奥尼朝周进波举了举杯子，大大地喝了一口。
　　“是的，尼克是他们为我取得名字，你最近见过戴维和杰克吗？我想找他们帮忙。”周进波急切地问道。
　　“这恐怕不行，他们总是在各个国家之间飘来飘去，如果有机会他们会到我这里来的，不过一年也才五六次，而这次他们也才离开没多久，我想他们是不会这么快又回到这里来的。”
　　周进波苦恼地抓了抓头，他知道奥尼说的话一点都不假，上次从中国到这里就花了一个多月的时间，还有他们从这里开往中国的时间，一来一往的时间加起来有两个多月，他们一年能够跑上几趟啊！
　　“你……你为什么会得罪那些雇佣兵呢？”奥尼迟疑了一会，还是将心中的疑惑问了出来。
　　周进波苦笑了一下，将自己对雇佣兵的不满一一说了出来，奥尼大概也是第一次真实地听到这些雇佣兵的内幕，嘴张得老大，直到周进波将事情的经过全部说完，他才重重地在桌子上拍了一下：“这帮垃圾，真是人渣，这样的事情也干的出来！尼克，你做得对，在这种地方呆下去对你是没有好处的。你放心，我在这里也算是认识不少人，回头我帮你打听打听看看能不能帮助你返回中国。”
　　“奥尼，真是太谢谢你了。”周进波感激地看了奥尼一眼，将手中的啤酒杯在他的杯子上重重地碰撞了一下，“来，我们干一杯。”不待奥尼说话，他已经仰头将那杯啤酒一口气喝光。
　　“难道你不当我是朋友吗？说的这么客气！”奥尼没有喝酒，只是生气地看着周进波。
　　“不，奥尼，你误解了我，说‘谢谢’只是我们中国人的一种礼貌，你一直都是我的朋友。”周进波急忙笑着解释到。
　　“不能理解，朋友直接为什么要说‘谢谢’，好吧，既然你承认我们是朋友，我就喝下这一杯。”奥尼嘴里咕哝了几句，还是面带笑容地将杯子里的啤酒一口气喝干了。
　　晚上周进波就在奥尼这里住下了，这里这么大的地方不会容不下周进波一个人的。
　　第二天白天，奥尼连酒吧都没有开，他把周进波单独留在酒吧里，自己出去为周进波探听门路去了，周进波再次感受到真诚的友情。
　　正当周进波感觉度日如年，奥尼终于回到了酒吧。
　　“怎么样？”周进波一看见奥尼就冲了上去急切地问道。
　　“情况还不错，法国并不是雇佣兵可以任意妄为的地方，他们没有权利去搜捕任何一个人，最多只能够暗地里进行，再说他们不可能知道你这么快又返回了法国，所以这里并没有关于搜捕你的消息，不过他们给你安排的证件是不能够在用了，我找我的朋友为你制造一张假的护照和身份证明，你放心，他是这方面的老手，办了很多终于的东西重来没有出国差错。”奥尼面带笑容地回答道。
　　“太好了，要多少钱？”周进波兴奋地叫了起来。
　　“尼克，你在和我提钱的事情就请你离开这里，我不是负责偷渡的蛇头。”奥尼突然愤怒起来。
　　“对不起，对不起，我保证以后再也不和你提钱的事情了。”周进波连忙堆上笑容承认错误。
　　“这才是我的朋友。”奥尼也终于开心地笑了起来。


第二卷 回归都市


第1章 误会
　　T市飞机场，周进波提着一只破旧的旅行包慢慢地步出机场大厅，看着外面熟悉的城市和来往的人群，周进波热泪盈眶，两年了，整整两年了，他已经离开这片熟悉的土地两年了，在奥尼的帮助他，他终于再次踏上了这个令他伤心的土地，要不是为了寻找爷爷埋葬的地方和看看自己最好的朋友，也许他一辈子都不会回到这座城市。
　　站在人来人往的道路上，周进波突然仰天长吼一声，仿佛要将自己体内的郁闷全部发散出来，把周围行走的人全部吓了一跳，纷纷抬头朝周进波看去，一个刚刚经过他身边不远的美女更是被他吓得‘啊’地一声叫了出来，连退了几步，手中的提包都被她摔出多远，虽然带着墨镜也掩盖不了小脸的惨白，她正惊疑地看着穿着破旧的周进波，生怕自己遇到了一个神经病。
　　“对不起，对不起，我不是故意的。”周进波也有些不好意思，连忙上前帮助那个女孩捡起地上的提包，拍拍上面的灰尘，并恭敬地送了过去。
　　“你、你想干什么？你别过来啊！”那个女孩子惊慌地连连后退，仿佛周进波是一个很可怕的怪物。
　　“我想干什么？”周进波一愣，“我没干什么啊！我只是把你的提包还给你啊！”
　　“你别过来啊！在过来我要叫了。”那个女孩子根本就不管他说什么，只是警惕地看着他。
　　“你叫什么啊！这是大庭广众之下，我能把你怎么样啊？你要是没事就把包接过去吧，我还有事情呢！”周进波苦笑了一下，也有些不耐烦了，四周已经围满了观众对他们指指点点，让周进波非常的郁闷，谁知道现在的女人怎么警惕性这么高啊！
　　“别动，我是警察。”突然又有一个声音插了进来，而且还是一个女孩子的声音，周进波诧异地回头看了过去，一个穿着牛仔裤，上身穿这一件单薄的衬衣的女孩子站在他身后，一手拿着手铐，一手扶这腰间，做出要拔枪的样子，周进波哑然失笑，他锐利的目光已经看出这个女孩子根本就是声张虚势，在她身上看不出任何带枪的痕迹。
　　“小姐，你是不是搞错了，我只是把提包还给这位小姐，可没想过干坏事啊！”周进波转过头去笑嘻嘻地看着那个自称警察的美女，不过看她手上拿这手铐，兴许真的是个警察，只不过好像有点三八，喜欢多管闲事啊！
　　“有没有干坏事去了警察局再说，现在你必须老老实实地跟我走。”那个美女便衣警察警惕地慢慢朝周进波靠近，生怕周进波会做出什么不利的举动。
　　“好、好、好，我跟你去还不行吗？这个手铐是不是就免了吧，我毕竟不是什么真的坏人啊！”周进波苦笑了一下，和女人说理是最没道理的一件事情，要去警察局就去，他怕什么，反正他确实没有什么坏念头啊！如果在这里和她们耗着，还指不定弄出什么事情来呢。
　　“不行，虽然还没有证实你是不是有犯罪嫌疑，但是手铐一定要戴，万一你跑了该这么办？”那个美女便衣警察义正严词地说道，不过从她那漂亮的樱桃小嘴里冒出来却没有什么威慑力，也许是因为她没有穿制服的缘故吧！
　　“行了，行了，你戴吧。”周进波真的有些头疼了，想不到自己这一声吼叫会引来这样的麻烦。
　　“喀嚓”一声，周进波的双手被拷在了一起，那个美女便衣警察才大大地松了一口气，一脸得意地说道：“看你满头的长发和嘴上的胡须就不像一个好人，回去再好好地审问你。”
　　“噼里啪啦”，周围的群众纷纷拍掌叫好，好像周进波的罪犯身份已经被确认，只差拿到刑场去枪毙了，气得周进波差点吐血，他这个头发和胡须是为了躲人耳目才刻意留长的，想不到现在成了罪犯的象征。
　　“唉！小姐，麻烦你跟我回去做个证好吗？把他刚才对你干过的事情全部说出来，警察会帮你处罚他的。”那个美女便衣警察不停地朝周围微笑，然后对着正在一边看热闹的那个挑起事端的女孩子说道。
　　“这个……”那个女孩有些犹豫地说道，眼睛不时地瞟向满脸郁闷的周进波，自己的包还在他手中拎着呢，“好吧，我跟你们一起去吧。”
　　“好了好了，没什么好看的了，大家该干什么就干什么去。”那个美女便衣警察轰鸡似得将那些看热闹的人全部轰散，然后一把夺过周进波手中的包交还给那个女孩子，在将周进波自己的破包塞到他的手中，然后笑着对那个女孩子说：“你检查一下包里的东西有没有少，现在我们打的去警察局吧，想不到今天出来送一个亲戚上飞机还能抓到一个坏人，看来今天真是我的幸运日啊！”
　　“不用了，我有车，就在那边停着。”那个女孩子摇了摇头，指向不远处的一辆豪华敞篷跑车，原来这个女孩子还是一个有钱的主啊！
　　“太好了，我们就坐你的车去，还能给我省点打的费呢！”那个美女警察不但没有反对，反而特别的高兴。
　　什么人啊！周进波一脸的郁闷，拎着自己的包裹就向那辆跑车走去。“你想干什么？”那个美女警察敏捷地跳到他的面前，警惕地问道。
　　“上车去警察局啊！你说还能干什么？”周进波没好气地回答道，双手举着包裹轻轻一拨，那个美女警察就被他推出多远，他头也不回地继续走了过去，来到车边将自己的破包往后座一丢，自己按住车身，一个纵身就跃入了后车座当中，懒散地往后车座上一靠，望着不远处发呆的两个美女大声叫道：“喂！两位美女能不能快点，我还要赶时间呢！”
　　两个女孩子这才回过神来，赶紧朝车子走去，那个美女警察还小声地嘀咕着：“抓了这么多贼，就没见过这么嚣张的，看我回去怎么治你。”
　　那个女孩战战兢兢地发动汽车，朝那个美女警察说的地点开去，其实她也不知道自己去了警察局该怎么说，这个男人好像也没把自己怎么样啊！只不过大声叫了一下把自己给吓倒了，其余的好像还真没什么好说的！
　　那个美女警察则喜滋滋地幻想着自己今天抓住的这个人是国际通缉的罪犯，到时候只怕自己不升官也该发财了！
　　周进波则一脸的无所谓，斜躺在后车座上，看着飞驰的场景，面对T市巨大的变化他视而不见，竟然愣愣地回想起自己这两年的经历……


第2章 警局
　　“做好，谁允许你抽烟的？”换了一身警服的漂亮女警察，板着脸将笔录本重重地摔在桌子上，因为对面的嫌疑犯表现的实在让他很生气。
　　周进波的破包就扔在警察局的桌子上，他一脸无所谓地靠在椅子上抽烟。“警察姐姐，麻烦你搞清楚，我不是一个犯人，是你动用强权将我带回来的。”
　　“谁是你警察姐姐，你给我老实一点，我有你那么老吗？”那个漂亮的女警察简直被气疯了，看看这家伙长长的头发，还有嘴上的胡须，这么老的一个人怎么会叫自己姐姐呢！这简直就是对她的一种侮辱。
　　没有被人追捕的压抑，周进波的心情恢复了愉快，在国外的两年当中，虽然有大把的机会和女人发生关系，但是他不想将自己的第一次扔给那些随便就能躺倒的女人，今天看到这位漂亮的警察姐姐，他竟然非常有兴致地想和她抬抬杠子。
　　“我亲眼看见你抢人家女孩子的包包，你还狡辩什么？”那个女警察伸手一指坐在旁边的女孩子，怒气冲冲地问道。
　　“那你就让她把经过说一下吧，在分析一下我有什么理由抢他的提包。”周进波笑眯眯地看着发怒的警察姐姐，感觉她的表情非常的有趣。
　　“好，我就让她吧事情的经过说一遍，看你还怎么抵赖。”那位警察姐姐气冲冲地走到那个女孩子面前，大声对她说道：“小姐，麻烦你把事情的经过和我说一下，不要怕，就照实说，如果他胆敢威胁你，我会帮你的。”
　　那个女孩子惊慌地看了一眼含笑看着她的周进波，嗫嗫地将事情的经过老实地说了一遍，那位警察姐姐听了半天没有听出这个男人的抢劫行为，不由地问道：“我当时听见你尖叫就过来了，难道他不是在欺负你吗？”感情她根本就没有看到全部过程，只是看到后半截就冲出来了！
　　“那是因为他的样子看上去不像个好人，我害怕所以就叫出来了。”那个女孩子脸有些红地瞄了一眼周进波，看久了好像他也没那么恐怖了，只是头发长了一点把脸都遮住了一半，让人有些看不清。
　　“小姐，你这是典型的以貌取人啊！”周进波苦笑了一下，将自己的头发稍微撸到后面，露出自己整张的面孔，自己虽然不是什么特别帅的帅哥级别，但是好歹也是一个阳刚男人，不，是阳刚男孩啊，怎么就会被人认为是坏人呢！
　　那个女孩睁大眼睛看着面前这个露出整张面孔的男人，长得确实还不算丑，棱角分明的脸上有一种说不出的忧郁，她的脸不禁更加的红了，连忙低下了头。
　　“看你年级也不大，把头发留那么长，搞得那么颓废的样子，你是艺术青年啊！还在大街上大喊大叫，就凭这一点我就可以告你扰乱公共秩序，这次有这位小姐给你作证就算了，下次要再是这样你就准备在拘留所里住上几天吧。”
　　事到如今，那位女警察估计也知道自己是抓错了，但是面子却一定要保住，她没好气地教训着面前的周进波。
　　“是、是，对不起，我错了，现在我可以走了吗？”周进波连连点头，他已经在这件事上荒废了太多时间了，再和这位姐姐争辩下去，只怕真要在拘留所里住上一夜了。
　　“行了，把你的身份证给我看看，以后有什么问题我再找你。”那位女警察把白嫩的小手往他面前一伸。
　　周进波愣了一下，还找他干什么？他不情愿地在口袋里摸了摸，在法国伪造的证件当然是不能拿出来，幸好以前的身份证一直就在身上，那是他十六岁那年，他的爷爷送给他的生日礼物，为了庆祝他的成年。
　　一咬牙，将那张身份证递了过去，他不知道时隔两年还有没有人记得他爷爷的死和他的失踪。
　　“周进波，还是本地人？才十九岁？”那个女警察看了看身份证显得有些幼稚的照片，又看了看眼前这个比较沧桑的男孩，仔细地对比了一下，好像还正是本人。
　　“现在我叫你姐姐你该承认了吧。”见那位警察姐姐好像没有联想到那场凶杀案上，周进波的心放松了不少，他又开始油嘴滑舌地调侃起来。
　　“别以为年级小就可以乱认姐姐，出去后给我老实点，不然我直接上你家找你。”那个女警察还是没有好脸色给他看，不过语气却要柔和了许多。
　　旁边的女孩子好奇地伸过头在周进波的身份证上扫了一眼，悄悄地吐了一下舌头，这个看上去很邋遢的男孩居然和自己一样大的年级，看来自己真的误会他了。
　　“是是，欢迎姐姐上门检查。”
　　那个女孩‘噗哧’一下笑了出来，没见过这么厚脸皮的人，也奇怪，周进波在踏上了中国这片土地之后，好像又恢复了以前还在上学时的那个秉性。
　　和那个女孩子并排走出警察局的大门，周进波潇洒地冲她摆摆手，将自己的破背包往肩上一搭，迈动自己的步伐朝右边走去。
　　“哎！那个……”那个女孩子突然叫住他，吞吞吐吐地说道：“刚才真是对不起，你去哪里？要不我送你一程吧。”
　　“呵呵，你不怕我是坏人了吗？”周进波停下了脚步，歪着头看着那个还站在原地的女孩子。
　　“我都说了对不起了，你还在怪我啊？”那个女孩娇羞地跺了跺脚，要是换了个不懂礼貌的女人，只怕要多骂他几句才走了，吓人也是一种罪过啊！
　　“呵呵，别放在心上，我没有怪你，谁的生活中不会产生一些误会呢！谢谢你的好意，我就到那边的街道上去，再见。”周进波指了指马路对面一条繁华的街道，现在他孤身一人，到哪里都是无所谓。
　　“哦，那好吧，我也要回家了，拜拜。”那个女孩子咬了咬嘴唇，对周进波笑了一下，上了自己的车子慢慢消失在周进波的视线当中。


第3章 兄弟
　　看着面前的几碟小菜，周进波没有进食的胃口，他犹豫了一下，终于找饭店老板借了一个电话。
　　“喂！您好，请问马小军在吗？”周进波对着话筒发出低沉的声音。
　　“你找小军啊？请等一下。”话筒里传来一个女人柔和的声音，紧接着这个声音变得非常的嘹亮：“小军，小军，你的电话。”
　　短暂的等待，听见电话那头模糊的说话声，然后响起马小军熟悉的声音，“喂，你好，谁找我啊？”让周进波有一种落泪的感觉。
　　“小军，是我。”周进波吸了一下鼻子，却没有报上自己的名字。
　　“进波？是你吗？你回来了吗？你在什么地方？”话筒里的声音明显愣了一下，突然变得激动起来，浓重的兄弟之情并没有随着时间的流逝而淡忘。
　　“我回来了，刚刚到，我现在就在市区。”周进波心情也开始沸腾起来，不知道现在的马小军有没有什么大的变化。
　　“你把地址报给我，我立即就来。”马小军有些急切地叫道，看他的样子已经迫不及待了。
　　周进波还不大知道这里的地址，问过老板之后才将这里的地址告诉了马小军，这边刚刚说完，那边已经‘啪’地一声挂断了电话。周进波苦笑了一下，这个马小军还是想以前一样的性急。
　　重新回到位置上，周进波连菜都没心思吃，不时有些紧张地盯着饭店的门口，生怕错过了马小军的身影，在这个地方，也许他只有马小军这一个朋友了。
　　马小军的速度还是非常快的，如同二年前为周进波送行一样，他再次满头大汗地出现在周进波的面前，周进波激动地站了起来，两人相视了好长时间才重重地拥抱了一下，搞得饭店里吃法的客人都莫名其妙，不知道这两个家伙是不是有什么怪癖。
　　周进波一把将马小军按在椅子上，给他满满倒满一杯白酒，拿起自己的杯子在他的杯子上重重地碰了一下，两人男人一句话没说，仰头就将这杯火辣辣的白酒倒进了肚子里。
　　“看到你能够活着出现在我的面前，我真的很开心，你好像长壮实了不少，个子也高了，就是脸有点瘦。”马小军放下手中的杯子，真诚地说道。
　　“我的命硬得很，没那么容易就被阎王爷勾走。你的变化倒不大，还是老样子”周进波的笑容说不出的苦涩，他的瘦是这段时间精神压力所造成的。
　　“你这次回来是不是想看看你爷爷的墓碑？”马小军叹息地问道，他一语就到处了周进波回来的心思。
　　“是的，不愧是我的好兄弟，立即就能猜出我回来的目的，不过我不关是想看看爷爷的墓碑，也想看看你，这里除了爷爷和你这个兄弟，好像也没什么值得我留恋的了。”周进波苦笑了一下，又为马小军满上一杯酒。
　　“你爷爷的骨灰就在公墓的灵骨堂里，警察发现的时候他已经死了，而你又失踪了，后来一直追查不到凶手，也找不到你的下落，这件案子就一直挂在警局里当悬案挂着了。”马小军吧自己知道的全部说了出来，这些事情他刻意去留意过，加上他老爸的面子，知道了不少的内幕消息。
　　“那些杀手有没有找过你？”马小军迟疑地问道。
　　“没有，我从和你分手之后就跑到国外去了。”周进波木然地摇了摇头，这些消息已经不会让他在那么激动了，他将自己这两年的经历毫不隐瞒地对马小军说了一遍，听得马小军是目瞪口呆，想不到周进波这一躲，居然是躲到国外去了，还当了一年多的雇佣兵！
　　“那你今后打算这么办？”马小军回过神之后关心地问道。
　　“这么办？”周进波有些茫然，他也不知道怎么办，虽然他也很想报仇，但是凭他个人的能力根本就不可能追查出那些凶手的来历，“我打算四处看看，也许会找点事情做做，不然还能这么办！”
　　“要不留下来吧，你才十九岁，还可以去上学。过去的事情就让它过去吧，警察都破不了的案子你又能这么样呢，虽然我也知道这个说法有点说不过去，死的毕竟是你的亲人，但是活着的人总是要继续活下去的，而且也许他们就在本市，你们终究是有机会碰到面的。”马小军细心地开导着周进波。
　　“上学？”周进波苦笑了一下，学校这个词好像离他已经很远了，他都不知道自己还能不能适应那样的环境。“就我现在的这个水平还能够上学吗？那些知识我早就还给老师了，让我再从高一读起也是不可能的！”
　　“谁说让你从高一读起了，你可以和我一起念大学啊！然后再找一个家教好好地将你以前的功课补习一下，我相信以你的聪明，大学考试一定能过。”马小军神秘地笑了一下。
　　这个说法让周进波有些心动了，上高中的时候他们就一直渴望大学生活，听说那里是男人的天堂，处女的终结地，后来发生了那么大的事情，他几乎已经放弃了这个想法了。“上大学有那么容易吗？我连学籍都不知道还有没有。”周进波有些犹豫，这些可都是天大的问题。
　　“嘿嘿，我老爸现在已经升市长了，这个社会什么东西不靠关系办事啊！虽然我老爸不能够过多地走后门，但是安排一个插班生进大学还是小菜一碟，再说了，我们这里的大学也不是什么名牌大学，把关不会那么严的，你如果真的愿意，这些事情就交给我，我让我老爸给你办，保证能成功。”马小军邪恶地笑了一下，这下周进波倒是目瞪口呆了，这些这个马小军简直已经被社会这个大染缸给污染了，不过这个帮助周进波还是非常愿意接受的。
　　两人边喝边聊，不知不觉一瓶白酒就下了肚，喝惯了洋酒的周进波和不怎么会喝酒的马小军再起来的时候，已经被这个高纯度的中国白酒灌得差不多了，走路都东倒西歪的，幸好，周进波还有一丝清醒，付清饭钱，出门拐个弯就开了一个房间，把马小军往床上一扔，自己躺到边上也就‘呼呼’大睡了。


第4章 旧事
　　早晨周进波醒来的时候马小军还在‘呼呼’大睡，周进波伸手在他身上拍了两下，他才迷迷糊糊地睁开眼睛：“嗯，这是什么地方，几点了？”
　　“十点了。”周进波看了看表笑着说道。
　　“啊！十点了！惨了惨了，还要上课呢！昨天晚上没打电话回家回去要挨骂了。”马小军面色一变，匆忙爬了起来直奔洗手间而去。
　　“反正已经迟到了，你那么急也没用，难道你还想去上课啊？”周进波坐在床头，点燃一只烟听着洗手间里忙碌的声音。
　　“那可不行，今天有很重要的课，我一定不能迟到，等下我不能陪你了啊，你住什么地方？回头我问问我爸，然后来找你。”马小军满嘴泡沫地从卫生间里探出头问道。
　　“我就住这里吧，也没别的地方可以去，不过到你有点奇怪啊！我记得你以前没这么爱学习啊！现在怎么转性了？”周进波好奇地看着马小军。
　　“嘿嘿，这个嘛！等你以后就知道了。”马小军不好意思地笑了一下，又缩回卫生间里。
　　“你不说我也知道，是不是有了什么目标了啊！”周进波贼笑地问道，这个马小军从小到大在他面前就没有藏过什么秘密。
　　“妈的，怎么你那么聪明啊！我随便说一下你都能猜出来，这不是打击我的自信心嘛！”马小军郁闷地走出来：“不和你多说了，赶时间，你最好弄个电话，这样方便联系，我先把我的手机号码留给你，有事情就找我。”他拿起床头柜上的便笺，写下一组号码丢给周进波就跑。
　　周进波苦笑地摇了摇头，将便笺收好，这才慢悠悠地洗漱去了。
　　站在贫民区的地址上，这里已经不是以前的样子了，钢筋水泥的建筑正在慢慢升起，周进波茫然地看着面前的一切，他连自己以前的家都不知道在什么地方了。悲哀地围绕着这个庞大的建筑工地饶了一圈，竟然有人问他是不是来找工作的，周进波看看自己身上的衣服，苦笑了一下，自己现在的样子确实就像一个流浪汉，他摇了摇头，转身离开了这里。
　　先去整理一下自己的发型，然后找了一家男士精品店，将自己从里换到外，看这镜子里的自己，周进波终于有点帅哥的样子了，他满意地点了点头，买了一束花直奔公墓陵园，在众多的骨灰格子当中，他终于看到自己爷爷的相片，埋在心底最深的伤痛再次浮现上来，泪水汹涌而出，周进波恭敬地将鲜花插在爷爷的画像面前，默默地站立在那里，“爷爷，进波来看你了，您放心，我现在很好，只是没有办法为您报仇，让您受委屈了。我发誓，只要敌人出现在我的面前，我一定不会轻易地放过他。”
　　周进波面对这爷爷的画像喃喃自语地说道，整整一个上午，他都在这里陪伴着他最亲的亲人。
　　马小军给周进波带来了好消息：“进波，我已经和我爸说过你的事情了，他非常同情你，绝对帮你这个忙，不过他想见见你，了解一下当年的情况，你看可以吗？”
　　“叔叔要见我是好事，但是当年的情况又有什么好了解的？”周进波诧异地问道。
　　“这是好事情啊，当年你逃离了这里，他们连个目击证人都没有，更别说有什么线索了，现在你出现了，说不定会给案件带来转折，早日找出杀你爷爷的凶手呢。”马小军说道。
　　“好吧。”周进波叹了一口气，马小军的父亲周进波不是不熟悉，当初他还在上学的时候经常去马小军家玩，自然是认识他的父母了，不过那时候马小军的父亲还没有成为正市长，只是一个分管建设的副市长。
　　晚上周进波就在马小军家里吃的晚饭，马小军的父母见到周进波都非常的高兴，当初周进波和他们的儿子好的可以穿一条裤子，经常在他们家出入，他们都差不多将周进波当办个儿子看待了，想不到后来出了那么大的事情，周进波也跟这失踪了，他们都感觉非常的痛心，问自己的儿子，得到的回答也是‘不知道’。
　　“来，进波，今天咱爷俩也好好地喝上几杯，庆祝你平安归来。”马小军的父亲马建平高兴地替周进波满上一杯酒。
　　“谢谢叔叔，这杯酒就由我来敬您吧。”周进波恭敬地端起酒杯向马建平敬了一杯酒。
　　“这几年真是苦了你了，不知道你在外面是怎么过来的！”马小军的母亲也爱怜地看着周进波说道。
　　“阿姨，这一切都过去了，重要的是我还能够活着坐在你们的面前。”周进波瞥了一眼马小军，他轻轻地摇了摇头，周进波立即知道马小军并没有将自己在国外呆了两年的事情给说出来，于是含糊地回答道。不过从心底却流过了一道暖流，已经很久没有人这么关心他了。
　　“不错，不错，不管怎么样，你能够安稳地坐在这里就值得庆祝，来，我们在干一杯。”马建平高兴地有举起了手中的杯子。
　　“进波，你能够把当年的事情在仔细地说一遍吗？”马建平有些歉意地看这周进波，毕竟这是一件伤心的往事。“要知道，当年你失踪之后，因为没有目击者，也没有任何的线索，所以这件案子一直是作为悬案挂在那里挂着，我就是想帮你也没有办法帮忙啊！现在你终于回来了，相信这件案子很快就会水落石出的。”
　　周进波苦笑了一下，虽然这件事情给他带来很多的伤痛，但是他早已经接受了这个事实，不会在像一开始一样将激愤流露出表面。他将那天晚上发生的事情仔细地说了一遍，马建平非常认真地听着周进波的讲述，当周进波说到那个凶手用匕首插入他爷爷的胸口，马小军的母亲都吓得尖叫起来。至于周进波后来漂泊在国外的事情，周进波还是含糊地代了过去，只是说自己到处流浪。


第5章 冤家
　　“进波，明天我带你去警察局做个笔录，这件事情我一定会让警局一查到底，至于你上学的事情就包在我身上，就算我滥用职权一次也要把你送到学校里面去，我相信你会努力把握好自己今后的人生。”马建平神情严肃地说道。
　　“谢谢叔叔。”周进波简直感动的热泪盈眶，在这里他有找到了家的温暖。
　　这一夜，马家父子和周进波都喝的酩酊大醉，好在马小军家的客房比较多，周进波就在这里住了下来。
　　第二天早晨，周进波起床的时候，马小军已经上学去了，马建平还坐在客厅里等他一起去警局做笔录，周进波有些不好意思地对马建平说了一声‘对不起’。
　　“没关系，我们走吧，等到了警局我给他们打声招呼，帮你做个笔录就可以走了，不过我要上班没办法送你，你只能自己回去了，你入学的事情我这两天也会帮你办好。”马建平微微一笑，招呼周进波出门了。
　　“对了，你以前住的地方好像现在正在开发，这是在我手上经受的，应该还有一笔补偿可以拿，只不过当初找不到你，没有办法给你。”马建平突然想起这件事情，连忙说了出来。
　　周进波有些意外，他可从来没指望还能拿到一笔钱，不过这笔钱是该他拿的他也不会不拿，把国外银行的美元全部换成人民币转存到国内，也只有四五十万元，这些钱在这样的大都市里，连一个像样的房子都买不到。感激地对马建平说了一声‘谢谢’，他真的是帮了周进波不少的忙。
　　到了警局，周进波居然非常的熟悉，这就是周进波回到T市后最先进入的地方，周进波一想起那个美女警察姐姐，嘴角就闪过一丝笑意。
　　马建平一进去，立即就有警察认了出来，‘马市长、马市长’地热情地叫着，周进波看了都一阵恶寒。
　　很快那个警察局长就从自己办公室里迎了出来，热情地将马市长和周进波请到自己的办公室里，马建平将自己的来意说了一遍，那个局长想不到两年前的那个案子马市长还亲自过问，而这个当事人还是马市长的子侄辈，立即答应将这个案子拿出来重新调查，并对门口的一个警察叫道：“小刘，你将周先生带到林枫那里去，让她给这位先生做一个详细的笔录。”
　　门口的一个警察立即答应了一声，示意周进波跟他后面走，周进波看了一眼马建平，然后跟这他后面走出办公室。
　　“是你？”当那个警察将周进波带到笔录室的时候，周进波和那个做笔录的警察同时叫了起来，这个做笔录的就是上次将周进波抓回警察局的那个美女警察。
　　“小刘，这家伙犯了什么事情？我早就看出这家伙不是好人，上次抢一个女孩子的包还不承认，我说当初那个女孩子为什么会不承认他抢包呢，一定是这家伙威胁她，这次看我怎么收拾你。”那个美女警察的小嘴就和机关枪一样‘哒哒哒’地扫个不停，根本就不给周进波和那个带他来的警察插嘴的机会。
　　“林枫，他不是罪犯，只是来做个笔录，局长亲自交代的。”终于等林枫的嘴巴停了下来，那个小刘警察才悄悄抹了一把头上的汗，将带周进波来的意思说了一遍。这也是为什么林枫这么漂亮，在警察局却没人敢追的原因，因为她的嘴实在是太厉害了。
　　林枫听了那个小刘的解释，脸一下子红了起来，有些讪讪地说道：“早说嘛！害我出这么大的丑！”
　　那个小刘警察苦笑了一下，心中暗想，姐姐你要给我说话的机会吧！
　　将周进波丢在了笔录室，那个小刘逃似得离开了笔录室。
　　“坐下，姓名，年龄，籍贯。犯了什么事？”林枫嘟着嘴坐在周进波的对面，习惯性地问道。
　　“警察姐姐，你这个程序是不是有些不对啊！我不是犯人，只是来做个笔录的。”周进波有些头疼，这个美女警察怎么好像和自己对上了呢！自己好像不是那么很让人讨厌的人吧。
　　“到底是你做笔录还是我做笔录？这里是我说的算。”林枫大喝一声，两次都在这个人面前丢脸，她真的很窝火。
　　“好吧、好吧。”周进波苦笑了一下，聪明地不在和她去争辩，坐在对面将二年前的事情一一说了一遍，林枫听着听着目光柔和了很多，想不到这个不大的男孩两年前就遭遇到这样悲惨的事情，自己好像有点过分了！
　　“你还记得那两个人的面孔吗？”
　　林枫语调轻柔了很多，这到让周进波有些疑惑，该不是又想找自己的麻烦吧！不过他还是老实地将自己记忆中凶手的面孔仔细地描述了出来，林枫用铅笔‘刷刷刷’地画着，周进波的描述刚说完，她的两幅素描也出来了。
　　“你看看，是不是这个样子的，有什么要修改的吗？”林枫将手中的素描递给对面的周进波。
　　“真的是太神了，你是怎么做到的！那两个凶手就是这样子的。”周进波捧着素描惊讶地看着林枫，想不到这个刁蛮的女警察还会有这一手本领。
　　“那算什么，我们做警察的什么都要懂一点。”林枫也感觉到周进波语气里的赞美之意，心中有些沾沾自喜，语气也得意起来。
　　“可惜了，这么好的本领在这里做笔录工作！”周进波突然语调一转，感叹地说道。
　　“周进波。”林枫一下子从顶峰跌落到地面，成天在笔录室里工作是她心中的伤痛，她以优秀的成绩从警察学校毕业，结果却分配到这里做笔录，心中不知道有多窝囊了，想不到连一个小毛孩子都来讽刺自己，她简直是暴怒地吼道。
　　“对不起，对不起，算我没说。”周进波吓了一跳，想不到自己一句话把地雷给引爆了，他有些战战兢兢地问道：“请问我可以走了吗？”
　　“滚。”周进波抱头鼠窜地离开了笔录室。


第6章 入学
　　马建平帮他办入学手续的这段时间，周进波时间大把的空闲，但是他却觉得非常的难过，时间太多却没有任何的事情做绝对不是一件好事情，但是马小军要上学，不可能一直陪着他的，他只得无聊地四处闲逛，不过他趁机给自己在要去的学校边上租了一间宽敞的二室一厅的房子，全套家具一个月二千块，让他真的有些心疼。
　　好在马建平办事的效率一流，没两天的时间就将他的插班手续全部办妥，和马小军是同一所学校。马小军自告奋勇地带着周进波去办理入学手续。
　　“校长，我带这位同学来办一下入学手续。”马小军带着周进波走进校长办公室，大大咧咧地说道。
　　“啊，原来是小军啊！怎么你亲自带他过来了！马市长已经交代过了，我一定会办好的，你放心好了。”那个校长看到马小军走了进来，立即放下手中的工作，笑着迎了上去，语气亲切的不得了，周进波不得不感慨官大一级就是压死人啊！
　　“那好，就麻烦校长多费心了，我去上课了。”马小军到没有表现的多傲气，还是礼貌地对校长点了点头，然后在周进波的肩膀上拍了一下说：“我现去上课了，你和校长一起去你的教室吧，放学我们再说。”
　　马小军现在在上大学二年级，周进波不可能一进大学就从大二开始读，所以他只有到大一去插班。大概因为周进波是市长亲自交代的，所以校长对周进波也非常的客气，亲自带着他去为他安排好的大一中文系走去，一路上还亲切地问起周进波和马市长什么关系，周进波只是含糊地说是自己的叔叔，让校长的笑容更是增加了三分。
　　“咳！李老师，麻烦你稍微停一下。”校长带着周进波在班级门口假咳了一下，打断里面正在上课的那位老师，拉着周进波走上了讲台，周进波瞥了一眼那位年轻的女老师，居然长得非常漂亮，和那位警察姐姐差不多大的年级。“我来为大家介绍一位新同学，他刚刚到这个学校插生，以后你们就是同学了，要相互帮助。”周进波在一边胡思乱想，校长已经在讲台上侃侃而谈，最后还让周进波也上去说两句。
　　周进波不是初出茅庐小子，虽然在战场上没杀过人，但是一年的佣兵训练却不是白费，他往讲台上一站，气势就比地下的学生强大了许多，“各位同学好，我叫周进波，从今天起我们就是同学，如果以后有什么不对的地方，请大家直接说。”周进波站在讲台上毫不怯场地介绍着自己。不过台下却一点反应都没有。
　　校长站在一边感慨地想到：“市长的亲戚就是不一样，一点都不怯场，表现的落落大方。”
　　那个美女李老师等周进波介绍完自己才笑着朝他点了点头，然后对下面的同学说道：“好了，现在我们的新同学已经介绍完自己了，大家请鼓掌。”顿时课堂里响起‘哗啦啦’地一片掌声，看来这个老师在同学之间还有很大的威望啊！
　　周进波诧异地看了一眼老师，走到教室的最后一排，只有那里才有空位子。校长冲那个老师打了一声招呼就先走了，课继续在上，周进波懵懂地听着那个老师说的一切，发现自己真的是有些听不懂，不禁有些汗颜。
　　中午吃饭的时候，周进波苦恼地对马小军说出自己的感受，马小军哈哈大笑起来，“我不是说了没关系了吗，等你稳定下来，找一个家教，把以前高中的课程在好好地补一补，别急，慢慢来，大学还有四年的时光呢，你还怕你毕不了业吗？”
　　周进波想也只有这个办法了，只得将怒气发泄在饭菜上面，学校食堂的饭菜还真不是一般的难吃，周进波是受过特殊训练的人也感觉这里的饭菜简直就是在喂猪！难怪那么多人宁可去外面的小摊子上来碗拉面。
　　周进波听了一天的天书，真的是有些头昏脑胀，连马小军让他去他家吃饭都没答应，回到自己租的房子里，倒头就睡。
　　一觉醒来，天色已经黑了，看着厨房的冷锅冷灶周进波实在是没心思为了五分钟就解决的晚餐还要去麻烦半天，干脆下楼去随便弄点吃的，反正他租房子的时候已经注意到楼下到了晚上就是大排档一条街。
　　外面路灯明亮，马路边上果然一字排开十几个大排档，桌椅都快摆到马路中间去了也没人管，城管都不管，周进波当然也不会管，他只是来吃饭的，拖着拖鞋下楼就近做到一个空座上，老板立即乐颠颠地跑过来问周进波吃些什么。
　　“随便来几个菜，在来两瓶啤酒。”周进波掏出香烟点燃，在国外啤酒倒是喝上了瘾，香烟也抽上了，他这个样子可真的不像是一个学生。
　　现在大概生意还没有正式开始，老板给周进波上菜的速度非常快，不一会就给周进波整了几个小菜上来，啤酒就在边上自己拎。
　　拖着拖鞋，一手拿烟一手吃菜，还不时地喝上两口，这样的日子真是舒坦，周进波差不多有两年没有感受到这样平淡的生活了，他惬意地眯这小酒，这个老板的手艺不差，比学校食堂的菜好吃多了，看来以后晚饭都要在这里解决了。
　　才吃了一半，街头突然传来打斗声，那些大排档的老板立即惊慌地躲到自己摊位后面，根本就不敢插手，周进波吃饭的那个老板一个劲地示意周进波赶快别吃了，现到这里躲一躲，可是周进波那里肯听，他虽然不想惹事，但是别人也别惹到他头上来，十几年的功夫和一年的训练难道是白学的吗？
　　打斗越来越近，周进波瞟了一眼，好像是一个男人被几个人追砍，那个男人的身手不弱，对方全部是砍刀，他赤手空拳的拿到什么用什么，也才被砍了几刀而已，对方的人数实在是太多了，足足有二十多人，将他的前后路都堵死了，他就是想冲出来都很难，只有边打边跑，对方看样子是铁定要他的命，下手都是朝死里砍，那个男人拿大排档的椅子招架，都是被一刀砍成两半。


第7章 混混
　　“哗啦”那个男人推到一片桌子，跌跌撞撞地朝周进波这边跑过来，鲜血撒了一地，但是那些混混好像根本就没打算放过他，拿这砍刀直扑过来，那个男人被地上倒着的椅子绊了一下，恰好滚落到周进波的脚下，其中一个混混冲在最前面，抓住周进波的桌子就想掀翻，周进波眉头一皱，伸手用力在桌子上一按，那个混混愣是没有将桌子给掀起来，他不由地一愣，才仔细打量起还坐在那里吃饭的周进波，混了这么久不是没见过胆大的，却没见过这么嚣张的，看见这么多人砍人还敢坐在这里吃饭，甚至还敢出手架梁。
　　“小子，青红帮办事，你最好躲远点。”那个混混眉头一皱，刚才没有掀翻桌子他就感觉面前坐着的这个家伙不好对付。
　　“你办你的事情，我吃我的饭，井水不犯河水，别掀我的桌子就行。”周进波慢悠悠地夹了一筷子菜放入嘴里慢慢地咀嚼起来。
　　“我操你大爷，给脸不要脸，敢在我们老大面前这么狂。”后面的混混已经全部跟上来了，看见自己的老大居然破例没有砍人，而对方居然不给面子，说话狂得要命，不由地怒火冲天，提刀直奔周进波的面门，根本就没吧人命当一回事。
　　周进波面色一寒，他以前从来没有接触过黑社会，想不到国内的黑道现也凶猛到这种程度，手中的筷子直射那个混混的眼球，‘啊’地一声惨叫，筷子直接插在了那个混混的眼眶内，他手中的刀已经跌落到周进波的面前，捧着自己的眼睛在地上翻滚起来。
　　所有的混混都变色了，虽然他们砍人是不考虑到后果的，但是如果受伤的真的换到他们身上，他们也会害怕。他们的老大没想到周进波也同样的心狠手辣，面色也阴沉下来“看来哥们是真的打算和我们干上了，既然觉得你有狂妄的本事，我就成全你，给我上。”
　　二十多个混混看着自己手中雪亮的砍刀，心中底气好像回升了一点，立即分头砍向坐在那里的周进波。
　　“操。”周进波想不到现在矛头已经全部转到自己头上来了，他顺手抓起桌上的砍刀，大吼一声，面前的桌子已经腾空而起，对着面前冲过来的那些混混直飞而去，砍刀在周进波手中要熟练多了，顺势挽出一个刀花，寒气直逼他们老大而去，那个老大参促之间挥刀格挡，‘哐’地一声，巨大的冲击力让他的手腕一麻，手中的砍刀拿捏不住，已经掉落在地上，那个老大吓得一屁股坐在地上，连连后退，大声叫喊着手下过来帮忙。
　　周进波不等那些混混聚集到一起，已经飞身上前，砍刀寒光闪闪，上下飞舞，每一下挥出都有人惨叫倒地，这还是周进波手下留情，没有直接砍断他们的手脚，只是巧妙地划断了他们的肌腱上面，以后就算长好了，也用不了太大的力气。
　　二十几个混混转眼躺下了一半，剩下的已经面无人色地围着周进波却不敢动手，周进波傲立在包围当中，冷眼看着外围的老大，“怎么？你还想继续下去吗？”
　　那个老大惨白这脸看这地上的兄弟，长叹了一口气，咬牙说道：“我们走。”那些没有受伤的混混如获大赦，连忙将自己的兄弟搀扶起来，一瘸一拐地朝来路后退。
　　“哥们有种报个名号，这个仇咱们算是结下来了。”那个老大不甘心就此退却，还想留下几句场面话。
　　“你记着，我叫周进波，就住在这里。”周进波冷笑一声，这些乌合之众他还没有放在眼里，“也麻烦你先将钱留下了，这里的摊子被你砸得一塌糊涂，你就不准备赔偿一点吗？”
　　那个混混眼中凶光一闪，狠狠朝四周扫去，那些本来已经露头的摊主又迅速缩回自己的摊位，没人敢像他提出赔偿。“你看，他们没有人需要我赔偿，我当然就不用付钱了。”那个小混混冷笑一声，重新面对周进波说道。
　　“是我要你赔的，而且你还砸了我的饭菜，就打算这样走了吗？”周进波面色一沉，眼中的寒光比那个混混更胜一筹，看得那个混混不由地打了一个哆嗦。
　　愤愤地掏出自己身上所有的钱，往身边的桌子上用力一拍，调头和自己的兄弟走了，周进波将手中的砍刀一扔，对四周的摊主说道：“拿去分了吧。”那些人顿时一哄而上，还开始发生争执，说自己的损失最大什么的，周进波听了都厌烦无比，刚才让他们要赔偿没人出头，现在分钱就全部开始斤斤计较了。
　　他也懒得管那么多，大叫老板结帐，那个老板颤抖着跑了过来：“不用钱，不用钱，让你受惊了。”看来刚才周进波凶狠的表现已经将他吓住了。
　　“别那么多废话，我不是混混，该多少钱就多少钱，我还要回去睡觉呢。”周进波不耐烦地说道。
　　“二十。”
　　周进波丢下一张钞票就走，刚才一阵运动，让他的头晕脑胀早就不知道飞到哪里去了，现在是精神倍爽。
　　“这位兄弟，麻烦你等一下。”路边传来一阵虚弱的叫声，周进波诧异地扭头看去，刚才被人追杀的那个年轻人依靠在路边的柱子上，正朝他招手。
　　“咦！你还没走啊！”周进波走了过去，奇怪地问道，说他年轻，也不算年轻，总有三十出头了，看那家伙身上已经被鲜血涂满了，看样子流了不少的血。
　　“我现在这个样子能走吗？”那个男人苦笑了一下，“刚才谢谢你的帮助，如果不是你，只怕我这条命今天就要撂在这里了。”
　　“我不是想救你，只是他们找到我头上来了，所以你不用感谢我。不过如果你真的需要帮助，我可以帮你叫救护车。”周进波摆摆手说道。
　　“不用了，我已经打电话给我的兄弟了，他们马上就到。”那个男人苦笑了一下，这个家伙真够直接的。


第8章 老大
　　正说着，接口突然开过两辆大客车，横冲直撞地开了过来，一些摆到马路中间的座椅纷纷被撞开，周进波眉头一皱，难道刚才那家伙这么快就搬救兵过来了吗？
　　车子到了这里立即停下，五六十个汉子手中拿着钢管和砍刀纷纷跳下车，那些大排档老板简直要哭了，今天晚上不但生意没做成，只怕这个月都要白干了，那些大汉也不理会旁人，直奔周进波这边而来，周进波随手抓起身边的一条板凳，全神贯注地戒备起来。
　　“不用紧张，这些是我的人。”他身后的那个男人弱弱地叫了一声，他完全不怀疑这些人根本就不够周进波打的。
　　没等周进波说话，那些人已经来到面前，看见周进波身后那个男人满身是血的样子，都惊慌地大叫起来：“老大，你这么了？你没事吧。”
　　还有人夹杂在里面叫道：“小子，赶快放了我们老大，不然要你碎尸万段。”
　　周进波冷冷地看着这帮人，看来他们和刚才那批人没什么两样，自己算是找了件麻烦。他很不高兴地冷哼一声，丢下手中的板凳，转身朝自己租的那个楼道走去。
　　“他妈的，就这么想走？兄弟们砍他。”人群里又传来一阵爆喝。
　　周进波真的火大了，他猛地一转身，原来已经松弛的神经一旦绷紧，一股杀气从他身上弥漫出来。
　　“住手，他是我的救命恩人。”躺在地上的那个男人艰难地发出声音，他的血流的实在是太多了，“不好意思，小弟们不知道，口头上得罪了，请多多包涵。”
　　“不用了，倒是你赶快去医院输血吧，在这样下去，只怕就是神仙也救不了你了。”周进波见那些家伙已经被喝止，也懒得和他们计较，瞥了一眼地上的男人，调头继续走去。
　　“兄弟以后有什么事情，可以来找我，我叫洪飞。”那个男人看着周进波的身影，突然提高声音叫道。
　　他的那些小弟什么时候见过自己的老大这些重视一个人了，不由地傻傻地看着周进波的背影，难道救了老大的命就可以这么牛逼吗？
　　周进波没有回话，也没有回头，慢慢地走进楼道，消失在楼层之中，飞虎叹了一口气，挥挥手，他的小弟立即抬起他迅速地离开了这个地方，只留下那帮大排档老板聚集在一起开始痛诉黑社会的霸道和邪恶。
　　有了一次发泄再加上舒服的睡眠，周进波精神百倍地进了学校，现在他已经安定了，是不是该考虑将自己的功课给补起来了，不然天天在教室里听天书也不是一件事情啊！
　　在课堂里坐了一个上午，中午吃饭的时候周进波迫不及待地和马小军说起这个事情。
　　“行，我明天就在学校的BBS上发一个帖子，征召补习老师，你不是说你在国外赚了不少钱嘛！把工资定高点，请一个漂亮的女同学，说不定还能发生点什么。”马小军看着周进波淫荡地笑了。
　　“去你的，你是要我找老师，还是找老婆啊。”周进波笑骂到。
　　“也不冲突啊，老师和老婆可以一起找嘛，偶尔解决一下自己的生理需求是很正常的一件事情。”马小军精神振奋地说着，好像是在给他自己找一样。
　　“你是不是已经有过这样的举动了？”周进波怪异地看着马小军，看来这小子已经从思想上开始肮脏了，不过自己好像反对感不强烈，这难道意味着自己和他也是同一类人？
　　“别乱说，我可没有，我是一个纯洁的人，我已经有我心爱的对象了。”马小军吓了一跳，连忙为自己辩解。
　　“你纯洁？你纯洁，母猪也能上树了。”周进波对他的话嗤之以鼻。
　　马小军却没有说话，只是呆呆地看着饭堂门口，周进波是背对着饭堂门口的，不知道什么人让马小军有这副表情，不禁纳闷地转过身去。
　　门口站着两个漂亮的美女，其中一个衣着朴素地女孩子正拿着一个饭盒准备打饭，另一个穿着红衣服的女孩子不停地在她的边上说着什么，衣着朴素的女孩子永远微笑地看着她，也不和她争辩，继续朝打饭窗口走去。
　　那些男生看见这两个美女过来，立即纷纷主动给她们让道，有大胆地还主动和她们打了一声招呼，朴素的女孩子总是礼貌地对那些同学微笑地点了点头，而另外一个女孩子却是一副爱理不理的样子。
　　周进波转过头来，看见马小军还是那副表情，不禁取笑道：“该不是这两个美女就是你心爱的对象吧。”
　　“是。”马小军魂不守舍地看着那个方向，机械地回到道。
　　“怎么没见你和那个女孩子一起玩过？”周进波诧异地看了马小军一眼，想不到他居然交了这么漂亮的女朋友。“既然如此就让她们过来一起吃啊。”
　　“没说过话，暗恋。”马小军羞涩地说道。
　　周进波有种晕倒的感觉，这样心爱的对象只怕他初中的时候就有了，他叹了一口气说道：“哥们，暗恋是解决不了问题的，你要主动出击啊，你喜欢的是哪一个？”
　　“红衣服的那个，我不敢说。”马小军苦笑地说道：“穿红衣服那个女孩子和你一个姓，叫周洁，另外一个女孩子叫赵可欣，是周洁最好的朋友，不过听说家境不好。”
　　周进波听着觉得怎么和自己和马小军之间的关系差不多，他也是家里贫穷，而他的朋友马小军却算得上富贵人家，但是他们之间的关系却非常的铁，看来这个世界上并不是只有他们的友情最珍贵。
　　“但是你一直在背后默默地看着总不是一个办法吧，你要学会主动出击才对，勇敢地走上去，邀请她们一起过来吃顿饭吧。”周进波激励地说道。
　　“周洁在学校号称‘恐怖的美女’，在她手上受伤的男人没有五十也有四十九，听说她是跆拳道六段，外加空手道三段，那还是因为年龄限制。”马小军苦笑地说道：“从来没听说过她和那个男人亲密接触过。”
　　“她该不是BL（玻璃）吧？”周进波古怪地看着马小军。


第9章 家教
　　“绝对不可能。”马小军坚定地说道，“赵可欣虽然和周洁是最好的朋友，但是她却从来不要周洁的帮助，你没看见赵可欣来食堂吃饭吗？周洁是从来不到这个地方吃饭的，以她和赵可欣的关系，她完全可以带着赵可欣在外面吃，但是赵可欣却不答应，坚持吃食堂，所以今天我们才有机会在食堂看见周洁的影子。”
　　“那个赵可欣学习怎么样？”周进波心头突然一动，问道。
　　“她们和我同级，只是不同班，除非上大课的时候才会在一起，不过据说赵可欣是个才女，她的学习一直名列前茅，至于周洁就普通了一点，勉强过关吧。你问这个干什么？”马小军诧异地看着周进波。
　　“呵呵，我想请她做家教，她家境贫寒，一定会需要找份补贴的工作，而我刚好需要一个品学兼优的好老师，按照你的说法要漂亮的美女，那个赵可欣不正是合适的人选吗？”周进波诡笑了一下。
　　“赵可欣确实需要补贴，她不但拿奖学金，好像也确实兼家教，不过她好像只给女孩子补课，你该不是想打她的主意吧，可别忘了她的身边还有一位保护神。”马小军睁大眼睛看着周进波。
　　“我找老师啊！怕她的保镖干什么。”周进波做出一个很无辜的表情，“而且这个对你也有好处啊，我和赵可欣熟悉了，也一定就会和周洁熟悉，我和周洁熟悉了，那你不是也跟着就和她熟悉了吗？既然你不敢主动约她，那就要慢慢地朝她靠拢，不知不觉地潜移默化她。”
　　“高，实在是高，你真是太有才了。”马小军竖起自己的大拇指，兴奋地夸奖着周进波。“你以前和我说的国外生活是不是假的？我感觉你在国外一定是靠泡妞生活的，就是那个……”马小军做出一个鸭子的动作，淫笑地看着周进波。
　　“滚。”这次轮到周进波怒喝起来。
　　……
　　讲台上那个漂亮的李老师正神采飞扬地用英语讲课，现在的大学的教学要求都已经开始和国际接轨，要用英语讲授所有的课程，在语言上，周进波还是不成问题的，他只是听不懂老师讲的内容。
　　所有他干脆不再听讲，转而考虑怎么样才能让赵可欣成为自己的家教。“后面那位新来的同学，麻烦你解释一下行为心理学和犯罪心理学有什么不同？”李老师突然向周进波发难，她很早就注意到这个学生，来听她的课的学生都非常认真，只有那个新来的学生趴在桌子上不知道在想些什么，这让她非常的生气，故意出个难题考考他。
　　奶奶的，这两个心理学关我什么事情啊！周进波暗暗地骂道，不过老师点名了，他不得不站起身来，“行为心理学和犯罪心理学是两个交叉学科，他们的研究方向有差别，行为心理学研究各种行为问题，这些行为有正常范围的，也可以是异常范围的，甚至是偏离社会道德规范的，犯罪心理学就是研究那些偏离社会规范的行为问题。例如逃学问题就属于行为心理学问题，而抢劫杀人就属于犯罪心理学问题。”周进波思索了一下，认真地回答起来，幸好这些东西他好像在什么地方看过了，有点印象，现在只能想多少说多少了。
　　“说的很好，请坐。”李老师诧异地看了一眼周进波，想不到他答得还算正确，而且他的英语非常的流畅，发音也比一般同学准确多了，不过她要是知道周进波会四国语言不知道会有什么感想！
　　“不过你刚才上课走神就是一种‘行为心理’，要注意不要产生偏差了啊。”李老师俏皮地开了周进波一个玩笑。课堂里响起一片笑声。
　　周进波并不觉得有什么好笑的，他郁闷地坐了下去，要是这个老师知道自己昨天才砍人的，不知道会不会将自己归纳到‘犯罪行为’这一块去。
　　好不容易熬到下课，周进波终于想到一个点子，他跑到马小军的班级里，将马小军叫了出来：“小军，你认不认识赵可欣班级里的人？就是能够和赵可欣说得上话的人，男女都行。”
　　“你想通过他们直接找上门？”马小军张大着嘴看着周进波。
　　“不是，不用我出面，你只要找到一个可以和赵可欣说话的人，就在她面前无意中透露一下，就说有我这么一个人在找家教，待遇优厚，如果赵可欣真的很需要工作补贴，她一定会主动找上门来的。都是一个学校的学生，她的应该不会害怕我对她有什么不利。”周进波狡猾地笑着。
　　“你真是太坏了！不过是个好注意，我这就去安排，你不是已经买了手机了吗？我可以把你的手机号码也告诉他吧？”马小军大力地拍着周进波的肩膀邪恶地笑着，幸好周进波够结实，不然铁定趴下。
　　事情就这么说定了，周进波心情愉快地返回自己的住处，这里虽然不是真正属于他，却也给了他一个避风的港湾。
　　下面的大排档第二天照样开了起来，看来他们的心理承受能力已经非常的强了，昨天的黑帮拼杀对他们来说是司空见惯，只要他们的保护费按时交了上去，也不会有太多的麻烦，毕竟那些混混还要靠他们生活。
　　不过那些大排档老板都是用一种敬畏的眼神看着周进波，昨天晚上周进波所表现的凶狠的身手让他们又怕又恨，周进波虽然凶狠但是却不会找他们麻烦，但是他却住在这个地方，还得罪了青红帮，青红帮肯定会来报复的，只怕这片地区不会太安宁了。要不是这里大排档夜市的名声已经打开了，只怕他们真的要考虑换地方了，没人愿意卷入黑道的纷争，他们只是为了赚钱生活。
　　周进波可不管别人怎么看他，依然笑嘻嘻地和那些人打了一声招呼，晚上照例往那个大排档上一坐，老板立即放下别人的菜，先给他的弄出来，让他独自一人慢慢地小酌。


第10章 美女
　　吃到一半，周进波还没开张的新手机突然响了，周进波嘀咕着马小军不知道有什么事情现在打电话给自己，连号码都没看就接了起来：“喂，小军吗？”
　　“喂，您好，请问是您需要请家教吗？”电话里突然传出一个轻柔的女声。
　　周进波愣了一下，猛然想起自己今天和马小军商量好的计策，不会这么快就找上门了吧！“是的，是我需要找家教，请问您是？”周进波故意问道。
　　“不好意思，我叫赵可欣，我今天听同学说学校里的一个大一的同学想找家教，我想试试，请问你找家教有什么要求吗？”赵可欣保持这轻柔的语气问道。
　　周进波简直被这个美妙的声音给陶醉了，这样的女孩子一定非常的温柔！“噢，我叫周进波，刚刚进入大一，因为基础比较薄弱，所以想找一个学习好的高年级同学帮忙补习一下，只要学习好就行了。”周进波连忙说道。
　　“那我可以吗？我在学校一直拿全额奖学金，学习是没有问题的，而且带过很多家教，经验比较丰富，如果你有什么疑问，可以去学校调查一下。”赵可欣急切地说道，看样子她非常需要这笔钱。
　　“我相信你，都是一个学校的学生，我也不怕你说假话。这样吧，明天放学我在校门口等你，你看行吗？”周进波欣喜万分，但是语气中却没有任何的表露。
　　“好得，你家里远吗？”赵可欣有些迟疑。
　　“不远，我家就在学校附近，走五分钟就到了。”周进波知道赵可欣担心什么，笑着说道。
　　“那好哦，明天你在学校门口等我，我到了给你打电话。”赵可欣好像放心了不少，语气轻快了许多。
　　挂断电话，周进波嘴角露出一丝笑容，到不是他起了什么坏心思，他感觉这个赵可欣确实蛮可爱的，也许真的很适合做老婆。
　　第二天，周进波将这个消息一告诉马小军，马小军就张大了嘴巴：“这么快就上钩了？早知道我也来这招了！”
　　“滚你的，什么叫怎么快就上钩了，好像我是什么坏人似得，我还不是为了帮你嘛，不过这是一举两得的事情，既帮你认识了周洁，又给我找了家教，天大的好事那是那么容易得来的。”周进波一脚踢了过去。
　　一天的时间终于熬了过去，周进波早早地将马小军打发回家了，向他保证只要和周洁熟悉了就介绍他们认识，马小军这才不甘心地现回家了。
　　周进波站在门口不停地张望，终于等到了赵可欣的到来，不过她还不傻，不是独自一人来的，陪她的自然是她的好姐妹周洁了。
　　周进波朝她们挥了挥手，没等赵可欣开口，周洁已经劈头盖脸地问道：“你就是周进波？那个大一的插班生？听说你还是校长亲自带过来的是吧。”看来周洁对他也下了一番研究的功夫。
　　“是的，我就是那个插班生，因为感觉自己的基础实在太差了，所以想找一个家教。”周进波算是领教了周洁的泼辣。
　　“你认识我们吗？老远就朝我们招手？”周洁不依不饶，看样子她要将周进波的老底都翻出来才放心。
　　“你们对我做调查，我也要对赵师姐做调查啊！谁知道她的学习能力是不是可以胜任啊！”周进波两手一摊，无所谓地说道。
　　“你……”周洁看到周进波那副表情，简直要气晕，还真没人敢在她面前这样对她说话。
　　赵可欣连忙在后面拉了一下她的衣角，羞涩地对周进波说道：“对不起，我的朋友只是担心我，所以才会这样，我相信你了，补习从今天开始吧，我们现上你家看看。”
　　周进波面对这么温柔的女孩子也黑不下脸，连忙笑着说道：“没问题，没问题，我也想早日开课，我家就在街道那边，我带你们过去。”
　　三人穿过马路，周进波租的房子就在这里，赵可欣看见这里不是很偏僻，下来楼就是大路，心情更加放松。那些大排档老板看见周进波走过来都冲他点头微笑，看样子周进波的人缘不错，应该不是一个坏人。
　　进了家门，周洁旁若无人的四处转悠了一下，才回到客厅问道：“你家没人啊？你父母呢？”
　　周进波面色一黑，“这是我的私事，好像不应该是你过问的，我只是请家教，不是请警察回家查户口。”
　　“你拽什么拽，我问问不能问吗？”周洁火冒三丈，这小子才来这个学校大概不知道自己是谁吧。
　　“好了，周洁你就少说两句吧，要不你先回去吧，我给他辅导完就自己回去，反正离宿舍很近的。”赵可欣哀求地看着周洁。
　　“好了好了，我不说就是了，你们去学，我在客厅看电视。”周洁看到赵可欣的样子，生气地嘟着嘴，往客厅的沙发上一坐，电视就打开了。嘴里却还在嘀咕：“早叫你不要坐什么家教，我可以借钱给你啊！那么拼命干什么。”
　　赵可欣无奈地看了周洁一眼，低声对周进波说道：“让她在这里看电视行吗？我们进房间去学。”
　　周进波当然不会不同意，连忙将赵可欣请入房间，刚想把房间门关上，周洁就拉开嗓门：“关什么关啊！这里又没人打扰你们，开着门不能学吗？”
　　周进波苦笑了一下，实在没兴趣和这个刁蛮女争辩，开这门就开着吧，反正他也没什么坏心思。赵可欣歉意地看了周进波一眼，坐到书桌前翻开了周进波还没怎么动过的课本。
　　周进波坐在赵可欣的身边，闻着她身上散发的淡淡悠闲，竟然有了一种神不守舍的感觉，不禁呆呆地看着赵可欣雪白的颈脖有些发愣。
　　赵可欣讲了半天见周进波一句话不说，不由地抬头看去，却看见周进波正呆呆地看着自己的脖子，不由羞红了脸，轻拍了他一下，嗔怪地低声说道：“看什么呢？专心学习。”


第11章 苗头
　　周进波被赵可欣的那一把掌吓了一跳，看见赵可欣有些嗔怪的眼神，汕汕地笑了一下，将目光转向书本，赵可欣也稳定了一下自己的心神，开始认真地给周进波讲解起课程，周洁独自一个人坐带客厅看电视，不时地探头看一下房间内的学习情况。
　　不知不觉就已经过了十点，周进波也被赵可欣深入浅出的讲解给迷住了，看来她真的不愧是品学兼优的好学生！
　　“好了，今天就上到这里吧，有什么不懂的明天继续。”赵可欣娇柔地伸了一个懒腰，不知道为什么，虽然第一次见周进波，但是她却觉得自己和放松。
　　周进波静静地看着赵可欣柔美的动作，心中突然有了一种温馨的感觉，他笑着说道：“我送你吧，反正我也不会这么早睡觉。”
　　“不用了，我送她回去就行了。”周洁不知道什么时候冲了进来，看来她也注意到房间里的课已经结束了。
　　“没事，我送你们下去，楼下都是大排档，吃饭的人比较杂，也比较乱，有个男人陪着总要好点。”周进波呵呵一笑，心情极好地不和周洁争辩。
　　“他们敢，我打得他们满脸开花。”周洁眼睛一瞪，好像周进波就是那样的男人。
　　“摆脱，一个女孩子不要成天那么野蛮，小心连男朋友都找不到。”周进波忍不住讽刺道。
　　“要你管，就算男人死绝了也不找你。”周洁气得跳了起来，看那架势好像要动手了。
　　“好了好了，你们是不是天生的冤家啊，怎么见面就吵！”赵可欣又好气又好笑，连忙夹到他们中间说道。
　　“谁和他是冤家。”周洁小脸一仰，鼻子朝天。
　　周进波还是把她们送了下去，周洁和他争辩的时候，“我是送赵可欣，又不是送你。”周进波一句话就把她给顶了回去，还得赵可欣都忍不住抿嘴笑了起来，还是第一次见到周洁那么郁闷的表情。
　　楼下的大排档坐满了年轻的小伙子，看见周洁和赵可欣这连个漂亮妹妹出来，呼哨和怪叫声一片，那些大排档老板看见跟在她们后面的周进波，脸色都变了一下，看见老主顾赶紧打招呼，这两个女孩子惹不得，因为他们身后的男人惹不得。听了老板的告诫，有些本来就是混的人面色已经变了，早就听说前两天，青红帮的人在这里被人砍了，想不到就是那个不起眼的小子。
　　周洁可受不了这个鸟气，眼睛一瞪，小姐脾气就要发作，赵可欣赶紧一把拉住她，低声劝阻她不要惹事，周洁这才罢休。
　　一直将赵可欣和周洁送到学校门口，周进波才返回自己的住处，顺便在下面吃了一个宵夜，已经听到那些老板介绍的小子，看到周进波都是一副畏惧的样子，和他保持着一定的距离，好像周进波是一个危险人物，周进波诧异地看了他们一眼，也不鸟他们，继续吃着自己的宵夜。
　　第二天，马小军迫不及待地追到周进波的教室里，“怎么样？怎么样？你和那个周洁认识了吗？”马小军用热切的目光看着周进波。
　　“小军，作为你的朋友，我认为应该让你认清一个事实。”周进波将手按在马小军的肩膀上，用沉痛的语气说道：“放弃吧，兄弟，那个周洁实在不适合你，她实在是太强悍了，你和她在一起只会倒霉。”
　　“不，我认定了她，就算倒霉我也心甘情愿。”马小军坚定地回答到。“你只要帮助我认识周洁就好了。”
　　“好吧！，天作孽尤可活，自作孽不可活！”周进波沉痛地看了马小军一眼，叹息这个小伙子已经没的救了。
　　周进波每天坚持在学校门口等着赵可欣，大概赵可欣也知道周洁和周进波有点不对路，除了前几次周洁一直跟在后面，后来不知道怎么劝阻了周洁没有跟在后面，没有周洁这个尾巴跟着，周进波更加的高兴，他每天乐颠颠地将赵可欣带回家，在从家将赵可欣送到学校，慢慢地学校居然传出谣言，说周进波是赵可欣的男朋友，赵可欣什么心情，周进波不知道，他只知道自己不但没有生气，反而有些沾沾自喜的感觉。
　　“可欣，肚子有点饿了，吃点夜宵再回去吧。”周进波照例将赵可欣送下楼，不过站在楼道门口，周进波有些犹豫地说道，现在他和赵可欣的关系非常熟了，脸皮厚的周进波已经擅自将‘赵’字去掉了。
　　“不了，还是早点回去吧，如果晚了，学校要关门了。”赵可欣的低着头轻声地说道，学校的谣言她也听到了，一开始也感到羞愤，但是仔细一想，心中却有种甜丝丝的感觉，和周进波相处了不算短的日子，她感觉周进波这个大男孩人品确实不错，而且后来周洁不在边上，她单独和周进波聊天的时候已经知道周进波从小就没有见过父母，是爷爷将他一手养大，如今他的爷爷也死了，只有他一个人孤零零地生活在这个世界上。赵可欣泛滥的爱心涌上心头，她感觉周进波确实很可怜，从心头升起一种想呵护他的感觉，但是她不知道周进波是什么样的想法，所以两人也一直保持着家教和学生的关系。
　　“没关系，反正我每天晚上都要在这里吃东西，不信你可以问老板。”周进波急忙说道。
　　“那多浪费啊！为什么你不自己烧啊！”赵可欣惊讶地看这周进波，她早就看见周进波的房子里厨具都是完整的。
　　“我不会烧，我都是在外面吃或者食堂吃。”周进波扭捏地说道，其实他是懒，以前他和爷爷住一起的时候就是他负责烧饭，虽然不是太好吃，但是可以算是普通水平了。
　　“那明天你买些菜来，我帮你烧。”赵可欣沉默了片刻，突然说出这句话来，话一出口，她的脸也变得通红。
　　“真的？”周进波惊喜地看着赵可欣。
　　“恩。”赵可欣的声音比蚊子还要低。


第12章 表白
　　赵可欣还是听话地陪着周进波吃了一顿宵夜，周进波使出浑身解数逗得赵可欣不时地抿嘴低笑，这和周洁在一起时的友情是完全不一样的，连赵可欣自己都说不明白。
　　漫步在回校的小路上，两人之间居然出现了短暂的沉默，周进波和赵可欣并排而行，手臂不时地碰撞着身边赵可欣的胳膊，赵可欣也没有避让的举动，眼见校门就在眼前，周进波突然鼓起勇气一把抓住赵可欣柔软的小手，赵可欣‘啊’地一声轻叫，反射地挣扎了一下，却没有挣脱，而后就不动了，任由周进波抓住自己的手。
　　站停脚步，周进波将赵可欣的小手提至胸前，神情地注视着不敢抬头地赵可欣：“可欣，你知道吗？我已经爱上你了，自从你的出现，给我孤独的心灵带来了很大的安慰，你的温柔无时不刻地围绕在我的四周，我发现已经离不开你了，答应我，做我的女朋友吧，我保证会好好地呵护你，绝对不会让你受到任何的委屈。”
　　赵可欣羞怯地听着周进波的表白，慢慢地抬起了头，眼中充满了柔情，“进波，我没有你想象的那么好，如果你真的了解了，就会发现我是你的负担，到时候你会嫌弃我的。”赵可欣并不是不想有被人呵护地感觉，但是她的家庭让她没有时间，也没有精力去享受这些奢侈的感觉，有了周洁的护驾，让她减少了不少的麻烦，但是这一次不知道为什么，她好像被眼前这个大男孩的柔情给网住了，但是她却犹豫着该不该接受这份感情。
　　“不管你有什么困难，我都会陪这你共同承当，相信我，我不会让你独自去面对所有的苦难，你可以不接受友情的帮助，但是不能不接受亲情的帮助，我们就是亲人，比友情更加的重要。”周进波亲亲地吻上赵可欣的小手，低沉这声音说道。赵可欣这么辛苦地到处兼职做家教，当然是有她的难处，周进波早就有这样的思想准备，钱，他并不是很看重，他更想得到家庭的温暖。
　　泪水‘滴答’地从赵可欣的脸上滑落，从来没人敢对她说这样的话，她欣喜地发现自己的内心是快乐的，她喜欢他，喜欢这个大男孩的温柔和霸道，这种感觉好舒服。
　　“嗯。”终于从赵可欣的喉咙里哼出这个细微的声音，但是对于周进波来说却有如天籁，他一把抱住赵可欣，将她紧紧地搂入自己的胸怀，两个幸福的人就这样紧紧相拥在大路中间。
　　“好了，进波，学校就要关门了，我得刚快进去了。”赵可欣总算提前恢复了理智，她羞涩地推了推还紧紧保住自己的周进波。
　　“好，我送你回去。”周进波也醒悟过来，松开赵可欣，转而抓住她的小手，温柔地对她一笑，并排朝校园宿舍走去。
　　校园的小道上面，还有很多属于‘夜游神’的兄弟们拖着自己的girl在四处闲逛，准备找一个没人的地方实施自己罪恶的目的，但是当他们看到周进波牵着赵可欣的小手出现在校园的道路上，全都傻眼了，人人都知道赵可欣已经说过学校期间不谈恋爱，而且有‘女霸王’周洁护着，现在怎么会被一个男人牵着手呢！难道那条‘霸王龙’都不管吗？天理何存啊，早知道自己就会展开对赵可欣的追求啊，这样温柔的极品美女可不是那么容易遇见的啊！
　　周进波和赵可欣的眼中没有别人的存在，两人旁若无人地牵着手从那些傻眼的学弟、学长、还有同学之间穿过，一直来到女生宿舍的楼下。
　　“好了，虽然我很想送你上去，不过看门的大妈好像对我虎视眈眈，我就将你送到这里吧。”周进波扫了一眼女生宿舍楼下的那个守门大妈，她一直紧盯这周进波和赵可欣，在女生宿舍楼看守了这么多年，她的八卦比任何人都多。
　　“好，你也早点回去休息吧，路上小心点。”赵可欣抿嘴低笑了一下，轻柔地说道。
　　“恩，我看你上去。”周进波放开双手，看着赵可欣一步三回头地慢慢进入楼道，直到她的身影消失在楼道拐角才转身朝回走去。
　　走着走着，一股幸福紧紧地萦绕在他的心头，他又忍不住发出了一声怪叫，吓得从身边走过的一对情侣一个哆嗦，翻着白眼骂道：“神经病。”
　　周进波心情极好，他也不像和那堆情侣计较，第一次尝到爱情的滋味，原来爱情是这样的美好。
　　赵可欣进门之前都听见了周进波的叫声，呆了一下才体会到周进波为什么会叫，不禁无声地笑了一下，掏出钥匙轻轻地打开房门。
　　房间里的室友都还没有睡觉，周洁躺在床上不知道看什么书，听见门响才抬起头，她看见赵可欣的第一句话就是：“那个家伙没有欺负你吧。”
　　“周洁，你别老是‘家伙、家伙’地叫人家，他又没有得罪你，他实际上是一个很好的人啊！只是你没有接触到他的内心。”赵可欣嗔怪地看了周洁一样，拿出自己的脸盆准备洗脸。
　　“哎！可欣，你今天好像特别的开心啊！”靠近门口的床上的一个女孩子无意中看见赵可欣脸上甜蜜的表情，不禁奇怪地问道。
　　“哪有啊？静儿你别瞎说。”赵可欣一阵慌乱，想不到自己的内心这么容易就泄露出来。
　　“哎！我看看，我看看。”房间里另一个女孩子黄丽也凑了过来，仔细地打量这赵可欣的面容，害得赵可欣都不敢抬头。
　　“嗯，据我的经历分析，可欣谈恋爱了。”黄丽看了半天，突然一本正经地说道。
　　“什么？不会吧？可欣会谈恋爱，是哪个小子那么幸运，得到我们可欣的另眼看待啊！”宋静如也坐了起来，兴奋地问道，这可是天大的八卦啊！
　　“是不是周进波那小子？”周洁不知道什么时候站到赵可欣的身边，沉着脸问道。


第13章 挑战（上）
　　赵可欣见抵赖不掉，不得不点了点头。
　　“我早就知道那小子不是什么好东西，是不是他强迫你的？明天我找他算帐。”周洁咬牙切齿地叫道，拳头捏得紧紧的。她却没想到，如果是强迫的，赵可欣会这么开心吗？
　　“啊！可欣你真的谈恋爱了？是你那个学生啊？”黄丽吃惊地看着赵可欣，她刚才只是开玩笑，想不到真的有这回事。
　　“可欣，那个男孩是什么人啊？这么快就打动你的心了？我们姐妹一定要好好地审审他。”宋静如也加进来凑热闹了。
　　“周洁，你可别乱来啊！他是真心喜欢我的，我也非常喜欢他，没有什么强迫。”赵可欣没有回答黄丽和宋静如的问题，而是哀求地看着周洁，她是知道周洁的厉害的，多少对她们有不轨企图的男人被周洁打的头破血流。
　　“男人都是靠不住的，他不可能对你死心塌地，等到他以后有别的女人了你就会后悔了。”周洁大声叫道，看她那副样子好像受到什么很大的伤害一样。
　　“我不奢求他对我从一而终，我只要他真心爱我，能够让我在他的心头占领一席之地就可以了。”赵可欣坚定地说道。
　　“可欣，他给你灌了什么迷魂药？你对他这么痴迷，你和他才见面不到一个月，你就这么死心塌地地喜欢他了？你喜欢他什么？”周洁不服气地问道。
　　“喜欢一个人不需要理由，可以是他的温柔，可以是他的霸道，也可以是他的甜言蜜语，总之和他在一起很开心就是了。”赵可欣索性将自己对周进波的看法全部说了出来。
　　“哇！好哲理的爱情观点啊！可欣，真的看不出来，你对爱情有这么深的见解！”宋静如惊叹地叫道，她们和周进波没什么冲突，对周进波这个人并不反感，能得到赵可欣的认可，就不会是一个很差的人。
　　“这不是见解，这是我真实的内心。”赵可欣甜甜地笑了一下，然后对周洁说道：“周洁，我知道你关心我，但是进波确实是个好人，别找他麻烦，答应我行吗？”
　　周洁没有回答，她生气地回到自己的床上，躺下来谁也不理会，赵可欣叹了一口气，看来要提醒周进波小心点了，看见周洁最好绕着走。
　　马小军这段时间气得要死，这个周进波答应为他介绍周洁的，可是却始终没有动静，他都有些不耐烦了。
　　“进波，怎么样了啊？我的事情你办了没有？”校园的路上，马小军缠着周进波问道。
　　“这个事情不好办啊！周洁对我也没什么好脸色，我不知道该怎么和她说。”周进波叹了一口气说道。
　　“怎么？你把她得罪了？”马小军吃惊地问道。
　　“不是我把她得罪了，是她看我不顺眼，可欣已经让我小心了，说周洁也许会找我麻烦。”周进波苦笑地说道，这叫什么事情啊，自己谈恋爱，怎么惹了周洁了？
　　“可欣？你和她……”马小军更给的吃惊，虽然校园早有这样的传言，不过马小军却不大相信，他可是比周进波要熟悉学校里的一切传闻的。
　　“可欣是我的女朋友。”周进波幸福地说道。
　　“啊！”马小军明显呆了，他想不到这个居然是事实，难怪前几天的传言更盛，居然说赵可欣和一个男人牵手走在校园里。
　　“我要掐死你。”马小军猛地扑上去，掐住周进波的脖子，恶狠狠地摇着：“你说帮我介绍的，自己却谈上了，还得罪了周洁，呜呜，我没希望了！你这个重色轻友的小子。”
　　“你要追女孩子就大胆点啊！我只说帮你，可没有保证成功啊！”周进波一边将马小军的手掰开，一边狡猾地说道。
　　“我……”马小军才说了一半，突然张大嘴呆住了，愣愣地看着周进波的身后，周进波也感觉背后好像有一种奇怪的感觉，不由地回头看去。
　　周洁不知道什么时候出现在周进波的身后，她无视马小军的眼神，只是冷冷地盯着周进波，难怪周进波有一种发寒的感觉。
　　“周进波，我要找你单挑。”周洁的一句话，让马小军‘格’地一下差点将自己的舌头都咬掉了。
　　“周洁，你为什么找我单挑啊？我和可欣谈恋爱的事情好像没有得罪你吧？”周进波苦笑地说道。
　　“可欣是我最好的朋友，我不会让他被人欺骗，你们男人都不是好东西，特别是你这个阴险的家伙，我已经查到是你故意抛出求家教的信息的，这说明你从一开始就对可欣图谋不轨。”周洁冷冷地说道。想不到她连这个都查出来了，不禁怀疑地看了一眼马小军，马小军赶紧做出一个手势，表示不是自己说的，周进波也相信马小军没那个胆子和周洁说话。
　　“就算我是有意接近可欣，但是我对可欣却是真心的，这个可欣自然会感受到，我不校需要对你说明什么。”周进波口气也强硬起来，这个周洁真是另他头疼，老是不依不饶地盯着他。
　　“周进波，你要认为你是个男人就接受我的挑战，否则你就承认自己不是个男人，并且和可欣断绝来往，我就放过你，并保证以后也不找你的麻烦。”周洁大声地说道，她的声音已经吸引了很多路过的学生，他们围在一起已经听出了一个大概，不时地伸手朝周进波指指点点，大概妒嫉周进波一个刚进学校的学生居然会得到赵可欣的爱情。
　　“周洁，你不要逼人太盛，我不接受你的挑战，一是因为你是女人，二是因为你是可欣的朋友，别以为我怕你。”周进波的脸上也挂不住了，他阴沉这脸站起身来，强大的气势由他的身上散发了出来。
　　周洁第一个感受到周进波的强悍，她不禁呆了一下，想不到周进波并不是一个文弱书生，但是这并不能让周洁止步，她激怒地叫道：“女人怎么了？你敢看不起女人？今天我就代表女人向你再次提出挑战，现在除非你承认你是人妖，我就放过你，以为你就算承认自己是女人，我们女人也不会承认你是我们中的一员。”


第14章 挑战（中）
　　“好，我接受你的挑战，你挑选日期和地点。”周进波也被周洁的话完全激怒了，他冷冷地看着周洁说道。
　　“捡日不如撞日，就今天，我们去学校武馆。”周洁看来早已经想好了，地点和时间脱口而出。
　　“可以，反正我现在也没什么事情，就陪你玩玩，你带路。”周进波冷笑了一下，不过他还真不知道学校有个武馆，每天在学校里上完课，他就和赵可欣回家了，现在赵可欣不但教他学习，还给他烧饭，向他撒娇，周进波这几天的日子不知道过得有多幸福。
　　周洁把头高高地昂起，一声不吭地走在前面，周进波也沉默的跟了上去，马小军急了，他疾步跟上周进波，悄悄说道：“你有把握和她打吗？上次我在食堂和你说的都是真的，她可不是一个柔弱的女孩子。”
　　“这要打过才知道。”周进波看着周洁的背影，冷笑了一下。
　　刚才围在边上的学生一听校园第一‘女霸王’，居然要挑战一个刚进学校的学弟，不由地兴奋起来，紧紧地跟在后面，碰到路上的同学一说，后面的队伍慢慢壮大起来，竟然隐隐有了黑帮火拼的感觉。
　　很快就到了学校武馆，周进波一看，原来是个空手道馆，现在空手道馆和跆拳道馆大量地进入校园，居然已经成为现代社会习武主流，周进波也不由地感叹了一声，跟在后面进了道观。后面能挤进去的人都一拥而入。
　　周洁到了这里居然老老实实地对那个中年道馆教练鞠了一个躬，然后向那个教练说要借道馆切磋，那个教练大概认识周洁，用不是太标准的中文同意了。
　　周进波皱了一下眉头，日本人？看看他腰间的段位已经达到空手道六段，大概他是学校请来的空手道教练了。
　　周进波也懒得废话，鞋都没脱就走入了道馆中间，那个教练眉头一皱，紧紧地盯着周进波脚上的鞋子，大声叫了起来。
　　“别废话，我是来打架的，不是来讲礼仪的。”周进波眼睛一瞪，鸟都不鸟他。
　　那个教练被周进波狂妄的话给气得脸都红了，不过总算他知道现在的主角不是他，冷哼一声站到后面，周洁跟在他后面学习过一段时间，那个教练知道周洁的实力，如果不是年龄的限制，周洁拿上一个空手道五段的段位都不会有问题，他就不信这小子可以抵挡得了空手道五段。
　　周洁不会向周进波那样无理，她将自己的鞋子脱在一边，慢慢地走到周进波的面前，冷冷地看着周进波说道：“今天我是不会手下留情的，你自求多福吧。”
　　“我是一定会手下留情的，所以你放心好了。”周进波针锋相对地回答。
　　周洁大概知道自己和周进波斗嘴占不了多大的便宜，干脆不再说话，摆出一个进攻的姿势。周进波还是老样子，动都不动，但是眼神却紧紧地锁定周洁的一举一动，他不想动用在雇佣兵团里学的那些东西，那都是杀人用的，和周洁没有那么大的深仇大恨，更何况中国也不是随便杀人的地方。
　　周洁采取了主动攻击，双掌并指如刀，大喝一声劈向周进波的颈脖，下手又狠又准，周围地人看得心都提了起来。
　　周进波深吸了一口气，内力运行，全身坚硬如铁，挥手迎向周洁的掌刀，双掌着实地碰撞在一起，没有任何的花俏，纵使周进波有内功护体，也感受到手掌上传来的那种疼痛，真是难以想象一个女孩子是如何将一双柔软的手掌练到这样坚硬如铁的地步。
　　周洁也想不到周进波居然会硬接自己这一掌，不但接了，而且接住了，她也同样感到自己的手掌传来钻心的疼痛。这个周进波竟然强悍如斯，这不由地让周洁对今天挑战的结果产生了怀疑。
　　两人都没有表现出自己的疼痛，周洁一声不吭上前就是一个‘弧形腿’，闪电般扫向周进波的要害，周进波连忙架挡，一股巨大的冲力让他不由地连连后退，周洁得理不饶人，一个‘追步冲拳’紧随而至，周进波的怒火也不由地上来了，看她攻击的位置都是不死也残的部位，换了普通人只怕早就倒了，这个小丫头简直是不知道轻重，大概在家里被宠坏了。
　　周进波灵巧地躲过周洁的连续打击，抓住一个机会将自己的功夫施展开来，虽然功夫还是以前学的那些套路，但是这两年的内功锻炼和反应锻炼让这些套路的威力不可同日而语，其中有些地方让他加以改进，更是简单有效。周洁被周进波连续的反攻打得手忙脚乱，不说她以前教训的人都是些普通的学生，就算碰到几个会两下子的也都是花拳绣腿，当然不是她的对手，周进波和那些人绝对不同，周洁也感受到这一点，从周进波展开反击，她就一直处在被动的局势，虽然偶尔反击两下，却不能给周进波带来任何的伤害，不由地有些气馁，看来周进波一直是在扮猪吃老虎，她不由地有些咬牙切齿，却没有想到周进波本来就没有理由在她前面展现实力，这次还是她自己逼的！
　　周进波并没有下杀手，考虑到周洁是个女孩子，有很多招式周进波都没有用上，所以才和周洁缠斗了这么久，和周洁交手这么长时间也已经发现周洁的实力确实不弱，但是一看就知道缺乏打斗经验，不像周进波在沙漠里训练的时候，经常要和教官和学员对打，他丰富的战斗经验都是拿血肉换来的。
　　终于找了一个机会，周进波一个过肩摔将周洁放倒在地，女孩子终归是女孩子，眼泪终于掉了出来，马小军在边上看得心疼地要死，本来还担心周进波受到伤害，想不到却是周洁挨打，连忙在边上叫道：“进波，你这个家伙怎么一点都不知道怜香惜玉啊，女孩子能怎么用力摔吗？”
　　周进波苦笑了一下，又不是他在战斗，站在边上说话腰不疼，让他来试试啊，刚才如果不是他的功底深厚，只怕倒地的就是他了！


第15章 挑战（下）
　　“你没是吧？我拉你起来。”周进波走近还躺在地上哭泣的周洁，蹲下身子，向周洁伸出自己的手，温和地对周洁说道。
　　“不要你管，你现在胜利了，可以笑话我了。”周洁迅速坐起身来，一把拍开周进波的手，抱住自己的膝盖‘呜呜’地哭得更伤心了，马小军也忍不住想走过来安慰周洁，那个教练看到马小军穿鞋的脚刚要踏上训练场，面色一变，大声叫道：“你，鞋子不能落到我们的地面上。”
　　马小军已经收不住脚跨了上来，那个教练眼神一冷，迅速朝马小军走去。周进波已经看出这个教练的杀意，顾不得地上的周洁，连忙站起身来叫道：“站住。”
　　马小军和那个教练同时愣了一下，一起看向周进波，周进波对着那个教练说道：“你想对他干什么？”
　　“我要将他踢出去，这里的地板不是肮脏的鞋子可以踏上来的。”那个教练骄横地一指马小军。
　　马小军这才知道原来这个教练是想找自己的麻烦！“这里是中国的地方，有什么是我们不能踏上来的，我不就穿这鞋站在这块干净的地板上吗？”周进波讽刺地笑道。
　　“对，中国的地方凭什么不让我们踏。”周围的愤青们也开始愤怒，前排的学生统一地一脚踏入干净的地板。
　　那个教练的面色更是一变，但是他也不敢面对这么多愤怒的学生，只得深吸了一口气说道：“好，那么我就郑重地向你挑战，为了我们空手道的荣耀。”
　　“我接受这个挑战，是为了让你们看看空手道在中国只是一块鸡肋。”周进波冷冷一笑。
　　“打倒空手道、打倒空手道。”周围响起一片热烈的呼叫，周进波和周洁之间的争斗已经直接跳转到中国功夫和空手道的较量。
　　周洁也傻眼了，她想不到却变成这样的后果，但是两个男人之间凶猛的气势对撞，让她明白自己实在是井底之蛙，不由自觉地走下场去，凑巧就站在马小军的身边，马小军陶醉地呼吸这周洁身上散发的香气。
　　空手道六段确实不是轻易得来的，那个教练简单的站立姿势就比周洁刚才的表现要好过多少倍，周进波神色也开始凝重，有序地调整着自己的呼吸，场中的气氛顿时变得紧张起来。
　　马小军一边关注着场中紧张的局势，一边瞟着身边的周洁，他终于鼓起勇气问道：“周洁，你看那个日本教练和进波之间谁会赢啊？”
　　周洁瞟了一眼身边的马小军，知道他是周进波的朋友，没好气地说道：“我怎么知道，我到是希望周进波输。”
　　“你还是不是中国人啊，现在不说周进波和你有什么恩怨，他现在是在和日本人比武，你居然还希望他输？”周洁的话引起她身边一圈人的愤怒，连马小军也忍不住出口喝斥道。
　　周洁不禁一呆，想不到自己一句话引来这么多人的敌视，甚至连身边的这个小子都敢这样说自己，脸色不由地青白相交，但是她多少也知道自己这句话确实不对，终于将这股怨气强压了下去。
　　场中的周进波和那个教练已经交手几个回合了，这个教练的打斗经验比周洁老道了很多，移动迅速，两人的手脚在空中不知道交错了多少回，连站在旁边观看的人都感觉自己的手脚有些难受，他们两个却没事一样继续硬拼着。
　　突然那个教练抓住了周进波领口，大喝一声就想将周进波抓举起来，周进波气灌双腿，仿佛在地面上生了根，‘滋啦’一声，周进波没有动，但是他的衬衣却被那个教练给撕得粉碎，周进波趁着那个教练失重的一瞬间，‘砰’地一个‘窝心拳’，将那个教练打得连退了几步才站稳了脚步。
　　周进波没有跟进，他缓缓地将自己身上的碎片给扯了下来，露出身上结实的肌肉，还有上面布满了沙漠训练时留下的细小伤痕，显得那么霸气十足。
　　周围的人看见周进波一身布满伤痕的肌肉都呆住了，他们不知道这个学生是什么来历，但是凭这身功夫和这身伤痕，他们就不是同一个档次的人。
　　周洁面色大变，她的大变不是因为周进波身上的伤痕，而是周进波脖子上的那块玉牌，正准备仔细看一下，周进波已经将脖子上晃动的那快玉牌摘了下来，看都不看那个教练，走到马小军身边，说道：“先放在你这里，等下在给我。”
　　马小军应了一声，连忙接过那块玉牌，他看周进波的眼神也变了，虽然周进波和他说过他在国外干过雇佣兵，但是马小军相信的成分不是很大，但是看到周进波满身的伤痕，马小军的眼睛湿润了，周进波这两年在外面过的日子并不是很舒适啊！
　　“能把那块玉牌给我看看吗？”一等周进波走回场中间，周洁就迫不及待地对马小军说道。
　　“干什么？一块玉牌有什么好看的？”马小军警惕地看这周洁，不知道她为什么会有这么大的反应。
　　“给我看看吧，我保证看完就还给你。”周洁哀求地对马小军说道。
　　“那好吧，你看完就要给我啊。”马小军想不到周洁会哀求地对他说话，心不禁软了下来，犹豫了片刻，终于将周进波的玉牌递到周洁手中。
　　周洁手有些发抖地接过那面玉牌，仔细地看这玉牌上篆体雕刻的那个‘周’字，面色竟然有些发白，愣愣地看这那快玉牌发呆。
　　马小军有些不解地看这周洁的神情，难道周洁和周进波有什么关系吗？
　　周进波将玉牌交给马小军的时候，那个教练也总算有点武士道精神，没有趁机偷袭，而是等待周进波重新上场。
　　周进波扭动了一下脖子的肌肉，重新摆开了架势，那个日本教练也同样神色凝重地防备起来。
　　‘逆位冲拳、弧形踢、弹跳踢、手刀，拳槌’，日本教练的空手道动作如同行云流水，但是这些强悍的攻击在周进波面前根本就得不到相应的效果，周进波的心神已经晋升到空明状态，他总是能够提前狙击对手的拳路，不然这些动作发挥到最大的力量。精彩的打斗姿势、拳拳到肉的撞击声看得周围的人胆战心惊，连大气都不敢喘一下。


第16章 血缘
　　周洁没有心思去观看场中的拼斗，那块玉牌给她带来了太大的震撼，因为她也拥有同一快玉牌，连上面的字体都是一样，这不是巧合，这表明周进波有可能就是自己同父异母的哥哥。
　　一只以来她都知道自己有这么一个哥哥存在，从她懂事起，父母一吵架就会提及到他，时间长了，她不但没有对这个哥哥产生厌恶，反而有一种好奇，她一直想知道自己这个哥哥到底是一个什么样的人，但是在家里却从来没有见过这个哥哥的出现。
　　直到她明白事理之后才知道这个哥哥是父亲的二奶所生，父亲极其喜欢他们母子，但是迫于家族的压力终于忍痛将他们送走，连父亲都不知道他们去了什么地方，一直以来，他们母子都是父亲心中的一个肉刺。
　　直到两年前，因为自己的亲哥哥不争气，让爷爷重新想起这个一出世就被送走的孙子，他让父亲去寻找他们的下落，但是父亲却犹豫了，孩子从小到大都没有享受过家庭的温暖，现在家族需要他了，就要将他找回来，他会接受吗？
　　经过痛苦的挣扎，父亲终于开始寻找自己的亲身儿子，但是当他知道自己儿子下落的时候，却是一个噩耗，不久前，抚养儿子的老人被人杀死在家中，而自己的儿子也下落不明，至于他喜欢的那个女人，好像在被赶出周家没多久就死了。在此后的一年多时间里，周家花费了大量的人力物力，却始终没有他的下落，周家的人都已经心灰意冷了，看来这个孩子也遭受不测了！
　　看着父亲为了家族而放弃自己心爱的女人，而自己的哥哥又是一个根本就没有感情可言的浪荡公子，周洁开始憎恨男人，她坚持认为男人没有一个好东西，都是一群用下半身思考的动物，为了利益可以随意地将女人抛弃。
　　但是现在周洁手中握着的就是周家唯一流传在外的家族玉牌，凭着这块玉牌，可以在周家任何一个公司调集千万资金，这样的玉牌也没有听说家族里送给过外人，只有那个失踪的孩子有，难道周进波……
　　周洁简直不敢想了，她突然愣愣地问道：“周进波今年多大了，几月生日？”她问的是身边的马小军，既然他们是朋友，那么他一定是知道的。
　　马小军愣住了，他不知道周洁问起周进波的生日干什么？难道她也喜欢上周进波了？犹豫了片刻才幽幽地说道：“进波是四月六日生日，他今年十九岁。”
　　周洁没有理会马小军口气里的怪异，这次她真的是手脚发凉了，周进波竟然真的就是那个失踪的孩子，她的同父异母的哥哥，因为年龄和出生都对上了，他只比自己大了半年多。看着周进波身上无数的伤疤，看样子，周进波这两年的生活一定过的很凄惨，周洁不禁有了一种要落泪的感觉。
　　场中已经到了分出胜负的时刻了，周进波高高举起那个空手道教练大喝一声朝前抛去，跟着一个高空踢腿狠狠地踢在那个教练的胸口，那个教练当场飞出几丈远，重重地摔在地上爬不起来，周进波冷笑一声，上前几步拾起地上那个碎布一样的衬衫，随便地往肩头一搭，大步朝马小军走去，当他走到马小军身边的时候，意外地发现自己的玉牌居然在周洁手中，不由地愣了一下，朝周洁一伸手，周洁眼神复杂地看着他，慢慢地将玉牌递了过去，周进波虽然奇怪周洁的举动，但是他却不在意地将那块玉牌重新挂到脖子上。
　　“这块玉牌你从什么地方得来的？”周洁看着那块玉牌在周进波的胸口晃来晃去，忍不住开口问道。
　　“这块玉牌你是买不到的，这是我妈留给我的唯一财产。”周进波对周洁的刁蛮很满意，说话非常的冲，如果按照周洁的脾气，不发怒也会顶几句嘴，但是她现在却一句话都没有说，只是幽幽地叹了一口气。
　　周进波诧异地看了一眼周洁，对在边上看着周洁发呆的马小军说道：“小军，走吧。”
　　马小军没动，他感觉自己的心已经碎了，周洁居然对周进波产生了感情！
　　周进波叫了马小军两声，他都没反应，他不禁奇怪地拉了马小军一把，马小军这才醒悟过来，连忙说道：“走、走了。”
　　围观的学生看见周进波走过来，都自觉地分开一条路敬畏地看着周进波满身的伤痕，这个男人比他们不知道强大多少倍，他值得别人去敬畏他。
　　至于那个日本教练，躺在地上根本就没人理会他，连他的几个空手道弟子也无脸上去搀扶一把，平日对着自己耀武扬威，想不到他也有被打倒的一天，还输得这样的惨，周进波几乎都没有受到什么样的伤害。
　　出了大门，突然一个带着香气的身影扑入周进波的怀里，周进波不用看已经知道是谁了，听到怀里的人哭泣的声音，不由地笑道：“傻丫头，哭什么呀，我不是好好地站在这里吗。”
　　“我是担心你啊，当我听到同学说周洁找你决斗，我的心都要跳出来了，赶到这里的时候，门口围满了人，怎么挤都挤不进去，我只好在门口等着，听着里面的动静。”赵可欣什么也不顾地环抱这周进波的腰，泪水也不擦地仰头看这周进波的脸。
　　“放心，如果我连保护你的能力都没有，我敢这么嚣张吗？”周进波腾出一只手，将赵可欣脸上的泪水拭去，温柔地看着她，根本就不管周围围观这上千的学生。
　　“好浪漫啊！好温柔啊！我要是也能有个这样的男朋友，就是要我把所有的都奉献上去，我也愿意。”发出这样赞叹的都是一些花痴般的女孩。
　　“切，不就是能打吗？脸皮这么厚，把我们的清纯美眉都带坏了！”这是男生不屑的声音，他们是典型的吃不到葡萄就说葡萄酸的心态。


第17章 聚会
　　“对不起，可欣。”一个声音打断了两人的柔情蜜意，周洁一脸愧疚地看这赵可欣，她也不是存心要让自己的姐妹难过的。
　　“没关系，周洁，我知道你是为我好，你也没有受伤我就放心了，不然我夹在中间真的很难做！周洁，我是真心喜欢进波的，所以你不用担心我，那天晚上在宿舍里说的话永远有效。”赵可欣急忙挣脱周进波的怀抱，走到周洁身边微笑地对她说道。
　　周进波对她们的话是莫名其妙，哪天晚上赵可欣在宿舍里说了什么话？可惜没有人告诉他。
　　“我相信你。”周洁轻轻地点了一下头，算是答应不在管他们之间的事情，至于中间的缘由，除了她自己又有谁知道呢！
　　“好了，我们回去吧，晚上大家一起去我家吃顿饭，可欣亲自下厨，她做的菜非常的好吃啊。”周进波见事情已经和平解决，心中也非常的高兴，上前搂住赵可欣，哈哈大笑地对周洁和马小军说道。
　　赵可欣羞怯地横了周进波一眼，想不到他在这么多人面前就这样说，那别人还不是以为他们已经同居了啊！
　　不过她这个时候才发现周进波满身的伤痕，她不由惊呼地叫道，小手已经摸到那些伤疤上面，心疼地说道：“你的身上怎么这么多伤疤啊？还疼不疼？”
　　“早就不疼了，这些伤疤已经有一年多了，就是难看了一点，你要是不喜欢，我回头做一个磨皮手术，将这些疤痕全部消除好了。”周进波开玩笑地说道。
　　“不要，那有多受罪啊！就这样吧，挺有男人味的。”赵可欣急忙叫道，现在和周济波在一起，她发现自己的脸皮厚了不少，当着这么多人的面都可以说出这么暧昧的话。
　　“好了，你们两个就不要在这里卿卿我我了，看得我牙都酸了！”马小军在边上酸溜溜地说道。
　　“哈哈，好了，不说了，我们回去吧，周洁和小军，你们都知道我家的，钥匙给你们，你们先去，我和可欣去买点菜，马上就回去。”周进波随意地将房门钥匙交给了周洁，他是在刻意为马小军制造机会。
　　两拨人分别行动，周进波搂着赵可欣在菜场里穿梭，人们都用羡慕的眼神看着这对幸福的人，连买个菜都这么亲热。
　　“进波，菜已经够了，我们该回去了，不然洁儿和你的朋友要等急了。”赵可欣看着满篮的菜问着周进波。
　　“不急，给他们一点时间。”周进波神秘地笑了一下，“让他们好好谈一谈。”
　　“难道你想撮合他们？”赵可欣立即醒悟过来。
　　“呵呵，小军有些喜欢周洁，虽然周洁的脾气很厉害，我怕小军会吃亏，但是小军自己坚持，我也没办法。”周进波呵呵笑道。
　　“才不是呢，洁儿的脾气虽然火爆了一点，但是绝对是一个好女孩，只不过她有些憎恨男人，不过具体什么原因她从来没有说过，我也不好问的，她也从来没有说过她家里的情况。”赵可欣不满地替自己的朋友辩护道。
　　“呵呵，我知道周洁的本性还不错，所以我对小军想追求周洁的事情并没有太多的反对态度啊，只是我想如果他们两人真成了，以后受气的一定是小军，真不忍心看到他将来的下场啊！”周进波乐呵呵地说道。
　　“哈哈，进波你好坏啊！背后说洁儿的坏话，我一定要告诉她。”赵可欣也哈哈大笑起来。
　　“冤枉啊！我不是已经说了周洁的本性非常好嘛！如果你想看你老公被你的朋友暴打，你就去说吧。”周进波大叫冤枉，做出可怜兮兮的样子。
　　“呸，你是谁的老公啊！别给鼻子就上脸啊！”赵可欣白了他一眼，心里去甜丝丝的。
　　等他们回到家中，马小军和周洁相谈甚欢，至于说什么周进波和赵可欣不知道，不过周进波也挺为马小军高兴的，他已经勇敢地迈出了第一步，敢于和周洁面对面地说话了，这就是一个了不起的进步。
　　周进波陪着赵可欣在厨房里忙忙碌碌，把客厅的空间让给了他们，马小军毕竟不是什么内向的人，刚才周进波他们买菜的时候，周洁一直拉着他问周进波以前的事情，这让他已经心灰意冷了，在自认为自己已经没有希望的情况下，反而放开胸怀，海阔天空地聊了起来，周洁也是一个外向性格的人，虽然脾气暴躁，但是并不是说她什么都不懂，和马小军聊起来也是头头是道，两人还经常发生争执，厨房里的赵可欣和周进波相视一笑，任由他们在客厅里胡闹。
　　晚上这顿饭吃的非常开心，但是却又异常的怪异，周洁在心中已经认定周进波就是自己的同父异母的哥哥，虽然两人产生过矛盾，但是知道他是自己的哥哥之后，这一切都已经烟消云散，而且他在周进波身上感受到自己从来没有在自己亲哥哥身上感受到的关怀，所以席间她不停地向周进波敬酒，赔礼道歉，周进波也不是一个小气的人，早已经原谅了她，杯到就干，反正他的酒量也确实不小。
　　赵可欣虽然奇怪周洁今天的表现这么古怪，因为她从来没有对哪个男人道过歉，但是看到自己最好的朋友和自己最亲密的男朋友和好如初，她的内心还是非常高兴的。
　　马小军也是醉眼朦胧地看着周洁的举动，不过他已经将周洁的这些举动归纳到她对周进波有意思的表现，心中更加的难受，不用周进波劝酒，自己倒满了就干，让周进波也是一头雾水，难道他是因为和周洁说话了，所以非常高兴，要来个一醉方休？但是看情况又好像有些异常啊！
　　这一夜，四个人都醉倒在周进波的房子里，不过周进波还算清醒，将赵可欣和周洁抱到自己的房间里，自己和马小军在另外一间房。


第18章 春色
　　周进波的生活迎来了最幸福的时刻，现在他已经在校园里非常有名气，那个日本教练第二天就灰溜溜地辞职走了，被一个学生打败了，他当然没有脸面还继续留在这个学校。
　　而且周进波不但打败了周洁，还夺取了赵可欣的芳心，两个人经常手牵手地漫步在校园的小路上，那些看见的都对他们露出羡慕的眼神。
　　在周进波的小屋里，周进波不想欺骗自己最心爱的人，他沉痛地将自己的过往仔细地说给赵可欣听，赵可欣也是第一次听到周进波说自己的故事，而且故事是那么的悲伤，比起他来，自己也许算是幸福的！她不禁热泪盈眶地扑倒在周进波的怀抱里。
　　“进波，你真的过的很苦，但是我却在你身上发现了很多的优点，你善良、你乐观、你坚强，这一切都值得我去学习。”赵可欣伏在周进波的怀抱里喃喃地说道。
　　“我没有你说的那么好，我只是不愿意屈服命运。”周进波抚摸这赵可欣柔顺的发丝，怜爱地说道。
　　“愿意成为这间屋子的女主人吗？”周进波将一把钥匙晃荡在赵可欣的面前，认真地问道：“虽然这间房子不属于我，但是我保证，一定会用属于我自己的房子的钥匙来换取你手中的这把钥匙。”
　　“我当然愿意啦。”赵可欣根本就没有听他后半段的话，一把抢过面前的钥匙，调皮地说道：“我还以为你不愿意把这个房间的钥匙交给我呢！怕我经常来查房，抓到你和别的女孩子在一起啊！”
　　“我哪敢啊！”周进波苦笑了一下，关系一确定，醋味立即就浓厚起来。
　　“你放心，我只是说的玩的，我曾经在宿舍里当着我的室友们的面说过，我不奢求你对我从一而终，我只要你真心爱我，能够让我在你的心头占领一席之地就可以了。将来不管你有多少女人，都不容许你抛弃我，否则我会放弃我的生命。”赵可欣认真地说道。
　　“傻丫头，怎么会呢？我怎么会抛弃你呢！除非你要离开我，否则我不会放弃你，不，我也不容许你离开我，我要你永远陪伴在我的身边。”周进波感动地看着怀里的女孩，嘴唇顺着发丝慢慢滑落。
　　赵可欣仿佛感觉到什么，仰起自己的脑袋，任由周进波的唇滑过自己的眉毛、眼睛、鼻子，直到自己的嘴唇，四片嘴唇紧紧地吸允在一起，相互贪婪地吸收着对方的气息。赵可欣的体温越来越高，身体软的像根面条，紧紧地贴在周进波的身上，周进波搂着赵可欣柔然的身躯，心速也开始加快，一双手颤抖地抚摸到那个紧贴这自己的双峰。
　　“嘤咛”，赵可欣发出一声轻吟，满面潮红，不安地扭动着，少女羞涩的意识让她紧紧地拉住周进波的手掌。
　　周进波一边贪婪地在赵可欣的脸上亲吻，一边带着赵可欣的小手在她的身体上游动，手已经从衣服的外面滑动到衣服的里面，粗糙的手掌在赵可欣光滑的皮肤上抚摸，带起了一片片地细小疙瘩。
　　赵可欣猛地一阵颤抖，竟然清醒过来，“不要，进波。”赵可欣的低吟让周进波也清醒过来。
　　他艰难地将手从赵可欣的胸脯上移开，“对不起，可欣，我控制不住自己。”
　　“我没有怪你，只是我今天不大方便。”赵可欣的声音低的连她自己都听不见，幸好刚才激情的潮红遮掩了她的羞涩。
　　“真的。”周进波的耳朵贼尖，连赵可欣那么低的声音都听见了，他自然是欣喜若狂，“可欣，今天就在这里住吧，我保证不骚扰你了。”
　　“不行，我如果不会去，明天要被洁儿她们说死了。”赵可欣的脖子都红了，她突然改变话题说道：“你呀，以后多把心思放在学习上，最近一段时间我没有盯着你，你好像放松了不少，如果你的学习不能够上升到全班前十，不许你碰我。”赵可欣娇嗔地拍了周进波一下。
　　周进波有些呆住了，这不是为难自己嘛！自己在班级里可是倒数第一啊！他苦恼地看着赵可欣，眼睛里尽是哀求之意，可惜赵可欣没有给他任何希望，只是说明天开始加紧给他补课。
　　周进波无可奈何地护送赵可欣返回学校，一直看着她上了楼才回去，刚刚穿过回去的马路，就看见一个大排档的老板在路口等着他，看见他立即欣喜地迎了上去，一脸焦急地说：“你还是别回去了，去朋友家住几天，现在青红帮的人正在找你，他们带了很多人霸着大排档，说要找你算帐，幸好有摊主说你出去了，他们才没有上楼去找你。”
　　在这里住了这么长时间，周进波以前几乎天天下楼吃宵夜，加上他和青红帮发生冲突的事情都被这些大排档的摊主看在眼里，所以这条街的摊主基本上都认识他的，只是最近赵可欣天天为他烧饭，他才减少了下来吃饭的次数。
　　他送赵可欣刚刚离开这条街，青红帮的人就来了，其中还有一个就是上次被周进波打跑了的那群混混的老大，不过在这群人当中，他好像不是那么一回事情，低头哈腰地跟在后面，老实的不得了。
　　周进波差不多已经把得罪青红帮的事情给忘光了，这段时间里他幸福得连二十四小时都嫌少，哪有时间去考虑这个问题啊，想不到青红帮终究还是咽不下这口气。
　　“那你们怎么办？他们霸着你们的摊位，只怕你们今天不但生意做不成，还要倒贴吧？”周进波感激地看了一眼那个大排档老板，这群人虽然有些怕事，但是人都不坏。
　　“算了，反正这样的事情我们也习惯了，大不了这几天我们认了！”那个摊主苦笑了一下，的确，这样的事情对于做夜晚生意的大排档老板来说真的是司空见惯，晚上都是那些小混混出没的时间，他们吃饭不给钱是很正常的事情，惹怒了他们只怕连摊子都给你砸了。


第19章 报复
　　“你先回去吧，免得被他们看见你和我一起。”周进波对那个摊主说道。
　　“怎么？你还要过去？”那个摊主惊疑地看着周进波，他想不到周进波居然有这样的胆量。
　　“躲得过初一，躲不过十五，再说我总不能一直这样躲下去吧！有些事情还是早点解决比较好！”周进波叹了一口气，幸好这里的混混不会像那些佣兵难缠，而且国内也不会容许黑帮滥用枪支，除去这两点，周进波还真得不怕这些家伙。
　　那个摊老板见周进波如此坚决，只得偷偷摸摸地先回去了。周进波走入那条小吃街，那些大排档的摊位上坐满了人，每个桌子上面都摆满了菜，那些人大声地喧哗着在那里吃吃喝喝，好像他们只是来吃宵夜的这么简单。只有摊老板都是苦着脸伺候这帮大爷们。要不是周进波已经街道摊老板的通知，他还真的以为今天这里的夜宵生意特别的好！
　　人群中的那个见过周进波的小混混，一看见周进波的身影出现在街头，立即跑到一张桌子边上，悄声地在那个正喝着酒的青年耳朵边上说了几句。那个年轻人顺势朝周进波看去，眼神锋利无比，周进波敏锐地察觉到那一道目光，抬眼直接迎了上去，两个人一个坐着、一个站着已经开始了隐秘的较量。
　　周围的混混大概也察觉出气氛的变异，慢慢地变得安静下来，随着他们老大目光已经发现了街头的周进波，那些摊老板都悄悄地将身体往摊位里面移了移，别到时候钱没赚到，还把自己的身体给搭进去了，那可真的划不来了。
　　“哈哈，你就是打伤我小弟的那个人？”那个年轻人首先沉不住气，哈哈大笑地站起来，看着远处的周进波大声问道。
　　“不错，我就是周进波，你是青红帮的老大？”周进波淡淡地笑了一下，反问道。
　　“我不是老大，我叫飞虎，是一个打手，如果什么事情都要老大亲自出马，那老大也太忙了！”飞虎不在意地回答道，看他斯斯文文的样子真的不像一个打手。“老大听说你很能打，想请你入帮，今天我就是来请你的。”
　　“文请还是武请？”周进波扫了一下四周蠢蠢欲动的混混，讥笑地问道。
　　“那要看你想我们怎么请。”飞虎也不拐弯抹角，直截了当地说道。
　　“回去和你们老大说，我谢谢他的好意，不过我对混帮派没兴趣，我是个学生。”周进波不屑地回答道。
　　“我知道你是个学生，还有一个漂亮的女朋友。”飞虎不在意地回答道。
　　但是周进波的瞳孔却开始收缩，他想不到这些人居然对自己做了调查，连赵可欣都被牵扯进来了，他绝对不容许赵可欣受到伤害，那就是他的逆鳞。“你们调查我？我警告你们，你们可以来找我，别去找我身边的人，否则我就认定你们是我的敌人。”周进波眼神如刀般逼向飞虎。
　　飞虎的面色也是一变，他感受到周进波强大的杀气，他本来也没想拿他的女朋友要挟他，但是现在他却不能否认，因为否认就意味着服软，服软就要掉面子，掉了面子还怎么出来带小弟！
　　“你认为我们现在是朋友吗？你认为你一个人对付得了一个帮派吗？”飞虎讥笑地问道。
　　“我们不是朋友，但是也算不上仇人，上次只是你们帮里的兄弟惹到我的头上，否则我绝对不想插手，你带你的人走，我也不会在干涉你们的事情，我们就相互当对方是陌生人。”周进波退了一步，他不怕丢面子，他一个人也不怕，但是他现在有了赵可欣，他怕他们对方对付赵可欣。
　　“现在不可能了，因为我们已经认识了，老大已经知道你了，他的命令你敢违背，就是不给他面子，不给他面子就是他的敌人，他对他的敌人从来就不会手软。”飞虎摇了摇头，肯定地回答道。
　　“我不想惹事，我只想安安定定地生活，别逼我，我一个人也许对付不了你们一个帮，但是我一个人能叫你们鸡犬不宁。”周进波的语气又开始凶狠，他退别人进，那么就没有退的必要。
　　“那么我们真的没有什么好谈的了，文请看来是不可能了，我们就开始武请吧。”飞虎缓缓地走了出来，所有的小弟立即聚集到他的身后，隐藏的凶器已经拿在手上，一米长的钢管不停地在自己的手掌上敲击。
　　“你们不打算现把账付清吗？”周进波看着那些畏缩的大排档老板，突然问道。
　　这句话让飞虎愣了一下，他马上醒悟过来，笑着说道：“听说你上次就是将我的兄弟打倒过后，又逼着他们把打坏的东西给赔了，不如今天我们在打一个赌，如果你能把我们这里的人都放倒了，那么我就把今天晚上的账付了。”
　　“好吧，你说的，可别反悔。”周进波觉得这个飞虎虽然是个黑道，但是表面看起来还不错，就是不知道是不是表里如一。
　　“当然，我飞虎虽然不是老大，但是说出去的话在江湖上绝对算数。”飞虎认真地回答道，其实他本来就没打算赖账，只是准备搞定了周进波在付，这点钱对他来说算不了什么，他还不屑学那些小混混去吃霸王餐，真正上档次的人是不会做那种事情的。
　　“我相信你。”周进波点了点头，缓缓地将上衣脱了下来，缠绕在自己的胳膊上面，飞虎看到周进波一身的伤疤，不由地愣了一下，在看到周进波满身结识的肌肉，眼中露出欣赏的目光。
　　这也是那些大排档老板第一次看见周进波的身体，众多的伤疤让他们开始猜测周进波到底是什么样的身份，难道他也是黑道上的人物，现在退隐江湖了吗？想到这里，他们竟然有了隐隐的兴奋，周进波的强横给他们带来了希望，青红帮给他们带来的怨气也许周进波可以帮助他们出一点。


第20章 血战
　　周进波冷静地看着冲过来的敌人，他们手中雪亮的钢管并没有被他放在眼里，胜利不是取决于兵器。
　　迎上第一个冲到自己身边的人，周进波简单的一个快速直拳，那人连钢管都来不及砸下就捂住鼻子蹲了下去，泪水像小河一样‘哗啦啦’地流了下来，周进波有些怜悯地看这他，连一点抗击打的能力都没有，反应能力又差，还喜欢冲在最前面，这样的人出来混黑社会，那简直不就是做炮灰的料嘛！有那个速度还不如去参加长跑或者短跑，说不定还能为国争光！
　　当然他也没有时间去开导他，后面的混混已经蜂拥而至，长短不一的钢管没头没脑地砸了下来，周进波举着用衬衫包裹的手臂硬挡了几下，虽然有气功护体，但是却也感觉到非常的疼痛，干脆地冲入人群，逮到谁就打，反正这里都是他的敌人，不管打到谁都是消灭一个对手。
　　周进波下手又狠又准，打得还是要害，他虽然没有兵器，但是每一下也要让一个对手暂时失去战斗力，还成为后面冲上来的那些混混的阻碍。飞虎站在远处欣赏着周进波龙腾虎跃的身手，面色也有些变了，很久没有见过这么猛的人了，他明明看见有钢管重重地砸在周进波毫无遮挡的后背上，连他站的这么远都听见钢管砸在肉上那种沉闷的声音，但是周进波却没有发出任何声音，唯一的举动就是回身一个拳头，那个砸中他的对手却没有他那么刚硬，直接倒在地上惨叫起来。
　　周进波的皮肤上已经渗出血来，要说钢管砸在身上不痛那是假话，一条条青紫色的血痕已经印在周进波的背上，但是周进波不能倒，也不想倒，他终于抢过一根钢管，他不想在这样无休止的战斗下去，拳头造成的伤害只是暂时的。
　　钢管在他手中和别人使用起来就完全不同了，那些混混们根本就靠近不了周进波，周进波的钢管很毒，他不会朝人的头上落，只是喜欢落在他们的骨头上，既不敲断他们的腿骨，又让他们站不起来，不大一会的功夫地上就倒了一片。
　　“啪啪啪啪。”飞虎拍这巴掌走了过来，“好功夫，果然能打，这些人输得一点不冤枉，凭他们三脚猫的功夫，根本就不可能是你的对手，你的确有让我们鸡犬不宁的本领。”
　　周进波的身边已经没有站立的人了，他随手抛去手中的钢管，迎上飞虎，盯着他问道：“现在你们武请已经失败了，你回去应该有交代了。我还是那句话，我不想和你们为敌，你还是可以带你的人走，我们井水不犯河水。”
　　“不，还有我，我还没有出手。”飞虎也脱去身上的上衣，轻松地做了几个高难度松骨动作，然后朝周进波招了招手，看得出来，他是一个练家子。
　　他的一身肌肉不比周进波差，飞虎的肌肉很完美，但是皮肤光洁，以至于让这个完美的肌肉少了一点阳刚，可以看出他的肌肉是在健身房里锻炼出来的，而周进波的肌肉是在实战中训练出来的，周进波的皮肤上尽是伤痕，加上在沙漠的暴晒下显得黝黑发凉，看起来格外的霸气而狰狞，所以只要有眼光的人都可以看出两人在抗击打的能力上绝对是两码事。
　　周进波咧嘴笑了一下，揉了揉有些发痛的伤痕，看来自己的训练不应该断，回来之后他都已经好长时间没有练习气功和那些基本功了，以至于现在吃了大亏，看来以后要加强锻炼才行。
　　飞虎也多话，上来就是一个鞭腿，周进波双手将这招格挡下来，身体也一阵晃动，周进波甩了甩被踢疼的双手，力量还可以，周进波估计这个飞虎学的是跆拳道，这个东西他们在训练的时候也学过一点，不过都是挑里面具有杀伤力的招式，至于那些纯粹健体，或者威力不大的招式就算了。
　　“怎么样？力量还可以吧？”飞虎看着周进波抖手笑这问道。
　　“还行，可以踢死蚂蚁。”周进波撇了撇嘴，摆出一个姿势慢慢地靠近飞虎，飞虎却被他的那句话给打击的立即闭上了嘴，一脸气愤的表情。
　　周进波大喝一声，同样一个简单的跆拳道跳踢，飞虎也格挡了下来，人却一连退了几步，忍不住也学着周进波的样子，不停地甩着自己的手腕。
　　“怎么样？我的力量比你大吧。”这次轮到周进波得意地看着飞虎，两个人已经不像是在寻仇，而是成了切磋了。
　　“也不怎么样，顶多可以踢死跳蚤。”飞虎阴沉这脸回答道，周进波的力量比他大了很多，他已经完全感受到了，今天这一战看来是自己失败的几率要大的多。
　　再次交战到一起，周进波也没有刻意地去避让，两人拳来脚往打的难分难舍，飞虎的小弟还是第一次看见飞虎和一个人打得这么旗鼓相当，趴在地上不禁看直了眼。
　　其实他们不知道飞虎要吃亏了许多，同样的一拳，他疼得只咧嘴，周进波却没事似得继续发起进攻，飞虎只好不停地后退，以消散周进波的拳力，一直从街头打到街尾，飞虎的眼眶已经肿了起来，身上的肌肉也出现了很多紫红色的印痕，在白晰的皮肤上显得更加的刺眼。
　　飞虎暗暗叫苦，已经没有了一开始的斯文，想认输又开不了口，这么多兄弟看着，不认输，现在简直就是一个沙包，他基本上已经没有还手的力量了，这家伙还真狠，打到现在力道还这么大！
　　远处传来警笛的鸣叫，不知道是这里大排档老板报的警还是过路的行人报的警，飞虎却面色大喜，“停，有警察来了，我们不能在打了，不然一个都跑不掉。”
　　“我为什么要跑，是你们来找我的麻烦，我是受害者。”周进波依然不放弃地攻了几招，飞虎一愣，又连续被打中了。
　　“妈的，你是不是想你女朋友有事？”飞虎气急败坏地丢了一句出来，黑社会就是黑社会，威胁永远都有效。


第21章 路窄
　　周进波无奈地停下手：“好，你回去和你们老大说，我没兴趣入帮，也不想和他作对，你们也最好别碰我身边的人，否则大家都没有好处。”
　　“别以为打赢了我就没事了，我在青红帮里算不上顶尖高手，我不能给你什么保证，你自己看着办吧。”飞虎撒腿就跑，一边跑一边叫道：“兄弟们，扯乎了。”
　　那些地上躺着的小弟拼命往起爬，能站起来的一瘸一拐地朝小弄堂里跑，站不起来的着急地叫着自己平时认为玩的好的朋友，将义气地还停下来搭一把手，不将义气的鸟都不鸟他，只顾自己跑了，谁也不愿意去吃牢饭，气得那些受伤比较严重的坐在地上大骂。
　　周进波站在那里都看呆了！整个一他妈的乌合之众。不过飞虎临走时的那句话倒是让他头疼，看样子青红帮的人不会就这么轻易地放过自己。
　　警察来的也挺快，还有十几个小混混跑不掉，一脸苦相地等着警察上来抓人。周进波也不想惹这个麻烦，赶紧往自己家楼梯钻。
　　“周进波。”突然身后传来一声严厉地叫声，周进波吓了一抖，他已经听出这个声音是那个难缠的警察姐姐。
　　“嗨！林姐姐，你好啊！怎么有空到这里玩啊！我家就在上面，要不要上来坐一坐啊？”周进波苦笑了一下，转过身之后却变成灿烂的笑容。
　　“别跟我贫，你家怎么会住这里？你不是住在郊区吗？”林枫黑着脸看着周进波，她一看见周进波就气不打一处来，连她自己也说不清楚怎么回事，难道就因为自己在他面前出了两次丑吗？
　　“姐姐，我在附近的学校上学，当然要在附近租房子啦！”周进波无可奈何地回答到。
　　“你？上学？”林枫哈哈大笑起来，好像这是一个非常有意思的笑话。
　　“怎么？我不能上学啊？”周进波不高兴地问道。
　　“可以，当然可以，好，现不管你上不上学，这是怎么回事？”林枫指着那十几个被警察扣着的小混混问道。
　　“我怎么知道？我家住这里，我在看热闹。”周进波装傻。
　　“看热闹？看得一身伤痕？”林枫指指他身体上的於痕，讥笑地问道。刚才她第一眼看到周进波的身体真的感到很震惊，她想不明白一个人的身体上为什么会有这么多的伤疤，这需要受多少伤啊！
　　“这个……”周进波有些无语，刚才没来得及将衣服穿上，想不到就露出这么大的一个破绽。
　　“好吧，我就实说了吧，我是受害人，他们是来找我麻烦的。”周进波见无法抵赖，干脆全都认了。
　　“你是受害人？我看他们才是受害人吧！”林枫看着那些被打得很惨的混混。
　　“那是因为我比他们厉害，否则我就是受害人。”周进波无语，这位姐姐的主观性实在太强。
　　“不管怎么样，回去跟我做一个笔录。”林枫脸色一沉，一副公事公办的样子。
　　“别，姐姐，我明天还要上学呢！”周进波慌了，没人愿意往警察局里跑啊！不然明天赵可欣不知道会急成什么样子。
　　“这不行，你是当事人，一定要跟我们回去。”林枫暗暗窃喜，终于找到治他的方法了。
　　周进波无可奈何地跟在林枫后面钻入警车，上车之前他突然想到什么，连忙对那些混混叫道：“哎！别忘了把这里的账付了，你们老大可是说过的。”
　　小混混齐齐晕倒，那么多人吃的凭什么他们几个付啊！难道就因为他们跑不过他们？
　　林枫想不到周进波这节骨眼上还想着这事，‘噗哧’一下笑了出来，把周进波给看呆了：“姐姐，你笑起来真好看，一天到晚板着个脸累不累啊！”有了女朋友，他的嘴变得滑溜了很多。
　　“要你管，给我上去吧。”林枫立即收起笑容，眼睛一瞪，狠狠地推了一把周进波，自己也挤了进去。
　　“哎！姐姐，你怎么跑到这里来了？你不是在别的区的警察局管笔录嘛？”周进波突然想起林枫不应该出现在这片区域啊，不由好奇地问道。
　　“怎么，我到哪里还要向你打报告吗？”林枫又开始瞪眼睛了，她和别人说话好像不是这样啊！
　　“不、不，我没这个意思，我只是好奇。”周进波讪讪地笑了一下。
　　“做内务不是我愿意的，我比较喜欢做刑警，所以我申请调到这片来了。”林枫忍不住有些得意地说道，说起来，这还要拜周进波所赐，要不是他出言讽刺自己，自己也不会下那么大的决心调出来。
　　“呵呵，那就恭喜姐姐了，我想这片区域在姐姐的管理下一定会非常的安全。”周进波笑嘻嘻地说道。
　　“不错，我来了，你们这帮小混混以后就别想在这里闹事。”林枫针对性地说道，却一直没有注意到周进波叫自己‘姐姐’已经很长时间了。
　　周进波无奈地笑了一下，自己在林枫眼里已经成了小混混一伙的了！
　　在警察局里，周进波把自己知道的全都说了一遍，林枫还不放过他，说他有‘防卫过当’的嫌疑，要拘留他，周进波有点傻眼了，这个姐姐怎么老是喜欢找他麻烦，如果按照正规程序，自己应该可以走了啊！
　　当晚他就被关进拘留所，和那些小混混一个屋，那些小混混全都吓得缩在墙角，留下一片很大的空间给周进波，那些已经在里面的犯罪嫌疑人奇怪地看这个现象，本来想欺负新进的，但是他们人多，害得他们不敢动手，现在来了一个单独的，却让这一群人吓得这么惨，看样子也不是什么好角色，还是不要招惹他为妙！
　　周进波可不管这个拘留所的人在打什么鬼主意，他今天累坏了，做完笔录都已经凌晨二点了，所以他到了拘留所倒头就睡，比任何人睡得都香。


第22章 愤怒
　　周进波从拘留所出来已经是第二天的下午了，按照林枫的说法，他们有权拘留嫌疑人四十八小时，现在看周进波表现良好，所以提前将他释放，让他回去之后好好做人。
　　“去他妈的好好做人！”周进波愤愤地想着，这明显就是那个可恶的警察姐姐找自己的麻烦。
　　他不知道林枫正在自己的办公室苦恼，她看见周进波满身的伤痕非常的好奇，也非常的心疼，早就知道周进波的身世，她也慢慢地转变了对他的看法，但是周进波失踪后的那段时间，她怎么查都没查出他的行踪，那段时间他到底干什么去了呢？而且报警的人说的是五六十人打一个人，抓到那些小混混审问的时候，也确实是这样说的，但是周进波却仅仅是受了点伤，他怎么会怎么能打？他又是在什么地方学的？这些奇怪地问题让林枫颇费头脑，但是她却没想到她就算不了解这些东西也是正常的，为什么偏要想去了解周进波的一切呢？
　　周进波家里也闹翻了天，赵可欣、周洁和马小军都聚集在他的家里，中午吃饭的时候，赵可欣在食堂没有看见周进波的影子，她就好奇地去问独自在那里吃饭的马小军，谁知道马小军还惊愕地问她，问周进波是不是和她在一起。看来周进波谁都没有找，赵可欣有点急了，连忙打周进波的手机，却没人接，周进波昨天送赵可欣去学校，手机根本就没拿，而他回去就打架，连门都没进就被带到警察局去了，自然不会把手机也带去了。
　　赵可欣打了半天电话也没人接，心头越发的焦急，于是饭都没吃就要去周进波家里看一看，马小军和周洁当然是义不容辞地跟这过去了，其实周洁的心里比赵可欣更焦急，知道了周进波是自己的哥哥，她自然是开始关心他了。
　　三人来到周进波的家中，房间里的被子都没有动，手机还是和昨天晚上赵可欣离开的时候一样摆放在客厅的桌子上，上面显示的未接电话就是赵可欣打来的，看来周进波昨天晚上根本就没有回来，赵可欣的眼泪不禁就滑落下来。
　　周洁连忙劝慰地说道：“可欣，别急，哥哥他的功夫那么厉害，不会有人能把他怎么样的。”她一时口急，自然而然地就将‘哥哥’这两个字给叫了出来，连她自己都没察觉。
　　赵可欣正在伤心，也没有注意到这一点，倒是马小军愣了一下，他清楚地听到周洁叫周进波哥哥，在回想到那天在空手道馆，周洁问自己要过周进波的玉牌，愣愣地看着发呆，好像还问周进波这块玉牌的来历，难道他们是兄妹？他记得周进波从小是他爷爷养大的，也从来没有见过他的父母啊！说不定还真有这样的关系。
　　“是啊，我们现下楼问问附近的人，看他们知不知道进波的下落，进波和那些大排档的老板不是很熟嘛！按照可欣的说法，他昨天送你会学校，一定要回家的，只要他回家，那些大排档的老板一定会看见他的。”马小军先将这个疑问埋在心底，当下最要紧的就是知道周进波的下落。
　　“对呀！”周洁的眼睛一亮，在马小军的肩膀上兴奋地拍了一下：“不错，这是一个好主意，进波和这附近的大排档老板都非常的熟悉，我们下楼去问问他们，应该能问出点什么，至少能知道他昨天送你回学校之后有没有回过家。”
　　马小军疼得一咧嘴，周洁的力气实在是太大了，他苦笑了一下，不知道自己喜欢上这个暴力的女孩，是好事还是坏事！
　　当下三人就一起下了楼，虽然那些大排档中午是不开门做生意的，但是他们为了省钱，很多人都是住在那个铁皮棚子里的，所以他们三人很容易就找到一个大排档的老板。
　　“老板，请问一下，你们昨天有没有看见周进波？”马小军上前礼貌地问道。
　　“你们找周进波干什么？你们是什么人？”那个大排档老板警惕性倒是挺高的，扫了他们三人一眼，看到赵可欣才想起什么：“哦，你不就是周进波的女朋友嘛，他出事了，被警察抓走了。”
　　“被警察抓走了？”三人同时吓了一跳。
　　“老板，进波为什么会被警察抓走啊？”赵可欣也顾不得羞涩，上前焦急地问道。
　　“昨天青红帮的人来寻仇，带了五十多人来砍他，谁知道进波那小子太能打了，他一个人居然将那五十多个带家伙的混混全都打倒了，还和青红帮里那个飞虎打了半天，后来不知道谁报了警，警察来了把那些没跑掉的混混全都带回去了，进波也被他们带走了。”这些大排档老板还真的有些感激周进波，他就算和那些混混打架，也不忘记帮他们要饭钱，而且周进波为人还不错，从不涨着自己能打欺负别人。现在看见周进波的女朋友来寻找周进波的下落，他当然要将知道的都告诉他们。
　　“青红帮！哼，一个小小的青红帮也敢找进波的麻烦，我要他们从此在T市消失。”周洁的拳头捏得‘格格’作响，咬牙切齿地露出这几句话。
　　赵可欣都惊讶地看着周洁，不知道她为什么会这么生气，而且说出这么大的口气，马小军是隐约已经猜到周洁为什么这么生气，但是他也同样不知道为什么周洁会这么大的口气，难道她只是说说而已？周家？马小军猛然想起自己父亲说过的几句话。
　　那个大排档老板就一个这么漂亮的小姑娘说出这么狠毒的话也是吓了一跳，看来这个周进波身边的人都不是什么简单的人物。
　　“嗨！你们在干什么呢？来找我吗？”周进波从的士下来，一眼就看到马小军和赵可欣还有周洁三人聚集在一个大排档门口，和那个老板不知道说什么，连忙叫了一声。


第23章 身世
　　“进波。”赵可欣狂喜地抬起头看向周进波，飞快地朝他跑去，一头扎入周进波的怀抱里，“进波，你没事情吧？那些警察没有为难你吧？”
　　“我能有什么事情？只是跟警察回去做一个笔录，我可是受害者。”看来赵可欣已经知道昨天晚上的事情了，周进波抱着赵可欣温柔地安慰着她，挑了一些无关紧要的事情轻描淡写地代了过去。
　　搂着赵可欣朝周洁和马小军走去，周洁上前一步咬这嘴唇问道：“你没有事情吧？那些青红帮的人为什么找你的麻烦？”
　　周进波想不到周洁也这么关心他，不有感动地说道：“没事，那些小混混因为我曾经教训了他们一次，所以带人来找我麻烦，这也不是什么大的事情，你们不要操心了。”周进波含糊地说道，他不想身边的人为他担心。
　　“你别骗我，青红帮虽然只是一个小帮派，但是说到底也是一个黑社会，他们找上你的麻烦，你就绝对不会那么轻松，要不我帮你解决这件事情。”周洁却不相信他的话，不但一下子说到点子上，还口气非常的大。
　　“呵呵，你一个小丫头能帮我什么啊！放心吧，我自己能解决，谢谢你对我的关心。”周进波不以为意地笑了一下，想不到周洁对自己的态度是一百八十度大转弯。赵可欣也张大着眼睛看这周洁，她弄不明白周洁为什么这么关心周进波，仅仅是因为周进波是她好朋友的男朋友吗？
　　“我不是小丫头，你只比我大半年而已，你知道吗？只要你说出一句话，这个青红帮明天就从T市消失。”周洁忍不住叫道，她不会看着自己的哥哥，周家的人随意被人欺负。
　　“我那里有那么大本领啊！”周进波诧异地看了周洁一眼，不知道为什么周洁会这样说，摇了摇头算是回应了周洁的说法。
　　“你有，只要你愿意，你就有这个能力。”周洁固执地看着周进波，她今天是铁了心要将这层纸给捅破。
　　“好了，有什么话回去说吧，这里是大马路。”马小军好像预感到什么，连忙打断他们之间的对话。
　　“对，回去吧，累死我了。”周进波实在不知道周洁说这话的意思，也无从接口，马小军的提议让他找到一个接口，立即大叫着说道。
　　周洁也没有反对，只是沉默地看这周进波，看得周进波都有些不自在，不知道这丫头今天为什么这么固执，而且表现这么奇怪。
　　向那个大排档老板笑了一下，四个人返回周进波的家中，周进波重重地将自己抛在沙发上，赵可欣温柔地站到他的身后，替他捏着肩膀，从衣领，她看见周进波好像身上有增加了很多伤痕，不由地惊叫了一声，一定要周进波将衬衣脱下来，周进波没有办法，看了周洁一眼，苦笑地将自己的上衣脱掉。
　　昨天的於痕还没有消散，赵可欣含着泪水将手指轻轻地在伤痕上抚摸，“疼吗？”
　　“不疼。”周进波摇了摇头，朝她微微一笑，这些伤痕和以前的比起来是小巫见大巫。
　　“我去拿药酒给你擦。”赵可欣头也不回地冲入房间，这里的东西她已经非常的熟悉，周进波也习惯性地准备了这些东西放在家里。
　　周洁看着周进波满身的伤疤，眼神更加阴寒，“周进波，你见过你的父母吗？”周洁突然问道。
　　马小军心想，果然来了。
　　“父母？”周进波神情一冷，被周洁这一句话给勾起了伤心之处，他从懂事就没有见过自己的父母，就是爷爷一手将他带大，他已经忘记自己有父母这回事情了。
　　“为什么问这个？这好像和你没有什么关系吧？”周进波阴沉着脸问道。
　　“不，这有很大的关系。”周洁激动地从自己的胸口拉出一块玉牌，周进波呆住了，他第一样就看出这快玉牌和自己的那块玉牌一模一样。
　　“你怎么会有同样的玉牌？”周进波‘噌’地站了起来，激动地看这周洁手中拖着的那块玉牌，把刚刚从房间里拿着跌打酒出来的赵可欣给吓了一跳。
　　“因为我们都是周家的人，只要是周家的人都会有这个玉牌。”周洁从牙缝里一字一句地挤出这几个字。
　　周进波如同五雷轰顶一般，面色大变，一屁股坐倒在沙发上，他从来没想到自己还会有知道自己身世的一天。赵可欣也呆立在那里，她有点不相信自己的耳朵，周洁怎么会和周进波是同一家的人呢？周进波和她说过他从小就是爷爷带大的，根本就没有别的亲人啊！
　　“我不相信。”周进波喃喃地说道。
　　“这就是事实，你为什么不相信，早在两年前，我们就在寻找你的下落。”周洁紧紧地盯着周进波步步紧逼。
　　“是你们，是你们杀了我的爷爷？你们寻找我就是为了杀我？”周进波再次从沙发上站了起来，双目赤红地盯着周洁，好像周洁就是杀他爷爷的凶手。
　　“不，我们找到你家的时候已经得知你的爷爷被人杀害，而你又不知所终，这两年我们一直没有放弃寻找你的下落，可惜一直没有找到你，爸爸找你是想你回去继承我们周家的事业，他怎么可能杀你爷爷呢？”周洁激动地说道：“哥哥，相信我，我们对你没有恶意，只是想你重新回到这个家。”
　　“哈哈哈哈，家？我有家吗？需要我了就想要我回去，当初为什么将我抛弃？我是什么东西？是一件工具吗？想起来就需要，不需要就想不起来？”周进波突然仰天大笑起来，但是泪水却顺着鼻梁滚落下来。
　　“进波，别这样，洁儿也是一番好意。”赵可欣看到周进波那个恐怖的样子，心中一疼，紧紧地从后面搂住周进波的腰，将头抵在周进波赤裸的脊背上。
　　“好意？这个好意我心领了，我是人，是一个没有父母的人，也不在需要父母，假如父母当真在乎我，那么你说说当初他们为什么要抛弃我？”周进波渐渐停止了笑声，但是看着周洁的眼神却更给的冷漠。


第24章 怨恨
　　周洁哑口无言，她知道当初为什么父亲会抛弃他，但是她能说吗？
　　“你的妈妈早已经死了，我们是同父异母的兄妹，至于父亲为什么要抛弃你，你应该知道他的苦衷！”周洁叹了一口气，虽然她厌恶父亲的做法，但是她不能不为她父亲说话，总不能在加深他们父子之间的仇恨吧。
　　“什么？我的母亲死了？她是怎么死的？为什么会死？”周进波猛地呆住了，虽然他口头上不承认自己有父母，但是父母毕竟和他血肉相连，听到母亲的死讯，他的心头像扎了一根刺一样。
　　“她是带你离开的时候没多久就死了，至于后来，就是你爷爷将你一手抚养长大的，他也不是你的亲爷爷，是爸爸派人保护你们母子的保镖。”周洁有些不忍地看着周进波，她知道这些消息对他来说太残酷了。
　　周进波的身体连连摇晃，这些消息一个接一个地在他的心头炸开，要不是赵可欣在后面拼命地支撑着，只怕他真的要倒在地上。
　　马小军不敢插口，这些事情他也插不上口，看到自己的朋友遭受那样的打击，他也很无奈。
　　“是不是你的父亲为了你的母亲，而抛弃了我们母子？现在没有儿子，所以想叫我回去帮助你们周家？”周进波惨笑地说道，“你也可以啊，你虽然是一个女孩子，但是照样可以继承家中的产业啊！我算什么？我连一条狗都不如。”周进波拼命地吼出最后一句话。
　　周洁没有开口，虽然周进波说的不够详细，但是确实如此，父亲是为了她的母亲，为了周家，不得不放弃了自己心爱的女人和儿子，但是错了就是错了，无论他有什么理由，始乱终弃就是一个罪大恶极的罪名。
　　“没话说了？我说对了？”周进波连连冷笑，“对不起，我是一个男人，我有着男人的骨气，我不会回去的，我也不是周家的人，既然这块玉牌是你们周家的，那么就请你收回去，从今天起，我和周家没有任何关系，我的事情也不需要周家来解决。”周进波一把扯下胸口的玉牌，狠狠地丢在周洁的面前，然后一指房门：“走，你给我走，我不想看见你。”
　　周洁愣住了，她想不到周进波心中的怨气有这么大，自己不但没有疏散他的怨气，反而加深了他的怨气，她拾起面前的玉牌，愣愣地说道：“就算你不承认周家，这快玉牌你也应该收着，这不但是周家的信物，也算是你母亲为你留下的一件物品，你好好地保管吧。”周洁叹了一口气，慢慢地朝门口走去，自己真的吧这件事情办砸了。
　　“等等。”听到周进波突然发生，周洁心中一喜，以为周进波相通了。
　　“我的事情你不要告诉周家任何一个人，我不希望他们来打搅我，否则别怪我不客气，我是不会手下留情的。”周进波冷冷地抛出这句话，让周洁心中一凉，她无声地点了点头，失望地离开了周进波的家。
　　“进波，其实周洁也是为你好。”马小军忍不住替周洁说道。
　　“够了，我知道你喜欢她，但是这个事情你最好不要插口，我有自己的主张。”
　　周进波不耐烦地大喝一声，把马小军吓了一跳，周进波从来没有这样对他说过话，他也知道周进波现在的心情非常的不好，所以叹了一口气说道：“那好吧，你自己好好想想吧，这些事情其实和周洁一点关系都没有，她愿意认你做哥哥是因为她希望有你这样的哥哥。”马小军说完，起身离开了周进波家里，‘噌噌噌’地走下楼。
　　周进波心烦意乱地坐到在沙发上，马小军最后几句话确实有很大的道理，周洁本来没有理由告诉自己这些的，如果她害怕自己去抢家产，只怕只要瞒住自己就可以了，为什么还要那么关心自己呢，全都因为她已经把当成一个哥哥看待了。一想到这样，周进波一阵心烦，父亲抛弃他的理由绝对不会是什么正确的理由，为什么当初那两个杀手在要杀自己的时候会提到他是富家少爷的事情呢？那因为这两个杀手根本就是冲着自己来的，他们根本就是知道自己的身世，除了周家的人还会有谁来杀他们呢？
　　周进波几乎已经肯定想杀自己的一定是周家的人，他不禁惨笑了两声，自己因为周家而被抛弃，又因为周家而家破人亡，还被逼得远离中国，他有什么样的理由原谅周家呢？又有什么样的理由返回周家呢！他甚至不知道自己能不能替爷爷把这个仇报了，他害怕万一是自己那个未见过面的父亲下达的命令，他虽然不愿意承认，但是却也不希望和他成为对头。
　　赵可欣忧虑地看着一动不动的周进波，她不敢说话，也不知道怎么劝说，只能等周进波的心情平静一点在慢慢地说吧。
　　楼下，马小军和周洁面对面地站着，刚才周洁跑下楼去并没有走远，而是忍不住趴在墙上哭了起来，马小军下了楼立即就看到了伤心的周洁，犹豫了片刻，掏出自己的手绢递了过去：“给，把眼泪擦擦吧，他这人就是倔脾气，等到想通就好了，以后在慢慢劝吧。”
　　周洁接过手帕，胡乱地在眼睛上擦了两下，摇了摇头说道：“没用的，我爸当初确实是抛弃了他，让他受了这么多年的苦，换着任何一个人都不会轻易原谅他的，是我太心急了，我怕他和青红帮的人闹出事情来，到时候就晚了。”
　　“你说的周家，是不是那个周家？”马小军忍不住问道。
　　“是的。”周洁好像知道马小军说的是什么，点了点头。
　　“哦，那确实有这个能力！你把进波的事情和家里说了吗？”马小军有些变色，他知道这个周家，周家在道上是很有名气的一个家族，中国的黑道就被‘周、吴、孙、张’四大家所把持，他们各自有各自的底盘，从来都是井水不犯河水，而T市就在周家的势力范围，只不过像这样的大家族，一般都是转行做正道，黑道的事情从来就不搬到台面上，外界很少有人知道他们和周家的关系，马小军也是无意中从他父亲那里听来的。


第25章 麻烦
　　“没有。”周洁摇了摇头，“我还不知道该怎么告诉家里，所以一直没说，现在他又不允许我告诉家里，我都不知道该这么办了。”
　　“那就先别说了，进波的脾气你不知道，如果你说了只会适得其反，这件事情只有慢慢来。”马小军安慰地说道。
　　“恩，我知道，但是我怕那些青红帮的人不会这么轻易地放过他，他又不容许我帮忙，你说我应不应该暗地里去帮他一下？”周洁用企盼地眼神看这马小军，遇到这样伤脑经的事情，周洁就算在强悍也忍不住想找一个人帮忙拿一下主意。
　　“我看还是不要，还是那句话，进波的脾气倔，如果他知道你在背后偷偷地帮他，那么你真的没有在接近他的机会了，我看不如这样，你只要保证赵可欣不要有什么事情，让进波没有了后顾之忧，那么凭那些人应该也对付不了他，进波可是做了二年的雇佣兵的。”马小军也的确最了解周进波的脾气，他们都有十几年的交情了。
　　“什么？你说他做过雇佣兵？”周洁呆了一下，虽然她不了解雇佣兵，但是也知道雇佣兵是一个危险的职业，想想周进波满身的伤痕，周洁这才找到合理的解释。
　　“啊！呵呵，他这两年在国外做雇佣兵，刚刚回来，不过你千万别说出去，也别在他面前说你知道，不然我可就惨了，他叮嘱过我不允许说的。”马小军这才注意到自己说漏了嘴，不由地干笑两声，在自己的嘴上轻轻打了两下，然后尴尬地对周洁说道。
　　“恩，我知道了。”周洁没有反驳，只是乖巧地点了点头，不过她还是喃喃自语地说道：“原来他去了国外，难怪我们这么找都找不到他的踪迹，我爸爸几乎已经认定他已经死了，否则凭我们家的势力，没有查不到的东西。”
　　“好了，这件事情以后再说吧，我们现回去吧。”马小军苦笑了一下说道。
　　“恩。”周洁轻轻地点了点头，和马小军并排朝学校走去，两人边走边聊，影子在路灯的拉扯下不断地分开、融合，再分开，再融合……
　　接下来的几天里，周进波谁也不理会，连赵可欣看到他阴沉的面孔，都不敢说什么话，至于周洁就更是不敢出现在他的面前，只能够通过赵可欣了解周进波的现状，听到周进波这段时间里日益消瘦，周洁也非常的难过，却也无可奈何。
　　青红帮的人又在周进波手中吃了一次亏，却一直没有出现在周进波的面前，周进波刚好这段时间也是心烦，再次将这些垃圾抛到脑背后，临近夏天的夜晚，屋内烦躁的要命，周进波带着赵可欣打的跑到最繁华的商业街闲逛，看到街口不远处的酒吧，突然有些怀念起在佣兵团认识的那些真正的兄弟，不知道他们现在过的这么样了。
　　带着赵可欣走进酒吧，里面噪音四起，中间的舞池灯火迷离，一群红男绿女在舞池中间群魔乱舞，摇头摆尾，不过周进波好像又感受到在Y国时，那个小酒吧的气氛，心情不禁好了很多，要了两杯啤酒，带着赵可欣找了一个偏僻的角落里坐下。
　　赵可欣难得见到周进波的笑容，虽然对这里的环境有些不喜欢，但是还是陪着周进波坐了过去，周进波搂着赵可欣坐在同一张椅子上，贴着她的耳朵，慢慢讲起自己在Y国时的酒吧生活，还有那次救了一个女孩的事情，赵可欣贴在周进波的怀里听得入神了，周进波所经历的事情对她来说简直太遥远了，但是又那么的吸引人。
　　“小子，请你的妞跳个舞。”突然一个身影笼罩在周进波和赵可欣的身上。
　　周进波缓缓地抬起了头，面前这个家伙牛高马大，和佣兵团的那个艾威尔有的一比，怎么这两个人的德行也差不多，都喜欢找麻烦呢！
　　“对不起，我的女朋友不喜欢和别人跳舞，你去找别人吧。”周进波笑了一下，心平气和地说道，他今天是出来玩的，并不是来找麻烦的。
　　“妈的，老子请你的妞跳舞是看得起你，别他妈的在这里拽。”那个家伙用力一拍桌子，横眉竖眼地看着周进波。
　　“你不是喜欢听我说英雄救美的事情吗？今天我这个英雄就救一下你这个美人。”周进波看得不看他，贴在赵可欣的耳朵上轻轻地说道。
　　赵可欣听得心里甜丝丝的，但是看到那个家伙的大块头，却有些担忧，扯着周进波的衣服说道：“进波，别惹事了，我们走就是了。”
　　周进波苦笑了一下，这个赵可欣就是不懂世事，人家找上门了，能这么轻易地放他们走吗？
　　那个家伙见周进波好像没有将他放在眼里，还在和自己的女朋友卿卿我我，不由地火冒三丈，绕过桌子，伸手朝周进波的衣领抓去。
　　周进波手如闪电般抓住那个汉子的手指，用力朝上一撇，那个庞大的身躯‘啊’地一声惨叫，已经扭曲地弯在周进波的面前，脸色在射灯的照耀下，忽蓝忽紫。
　　“你家大人没有教过你要懂礼貌吗？”周进波捏着他的手指，微笑地对那张脸说道，突然松开他的手指，一脚将他踢出他们的座位。
　　巨大的身躯在舞池里滑出多远，顺势撞倒了不少俊男美女，像保龄球在球道里打了一个满贯，舞池里惊叫一片，纷纷四散逃开，他们还不知道到底发生了什么事情。
　　酒吧里的音乐立即停止，照明灯火‘刷’地打开，照的整个酒吧雪亮雪亮的，那个家伙摇头晃脑地从舞池中站了起来，立即有一帮人站到他的身后，对他问长问短，看样子这个家伙也有点小势力。
　　不一会的功夫，那个家伙已经带着那帮小弟朝周进波走来，面色狰狞恐怖，周进波已经司空见惯，面如常色地稳坐在自己的位置上，轻轻地喝着自己的啤酒，赵可欣却吓得要命，紧紧地靠在周进波的身上。


第26章 天星
　　“小子，你是混那里的？敢在我的地盘上嚣张？”看见周进波古井不波的神情，那个家伙总算也有点眼光，看得出周进波的不好惹，只好盘起底来了。
　　“我不混事，我是一个学生。”周进波轻轻晃动酒杯，微笑地说道。
　　“学生？”那家伙疑惑地看了周进波一眼，现在的学生有这么嚣张吗？“我不管你混不混，还是不是学生，今天把你的妞留下，在让我们揍一顿，你就可以走。”看看身后的人群，那家伙的口气硬了起来。
　　“你知道吗？你犯了我的忌讳，你可以找我的麻烦，但是千万别扯到我的女人身上去，否则你会死的很难看。”周进波一把抱过赵可欣，脸上阴沉地说道。
　　赵可欣被周进波的霸道吓了一跳，却又被他坚定的语气所吸引，不由痴痴地抬头看着周进波刚硬的面孔。
　　“你小子找死。”那个家伙大怒，手一挥，后面五六个人朝周进波直扑而来。
　　可惜他们碰到的是周进波，五六十人都打不过，这五六个又怎么是对手，周进波冷笑一声，连抱着赵可欣的手都没有放开，单脚如电，飞快地将冲过来的几人踢飞了出去。
　　那个家伙吓呆了，平时仗着几个手下，在一片地区横冲直撞，也没有碰到这样的硬茬，“你别过来，你别过来。”连连后退看着步步逼近的周进波，那个家伙面色如土。
　　周进波想不到这个和艾威尔同样块头的家伙这样的没用，看到自己的手下被打趴下了，连战斗的勇气都没有了，不由地摇了摇头：“就你这样的人也出来混，现在黑社会真的这么好混吗？”
　　“说的好，这样的人的确不配出来混。黑熊，我说了多少次，别在自己的场子里找事，你不但不听还变本加厉，从今天起你给我滚出天星社，也别让我在天星社的地盘上看见你。”突然一个声音插了进来，而且矛头直指那个挑起事端的家伙。
　　名不副实的黑熊面色大变，看着说话的人蠕动着嘴唇，终于什么话也没说出口，仓惶地离开了酒吧。
　　周进波也已经看见说话的人，让他意外的是这个人他居然认识，就是他上次无意中救的那个年轻人，不过现在可没有当初的狼狈，一身合体的休闲西服穿着身上到有几分儒雅，身后跟着几个酷酷的大汉，一看就知道是保镖，该不是这家伙上次遭到追杀过后被吓到了吧。周进波坏坏地想到。
　　“你好，上次已经介绍过了，我叫洪飞，谢谢你上次救了我的性命，能请你喝一杯酒吗？”那个自称洪飞的年轻人微笑地走到周进波的身边，礼貌地说道。
　　“我早说我并不是刻意想救你的，你不用感谢我，至于酒就算了吧，我已经打算走了，这里的环境实在太差。”周进波根本就不给他面子，直来直往地说道。
　　“大胆，敢这么和我们老大说话。”洪飞没说什么，他身后的手下到开口了。
　　“又是老大，现在怎么老大满天飞啊！”周进波讥笑地说道，“你是那个什么天星社的老大吗？”
　　“住口，小马，没叫你说话。”洪飞先回头狠狠地看了自己的手下一眼，然后才继续笑着对周进波说道：“是的，我就是天星社的老大，怎么？你听说过天星社吗？”
　　“没听过，不是你自己刚才说的吗？刚才那个找麻烦的家伙就是你的手下吧？看看你的手下都是这样的人，想也好不到哪里去。”周进波讽刺地笑了一下，“对不起，我要回去了，如果你不想打架，我可就要走了。”
　　“当然，你随时都可以走，虽然你不承认救了我，但是你总是我的救命恩人，我是不会找我的救命恩人麻烦的。”洪飞笑了一下，让开一条道路，周进波就这样搂着赵可欣大刺刺地从他们中间穿了过去。
　　“老大，这家伙这么无礼，你这么就这么放过他了？”刚才说话的那个小马不服气地说道。
　　“这个人是条龙，千万别和他为敌，我是亲眼看见过他的身手的，而且你没听说过最近青红帮的遭遇吗？听说五十多个刀手加上飞虎，都没能在他手上沾到便宜，你认为你能和他比吗？”洪飞瞄了一眼自己的手下，脸上露出一丝阴霾。
　　周进波临走时说的话确实有道理啊！自己的手下要不‘横’，要不‘蠢’，天星社怎么能壮大呢！
　　洪飞的话让后面的保镖们没话说了，他们谁也没有胆量承认自己一个人可以对付这么多打手，就是他们几个一起上，也不见得可以从那么多人手下逃脱。
　　打了一架，周进波的心情舒畅了不少，和赵可欣慢慢地散步在回学校的路上，赵可欣看周进波的心情很好，忍不住撒娇地说道：“进波，你还在生洁儿的气吗？她最近也瘦了很多，还经常向我打探你的情况，我看她是真心把你看着哥哥了。”
　　周进波半天没有说话，终于叹了口气说道：“可欣，我知道这件事情不关周洁的事情，但是我真的难以接受这个现实！我本来已经适应了我现在的生活，现在突然有个人出来告诉我本来应该过另一种生活，我怎么会舒服呢！难道要我立即高兴地说，啊！原来我可以过得那么舒服，那就赶快去过吧！对不起，我做不到，你回去和周洁说吧，不要提周家的事情，我愿意认她做妹妹，只是不要在我面前在提起周家的事情。”
　　“真的吗？你真的原谅了洁儿？那真是太好了，如果她知道这个消息一定高兴死了。”赵可欣兴奋地在周进波脸上亲了一口，然后快乐地朝前跑去。她不管什么周家不周家，她只关心自己的好朋友周洁，相信周洁听到这个消息，一定会很开心。
　　“呵呵，傻丫头。”周进波摸着自己被赵可欣亲过的脸傻笑道，迅速追了上去：“别跑，你非礼了我就想跑，没那么容易。”


第27章 承担
　　周洁在宿舍里从赵可欣那里得到消息之后，当时就抱着赵可欣兴奋地大喊大叫，把宿舍里的黄丽和宋静如弄的莫名其妙。周洁也不管她们，拉着赵可欣躲到门口小声地问着今天周进波为什么会想开了。
　　当周洁说今天晚上周进波带她在酒吧里打架了，好像对一个天星社的老大也很不礼貌的时候，周洁真是对这个哥哥佩服的五体投地，来学校没几天，惹的事情还不少，那个天星社在T市也算是一个很有名气的帮派，他们的老大洪飞是白手起家，没有任何的背景，短短几年就窜上位的人物，想不到周进波还算他的救命恩人！
　　周洁第二天跟在赵可欣出现在周进波的面前。
　　“哥哥。”她站在周进波的面前怯怯地叫了一声，在这个学校里，她还从来没有这么低姿态过。
　　“坐吧。”周进波没有丝毫的意外，他朝周洁微微一笑，让她和赵可欣都坐了下来，“小洁，可欣应该已经和你说的很清楚了，我可以认你做妹妹，但是不要在我面前说周家，可以吗？”
　　“嗯，哥哥你放心，没有你的同意我一定不会和家里说的。”周洁老老实实地点了点头，有些事情急是急不来的。看见周洁这副乖巧的样子，学校的同学都目瞪口呆地看着周进波，他们实在太佩服他了，连这么厉害的霸王龙都给降伏了。
　　周进波的生活似乎又恢复到正常的轨道上面，青红帮已经很久没有在周进波面前出现了，连带周进波楼下的那片大排档附近也见不到青红帮的人影，自然也没有人来收保护费了，那些大排档的摊主，对周进波真是感激万分，看见周进波在马路上进进出出的都非常热情地打招呼，有时候还甚至强拉着请他和赵可欣吃宵夜，赵可欣看见周进波在这里这么受欢迎，脸都笑开了花，好像周进波受欢迎就等于她受欢迎一样。
　　马小军也没有计较周进波那天对他发脾气，反而因为知道周进波已经接受了周洁这个妹妹，对他更加的热情了，当然醉翁之意不在酒啊！
　　“进波，以后我可能没有太多的时间陪你了，我找了一份家教，所以下课之后要帮助人家补习功课。”回校的路上，赵可欣突然说道。她已经和周进波确立了恋爱关系，帮周进波补习自然是不可能要他的钱的了，但是生活逼着她还是需要去挣钱，她也不会开口向周进波要，而且这笔钱也不是一个小数目。
　　“为什么？”周进波听了一愣，他知道赵可欣很需要钱，所以当初才会因为周进波给的补习费高才来给男生补课，但是后来事情多了，他也忘记问赵可欣为什么那么需要钱，而且赵可欣也从来不问他要钱。“可欣，对不起，这段时间事情太多，我一直没有关心过你，连你有什么困难都不知道，我真该死！”周进波愧疚地对赵可欣说道，他除了知道赵可欣不是本市人之外，还真的对她的家庭环境一无所知，“我这里还有一点钱，你看可不可以帮助你度过难关。”
　　“进波，我不要你的钱，我爱的是你的人，并不是爱你的钱，所以你也用不着愧疚什么。”赵可欣摇了摇头，微笑地对周进波说道。
　　“可欣，我知道你很有志气，小洁要帮助你，你都不愿意，但是我们的关系不同于你和小洁的关系，你也说了我是你的爱人，那么爱人就应该为对方共同承当任何的困难，如果所爱的人都不幸福，那么爱她的人会幸福吗？”周进波抓住赵可欣的肩膀，生气地说道：“如果你真的爱我，那么就接受我的帮助，不，不是接受，是我们共同来承当，除非你根本就不爱我。”
　　“不，进波，我爱你，我也知道你爱我，但是这不是一笔小的数目。”赵可欣眼睛里饱含这泪水看着周进波，“我的妹妹得了白血病，现在在医院靠药物维持生命，每天都要几百元的维护费用，想挽救她的生命，就需要相配的骨髓，但是现在一直寻找不到和她相吻合的骨髓，而且需要五十万左右的移植费用。”
　　“可欣，为什么你不早和我说呢？”周进波心疼地抹去赵可欣脸上哭泣的泪水，看她平时总是将笑容挂在脸上，想不到她的心里却这样苦，看来自己对她真的是关心太少了！
　　“不就五十万吗？我有，我可以拿出来。”周进波笑着对赵可欣说道，他在佣兵团时存了五六万美金，折合成人民币也有四十多万，加上马小军的爸爸帮他把房屋的补偿也拿了下来，有个十来万，他现在好歹也有五六十万的身家，应该足够了。
　　“你的妹妹就是我的妹妹，难道我还能眼睁睁地看着她死去吗？相信我，我们一定会度过难关的。”周进波鼓励地看着赵可欣，轻轻地安慰这她。
　　“进波，真的是谢谢你了。”赵可欣捂着嘴看着周进波，泪水珍珠般滚落，她没想到周进波会有怎么多钱，而且愿意拿这么多钱出来帮助她。
　　“傻丫头，不是说过了吗，相爱的人就是需要共同度过人生的每一个难关，我们之间需要说什么谢谢吗？等到暑假的时候，我就陪你去你家看看妹妹，好吗？”周进波笑着搂了一下赵可欣，说道：“好了，别哭了，看你哭得像个花脸猫，别人不知道还以为我欺负你了呢。”
　　赵可欣破涕为笑，轻轻地在周进波身上捶了一下，“贫嘴。”
　　相拥着将赵可欣送回学校，站在女生宿舍楼的花影之中，周进波给了赵可欣一个深深的吻，一直问道赵可欣喘不过气才放开她，微笑地说道：“回去好好休息，别胡思乱想，我不喜欢明天看见一个憔悴的你，知道吗？以后你就是我专职的家教老师，别想着赚钱的事情，赚钱是我们男人做的事情。”
　　“恩。”赵可欣羞怯地看了一眼霸道的周进波，才恋恋不舍地上了楼。


第28章 赵家
　　时间过得飞快，转眼到了暑假，马小军知道周进波暑假竟然要去赵可欣家里，真是妒嫉的要死，这小子回来没多长时间就泡了一个漂亮的女朋友，可怜他还是光棍一个，人和人真的不能比啊！
　　虽然马小军和周洁已经可以像普通朋友一样交往，但是他总不敢迈出那关键的一步，生怕到时候别连朋友都做不成！周进波看在眼里笑在心里，也不去管他们之间的事情，反正马小军想要欺负周洁，只怕这辈子都没有那个机会了。
　　当周进波和赵可欣上了火车之后，竟然意外地发现周洁居然也和她们坐在一起，难怪当初赵可欣坚持要自己去买票，难道是想给自己惊喜吗？他不由奇怪地问道：“小洁，你怎么也在车上，难道你也去可欣家玩吗？”
　　“不是，我……”周洁有些慌张地看了一眼周进波，又将求助的目光看向赵可欣。
　　赵可欣抿嘴一笑，拉着周进波的胳膊说道：“小洁的家和我在同一座城市啊，我们是高中开始同学，所以关系才这么好啊！”原来周洁是怕在周进波面前提到周家，免得他生气。
　　“哦，这样啊！呵呵，那刚好一路。”周进波抓抓脑袋，他还真的不知道周家在什么地方，想想也对，他的爷爷不可能带他生活在周家的眼皮地下。
　　做火车有个伴，时间的确过的很快，遗憾地是周洁一直霸占着赵可欣，将周进波赶到对面的位置上，只要不在周进波面前提到周家，周洁是一点都不怕周进波的，因为周进波也确实把她当作一个妹妹看待，对她爱护有加，这是她在自己的家庭和亲哥哥身上体验不到的一种亲情，所以她喜欢待在周进波的身边，不怕做一个大灯泡。
　　H市比T市的规模要大了很多，是一个真正发达的商业城市，城市的商业气息非常的浓重，周进波下来火车的第一个感觉就是不喜欢这样的城市，他宁可住到那种不大的城市，人文气息重一点，那里才是真正生活的地方。
　　看着大城市里行色匆匆的行人，周进波可以感受到他们生活压力的承重，因为周进波也同样如此，在Y市，他手头上的五六十万还不够买一套房子，现在这笔钱又全部用到赵可欣的家中，他已经开始考虑暑假之后回去是不是要想办法赚钱才行，他总不能让自己的女人跟在自己后面吃苦受累吧。
　　出了火车站，周洁就和他们分道扬镳，知道周进波是不可能送他回家，所以没有多话，只是约定哪天有时间，周洁就去看他们。
　　笑着将周洁送上了出租车，周进波和赵可欣也上了一辆出租车。车子里，周进波可以感受到怀里赵可欣的紧张，他不禁笑着在她的肩膀上捏了一下说道：“怎么了？为什么那么紧张？”
　　“没什么，我只是很长时间没有见到妹妹了，不知道她现在的情况怎么样！”赵可欣强颜笑了一下，低声说道：“妹妹是一个可怜的孩子，她被查处白血病的时候正处在本应开心过着每一天的日子里，但是病魔却一直将她锁在病床之上，化疗是无比痛苦的事情，我却从来没有见过她叫过一声，知道家里的情况不好，她几次都要放弃治疗，是我和我妈以死相劝才逼她继续接受治疗的，现在拖了一年多了，头发也掉光了，身体更是骨瘦如柴，但是面对我们的时候，却始终保持快乐的表情，我每次看见她快乐的样子却只想哭。”赵可欣的泪水一滴滴地滴落在周进波的手上。
　　“好了，一切都会过去的，现在有我来了，我会共同和你承当的。”周进波紧紧地搂着赵可欣，将额头抵在她的额头上，小声地安慰着她。
　　有了周进波的安慰，赵可欣的精神确实放松了不少，安静地依靠在周进波的怀抱里。
　　车子到了赵可欣家的楼下，周进波拎着几件T市带过来的礼物，跟在赵可欣慢慢地朝楼上走去，这是一个老式的筒子楼，一如周进波以前住的贫民区，住在这里的人都不是富裕的人家，但是他们却有着城市人没有的热情，整栋楼的住户几乎都相互认识，那里像市区的人们，门对门住了十几年也不见得知道对方家里有几个人！
　　“哎！可欣，你放暑假了啊！”迎面走过一个胖胖的大婶，一边和赵可欣打着招呼，一边用欣赏的目光看着她身边的周进波。
　　“是啊，吴婶你出去啊！”赵可欣也满面笑容地和那个胖胖的大婶打着招呼。
　　周进波也顺势朝她点了点头，两人擦肩而过。
　　“进来吧。”赵可欣用钥匙打开房门，屋里显得有些冷清，没有什么多余的家具，更多的是临时拼凑起来的。“我爸这时候应该在上班，我妈在医院照顾我妹妹，家里平时都没人的，所以我也很少往家打电话。我家是不是很简陋？”赵可欣继续说道，语气种有一种酸涩的味道。
　　“没有，以前我和我爷爷住在一起的时候，家里连这还不如，你问问小军就知道了，他是最清楚我的过去的。”周进波摇了摇头，这样的环境他确实非常的熟悉。“时间还早，要不我们去医院看看你妹妹吧。”周进波提议道。
　　“恩，好。”赵可欣看看家里冷清的样子，也点点头。
　　出了赵可欣的家，很多人都出来和赵可欣打招呼，并且眼睛不时地扫着周进波，大概刚才那位吴婶已经迅速将赵可欣带了一个男朋友回来的事情给宣传了一遍，以至于隔壁邻居都出来帮助赵可欣把把关。
　　周进波一直保持着笑容一一应付这她们各种问题，好不容易杀出重围，赵可欣才笑着说道：“有没有感觉烦啊？”也不等周进波回答，赵可欣就继续说道：“其实他们都是好人，我们家这一年也因为靠他们支撑一把才没有倒下，虽然他们比较八婆，但是我真的很感激他们。”
　　“他们的确很热情！不过我也相信他们都是好人。”周进波苦笑了一下，刚才很多问题让他都难以招架，幸好赵可欣为他解围才让他顺利过关，虽然他们是好意，但是也太可怕了。


第29章 可研
　　和平医院是H市最大的医院，费用自然很高，赵可欣一家宁可苦自己也觉不在医疗上苦了自己的女儿，周进波临时在水果店里买了一点水果，又在花店里买了一束康乃馨，才陪着赵可欣一起步入医院的大门。
　　周进波握住赵可欣的小手，越接近病房越察觉赵可欣害怕的内心，她大概害怕看见妹妹病情又加重的模样吧！
　　“可欣，我还不知道你妹妹叫什么名字呢！一下子都不知道怎么称呼才好。”周进波故意岔开话题问道。
　　“我妹妹叫可研，她今年十五岁。”赵可欣强颜笑了一下，她知道周进波在分散自己的注意力。
　　“你们姐妹俩的名字真的很好听，看来你父母挺有学问的。”周进波笑着说道。
　　“谁说的，我父母都是初中文化，而且现在也不和文字打交道，那里有什么学问啊！你别取笑他们了。”赵可欣嗔怪地看了周进波一眼。
　　“没有啊，我是真心夸奖呢！”
　　到了病房门口，赵可欣深深吸了一口气，面上转换成一脸的笑容，然后拉着周进波的手走入了病房。
　　这是一间普通病房，三个人住在一个房间里，屋内弥漫着医药的气息，周进波一眼就分辨出谁是赵可欣的妹妹，因为病房里只有一个年级小，很瘦弱的小女孩靠在窗边的病床上，身边还坐着一个中年妇女正陪着她说话，她们还没有注意到进来的赵可欣和周进波。
　　“妈、可研。我回来了。”赵可欣一改在外面的害怕，微笑地朝她们母女奔去。
　　“可欣。”
　　“姐姐。”
　　两个惊讶的声音从母女嘴里同时迸了出来，两双欣喜的眼神紧紧地看着奔来的赵可欣，她的妈妈已经站起身来迎接了上去，不过她们倒是没有注意到赵可欣身后的周进波。
　　“阿姨、可研，你们好。”周进波不失时机地微笑地朝母女俩笑了一下。
　　“可欣，这是……？”赵可欣的母亲疑惑地看这赵可欣，不知道周进波和赵可欣的关系，但是赵可研一脸了然的表情，看向姐姐的目光是神秘的。
　　“妈！他是我的男朋友，周进波。”赵可欣羞怯地低下头，声音小得都听不见。
　　“哦，请坐、请坐。”赵可欣的妈妈并没有像别人的父母那样，知道自己的女儿谈恋爱就勃然大怒，这些年赵可欣也过得比较苦，他们做父母的没有能力让女儿过的好，只希望女儿自己能找一个对她好的男人。
　　“可研，送给你的，祝你早日恢复健康。”周进波抱着康乃馨走到床边，微笑地递给正好奇地看着他的赵可研。
　　“谢谢姐夫，还是第一次有人送我花呢！”赵可研高兴地接过周进波手中的鲜花，调皮地叫道。
　　“可研，别乱叫。”赵可欣脸色通红，急忙走到赵可研身边，握住她细弱的手腕。
　　“嘻嘻，姐姐，这是迟早的事情，我先叫叫也无所谓。”赵可研一脸的嬉皮笑脸，如果不是躺在病床上，和化疗后稀落的头发，还真一点都看不出是一个病人，但是周进波却明显感到她语气中的落寞，也许她认为自己已经看不见姐姐结婚的那一天了。
　　“可研，你放心，我和你姐姐会帮助你重新获得健康，到时候还要请你做你姐姐的伴娘呢！”周进波笑着安慰赵可研。
　　“是的，可研你就放心吧，姐姐这次带了足够的钱为你治病，你一定会好起来的。”赵可欣也听出赵可欣的意外之词，强忍着滴落的泪水，抚摸在赵可欣稀疏的头发上。
　　赵可欣的妈妈见周进波如此的表现，并且愿意和赵可欣一起承担妹妹的医疗，已经打心眼里同意了赵可欣和周进波之间的关系，因为只有患难才可研看出真情，很少有人愿意背着一身债务过日子。
　　“可研，你哪里有那么多钱？”赵可欣的妈妈虽然暗自同意了他们之间的关系，却想到不到赵可欣在什么地方弄了这么多钱来了。
　　“妈，这是进波的积蓄，他愿意拿出来给妹妹治病，只要有合适的骨髓，应该是够了。”赵可欣低声说道。
　　“啊！那怎么能成？”赵可欣的妈妈惊讶地叫道。
　　“阿姨，这笔钱都是我自己的钱，我既然愿意和可欣一起承担这份责任，那么这笔钱也算不了什么，可研也同样是我的妹妹，我一定不会看着她死去的。阿姨，你就放心地收着吧，给可研治病是现在最重要的事情。”周进波看着赵可欣的妈妈诚恳地说道。
　　“进波，阿姨不会说话，但是阿姨真是太谢谢了你。”赵可欣的妈妈也不知道该怎么说，抹这眼泪拉这周进波的手说道，赵可欣急忙上前安慰着自己的妈妈。
　　赵可研也在病床上哭成一团，她真恨自己，给这个家庭带来了太多的不幸。
　　晚上回到家中，周进波见到了赵可欣的父亲，她的父亲也是一个忠厚老实的汉子，听到自己妻子的说法，只是紧紧地握住周进波的手，晚上非要拉这周进波喝上几杯，周进波也没有推辞，他知道这是高兴，既高兴大女儿找了一个可以依靠的朋友，又高兴小女儿的命有希望了，否则凭他们夫妻俩和赵可欣，真的不知道什么时候才能凑足那笔救命的钱！
　　周进波这几天一直和赵可欣在医院里陪着赵可研，周进波更是把赵可研逗得‘咯咯’笑个不停，她很久没有这么开心过了，她真的很喜欢这个未来的姐夫。
　　而赵可欣的父母却在积极寻找着骨髓的来源，周进波抱这试试看的态度，偷偷在医院里做了一个骨髓配型，竟然意外地得知自己的骨髓和赵可研的骨髓配型成功，十几万分之一的希望竟然奇迹般在他的身上出现了，这个意外的幸喜让赵家全家都感动地热泪盈眶，对周进波更是充满了感激之情，同时也和医生商量手术的时间和方案。
　　周洁在家休息了几天，真的来找他们了，她一来就从赵可欣的口中得知了这一切消息，这个消息让周洁也是泪流满面，她为有这样的哥哥而感到骄傲，在勾心斗角的周家，是找不出这样肯为他人牺牲的人了，这也是周洁对周家越来越不满的地方。
　　周进波来到H市后的第四天，就和赵可研被同时推进了手术室，只有赵可欣一家和周洁在手术室外焦急地等待，任何一个人出现差错都不是他们所愿意看见的。
　　手术室的灯熄灭了，所有的人拉住医生的第一句就是：“怎么样了？”
　　“手术很成功。”医生疲惫的笑容让赵家和周洁全都长长地舒了一口气，手忙脚乱地护送着赵可研和周进波回到病房，这次周洁替他们开了一个高级病房，周进波没有推辞，作为妹妹，周进波没有理由拒绝她的好意。
　　周进波在病房里休息了二天就躺不住了，但是赵可欣就是不准他到处乱跑，非要他躺在床上好好休息，说是医生吩咐骨髓抽取必须休息一周时间，周进波只得无奈地接受了，赵可研在旁边的病床上看见周进波那个苦闷的表情，‘咯咯’地笑个不停，周进波转过头，朝赵可研做了一个鬼脸，赵可欣更是哈哈大笑起来，连赵可欣都‘噗哧’一下笑出声，病房里充满了欢乐的气氛。


第30章 见面
　　这一周的时间里，周进波是尽情地享受这赵可欣的温柔，赵可欣也不怕妹妹在边上看着，总是体贴地为他打理一切，看得赵可研都羡慕极了，一个劲地说姐姐偏心，周进波哈哈大笑搂着赵可欣说赵可欣已经是他的了，却遭到赵可欣狠命地一掐。
　　周进波终于得到赵可欣的允许不用躺在床上了，周进波下床之后第一件事情就是上下跳了一跳，迅速地打了一套小咏春，这是一套可以在小范围内攻击的拳法，刚好适合在病房里练练，赵可研看见周进波漂亮的动作，不停地拍手叫好。
　　周进波却不满意地说：“这段时间人都生锈了，这套动作生疏了不少。”
　　“我看不错啊！你还想要多好？”赵可欣和妹妹靠在床头，嘴角含笑地看着在病房空地上跳跃的周进波。
　　周进波没有说话，他还是有很多担忧的，T市青红帮的事情并没有解决，飞虎临走的时候已经说明他们的老大不会善罢甘休的，而且飞虎还说他并不是帮中最厉害的打手，到时候自然会有人找他的，这让周进波不得不想办法提高自己的能力，当然这些事情他是不会对赵可欣说的。
　　赵可欣要在病房里陪自己的妹妹，刚好周洁来了，就让周洁带周进波到H市里转一转，周进波来H市这么长时间，一直在赵家和医院的路上来回奔波，后来干脆住在病房里，所以他对H市一点印象都没有，赵可欣过意不去，才会要求周洁做导游带周进波到处玩玩。
　　周进波本来不想去，到什么城市对他来说都是差不多，但是周洁却兴奋不已，一个劲地拉着他往外走，周进波没有办法，只好陪着周洁出了门。
　　周洁的家在这里，自然要方便很多，出门都开着一辆黄色的现代跑车，周进波在国外的时候学过开车，但是在国内还一直没有碰过车，心里不由地有些痒痒的，不禁有些垂涎地对周洁说道：“小洁，车子让我开开怎么样？”
　　“你会开车吗？有驾照吗？”周洁有些犹豫地看着周进波，在学校好像从来没有听说周进波会开车啊！
　　“当然没问题，我开车继续一流。”周进波毫不犹豫地拍了拍胸脯，不由立即憋了下来：“我没有驾照，不过你放心，我真的会开车。”
　　“那好吧。”周洁无奈地看这周进波，难得他求自己一件事情，自己要是不答应就太不像话了。
　　“喔，太好了。”周进波欢快地叫了一下，赶紧跑到驾驶位上坐好，兴奋地摸着车子上的按钮。
　　周洁也坐了进去，将安全地系好，然后和周进波说了一下大致的档位和按钮，周进波点点头，发动汽车‘倏’地一下就窜了出去，吓得周洁‘啊’地一声大叫。
　　汽车行驶在宽阔的马路上，周进波稳健地开着车子，他的开车技术确实不赖，稍微熟悉了一下，车子开起来已经非常稳了，周洁的心也放松了不少，只不过周进波不懂国内的交通规则和一些限速要求，周洁一路上已经感觉被拍了好几张电子照了，不禁苦笑地给周进波现场讲解起交通规则起来。
　　好不容易有辆车练手，周进波也提起了熟悉H市的兴趣，不过他是在开车兜风，连车都没下就在市区走马观花地绕了一遍。
　　临近吃饭的时候，在周洁的指导下，周进波将车子开到一家五星酒店的门口停下，立即有服务生替周洁将车子看到停车场，而周洁就拉这周进波进了饭店。
　　“随便找一个地方吃点不就行了，来这么豪华的地方干什么。”周进波不太喜欢这样的地方，总感觉在这里吃饭太拘束，有一种压抑感，他本来就算不上什么斯文人，却要在这里冒充斯文，真的很难受，还不如去大排档弄点小吃。
　　“呵呵，哥，今天是我请你吃饭，怎么能太寒酸呢，你放心，我知道你的性格，你也不用在我面前装模作样啊！”周洁调皮地做了一个鬼脸，熟门熟路地要了一个包厢。
　　周洁也不询问周进波的意见，随手点了几道菜，周进波也无所谓，“小洁，看你对这里挺熟悉的，经常来吗？”周进波随便地问道。
　　“这里是我们家的产业，所以经常来。”周洁有些心虚地瞄了一眼周进波的表情，没有发现什么特别的，赶紧补充到：“这里的菜确实可以，我很喜欢吃，刚好你的车已经开到这里来了，所以我就带你来这里吃饭了。”
　　“呵呵，没关系，只是吃饭而已，放心，我并不是那么不讲道理的人。”周进波感受到周洁的担心，笑着对周洁说道。
　　“吓死我了，我还以为哥哥要生气呢！”周洁也大为高兴，故意做出委屈地的样子抚摸这胸口。
　　“呵呵，我记得你可不是这么胆小啊！你知道吗？在学校里人家都管你叫‘女霸王’。”周进波哈哈大笑地说道。
　　“谁在背后瞎说，我只不过不喜欢那些臭男人整天跟在我和可欣的后面，如果不是我帮你保护可欣，只怕你就没机会成为可欣的男朋友了，说起来，你还要感谢我才对。”周洁噘着小嘴不满地说道。
　　“是、是，我是应该谢谢你，可是‘女霸王’可不是我说的啊！”周进波忍着笑意，“你的性格也该改改了，不是所有的男人都那么坏吧。”
　　“我知道，哥哥是最好的男人，不然可欣也不会那么喜欢你的。”周洁立即转换成笑脸夸奖着周进波。
　　“那你觉得小军怎么样？”周进波忍不住替自己的兄弟刺探起军情来了。
　　“那小子，还算可以吧，比普通的男人稍微好那么一丁点，但是比起大哥还是差远了。”周洁撇撇嘴说道。
　　“哈哈，我还是第一次听到小洁在背后说我的好话啊！谁比我差远了？”突然包厢的门被推了开来，一个二十五六岁的年轻人旁若无人地走了进来，大笑这对小洁说道，另外有一个人站在包厢门口没有进来。
　　周进波微微皱了一下眉头，不知道这个男人到底是谁，不过小洁却紧张地站了起来，失神地问道：“大哥，你怎么也在这里啊？”
　　周进波恍然大悟，这就是周洁的亲哥哥，也算是他同父异母的哥哥。
　　“呵呵，我怎么不能在这里啊！我正和几个生意上的朋友在这里吃饭，经理告诉我说你也来自己吃饭，所以我就过来看看你了，这位是？”周洁的哥哥把目光转向周进波，眼神异常的凌厉。
　　周洁面色大变，手足无措地看着周进波，不知道该怎么介绍才好，周进波微微一笑，站起身来：“你好，我是小洁的同学，暑假来这座城市玩玩，小洁就顺便招待我一下。”
　　“哈哈，同学。好、好，很少看见小洁单独和一个男孩子一起出来玩，看来小洁长大了。”周洁的哥哥哈哈大笑地对周进波说道：“我叫周剑，是小洁的哥哥，既然小洁招待你，那我就不打搅了，等下我叫经理送几个好菜过来，以后来H市，有什么麻烦就找我。”
　　周剑礼貌地退了出去，笑容瞬即消退，冷冷地对身边的那个大汉说道：“立即去给我调查这家伙的来历，我要他的一切资料，记着，不要惊动小洁，否则，下场你是知道的。”
　　“是。”那人低声应了一声，立即朝外面走去。
　　包厢里，周洁正紧张地和周进波解释着：“我不知道大哥也在这里吃饭，你可别以为我是故意的啊！”
　　“我知道，放心，我没有怪你的意思。”周进波微微一笑，陷入沉思，他总感觉这个同父异母的哥哥刚才的表现有些虚伪，这种感觉令他很不舒服。


第三卷 监狱风云


第1章 打手
　　从H市回来，周进波就恢复了每天长跑和内功的修炼，自从重新进入学校之后，周进波已经很少在锻炼身体了，但是经过几次战斗之后，虽然他以胜利而告终，但是终究还是感觉到自己现在的实力不足以保护身边人的安全，所以他开始自己给自己加码，去训练器材商店买了几个负重沙包，每天绑在小腿和手臂上，绕着自己住处重新恢复训练。
　　周进波照常奔跑在街区的马路上，恢复训练一个多星期，周进波感觉自己的状态终于有点恢复到在沙漠里训练时的水平，但是这个结果他并不满意，他还想加强自己的实力。
　　“周进波。”突然有人叫着他的名字。
　　周进波停下脚步看了过去，一个三十左右的男人站在路边双眼紧紧地盯着他，他并不认识来人，但是他敏锐地察觉略带敌意的眼神。
　　“你是谁？”周进波警惕地问道。
　　“听说你很能打，我想试试你的身手。”来人冷冷地看着周进波，没有直接回答他的问题。
　　“对不起，我不是拳手，没有义务陪你练手。”周进波皱着眉头说道。
　　“我叫飞龙。”那个男人简洁地说道。
　　“你是青红帮的人，飞虎是你什么人？”周进波面色一沉，这个青红帮真的和狗皮膏药一样，甩都甩不掉。
　　“我想你应该知道我的来意了吧，我就是从飞虎那里听来的。”飞龙没有回答自己的身份，因为周进波猜得一点都不错。
　　“唉！我已经和飞虎说的很清楚了，我不想和青红帮为敌，为什么你还要来找我？”周进波苦恼地问道。
　　“因为你得罪了青红帮，所以道上谁都知道青红帮在你手上连吃了两次大亏，你认为我们能罢手吗？”飞龙缓缓地朝周进波走了过来。
　　周进波也有些无奈，认输不是他的个性，难道让他打不还手，骂不还口吗？“你们到底想要怎么样？”周进波叹了一口气，无奈地问道。
　　“打败你，或者你加入青红帮。”飞龙停在周进波的面前，直视着周进波的眼睛。
　　“那就是我非战不可了！请吧，我们到边上去，别挡在大路上。”周进波见无法躲过，很干脆地带头走向边上的草地。
　　飞龙也不反对，紧紧地跟在他的后面，现在时间随早，但是马路上已经有很多老年人开始锻炼身体了，他们好奇地打量着草地上，两个男人面对面的站着，好像要比武的样子，不由地停住了脚步远远地看着。
　　周进波缓缓地叫负重沙包解下来放到一边，感觉手脚顿时轻松了很多，活动了一下关节，周进波严肃地说道：“我希望这是我和青红帮的最后一站，我不想这样无休止的纠缠下去。”
　　“这个我做不了主，如果你行解决这件事情，只有去找我们老大。”飞龙毫不犹豫地说道。
　　“那好，我们也不用打了，你直接带我去找你们老大好了。”周进波闻言，拎起自己的负重沙包就要走。
　　“打完再走。”飞龙大喝一声，急忙窜前一步，伸手搭向周进波的肩膀，周进波猛地一沉肩，躲过飞龙的这一抓，飞龙的脚已经狠狠地踹在周进波的身上，周进波不由自主地朝前冲了几步。
　　丢掉手中的沙包，缓缓地转过身来，周进波相当的愤怒，想不到飞龙居然会偷袭他。
　　“打赢我在说别的事情。”飞龙不管他什么表情，依然板着脸说道。
　　“好，我就陪你打一场。”周进波的火性也被激了起来，恶狠狠地盯着飞龙。
　　飞龙脸上露出满意的笑容，他要的就是这个效果，飞龙还正儿八经地打了一个起手式，周进波惊讶地发现飞龙学的居然也是中国武术，从周进波回国，交手的几人都是学空手道和跆拳道的，这个发现让周进波非常的郁闷，难道中国功夫就比不上那些外来的功夫吗？
　　难得碰到一个会中国功夫，周进波兴致也上来了，他同样做了一个起手式，一个简单的动作让两人居然产生了惺惺相惜的感觉。
　　周进波并没有遇到多少会功夫的人，对中国的功夫了解并不太深，他甚至不知道自己学的功夫是哪个门派，但是这次他是真的感受到中国功夫的神奇，也知道并不是只有他一个人会中国功夫。
　　飞龙用的是什么功夫，周进波说不上来，但是他的步伐灵活多变，招式诡异多端，周进波从来没有遇到这样刁钻的拳路，被打了个措手不及，竟然连连后退，只有招架的份。
　　“砰。”重重地一拳击在周进波的胸口，周进波终究是没有躲过飞龙的连续攻击，被这凌空飞击的一拳打得连退了几步，胸口一阵疼痛。
　　“好，果然有点门道。”飞龙不但不以打中他为荣，反而神色更加的凝重，刚才他这一拳使用过很多次，每一次他的对手都被击倒在地，而这个周进波紧紧是后退几步，而且还有再战的能力，这不得不让他吃惊。
　　“你也不错，回来打了这么多次架，第一次完全处于挨打的局面。”周进波深深地吸了一口气，疼痛在他的吐纳中慢慢消散，周进波重新摆了一个架势，这套拳法是周进波爷爷的压箱底，按照周进波爷爷的话，这才是他的根源，别的套路都是他以后学的功夫。
　　“你这是什么功夫？”飞龙古怪地看着周进波的起手式，这样的套路他从来没有见过，他可不像周进波那样的孤陋寡闻。
　　“呵呵，这是打人的功夫。”周进波笑了一下，其实他自己也不知道这套功夫的名字，所以没办法回答。
　　“好，那我就看看你这套打人的功夫有多厉害。”飞龙以为周进波不想说，所以干脆豪气大发地冲周进波大笑了几声。
　　周进波诡异地一笑，没有和他多说，他还没有真正使用过这套拳法与人过招，今天这个飞龙算是自动送上门的陪练了。


第2章 谈判（上）
　　周进波的拳势一展，身形灵活多变，动作快捷迅速，双手屈指形成凤眼，点去的方向全是飞龙的周身大穴，不时辅以拳脚，弹、抓、挑、钻、踢、碰、蹬……招式比飞龙刚才使用的更加刁钻，真正是：行礼文静如处女、开拳一动如脱兔。闪展敏捷若雄鹰，进击迅猛像老虎。
　　“打穴手。”飞龙面色大变，据说打穴手是一门失传的功夫，需要极为深厚的内功底子，如果不会内功也只是一些取巧的招式。他不知道周进波的内功是否深厚，但是周进波既然敢用，那就一定有足够的实力去施展，飞龙不敢拿自己的身体去测试周进波的内力，双手如风般抵挡着周进波的进攻，这一下轮到他连连后退。
　　周进波的动作实在太快，而且还生生不息，好像浑身的力气用之不尽，飞龙暗暗叫苦，他的动作已经跟不上周进波的速度了，有几次勉强让过穴道部位，但是周进波的凤眼叼在他身体上，他是一股钻心地疼，他现在已经毫不怀疑周进波可以封住自己的穴道。
　　飞龙的身体猛地一麻，瞬间失去了知觉，紧接着被周进波一脚踹飞了出去，躺在地上半天动弹不得。
　　周进波走到他的身边，皱着眉头问道：“你没事情吧？”
　　“没事。”飞龙苦笑了一下，身体好像又有了知觉，但是却浑身无力，“我输了，现在我连一点力气都用不上来了。”飞龙缓缓地坐起身来。
　　“唉！真是失败，看来我的内力还是不够！以前真的不该偷懒不练功，现在居然还是不能够正真使用这套功夫！”周进波叹了一口气，看着坐起来的飞龙。
　　“你还想怎么样？”飞龙目瞪口呆地看着周进波。
　　“以前我爷爷说，这套功夫练到极致最少可以让人躺上一天，就算是入门，也可以让人躺上一二个小时，而我现在连入门都算不上。”周进波感叹地说道。
　　“你这个是‘打穴手’吗？”飞龙忍不住问道。
　　“我不知道，我爷爷传授我的时候并没有告诉我这套功夫的名字，只是说少用为妙。”周进波惆怅地摇了摇头，想起爷爷的音容。“你的功夫这么好，为什么要去做打手？”周进波突然问道。
　　“都是为了混口饭吃，其实我们一般都不用出手，那些垃圾角色自然有人出面解决，我们只负责解决他们解决不了的事情，比如你。”飞龙苦笑了一下，“虽然我出手的次数不多，但是你是第一个打败我的人，而且我还败得这么惨！”
　　“我跟你去见你们老大，我也不想这件事情这么一直拖下去，我没那个耐心一天到晚去等着别人上门找麻烦。”周进波也有些烦恼这些阴魂不散的青红帮打手，为了一个面子还有完没完！
　　“好吧，不过你要当心，青红帮老大苏笑天是个非常记仇的人，他不会就这么轻易放过你的。”飞龙居然好心提醒周进波注意，看来他对青红帮也不是那么忠心耿耿。
　　“放心，晚上你来找我，我跟你去见他。”周进波满不在乎地拎起自己的东西，朝家里走去。
　　在学校度过安静的一天，放学的时候，周进波提前告诉赵可欣晚上有事情，不能陪她，赵可欣只是体贴地让他小心一点，并没有追问他到底要干什么，赵可欣并不想过多的干涩周进波的私事，她认为周进波能告诉她的就一定会告诉，既然他不想说就不要为难他。
　　回家的路上，飞龙已经在他楼下的大排档上吃上了，看见周进波过来老远就和他打招呼，周进波也不客气，做下来就吃，老板立即给他们免费送上一个菜。
　　“你的人缘不错啊！”等大排档老板去招呼别人之后，飞龙笑嘻嘻地看这周进波。
　　“这都要拜你们所赐，我算是帮他们出了一口恶气。”周进波毫不在乎地讽刺道。
　　“我已经想过了，这次解决你的事情我就退出青红帮。”飞龙苦笑了一下说道。
　　“退出青红帮？”周进波对这个消息倒是挺感兴趣的，“那你们老大会轻易地放过你吗？”周进波好奇地问道。
　　“不会，但是我无所谓，我本来就不是这里的人，大不了我远走他方，到那里没有我飞龙的立足之地。”飞龙豪气地大笑起来。
　　“不错，青红帮也不会花那么大力气全国搜寻你的下落，来，为你重新获得自由干杯。”周进波衷心地替飞龙感到高兴，举起桌上的酒杯重重地和他碰了一下，两人仰头喝了一个精干。
　　夏天的夜晚黑的比较晚，周进波和飞龙一直迟到天黑之后才离开了这里，周进波更是连家都没有进去。
　　跟在飞龙后面打车来到一家夜总会门口，周进波苦笑了一下，每次他进夜总会都没有好事情，希望今天能够平安地走出来。
　　飞龙仿佛知道他的担心，轻轻地在他肩膀上拍了两下，带头走了进去，门口的小弟看见飞龙走进来，立即弯腰叫了一声‘龙哥’，飞龙冲他们点点头，示意周进波跟上，那群小弟大概已经知道今天是干什么，没有多问什么，只是用怪异的眼神看了看周进波。
　　红蝎子夜总会里没有平日的热闹，反而安静得有些像一个会馆，周进波走入大厅就看见原本跳舞的舞池中间面对面地放了两张沙发，面朝门口的沙发上坐着一个四十岁左右的中年人，富态的身体配上笑嘻嘻的面孔，谁都不会认为他是一个黑社会。
　　从周进波出现在他的面前，他的眼神就没有离开过周进波，周进波却感觉好像一条毒蛇盘在自己的脖子上面，不停地朝自己吐着蛇信。
　　周进波看了看四周的散座的小弟，其中飞虎还对他眨了两下眼睛，他不禁苦笑了一下，这个青红帮老大搞得太夸张了吧，好像黑社会谈判一样，他可就是一个人的！
　　“老大，这就是周进波。”飞龙快步走到那个胖子面前，弯腰对他说道。
　　“不错、不错，果然英雄出少年啊！请坐。”胖子没有起身，只是用赞赏的眼神看着周进波。


第3章 谈判（下）
　　周进波一点都没有怯场，昂然走到胖子对面的沙发上坐下，微笑地问道：“您就是青红帮的苏大哥吧。”
　　“不错，我就是苏笑天，周兄弟胆量过人，胆敢一个人前来赴约，也算是一条汉子。”苏笑天假惺惺地笑道。
　　“苏大哥，打开天窗说亮话吧。”周进波不耐烦和这个胖子在那里拐弯抹角，直截了当地说道：“我今天来就是为了解决我和贵帮之间的误会，我绝对没有和贵帮做对的意思，那天我已经对飞虎解释的很清楚，今天和飞龙也说过了，我那天救下那个什么洪飞只是因为贵帮的手下打到我的身上来了，我不得不保护自己，其实那个洪飞的死活和我一点关系都没有，您想，我何必为他出头，给自己招揽一堆子事放在自己身上呢！”周进波也顾不得什么面子不面子，说的非常的诚恳，至于那个洪飞，就拿出来做一下挡箭牌吧，好歹自己也救过他，他应该不会有什么意见的。
　　“哈哈，我喜欢爽快人，我也相信小兄弟说的话，其实，那天的事情我早就不怪周兄弟了，我今天让飞虎去请你也说的很明白，我只是可惜了兄弟这副好身手，闲置在那里真些浪费，不如过来帮我的忙，金钱、美女，只要你想要的，都可以得到。”苏胖子哈哈大笑地看着周进波，抛出大量的条件诱惑着周进波。
　　“谢谢苏大哥的赏识，您也应该知道我现在还在上学，黑道上的事情我不想沾，也没有时间去沾，所以我只能辜负苏大哥的好意了，不过我保证以后决定不会和贵帮作对。”周进波淡淡一笑，坚决地说道。
　　“小兄弟，人生在世无非就是吃喝玩乐，你上学也只是为了得到一个高学历，然后找一份高薪水的工作，买一个别墅，娶一个漂亮的老婆，生一个可爱的孩子，没事在去包两个二奶，舒舒服服地过完这辈子，但是要想达到这样的目标，如果你能力大，也许花费个十年八年的就可以达到，如果你是一个庸才，也许你这辈子只能像老黄牛一样劳累，现在有一个机会就摆在你的面前，只要你答应加入青红帮，你想要的东西立即就会有，而且免除了你自己需要奋斗的时间，何乐而不为呢？”苏胖子苦口婆心地劝解着周进波，他还真的没有对谁这么有耐心过。
　　“谢谢苏大哥的好意，但是我更喜欢靠自己能力赚来的享受。”周进波是刀枪不破，油盐不进，就是不肯答应加入青红帮。
　　“哼哼，看来周兄弟是嫌我这个庙小，容不下你这个大神了，我苏笑天早就说过，不是我的朋友，就是我的敌人，我不会让你这样一个好手成为别的帮派的手下。”苏胖子面色开始变了，口气也强硬起来。
　　周进波苦笑了一下，黑社会总是喜欢先软后硬，见文的不行，就开始武的了，露出自己狰狞的面孔，周围的小弟听到老大的语气，也‘呼啦’一下全部站了起来，露出腰间的砍刀。
　　“苏大哥是打算把我留在这里了？”周进波面色一变，望着对面的苏笑天问道。
　　“大哥，不能这样，我看周兄弟是个说话算话的人，不如就这样算了吧，我想他以后不会插手青红帮的事情了。”龙飞看到现场一片紧张的气氛，连忙站了出来，对着苏笑天说道。
　　“住口，这里是我说了算，龙飞，你应该想想我把你养在青红帮是干什么的，并不是叫你帮外人说话的，我难道没有给这小子机会吗？是他自己不好好把握。”苏胖子怒视着龙飞，大声说道。
　　“既然苏老大是这样看我的，那么我没话好说。”龙飞沉默了一会，抬头看着苏笑天，坚定地说道：“从今天起，我不在是青红帮的人，至于周进波，是我带他进来的，我也保证你出去，苏帮主如果要对他动手，就把我也算进去吧。”
　　“还有我。”飞虎也跳了出来，和飞龙并排站在一起，傲然地看着苏笑天。
　　“好、好，你们都是喂不熟的白眼狼，我早就料到这一天了，别以为我苏笑天少了你们就没有手下了。”苏笑天气得全身发抖，哈哈大笑起来，他猛地面色一沉，‘啪啪’地拍了两下巴掌，从一个包间里走出一个身材瘦小的汉子，他一言不发地走到苏笑天的时候，双目如同死鱼一般看着周进波和飞龙、飞虎。
　　“今天你们有幸见到什么才是真正的武林高手，别以为你们那三脚猫的功夫在T市就可以天下无敌，我告诉你们，你们还没有真正接触到另一个世界。”苏笑天冷笑地看这三人说道。
　　周进波并不懂苏笑天说的‘另一个世界’是什么意思，他只是紧紧地盯着那个瘦小的汉子，刚才那个汉子走路的时候，周进波骇然地发现这个瘦子走路竟然带着一种奇异的弹跳，脚底像装了一个弹簧一样，而且落地轻盈无声。
　　“小心，这家伙是一个高手。”周进波悄悄碰了碰飞龙，他真的很感激飞龙的临阵倒戈，不然他也许真的没有机会走出红蝎子夜总会，看来自己还是太不了解黑道的行事作风了！
　　“恩，我知道，等你我和飞虎拖住那家伙，你先将苏笑天给控制住，只要他在手，一切都不成问题。”
　　“好，就这么定了。”周进波毫不犹豫地答应下来，现在不是客气的时候，如果仅仅是夜总会里的几十个刀手混混，周进波还真不害怕，但是如果有一个同样会武术的人，而且还不知道他的深浅，那一站就有点玄了。
　　三人暗暗对了一下颜色，同时朝苏笑天站立的位置扑去，苏笑天身后的瘦子果然是一个高手，反应高度灵敏，后发先至，恰好挡住了周进波和飞虎的扑击，计划立即改变，飞龙毫不犹豫地继续扑向苏笑天。


第4章 高手
　　苏笑天却给了飞龙一个吃惊的表现，他的身体居然并没有因为肥胖而笨重，反而轻盈地越过沙发，伸手一挥，那些如梦方醒的打手们才醒悟过来，纷纷拔刀冲向飞龙。
　　飞龙大吃一惊，看苏笑天的举动，他绝对也是一个练家子，可叹他在青红帮三年多的时间，竟然没有看出这个胖子居然也是一个高手，看来他能坐上帮主这把交椅并不关是头脑那么简单。
　　容不得他细想，那些平时‘龙哥长、龙哥短’的小子们，已经挥刀朝他当头劈来，只有利益才是他们眼中最重要的东西，而苏笑天却是恰恰可以给他们利益的人。
　　苏笑天冷笑地看着场中混乱的场面，一个机灵的手下立即给他推过一张单人沙发，苏笑天赞许地看了那个手下一眼，舒适地坐了下去欣赏着精彩而又真实的打斗。
　　飞龙还好一点，那些混混大部分都是靠自身的勇猛，并没有多少功夫在身，就算有砍刀在手，飞龙应付他们也还是绰绰有余，但是周进波和飞虎却情况不妙，那个瘦子不但是高手，而且还是高高手，周进波第一次有了害怕的感觉，当飞虎被瘦子一脚踹出去的时候，周进波终于用上了‘打穴手’。
　　瘦子眼中精光一闪，惊讶地叫道：“打穴手！”看向周进波的眼神也锋利了很多，小心地避让了几招，那个瘦子咧嘴一笑：“功夫是好功夫，可惜用的人太差劲。”说着连挡都不挡，任由周进波的凤眼啄在他的穴道之上，周进波不但没感觉自己的内力渗透进去，反而被一股雄厚的内力给弹开，他不禁骇然，对方也有内功护体，而且比他不知道深厚多少倍！
　　没有时间给他后悔，‘打穴手’的弱点在功力比他高的人面前暴露无遗，紧紧因为他没有感觉到‘打穴手’的效果，瘦子不大的拳头已经落在他的胸口，一股大力透体而入，周进波已经倒飞出去，重重地砸在几米远的墙壁上，紧接着胸中一阵烦闷，一股鲜血喷口而出。
　　周进波头晕眼花地看这那个瘦子迈着弹性地步伐正朝他走过来，却没有半点力气，长这么大，他第一次对一个‘人’产生可恐惧感，自认为还可以的功夫，在他面前居然如此的不堪一击。
　　飞龙在那边早已经注意到周进波和飞虎的状况，飞虎被踢出去还好，立即爬起来陷入另一场战斗，但是周进波看样子情况却不妙，好像已经没有还手的力量，他不禁大惊，伸手夺过一把砍刀，大喝一声朝那瘦子射去，那瘦子闻声而动，刀子从他身边划身而过，直接撞在墙壁上，‘哐啷’一身掉在周进波的身边，差点将他都砸到了。
　　小小的一个阻拦，已经足够飞龙抢到周进波的身前，挡住那个瘦子的进攻，周进波在后面艰难地叫道：“你和飞虎快走，你们不是他的对手。”
　　“不，我把你带来的，就有责任将你带出去。”飞龙一边费力的格挡这瘦子凌厉的攻击，一边大声叫道。
　　周进波苦笑，这样的人这么会选择进入黑社会做打手呢！他应该做一个行侠仗义的大侠才对。
　　飞龙也明白了周进波为什么要这样叫，瘦子的拳头带着和他身体不匹配的力量，每一下的格挡，飞龙感觉自己的手仿佛要断似得，他都快疼得麻木了，那根皮包骨的拳头还在他的面前挥舞，飞龙不知道自己还能支撑几招，他现在完全是处在挨打的局面，而瘦子好像在猫捉耗子一样，用同一种招式，用一种方位不停地攻击飞龙，飞龙只知道机械地格挡、格挡、再格挡，他的手臂已经没有知觉。
　　夜总会大门突然被人踹开，大批的不明人物举着砍刀，铁棍冲了进来，见人就大，苏笑天也面色大变，看来这批人的来历他也是不知道，很快飞虎的对手就被那批打手给接管，飞虎迅速腾出身来帮助飞龙一同抵挡那个瘦子的攻击。
　　夜总会里乱成一团，兵刃的撞击声清脆入耳，连苏笑天自己也不得不投入战斗，他果然是一个高手，想在他身边沾便宜的被他一拳一个打飞出去，他杀气腾腾地直奔周进波，看来他认为这一切都是周进波造成的。
　　‘砰！’地一声枪响，那人的枪法不怎么样，并没有打中苏胖子，但是他却吓了一跳，敏捷地一连十八个空翻，稳稳地落在窗口，把那些混混都看呆了，这是一个胖子能干的事情吗？
　　瘦子估计也被枪声惊住，对付飞龙飞虎的同时，眼睛已经射向开枪的那人，周进波也看了过去，来人他竟然认识，就是总要说周进波是他救命恩人的洪飞，他手上正拿这一把德制M9式手枪，周进波以前做佣兵的时候见过，他也暗自有些心惊，想不到他们竟然连手枪都搞到了。
　　“叶先生，我们先走，这笔账以后再算。”苏胖子再厉害也不敢拿肉体去挡子弹，他大声冲那个瘦子叫道。
　　瘦子也不是笨人，在子弹面前没什么好逞强的，他一个倒跃，立在苏笑天身边。
　　“洪飞，你到真是及时，挑准了时间来砸场子。”苏胖子阴沉着脸说道。
　　“呵呵，那还要你老兄配合，将这么多人集中在一起，顺便说一声，你的场子我都接收了，要不以后跟在我后面混好了。”洪飞乐呵呵地说道，不时地将枪口朝苏笑天和那个瘦子点几下。
　　“好，算你狠，帮派我早就玩腻了，今天这个地盘就送给你吧，但是我们之间的仇怨已经结下来了，你就等着我的报复吧。”苏笑天满不在乎地笑着，好像青红帮的场子对他来说是可有可无的东西。
　　“我洪飞要是怕人报复，就不会出来混了，想找麻烦尽管来，只要你能活着回去。”洪飞冷笑一声，丝毫没有将苏笑天的威胁放在心上。
　　外面已经传来警笛声。
　　“你会为你今天做出的决定而后悔的。”苏笑天冷冷地看了洪飞一眼，和那个瘦子同时撞开窗户而去。


第5章 陷害
　　洪飞冷笑地看着苏笑天逃走的窗户，对于外面的警笛好像一点都不紧张，他挥挥手让那些小弟们全部离开了现场，苏笑天的人已经全部躺在了地方，这些人情况非常的惨，血肉模糊。
　　洪飞缓缓走到周进波的身边，含笑看着地下的周进波问道：“你怎么样？没事吧？”
　　“还好，就是动不了。”周进波苦笑了一下。
　　飞龙飞虎站在一边焦急地说道：“洪先生，警察马上就要来了，我们还是先走吧，有什么话等下在说。”
　　“你们是飞龙飞虎？苏笑天的手下？”洪飞没有回应飞龙飞虎的要求，而是冷冷地看着他们。
　　“是的，我们是飞龙飞虎，但是我们已经不是苏笑天的手下了。”飞龙飞虎愣了一下，不知道洪飞问这个干什么？难道他刚才没看见自己在和苏笑天的人打斗吗？
　　“洪先生，他们的确已经不是苏笑天的人了，今天还多亏了他们救了我。”周进波忍痛替飞龙飞虎辩驳道。
　　“好，看在周兄弟的份上，我不为难你们，你们走吧，周兄弟有我照顾，不需要你们操心。”洪飞板着脸说道。
　　飞龙飞虎一愣，想不到洪飞居然是这样对待他们，不过他们也从来没有想过要跟在洪飞后面混饭吃，只是担心周进波的安全，不由地望下周进波。
　　周进波也不知道洪飞是什么意思，在警察就快要到的时候还在这件事情上计较，但是他也不想飞龙飞虎和洪飞发生争执，所以轻轻地点了点头说：“我没事，你们先走吧，谢谢你们的救命之恩，以后有机会我一定会报答的。”
　　洪飞在边上听到‘报恩’，脸上竟然闪现出一丝诡异。
　　“周兄弟见外了，我们兄弟可没想过要周兄弟报什么恩情，既然你已经平安了，那么我们也就心安了。告辞。”飞龙飞虎笑了一下，和周进波打了一声招呼匆匆离开，至于洪飞，人家既然没有好脸上给他们看，自然也没有必要和他告别了。
　　看着飞龙飞虎离去的身影，洪飞好像舒了一口气，他诡笑地说道：“这两兄弟可真够义气的，看来周兄弟你的人缘还真不错。”
　　“洪老大，我们是不是该先离开这里再说。”周进波苦笑了一下，外面的警笛越来越近，这个洪飞怎么一点都不着急啊！
　　“是啊，我是该离开了。”洪飞倾耳听了一下外面的警笛，笑着说到。
　　“你什么意思？”周进波呆了一下，这话怎么听这不对劲，洪飞难道一个人走？那他怎么办？他现在没有移动的力气啊。
　　“什么意思你还不明白吗？我需要一个承当责任的人，今天晚上这么多死伤的人，总要有人出来顶罪吧，而周兄弟就是最好的人选了，你既不是我的手下，又和青红帮有仇，而且今天本来就是你和他们谈判的日子，除了事情自然要你负责。”洪飞笑得好开心，一点都不以自己的行为而感到羞愧。
　　“洪老大，我好像没有得罪你吧，为什么要怎么对我。”周进波的脸‘刷’地一下白了，他实在想不同洪飞为什么要这样做，他难道不是洪飞的救命恩人吗？
　　“为什么？”洪飞哈哈大笑起来，他突然沉下脸说：“老实说，周进波你确实是一个人才，我洪飞还是第一次这么看重一个人，可惜你一点面子都不给，如果你接受我的邀请，那么今天也不会是这样的局面，你救过我一命，今天我也算是救了你一命，如果不是我，只怕你早就死在苏胖子手下了，想不到那家伙也懂得两下子。现在我不带你走，并不欠你什么，所以你也别怪罪我，要怪就怪你不识时务。”
　　洪飞边说边退到门口，顺便慢慢地将夜总会的大门也给关上。呆呆地看着洪飞略带狰狞的面孔消失在门口，周进波心中一阵发凉，想不到这些人的心会这样的恶毒，仅仅是因为他不愿意加入他们中间，就随意的陷害、打击，周进波不由地惨笑了一下，这个世界真的很复杂，复杂到他已经难以理解。
　　洪飞一走，警察就很快到了夜总会的门口，当他们持着枪冲入夜总会，也差不多呆住了，地上躺这几十个伤势严重的人，鲜血将地板都染红了，他们一边呼叫救护车，一边小心翼翼地翻看那些受伤比较严重的人，看看他们是否还活着。
　　“队长，这里还有一个比较清醒的。”其中一个警察欣喜地看到依靠在墙上的周进波正睁着双眼看着他。
　　“查查他的身份，问问这里发生了什么事情。”一个清脆的女生响起越来越近，紧接着一声惊叫：“周进波，是你！”
　　周进波被送到医院，他的伤势非常严重，肋骨断了三根，幸好没有伤及内脏，但是有严重的内伤，这是周进波第一次受这么中的伤。
　　“周进波，夜总会的事情是不是你干的？还有谁和你一起？”林枫站在病床前，恨铁不成钢地看着周进波。在夜总会的时候，她看到周进波的时候，简直不相信，但是事实就是事实，有清醒过来的青龙帮手下，都已经指认那天是周进波和青龙帮谈判的日子，后来翻了脸，很多人从外面冲了进来，双发发生了大规模的战斗。
　　“你说是就是吧。”周进波也懒得解释，他把洪飞说出来，有人会证明吗？他随便都可以找一个理由抵赖过去，甚至可以拉几个小弟出来顶罪，周进波不觉得这有什么意义。
　　“为什么要这么做！”林枫一脸痛恨地看这周进波。
　　“为什么！你难道不知道青红帮和我有仇吗？我说我是被人陷害的你相信吗？我说他们现动手的你相信吗？”周进波有些激动。
　　“我信有什么用，要法官信才有用，你的事情已经移交法院了，如果你不能证明你无罪，你是要坐牢的。”林枫也吼了起来，外面两位看门的警察听了都很诧异，不知道林枫为什么这么激动，这小子和她有什么关系吗？


第6章 救援
　　“坐牢？”周进波不禁呆了一下，他从来没想过自己要坐牢，他现在很舒服，有朋友，有爱人，有生活，他不想坐牢啊！“都是洪飞那王八蛋陷害我的，我是在夜总会动手了，但是是青红帮的人先动手的，有青红帮的飞龙飞虎可以替我作证，那些后来冲进来的人根本就不是我指派的，我也不认识他们。”周进波狂吼道。
　　“洪飞？飞龙飞虎？”林枫兴奋地将这几个人名记了下来：“好，我这就去帮你把这几个人找出来为你洗脱罪名，如果你这次能逃脱罪名，最好给我老老实实地做人，别在到处惹是生非。”林枫恶狠狠地说道。
　　“谢谢你，林姐，我也不想惹事的，是他们找上我的。”周进波苦笑了一下，突然他热切地问道：“林姐，能打电话让我朋友来看看我吗？我怕他们担心。”
　　“这个恐怕不行，你现在还在看管期间，不能够随便见外人。”林枫有些为难地说道。
　　“那你能让我打个电话吗？”周进波乞求地看着林枫。
　　林枫犹豫了一下，终于说道：“好吧。”掏出自己的手机递了过去。
　　拨通了熟悉的号码，里面立即传来焦急的声音：“喂！进波，是你吗？你到什么地方去了？”
　　“可欣，是我，你怎么知道是我？”周进波有些忧伤地问道。
　　“呵呵，打你电话也不通，去你家好像你昨天也没回来，现在我看见陌生的号码就问啦！你到什么地方去了，怎么今天不来上课，人也看不到？”听到周进波的声音，电话了的可欣好像变得开心了很多，周进波真的不忍心告诉她现在自己的状况，但是他怕赵可欣要是找不到他会更加的着急。
　　“我在医院。”周进波迟疑地说了出来。
　　“你在医院？你怎么了？你受伤了吗？你在什么医院，我过来陪你。”赵可欣的开心立即转换成惊慌，不停地追问周进波的情况。
　　“你别问了，来了你也见不到我，我现在被警察看管着，我可能会很长时间不会去学校了，你帮我和小军他们说一声，另外你自己也别太担心，我没什么大事。”周进波实在不知道该怎么说，一咬牙挂断了电话。
　　电话那头，赵可欣呆呆地举着手机，里面传来的已经是忙音。“怎么样？怎么样？”周洁在一边焦急地问道。
　　“进波他……”话没说完，赵可欣的眼泪就出来了，周洁也慌了起来，“你倒是说啊！到底怎么了？”
　　“进波说他在医院，被警察看着，好像受了伤。”赵可欣强忍这泪水把周进波的状况大致说了一下。
　　“什么？受伤了？医院？那他有没有说什么医院啊？”周洁也急了。
　　“没有，他说就算知道是什么医院也见不到他的，他现在还在看押期间。”赵可欣有些手足无措地说道。
　　“他刚才用什么电话打的？你在打一个电话过去问问。”周洁焦急地催着。
　　“好，我这就拨。”赵可欣慌张地回拨着刚才的电话。
　　医院外面，林枫正准备开车回局，电话响了，她看了看陌生的号码，立即联想到刚才周进波打的电话，有些犹豫，还是接了起来，里面又传来焦急的女生：“喂，进波，你到底发生了什么事情？在什么医院啊！你告诉我呀，我和小洁都会想办法的。”
　　看来周进波这小子还挺花心，居然有两个女孩关心他，林枫心中有种说不出的味道：“你好，我不是周进波，我是警察，刚才他是拿我的电话给你拨打的。”林枫冷冷地说道。
　　“啊！您是警察？我能问问进波到底发生了什么事情吗？他现在要不要紧？”话筒里的声音非常的软，连林枫听了都有些心动。
　　“他现在有些麻烦，昨天晚上的黑帮火拼，他就在其中，至于怎么判，那要等法院审理过后才能做出结论。”林枫淡淡地说道。
　　“啊！那他伤的厉害不厉害，会判多少年？”赵可欣紧张地问道。
　　“伤势不算严重，但是案子不好说，现在刚刚展开调查，我也不能明确地告诉你什么，好了，该说的我都说了，等到能看望周进波的时候，我再通知你。”林枫挂断电话，开始为周进波洗脱罪名奔波。
　　赵可欣无奈地放下电话，把林枫说的话又转告给周洁，两人一筹莫展地相互看着，最后才想到应该找马小军，他的父亲是市长，应该可以帮忙吧。
　　匆忙找到马小军，将周进波的现况和马小军说了一遍，马小军也同样地惊呆了，想不到才相隔了一个夜晚，就发生了这么大的变化。
　　终于在马小军父亲的帮助下，马小军和赵可欣、周洁在医院里看到了病床上的周进波。
　　“对不起，进波，这件事情上面我也帮不上什么忙，你也知道我爸，他在这些事情上面是不会徇私的。”马小军站在周进波的面前，有些愧疚地说道。
　　“呵呵，我怎么会怪你呢？我还要谢谢你带可欣和小洁她们来看我。”周进波艰难地往起坐了坐，赵可欣和周洁立即抢上前去，一人一边将周进波扶了起来。“这件事情是我太大意了，中了人家的圈套，但是你们要相信我，绝对不是我挑起的斗争，我只是一个受害者。”
　　“到底是谁陷害你，你告诉我，我帮你去教训他。”周洁愤怒地说道。
　　“这件事情你就别插手了，我不想节外生枝，警察会处理的。”周进波朝周洁笑了一下，他不想借助周家的力量去对付别人。
　　周洁也知道周进波的想法，但是她还是不满地嘟哝着：“难道让我眼睁睁地看着你被人陷害不管吗？”
　　“谁说你没有事情，可欣还要靠你保护呢，我可不希望可欣出什么事情，放心吧，我不会有什么大事情的，有林警官帮忙，我一定会没事情的。”周进波乐观地笑着。
　　赵可欣却伤心地扑到周进波身上‘呜呜’地哭了起来，周进波笑着抚摸着赵可欣的头发，小声地安慰着她。


第7章 判刑
　　从周进波的监护房里出来，未穿警服的林枫也走了过来，很远就看见赵可欣哭肿的眼睛还有安慰着他的周洁和马小军，她隐约知道这批人是干什么的，不过她并没有和他们打招呼，只是默默地与他们擦身而过。
　　“刚才那三个人是来看周进波的吗？”林枫到了门口问起那两个值班的警察。
　　“是的，队长，局长打电话给我们允许他们进去的。”林枫‘哦’了一声，她知道周进波和市长有些关系，所以对于局长插手并没有感到意外。
　　走进病房，周进波正愣愣地看着天花板发呆，赵可欣的伤心让他感觉自己真的是有些愧疚，他并不是能控制所有事情的发展。
　　“女朋友来看你了。”林枫明知故问。
　　“恩。”周进波兴致不高地哼了一声，突然想起来问道：“怎么样？你找到飞龙飞虎兄弟了吗？”
　　“我来正想干什么你，飞龙飞虎已经离开了T市，我找不到他们的行踪，所以你指望他们给你作证似乎不可能了，而那个洪飞我也去找过他，但是他疾口否认我们也拿他无可奈何，因为有人证明他不在场的证据，而又没有人指证打人的混混是他的手下，那个苏笑天更是没有任何的消息，青红帮仿佛一夜之间没了主，所以我没有办法帮你了。”林枫叹了一口气说道。
　　“你的意思就是我坐牢坐定了？”周进波反而没有那么激动，只是有些麻木地问道。
　　“嗯，如果找不到新的证据，你有可能会被判刑。”林枫低声说道。
　　“要判几年？”周进波淡淡地问道。
　　“不知道，看法官的判决，打伤那么多人判下来不会轻的。”林枫简直不敢面对周进波，这好像成了他的错一样！
　　“是吗？”周进波居然笑了一下，“五年？还是十年？还是二十年？”
　　病房里陷入沉默。
　　周进波的伤势好了一点，可以下地走路了，检查机关也对他提出了公诉，也许有人暗中出了力，在没人出面为他作证的情况下，周进波被判了一个‘防卫过当’，有期徒刑三年。
　　听众席上，赵可欣哭成一团，周洁也忍不住眼圈红了，马小军只好无奈地安慰了这个又去安慰了那个。
　　周进波在庭警的押解下来到他们边上，周进波微笑地对马小军说：“这件事情是不是你求叔叔帮忙了？”
　　“我只能帮你这么多！”马小军有些难过地看着周进波。
　　“这样我已经很感激了，我知道叔叔也算是为了我破戒了，请你转告他，那些人不是我打的，我只是被利用。”周进波轻轻地笑了一下，认真地说道。
　　“我知道，我相信你。”马小军紧盯着周进波的眼睛，同样认真地回答。
　　“不愧是我的好兄弟。”周进波刚想伸手在马小军的肩膀上拍一下，却并身边的警察给制止了，他只好无奈地笑了一下，然后转向周洁，笑着对她说到：“有妹妹的感觉真好，谢谢你的关心，只是哥哥不但没有好好照顾你，反而给你添了很多麻烦，真是对不起。”
　　“不，哥，你是世界上最好的哥哥，我相信你，就算那些人是你打伤的，我也相信你有你干的理由。”周洁闪动这大眼睛，强忍着泪水的流露。
　　“呵呵，真是一个傻妹妹！不过这次真的不是我干的，虽然我并不在乎打伤几个垃圾。”周进波呵呵地笑了起来，突然冒出一句：“小军是个不错的朋友，你们可以试着交往一下。”
　　马小军想不到周进波这时候还能帮助他考虑这件事情，眼睛也不由一热。周洁没有回答，但是也没有反对。
　　周进波最后看着正用红肿的眼睛看着他的赵可欣：“可欣，我让你失望了，我根本就不是一个好人，找我做了男朋友你也没有过上几天安定的日子，我判了三年，你就不要等我了，找一个爱你的男孩，过点安定的日子吧。”周进波说出这句话的时候声音也有些颤抖，他都不敢看赵可欣越来越惊讶的面孔。
　　“不，我不会找别人的，我这辈子跟定你了，你是甩不掉我的。”赵可欣大叫起来，她疯狂地想扑向周进波，却被两个警察远远地拦开。
　　周进波强忍这泪水，转身跟在警察后面从法院里面的小门进去了，留下放声痛哭的赵可欣和安慰着她的周洁和马小军。
　　身后的小门慢慢地将赵可欣三人的身影关在后面，发誓不在流泪的周进波，眼角还是留下了两滴滚烫的泪珠。
　　林枫站在法院门口看着押解这周进波的警车越开越远，心情向一团乱麻，周进波几次坚定的语气，让她有些相信周进波的话，他只是中了圈套，被人利用了，但是这有能怎么样了？法律是死的，它只看重证据，没有证据就算事情的真相人人知道，也拿他无可奈何，林枫第一次对警察这个行业感到茫然。
　　西山监狱，是T市唯一的监狱，也是附近几座城市唯一的监狱，在附近几座城市判刑的罪犯都会被送到这里，正因为它的唯一，所以它够大，比周进波上学的学校还要大两倍，容纳几万人估计都没有问题。
　　周进波贴这车窗，愣愣地看着越来越接近的监狱的高墙电网，他就要在这里呆上三年时光吗？人生又有几个三年！
　　押解他的警察可不管他在想什么，经过交涉，监狱地大门在他面前打开，又在他的身后关上，将他彻底地与外面的世界隔了开来。
　　周进波木然地将自己身上所有的东西都交给监狱的狱警，眼睁睁地看着他将那些东西封存在一个纸袋当中然后锁入一个小柜子，然后自己的头发在一把剃刀之下纷纷洒洒地飘落到地上。
　　“周进波，从今天起，就在这里的号码是7846，进去之后不要打架，不要闹事，不要在里面交朋结党，有问题跟我们说，我们会处理，看到什么不良行为要及时报告，可以减刑……”周进波穿着灰扑扑的囚服，跟在狱警后面进了一道又一道铁门，木然地听着狱警程序化的说法，他只知道他现在是囚犯，是一个没有罪的囚犯。


第8章 监狱
　　监狱外面，H市，宽大的豪华办公室里，周剑的面前放着一份报告，周剑眉头紧锁，想不到这个周进波就是当年逃脱的那个小子，自己派去杀人的两个杀手就是因为办事不力，已经石沉大海，一想到那个小子又活着出现在T市，而且自己的妹妹好像和他走的很近，他就心中一阵窝火，周傲松那个老不死的，那么大年级了还紧占着周家家主的位置不放，现在居然要剥夺自己的继承权，却外面找一个野种回来继承。
　　他和日本人合作不也是为了壮大周家的势力吗？为什么他们不但不支持，反而要责备自己呢！好，你们既然想找到这个野种，那么我就现把这个野种杀了，看你们到哪里去找。
　　报告在周剑愤怒的双手中化为碎片，他阴沉着脸拨通外线叫道：“小福，让洪飞进来。”
　　外面应了一声，很快一个人出现在周剑的面前，恭恭敬敬地低头叫道：“少爷，您叫我。”这个人赫然就是T市天星社的龙头洪飞。
　　“洪飞，坐吧。”周剑的脸上已经看不出愤怒，反而笑眯眯地说道：“这次的事情你办的很好，不过还不算完，我给你几个人手，你把他们安排到周进波的监狱去，记住，不要露出线索这几个人和我有关。”
　　洪飞打了一个寒颤，他自然知道这位少爷让人进去是什么意思，他想不透周进波怎么会和这位少爷结了仇，不过他就算知道也不敢管，他在周剑的手下只是一个小喽罗，周剑随便都可以把他碾死。
　　洪飞连忙答应，要怪也只能怪周进波那小子什么人不好得罪，偏要得罪周大少爷了。
　　“另外你说的那个苏笑天我也知道了，这个家伙并不是如同他表面上只是一个小帮派的老大这么简单，你自己要小心，尽量请一个高手放在身边。”周剑叹了一口气，他不想这一颗棋子过早地就牺牲了，他还需要洪飞帮他控制T市黑道呢，他认真地叮嘱道：“我说的高手不是那种普通的武术高手，而是那种真正的武林高手，不要害怕花钱，以后你就知道绝对值。”
　　洪飞有些惊讶，从来没有见过周剑如此的神色严重，难道那个苏笑天对他也有威慑力？“谢谢少爷关心，我会注意的。”洪飞感激地看了周剑一眼，看来少爷还是比较在乎他的，不然不会认真的提醒他。
　　“好了，你先回去吧，没事不要找我，尽量不要显露我们之间的关系，我只能暗中帮助你，有事我会派人找你的。”周剑叹了一口气，挥了挥手让洪飞出去。
　　看着洪飞离开，周剑再次把小福找了进来，他就是上次跟在周剑后面出现在五星酒店的那个人，“你去安排几个好手，让他们去找洪飞，进去给我把那个周进波给我挂了，记住，周进波那小子很能打。”
　　“是的，少爷，我知道。”小福一躬身，退出办公室。
　　周剑往老板椅上一靠，不停地晃动着身体，喃喃地说道：“周进波啊周进波，这次在监狱里我看你还能往哪里跑，你死了也别怪我，要怪也只能怪你为什么要是没用的老头生下来的杂种。”
　　随着背后的铁门关上，周进波仔细地打量着这个自己要住三年的地方，这是八人的监房，空荡荡的监牢里除了四张上下铺的床位，在就是角落里的卫生间，连一张桌子都没有，周进波一走进来，铺位上的六个人就坐直身体恶狠狠地盯着周进波，还有一个老头在上铺睡着，却没有任何的动静。
　　“小子，你是怎么进来的？”靠里面的一张下铺上一个三十来岁的粗壮汉子恶声恶气地问道。
　　“我是打架进来的。”周进波看着他笑了一下，走到那张唯一的上铺边上，将监狱里发的床单、被褥放在上面。
　　“砰”地一脚突然踹在他的小腹上，周进波猝不及防，一连退出几步，愤怒地看着他下铺的那个男人，“你懂不懂这里的规矩？老大没叫你动，你也敢动？”那个男人不但没有感觉自己的做法不对，反而冲着周进波怒吼道。
　　“对不起，我不知道，第一次坐牢。”周进波强压着怒火，低声说道，他不想刚进监狱就惹事。
　　“不懂没关系，现在我就告诉你，第一次坐牢是吧，以后坐多了就知道了，进了牢房三件事，一是拜码头，二是下马威，三是全包。”坐在他下铺的男人龇着一口黄牙说道口沫横飞：“拜码头就是进了牢房就要拜老大，那些狱警只是表面上的管理者，在牢房里，老大才有说话的权利和处置的权利，靠里面那张铺上坐的就是这里的老大。”黄牙男人伸手指了指第一个说话的那个男人，继续说道：“不管你在外面盘有多大，名有多响，到了这里就是小辈，要承受我们这里每人三拳，这就是下马威，至于全包是很简单的事情，以后这里的卫生都是你干，直到有新人接手，特别是那个卫生间，要给我们搞干净点，别搞得这里臭哄哄的，否则有你好看的。”
　　“你有什么意见？”那个老大斜着眼睛看着周进波问道。
　　“拜老大要怎么样拜？”周进波忍住怒火问道，他就是因为不愿意加入黑帮才会被陷害，想不到到了监狱还要入黑帮。
　　“很简单，在我面前跪下来叩三个响头，我就收下里，以后你就是我火狼的人，有事情我会照着你的。”那个自称‘火狼’的汉子以为周进波已经同意了，不禁得意地看着周进波。
　　“对不起，我不同意，我这双膝盖除了给我爷爷跪过，没有给任何人跪过。”周进波从牙缝里一字一句地挤出这几个字。
　　火狼没想到周进波会这样说，怒上心头，一个纵身，从铺位上站立到地上，其他的六个男人立即从自己的铺位上下来，直接站到火狼的身后，只有那个老头依然睡在那里，火狼好像也不管他。


第9章 不服
　　“小子，你真够种，第一次见到你这么硬的，今天我就要看看是你的脾气硬，还是我的拳头硬。”火狼咬牙切齿地说道。
　　“我不想惹事，卫生我可以照样打扫，但是叩头是没有可能。”周进波淡淡地看了他们一样，看来这个世界上认为拳头管用的还是大有人在。
　　“小子，别废话，如果我开了这样的先例在这里还怎么混？既然不愿意叩头，那我就打得你叩头。”火狼一挥手，身后六个男人立即扑向周进波，这样的事情他们经常干，已经熟练无比。
　　可惜这次碰到的是周进波，周进波从他们的姿势上就看出这帮人根本就是乌合之众，没有任何的功夫功底，全凭的人多势众，他原地未动，单脚凌空闪动，只听‘啪啪’六下，六个人已经被踢得倒飞了回去，幸好周进波还没有用力，否则只怕他们都爬不起来了。
　　火狼被这样的变化给惊呆了，想不到周进波的功夫这么厉害，难怪这样傲气，他不禁傻傻地站在那里不知道该怎么办。
　　周进波沉稳地朝他走了过去，火狼吓得连连后退。“我还是那句话，我不想惹事，这不代表我怕事，你依然做你的老大，我继续坐我的牢，咱们井水不犯河水。”周进波冷声对他说道。
　　火狼连连点头，连话都不敢说，灰溜溜地回到自己的铺位上，暗骂那些该死的狱警给他找了这么一个狱友，其他的六个人也悄声无息地爬了起来，躲回自己的位置上，周进波下铺的男人更是害怕的发抖，自己刚才踢了他一脚，不知道他会不会对付自己。
　　周进波轻松地走到自己的床边，伸手按在床弦上，用力一撑，已经轻松地坐上自己的铺位，他没有睡觉，而是盘膝在床上坐了下来，和那个瘦子的一战，他发觉自己的功夫简直就是一塌糊涂，在那个瘦子的手下都没有还手的余地。
　　他的铺位和那个老头正好是在同一排，当他盘膝坐好，无意中看见那个老头不知道什么时候已经醒了，正紧紧地盯着他看，他微微一笑，朝他点了点头，然后就沉入自己的吐纳。
　　监狱里是按照军事化管理，熄灯和起床都是严格控制的，至于熄灯过后犯人们睡不睡觉他们是管不了，只是起床是完全可以控制。
　　周进波晚上并没有躺下睡觉，他要充分地利用这三年的时间将自己的内力快速地充实起来，他不想再遇到同样的情况时，自己依然是没有还手的力量。
　　对面的老头也没有睡觉，他只是若有所思地看着盘膝而坐的周进波，不知道在想些什么。
　　早晨很早就响起了起床号，周进波从冥想中醒来，精神没有半点的疲惫，跟在前来开门的狱警后面全部集中到监狱广场上坐早操，然后是半小时放风时间。
　　那些犯人都三五成群地聚集在一起聊着各监牢的新鲜事情，火狼也和几个人凑在一起嘀嘀咕咕，还不时朝周进波看过来。
　　周进波也不想管那些事情，如果什么事情都要去理会，只怕他就算是电脑也忙不过来，这里他谁也不认识，也不想认识，独自一人站在操场的边缘，晃动着手脚。
　　“喂，你新来的？”离他身边不远的一个犯人朝他打着招呼。
　　“恩。”周进波朝他点了点头，没有多说。
　　那个犯人见周进波一副不太理会的样子，不但没躲开，反而靠近了点，“第一次坐牢？和哪位老大一个监牢啊？”那人笑嘻嘻地问道。
　　“火狼。”周进波皱了一下眉头，不过犯人的心态和正常人本来就不一样，想到在那个美女老师的课上，她还在取笑自己不要让行为心里变成犯罪心理，想不到自己真的成了罪犯。
　　“火狼？那就是大力王的手下了？”那个犯人皱着眉头问道。
　　“大力王？”周进波疑惑地看了那个犯人一眼，“没听说过。”
　　“没听说？”那个犯人诧异地看了一眼周进波，“不应该啊，只要你拜了码头，火狼就会告诉你监牢里的规矩和一些大哥啊，他是大力王的手下，不可能不告诉你的。”
　　“我没有拜码头。”周进波淡淡地回答道。
　　“什么？没有拜码头？没有拜码头你能站在这里吗？火狼能放过你吗？”那个犯人张大着嘴看着周进波。
　　“我把他和他的手下打了。”周进波依然是淡然的语气。
　　那个犯人却像是见了鬼一样，迅速逃离了周进波的身边，周进波奇怪地看了一眼那个犯人逃跑的速度，自己有那么可怕吗？
　　“小子，听说你很拽啊！到了这里居然连码头都不拜。”一个声音在周进波背后响起，周进波猛地转过身去，看见一个男人正阴沉地看着自己。
　　“火狼的规矩太过分，我不会对任何人下跪。”周进波警惕地看着这个男人，难道他就是那个犯人说的大力王吗？
　　“这个规矩是整个监狱老大制定的规矩，不会因为任何人而改变，不服从者在这里生不如死。”那个男人的拳头捏的‘格格’作响，看着周进波的眼神明显就是威胁的意思。
　　“我不服。”周进波镇定地回答到。
　　“那我就打得你服。”拳头已经在周进波的面前放大，那个男人的速度很快，真的很快，快的周进波来不及反应已经被一拳轰倒。
　　不远处的火狼正眉开眼笑地跟在四个男人身边，其中还有一个二百公斤的胖子，坐在那里像一座肉山。
　　“大力，这小子也太差了，值得你派‘拇指’出手吗？”肉山旁边的一个瘦子看着周进波再次飞了出去，哈哈大笑起来。
　　“小心一点总是比较好，谁叫火狼这小子将这个家伙说的太厉害，说一脚就把他的六个手下给踢到了。”那个肉山哼了一声说道。
　　“老大，他真的是一脚将他们六个给踢倒了！只是拇指哥太厉害，那家伙不是对手罢了。”火狼在边上小心翼翼地解释到。


第10章 大力
　　“别说了，那小子确实有几下子。”肉山面色突然一冷，另外四人也同时看向周进波和那个拇指的打斗。
　　周进波猝不及防被拇指的连续两下给击飞了出去，眼角火辣辣地疼痛，让他再次感受到失败的痛苦，他怒吼一声，一个鲤鱼打挺，反身将拇指踢过来的那一脚紧紧抱住，凌空用力一扭，拇指在空中转了一个七百二十度旋转，重重地摔到在地上。
　　周进波站起身来，抹去眼角的鲜血，又揉了揉被踢中的胸部，恶狠狠地看着地上的拇指，他真的很愤怒，为什么这些人就不能给他一个安静的空间呢！
　　拇指也阴沉这脸站了起来，在这个监狱里，除了面对几位老大，他是第一次吃了这么大的亏，自己刚才那两下重击，换了普通人早就倒下了，想不到这小子还有站起来的余力，而且看样子根本就没有什么大的伤害。
　　操场的犯人早已经看见拇指和这个新来的犯人之间的争斗，没有人出声，只是默默地看着，不远处的狱警也仅仅是扫了一眼，没有多话。
　　“不错，难怪敢这么猖狂。”拇指冷笑地看着周进波。
　　“你是谁？为什么要攻击我？”周进波沉声问道。
　　“我叫拇指，你好好记住，至于为什么要攻击你，那就要问你自己了。”拇指冷笑几声，慢慢地继续朝周进波逼近。
　　周进波深吸一口气，将肉体的疼痛给压了下去，内力全速在体内循环，凝神注意着拇指的动作，这个拇指的动作和力量虽然算是强大，但是比起周进波碰到的那个瘦子还要差很多。
　　离周进波还有几米远，拇指已经握住拳头，只有大拇指朝外突出一点，他用的居然也是点穴，只是方法和周进波不一样，周进波眼神一冷，知道拇指也不是一个普通人物，立即放弃了原来想用的打法，用上了自己的独门功夫，拇指诧异地发现周进波竟然和他同样是穴道攻击，只不过他用的是拇指，而周进波用的是凤眼拳。
　　“唔，原来这小子也是会功夫，不知道是那个地方出来的。”和肉山做在一起的一个中年男人低声说了一句。
　　“铁头，这家伙的点穴有些奇怪，我好像没有见过啊！”肉山也奇怪地看着周进波的招式。
　　“他用的好像是失传的‘打穴手’不过内力好像不够，否则拇指绝对不是他的对手。”和肉山说过话的那个瘦子插嘴说道。
　　“打穴手？猴子你没有看错吧？”另一个男人惊奇地问道。
　　“不会错的，他这个手法独一无二，没有哪一门的点穴是用凤眼来攻击的，只不过好像他学的内力不是和这门功夫配套的，所以发挥不出这套‘打穴手’的威力。”猴子肯定地说道。
　　“那他后面会不会有师门长老？万一把这小子废了，他家里来人了怎么办？”那个男人问道。
　　“铁腿你真是越混越胆小了，你认为我们还有机会出去吗？只要他们进来了，我们四个人一起，就是阎王老子也把他给灭了。”肉山拍着自己颤抖的肥肉哈哈大笑起来。
　　其余的三人也跟在后面哈哈大笑起来，铁腿也讪讪地笑了一下。
　　拇指的情况非常不妙，周进波的打法刁钻古怪，凤眼中似乎带着一丝内力，透过他的阻隔只奔穴位而去，每当这时，拇指就会感觉身上一麻，力气瞬间好像消失一样，他和周进波越打越害怕，不停地朝大力四人身边移过去。
　　“大力，你的手下好像不行了。”铁腿提醒地说道。
　　“哼！我知道。”大力冷哼一声，站起身来，直奔他们的打斗而去。
　　周进波早已经看见那堆肉山移动过来，虽然不知道什么来头，但是却看出来意不善，不禁加快手上的攻击，终于在肉山到达之前重重地点在拇指的胸口要穴，拇指全身一顿，软软地朝地上瘫去，肉山已经在后面感到，一把拎住拇指的衣领，随手将他一抛，拇指已经凌空朝后飞去，那个猴子腾空而去，迎上从空中落下的拇指，比他壮了很多的拇指在他手中轻若无物。
　　猴子将拇指丢给后面的火狼照顾，自己和其他两人一同看着肉山对付周进波。
　　“小子，不错啊！拇指是我手下最强的一个，你居然都能将他打倒，你是那个门派的？你师傅是谁？”大力咧着嘴上的肥肉紧盯着面前的周进波。
　　周进波警惕地看着面前这堆肉山，“什么门派？我的功夫都是我爷爷教的，你是谁？”
　　“没有门派？不错，小子，我喜欢，跟在我后面怎么样？我叫大力，火狼是我的手下。”大力眼中闪着光芒问道，这样的好手他实在不想浪费。
　　“你就是大力王？对不起，我已经回答过火狼，我不想拜码头。”周进波更给的警惕，能够指使拇指这样的高手，他本身就不会是个弱者。
　　大力冷哼一声，不在说话，挥起肥厚的肉手朝周进波铺天盖地地罩了过来，周进波急忙闪避，谁知道这个肉山相当的灵活，速度一点都不比拇指差，手依然保持着原来的动作，连距离都没有变化。
　　周进波再变，这次他不是后退，而是前进，瞬间挤入肉山的怀中，凤眼已经在那肉山上连连点击，大力没有任何的反应，却荡起他胸口的肥肉一阵波动。
　　周进波面色一变，还没来得及后退，那只手已经搭上自己的肩膀，同时另一只手已经重重地击中他的小腹。
　　周进波瞬间被击飞出去，如同和那天夜总会里同那个瘦子交手一样，鲜血在空中喷撒而出，重重的摔倒在地上，立即昏迷了过去。
　　大力还不想放过他，带着大地的振动，朝周进波走去，狞笑的他抬起脚刚想跺下去，狱警的哨声响了，大力愣了一下，咧嘴对昏迷中的周进波说道：“算你走运，小子，不过以后我们有的是时间好好玩玩。”


第11章 内功
　　远处的狱警迅速跑了过来，试了试周进波的鼻息，还活着，立即将周进波送到附属医院，大力王的那一拳的力量真是惊人，周进波原本还没有完全长好的三根肋骨又被打断，如果不是狱警怕在监狱闹出人命，大力王的那一脚就可以要了他的小命。
　　静静地躺在医院病房里，面色惨白，林枫站在他的病床边上呆呆地看着周进波，想不到他刚刚进入监狱才一天就被人打成这个样子，这样下去只怕没命出来了。
　　“我帮你申请到别的监狱去吧。”林枫叹了一口气，大致情况她也知道了，监狱就等于另一个社会，里面不是她能所触及到的地方。
　　“不用。”周进波倔强地说道。
　　“不用？在进去你会死在里面的，难道你就真的那么想死？”林枫怒气冲冲地说道。“你的女朋友已经听说你受伤的事情了，她第二天就去监狱看你，结果狱警告诉她你受伤住院了，她；立即哭着打电话给我，哀求我能来看看你，你有对你这么好的女朋友，你还不为她着想吗？”
　　“你要我怎么想？我告诉你我没罪，你们相信吗？你们能让我出去吗？现在又为什么来管我的死活？”周进波阴沉着脸，不顾胸口的疼痛，对林枫怒吼着。
　　“法律是需要证据的，所有的证据都对你不利，你想怎么办？”林枫的语气变得软弱，她已经相信周进波的话了。
　　“法律？哼。”周进波冷笑一声，“法律只是被人操纵的工具，为那些罪犯提供逃脱罪行的依据，我已经不相信法律，那是最不可靠的。”周进波冷笑起来。
　　“也许法律会有漏洞存在，但是不能否认它确实有一定的作用。”林枫无力的争辩着。
　　“也许吧，可以上街抓抓小偷、对付对付流氓。”周进波讽刺地说道。
　　“随便你怎么说吧，我是为你好。”林枫叹了一口气说道。
　　“谢谢了，林姐姐。”周进波冷淡地说道。
　　周进波在医院了住了一个多月，就被遣送回自己的牢房，火狼看到他那副伤员的样子，掩饰不住脸上幸灾乐祸的神色，但是他聪明地不会自己去招惹周进波，就算是一头生病的老虎，也不是他这个可怜的小猫可以对付的。
　　因为身上的伤势没有好，周进波被免除了日常的劳动，也可以不用去操场出操，周进波也乐得轻松，只是每天盘膝坐在自己的床铺上，吐纳内息来让身体早日恢复。
　　“你的内功没有用处，再练下去也没有太大的用处。”突然一个声音在监牢里响起，周进波睁开眼睛，对面上铺的那个老头居然没有出去放风。
　　周进波惊疑地看着他，不知道他为什么没有出去，又为什么说这样的话，他懂武功吗？
　　“我今天生病了，所以请病假。”老头仿佛知道他的想法，微微一笑，“你很好奇我说的是吧？你的力量是什么？增加肌肉的爆发吗？靠肉身的骨头的坚硬吗？”
　　老头突然一拳攻向周进波，但是周进波一点都不害怕，因为老头还在自己的床铺上，他们中间隔了最少三米的距离。但是他立即知道自己错了，错的非常的离谱，老头那看似毫无意义的一拳，却真的将他击倒在床上，他只感觉一道无形的力量将他推到在床上，却没有让他受伤，但是他毫不怀疑那个老头拥有击伤他的能力。
　　“这是什么？魔法？特异功能？”周进波重新坐了起来，惊讶地看着老头，这个老头在他的眼中突然变得神秘起来。
　　“不，这是中国功夫，真正的中国内家功夫。”老头微微一笑，“你练的只是内功的皮毛，也就是增加肉体的力量，但是真正的功夫是不需要太多的肉体力量，它靠的就是一口气。”老头露出自己瘦弱的胳膊，周进波的确看不出这条瘦弱的胳膊能发出多大的力量，但是事实已经摆在眼前。
　　“可是我吐纳的时候也有气的感觉啊！”周进波有些不能接受，自己练了十几年的内功居然没有用？
　　“不错，你的也是气，但是你练的气只是气体的原型，而我的气是压缩的真气。”老头神秘的笑了一下，“内功也分很多种，有硬气功，软气功之分，世人多练硬气功，因为硬气功的效果显著，修炼个二三月就可以头顶开砖，掌断碎石，相信你也可以坐到，但是这些都不是真正的硬气功，真正的硬气功也非常的厉害，比如金钟罩、铁布衫、横练十三太保，甚至鹰爪、铁砂掌，都是硬气功的一种，它们的相同的目的就是将自己的身体某一部位练到坚硬如铁，不怕任何的打击，而你的内功也算是其中一种，只是增加你肉体的力量。”
　　“老人家，那么怎么样才可以练习真正的内功呢？”周进波被这番话给吸引住了，他学这个的时候，他的爷爷也没有说什么，只是教他内力运行的线路。
　　老头哈哈大笑，没有直接回答，周进波立即醒悟过来，跳下床恭敬地站在老头的床边。老头赞许地点了点头说：“我看你的性格不错，而且人品也不错，所以我才告诉你，如果你想学我的内功，就必须放弃以前的内功，你愿意吗？”
　　“那该怎么放弃呢？”周进波疑惑地问道，这些事情他还是第一次接触，根本就不知道该怎么办？
　　“如果你真的决定，我就会帮助你泄去你全身的功力，而且我的内功也不是那么容易学的，需要有非常大的毅力和耐心，你能保证你做到吗？不要到时候我的功夫没学到，连你自己的功夫都丢失了。”老头微笑地看着周进波。
　　周进波呆立了一会，一咬牙说道：“只要您能保证这门功夫确实比我的厉害，我愿意放弃我以前的功法。”
　　“好，只要你入了自然门，那么我就要保证你今后的成就比现在大。”老者眼中精光一闪，身形一动，已经凌空从床上跃了下来，落地悄然无声，周进波好歹也是经历过几场与高手对决的机会，立即看出这个老头确实不是在吹牛。


第12章 拜师
　　周进波二话不说，上前就要拜倒，老者虚空一抬，周进波发觉自己尽然拜不下去，好像一股无形的气流阻挡在自己的面前，不由惊疑地望着那个老头。
　　“我们自然们讲究的就是一个自然，那些繁文缛节就算了吧，从现在开始你就是自然门的正式弟子。”老头哈哈大笑，看起来非常的高兴，“我在这里住了二十年，终于给我碰到一个可以接受的弟子。”
　　“师傅，您怎么会在这里二十年呢？您是犯了什么事情进来的？”周进波惊讶地问道，凭他的本领应该不会有人可以抓住他的。
　　“杀了几个垃圾而已，他们该死，我是自愿被他们抓进来的，我对外面的世界已经非常灰心了，还不如这里清净。”老头含糊地说道，周进波也聪明的没有继续追问。
　　“好了，先不说那么多，我先帮你将你本身的根基给注销，然后给你打上新的根基，趁着这段时间没人打扰，你要好好修炼，大力王他们是不会放过你的，你也别指望我会出手帮你，自然门本来就是顺其自然，如果你适应不了自然，那就要被自然淘汰。”老头说出的话冷酷无比，却又非常的现实。
　　周进波并没有反感，他深吸了一口气，大声说道：“是、师傅。”
　　老头双手飞快地在他周身大穴拍去，短短的几秒时间，那双枯瘦的手竟然已经闪过周进波的周身要穴，他只感觉体力原本聚集的一些内力如流水般地迅速从体内流逝，周进波心情及其的紧张，他算是拿自己的命赌上了，他根本就没有太了解这个老头的话是否真实，他只是看见这个老头确实有真实的本领。
　　“金刚坐。”老头突然大喝一声，周进波腿弯一麻，不由自主地跌坐在地上，老头飞快地挑起他的左足置于右腿之上，再将右足置于左腿之上，双掌疾拍周进波的脊椎大穴，周进波只感觉背心脊椎骨节发出一连串的响声，腰部已经挺拔正直。
　　老头嘴里连喝：“头中正、双目微闭、舌舔上腭，手结印。”
　　周进波不由自主地跟着老者的喝声做这各种动作，突然一股气流从头顶灌溉下来，将体内剩余内力全部逼出体外，代替的是一股温暖的气流。
　　周进波迅速进入静坐，认真体会着体内奇妙的感觉。
　　老头一头汗水地看着在地上盘坐的周进波，满意地笑了一下，飘身上了自己的床铺，也闭目养神起来。
　　监牢的火狼在厉害还是要服从狱警的管理，全部都去干活去了，偌大的监牢里就剩下连个盘膝而坐的人，一个坐地上，一个坐床上，显得那么的怪异。
　　周进波在那些囚犯收工之前完成了自己第一次吐纳，他张开双眼，神奇地发现世界在他眼中发生了变化，他敏锐地察觉那些原来看上去非常模糊的东西，现在可以清楚地看见，难道说这个功夫让自己的视力变得更加的好了？
　　从地上站起身来，老头也从冥想中醒来，看来刚才为周进波筑基也花费了他不少的力气。
　　“师傅，为什么我刚刚修炼一次就会感觉这个世界清晰了很多？”周进波兴奋地问道，他发现自己体内的真气虽然改换了，但是还是同样的存在。
　　“哼，那是我用自身的力量替换了你原来的功力，但是我这股力量比你的那种内功要强大很多，你自然有了不同的感受，但是这样的事情不可多做，毕竟根基还是自己筑造的比较扎实，我已经为你取巧了，剩下的就看你自己的了，本门心法曰：自然心经。以后你就按照我今天教你的功法运行，尽快强大你的内力才是你目前最重要的，所有的招式都需要力量的支持。”老头哼了一声，不在搭理周进波。
　　周进波也习惯了老头的怪脾气，而且他说的也是事实，默默地回到自己的床铺上面，重新闭上了眼睛。
　　火狼和自己的兄弟回到监牢，老头又躺了下去，只有周进波还在床上盘膝而坐，火狼心中冷冷地笑了一下，再练出去也打不过老大，练了有屁用！老大已经说过，只要他出现在他的面前，就要修理他。不过他可不敢找周进波麻烦，虽然周进波打不过他老大，打他却是很简单的事情。
　　周进波在监牢里修养了一个月，头几天吃饭都是狱警送进去的，因为周进波借口伤势没好，不能走路，那个狱警没办法，每天给他送饭，直到他有一天看到周进波下了床走动，他才坚决要周进波自己去食堂吃饭。
　　周进波这一个月无休止的修炼，身体里已经感觉到微弱的气流，胸口的断骨和内伤早已经好了，那个老头趁没人的时候就点拨他几句，周进波总能吸收到新鲜的东西，现在的力量比他原先所拥有的要强大了很多。
　　周进波一个月以来第一次出现在食堂，那些犯人看见他都远远的躲开，好像他在这里就是一个不受欢迎的人物，周进波知道这是监狱里那几个老大搞的鬼，但是他没有丝毫的在意，他知道那个大力王是不可能放过他的，但是他不会畏惧，也不会躲避，就看看到底是谁厉害吧。
　　大力王他们四个老大坐在同一张桌子上，桌子上狼籍一片，正恶狠狠地盯着出现在他们面前的周进波，但是食堂并不是一个动手的好地方，所以他们只能忍。
　　周进波仿佛没有看见他们，端着盘子朝打菜的橱窗走去，那些人看见他都远远躲开，反而方便了他，虽然他被大力王打了个半死，但是他那天和拇指的战斗他们可是历历在目，没人认为自己可以比拇指更能打，也许这里除了四个老大，没人是他的对手。
　　一个囚犯匆匆忙忙从后面撞了上来，周进波本来就对身边的人很警惕，突然感到下面一股寒气直逼自己的小腹，手中的不锈钢餐盘下意识地挡在了身下，‘叮’地一声，不锈钢餐盘被一把磨得锋利的铁片给刺出了一个窟窿，周进波幸好是双手持盘，那股强大的冲力让他也有些吃惊。


第13章 杀手
　　那个杀手也同样的吃惊，想不到这样都被他挡了不下来，不过他一发未中，立即停下攻击，手中的尖刃已经弹手丢了出去，立即有一个犯人不着痕迹地走上来，用脚踩住，轻轻往后一踢，转眼那把凶器就不知道传到哪里去了。
　　“你们干什么？”狱警看见周进波和那个杀手面对面不知道搞什么东西，不由大喝一声。
　　“没什么，长官，我打饭。”那个杀手若无其事地从周进波身边走过，看都不看他一眼。
　　这些动作都是在一瞬间发生的，除了那些对这些人和事比较关心的人之外，没有任何人发现刚才周进波死里逃生的一幕。
　　周进波看着这个莫名其妙的杀手，心中也是一阵发寒，看来是有人想置自己于死地，不知道是不是大力他们干的，他不禁朝大力看去。
　　谁知道大力王和他三个同伴正奇怪地看着他，低声在一起嘀咕。
　　“哎！大力，刚才你看见没有？”铁腿低声问道。
　　“看见了，那家伙手法专业，冷静心细，一击不中，立即放弃，可见是早已经做好完全的准备，看来他是存心杀那小子的。”大力看着那个杀手独自一人端着饭菜在一张桌子上坐下。
　　“这个家伙也是刚进来的，好像和小指一个监牢，回头让小指探探他的底。”猴子插嘴说道。
　　“你们说这小子在外面得罪了谁？进了监狱还有人追进来杀他？”铁头好奇地问道。
　　“我怎么知道？不过以那小子的性格，得罪人是很正常的事情，以为会点不入流的功夫就可以独行天下，哼，他还早着呢。”大力冷哼一声，瞟了一眼已经换了一个餐盘，正在打饭的周进波。
　　“哈哈，不管怎么样，有人帮助我们除去这个不听话的小子总是好事，监狱里面安静的太久了，自从这小子来了之后，好像热闹了不少，我们就当看戏吧。”猴子奸笑地说道。
　　“这句话不错，监狱里的生活实在太无聊了，现在有戏看了，大家可别太早把那小子玩死了，不然我们又要无聊了！”铁头也跟在后面附和地说道。
　　“呵呵，那好，我们就跟在后面看看热闹吧。来、吃饭，吃饭。”大力哈哈大笑，一个人端起一个脸盆大的瓷盆，‘西里呼噜’地吃了起来。
　　周进波端着饭直接走到那个杀手的桌子，轻轻地在他对面坐下。
　　猴子立即轻轻地碰了一下脸盆已经把脸盖上了的大力王，“看，好戏上场了。”大力立即放下脸盆，瞪着铜铃大眼，看着周进波和那个杀手。
　　“谁派你来杀我的？”周进波看着对面的杀手冷静地问道。
　　“不用问那么多，总之有人要你的性命。”那个杀手头也不抬，吃着盘子里的饭菜。
　　“是里面的人还是外面的人？”周进波还不放弃。
　　“我不会告诉你的，随便你怎么想，不过你躲过了这一次不代表你能躲过下一次，你还是好好想想怎么能保住你的小命吧。”那个杀手三口两口吃完饭，立即站起身来，朝外面走去。
　　周进波并没有追上去，短短的几句话已经看出这个杀手是不会透露半点消息的，他机械地挑着饭菜往嘴里送，脑子里却在猜测是谁派人来杀自己。
　　回到监牢，火狼他们一伙都还没有回来，大概在操场上放风。不过那个老头到还是在房间里，他走上前去，恭敬地请了一个安。
　　老头突然把眼睛睁开，看着周进波说：“今天在食堂里要杀你的是什么人？他不是监狱四王的手下。”
　　“他不是四王的手下？”周进波愣了一下，不过他相信老头的话，他在这所监狱呆了二十年，四王的几个手下他是一清二楚。
　　“不错，他们是你住院期间进来的。”老头淡淡地看了周进波一眼。
　　周进波没有说话，回到自己的铺位上默默地想着外面敌人，难道是洪飞？又或者是苏笑天？好像他在外面也就得罪了这两个人啊！
　　实在想不出第三人选，周进波摇了摇头，干脆放弃了胡思乱想，现在就算想的再多也没有用，还是想办法将目前的危机度过去再说，今天那个杀手的力量不弱，幸好自己今天手中的不锈钢餐盘还算结识，换了任何一样东西也许就被他刺穿插入自己的腹中了！现在还是增加自己的内力才是最重要的，周进波在床上盘膝做好，再次进入冥想。
　　在以伤势为借口，也总是有伤势愈合的一天，周进波回到监牢之后，又在自己的牢房里拖了两个月之久，不得不开始参加劳动，监狱里不可能让他搞特殊化。
　　不过这两个月里，周进波的气感越来越强，每次他吐纳的时候，都可以感觉到真气在自己体内不断的循环，在老头的指点下，他的拳头在击出去的时候，真气居然可以包裹住整个拳头，发出巨大的威力，周进波实验了一下，在监狱的墙角处的地面上，全力攻了一拳，平整的水泥地面，碎石横飞，坚硬的地面上居然被他砸出了一个拳头深的坑来，最为奇怪地是他根本就没有感觉自己的拳头有任何的不适，他不禁兴奋地看着自己的拳头发呆。
　　老头不满地说道：“这点小小的成就你就高兴成这样，如果等你有一天可以一拳击穿一面墙壁的时候，你还不高兴的晕倒？”
　　“师傅，我什么时候可以达到那样的水平？”周进波兴奋地问道。
　　“你小子不要得寸进尺，你才修炼多长时间啊？”老头胡子都气得翘了起来，“你今天能有这样的成就，主要是因为我当初用自己的真气替换了你原来的内力，让你的体内有了一定的基础，否则你现在能够感触到体内的真气就非常不错了。”
　　“对不起、对不起，是我太心急！谢谢师傅。”周进波被骂的头都抬不起来。


第14章 出手
　　监狱的采石场，周进波和那些身强力壮的囚犯一样，推着满车的碎石往货车上运，这一车的石头重量不轻，不过对于在沙漠接受过严格训练，现在又有真气护身的周进波来说并不是什么太辛苦的活，他反而可以借助这些粗重的活来进一步增强自己的体魄。
　　大力他们竟然出奇的没有找周进波的麻烦，这一点让周进波非常的怀疑，按道理大力是不会轻易放过自己的，为什么到现在都没有动静呢！
　　另一边的大力也是非常的不耐烦，“他妈的，那帮狗屁的杀手，怎么还不动手，害得老子手痒却不能动。”
　　“大力，别太心急，我们有的是时间，急什么。我保证那些杀手比我们还急，我已经查过了，他们同一段时间进来了三个人，不过进来之后并没有惹事，连码头都拜了，我看他们是存心来对付周进波的。”猴子蹲在他的身边，不知道从什么地方弄了一支卷烟，在那里陶醉地抽着。
　　“奶奶的，这帮小子真他妈的能忍，这个7846都已经在外面晃荡了一个星期了，却没有受半点伤，不知道的还以为我这个老大已经没用了呢！”大力不满地骂骂咧咧地说道。
　　“看，他们动了。”猴子没有理会大力的唠叨，却眯着眼睛看着上次在食堂刺杀周进波的那个杀手。
　　那个杀手一摇三晃地朝周进波那边走去，现在周进波处的位置是死角，那个狱警看不到这边的动作，而猴子和大力也恰好躲在同一条视线内休息，将这三人的举动看得一清二楚。
　　周进波已经看见过来的三人，他不动神色地站直了身体，瞟了一眼狱警的位置，没看见。这才恍然大悟，嘴角不禁露出讽刺的笑容。
　　三人上前，二话不说，同时攻向周进波，周进波寸步不退，三人他大喊一声就会有狱警过来阻止，但是周进波却不会这么做，那不是男人的行为。
　　真气瞬间布满全身，周进波自从修炼了这套内功之后，感官敏锐了许多，很多细微的破绽他都能够看得一清二楚。
　　这三个人都不是弱者，至少也是练过硬气功，挥动的拳头带着拳风荡起周进波的囚服，换成以前的周进波，他对付一个人也许都会很够呛，因为那时候他的拳头也带不起拳风，但是现在却不同了，他微笑地站立在原地，总是在对方拳头抵达的时候轻松让开，三人的速度已经非常的快了，几乎封锁了周进波所有的进退路，但是周进波却依然能寻到那细微的破绽，从中脱身而出。
　　“你们的功夫不是我的对手，好是老老实实坐完牢，去你们主子那里复命吧。”周进波一边躲闪，一边讽刺地说道。
　　“废话，我看你能躲到什么时候。”其中一人低吼一声，速度又加快了几分。
　　周进波面色一冷，对这种不知进退的人没什么好说的，他扬起了自己的拳头，干脆地迎上对方的拳头。
　　‘喀嚓’一声，对方的拳头发出一声脆响，那个家伙‘啊’地发出一声狂叫，整条手臂软软地塌了下来。
　　远处的狱警立即吹响了哨子，几个人持枪朝这边奔来，周进波和另外两人早已经停手，那两个人扶着自己的伙伴，看着他的拳头心中不由有些发寒，他的指骨已经全部错位，骨节出的骨头从肉里森森地穿了出来，森冷的白骨在鲜红的血液当中显得那么的恐怖。
　　“什么事情？发生了什么事情？”跑过来的狱警看见那人的手也不由地大惊失色。
　　“没什么，长官，他想不开，用拳头砸石头，所以把自己弄成这样了。”那个杀手赶紧说道，周进波也不反驳，只是微笑地看着那个杀手去和狱警解释。
　　“真他妈的蠢货，为了逃避干活居然想出这种阴招，算你小子狠。”那个狱警看这那可怕的拳头，狠狠地骂道，然后吩咐人将他送会去治疗。
　　至于另外两个杀手又被赶回干活的对方继续劳动，周进波悠然地拿起自己的工具，继续干着自己的活。
　　不远处的大力和猴子却一脸惊骇的表情，四人之间的打斗，他们是看得一清二楚，“大力，你那天和这小子过招的时候，他有这么厉害吗？”猴子紧盯着周进波干活的背影问道。
　　“没有，绝对没有这么厉害。”大力也惊讶地看这周进波的背影，“怎么可能呢？短短的两个月时间，这小子居然变得这么厉害！现在我都不敢保证我能打得过他。”
　　“那些杀手估计已经心寒了，看来他们要请示自己的老板才敢行动了。”猴子淡淡地看着远方默默干活的两个杀手，刚才那么刺激的场面绝对会在他们心中留下深刻的印象。
　　只从采石场一战，那两个杀手确实没有找他的麻烦，只是看着他的眼神更加的阴沉，周进波也懒得理会他们，继续过着自己千篇一律的生活，每天除了吃饭、工作，就是练功，连睡觉都没有睡过。
　　火狼被大力找去详细地问了好久也没有问出什么明堂，只知道周进波这小子每天到了晚上休息就跟和尚一样打坐，根本就不躺下来睡觉，不过有个消息倒是让大力引起了重视，那就是墙角除被碎石掩埋的那个坑洞，火狼到现在也不明白那个坚硬的水泥地板上怎么会多出一个拳头大的深洞，记得以前根本就没有啊！
　　大力听到火狼的消息，心中也抖了一下，拳头大的深洞，再加上那天采石场看见周进波一拳将对方的骨头全部打裂的景象，难道那个拳头大的洞是周进波用拳头打出来的？他每天晚上打坐的那个功夫到底是什么功夫？这一切都让大力想破脑袋都想不通，但是如果他仅仅因为这些东西就放弃了对周进波的管制，那以后他在监狱里不是什么面子都丢光了吗？
　　大力苦恼地躺在自己床上想着该怎么处理周进波的事情，突然眼睛一亮，脸上现出诡异的笑容，很快牢房里响起如雷的鼾声。


第15章 探监
　　监狱每月有一次的探监机会，周进波进入监狱三个多月，就在医院里躺了一个月，后来又因为伤势狱警替他回绝了两次探监，这个月狱警又通知周进波有人探监，周进波接到通知的时候，有些激动，又有些害怕，他知道赵可欣是肯定会来看望他的，他真的不知道该怎么面对她。
　　吸了口气，跟在狱警后面走到了探监室，玻璃外面果然站着赵可欣、周洁和马小军三人，赵可欣看见周进波走了进来，更是猛地扑到玻璃上，流着伤心的泪水看着周进波，周进波又有了一种流泪的冲动，他赶紧低下头，强忍这将泪水憋了回去。
　　在玻璃窗前做好，赵可欣立即抓起旁边的电话，张大着嘴不停地叫喊，周进波愣了一会，终于拎起了桌上的电话，赵可欣激动的声音立即传了进来，她在大声地喊着周进波的名字，周进波看着赵可欣激动的表情，半天才吐出几个字：“你好像瘦了很多。”
　　“进波，你在里面还好吗？为什么你会刚进监狱就会进了医院，是不是有人在里面欺负你？你告诉我啊！我帮你去申述。”赵可欣不停地问着周进波上次受伤的事情。
　　“没什么，我在里面很好，没人会欺负我，到是你自己在外面要注意安全，还有，有机会就找一个对你好的男朋友，别在等我了。”周进波残忍地说出他自己也不愿意说的话，他背后隐藏的敌人太凶恶，他不能保证自己能够让赵可欣跟在自己后面而不受到伤害。
　　“不，进波，你为什么总是要说这样的话，我说过我不会离开你的，一辈子都不会离开，不管你放了什么事情，判了多少年，我都会等你，我相信你是个好人。”赵可欣被周进波的话伤害的泪流满面，她对着话筒大声地叫道。
　　“我不是一个好人，你看错了我，不要在等我了，你会后悔的。”周进波强忍这泪水说道。
　　“我绝对不会后悔，我会一直等你的。”赵可欣不放弃地叫道。
　　周进波没有回答，颤抖地将电话挂上，赵可欣举着话筒呆呆地看着周进波，那副柔弱的样子真的让周进波想将她搂入自己的怀抱好好地安慰，但是他现在根本就做不到。
　　周洁叹了一口气，从赵可欣手中拿下了电话，然后对周进波指了指话筒，周进波重新将电话拿了起来。
　　“哥，你为什么要这样对待可欣呢！可欣真的很爱你，你不知道你进去的这段时间她有多么的伤心，特别是听见你又住进了医院，她疯了一般想见你，却没有任何办法，只好央求林枫姐去探望你，然后从林枫姐那里打听你的消息，你却这样对待她。”周洁责备地问着周进波。
　　“小洁，有些事情并不是你想的那么简单，我不想可欣跟在我后面受到伤害，她在外面的安全只能够拜托了你，有空帮我劝劝她，忘记我吧。”周进波低沉着声音说道，他是硬着心肠不去看一直盯着自己的赵可欣，他怕自己看到她伤心的眼泪，会忍不住告诉她自己是多么的爱人，多么的不愿意放弃她，但是他不能把她带入险境，如果她受到了任何的伤害，周进波都不会原谅自己。
　　“哥，到底发生了什么事情，让你怎么的担心？你为什么进了监狱就受伤了？告诉我，也许我能帮助你。”周洁对这样的生活接触比较多，她敏锐地察觉周进波语气里的含义，再加上周进波的受伤，直觉告诉她，周进波的在这里的生活并不安宁。
　　“你就别管那么多了，记着帮我安慰安慰可欣就行了。”周进波不愿意说出来。
　　马小军也想和周进波说两句，但是探监的时间已经到了，马小军只来得及说一声‘自己小心’，就眼睁睁地看着周进波消失在探监室的里面，赵可欣更是哭成一团，周洁一把扶着赵可欣，一边复杂地看着周进波消失的背影。
　　周进波步出探监室，感觉自己的眼睛已经湿润，不由地吸了一下鼻子，大步朝自己的牢房走去。
　　老头看见周进波眼睛红红地走了进来，不由地问道：“怎么？女朋友来看你了？”
　　“从我进入监狱就没有女朋友了，不能够害了人家。”周进波黯然地走到自己的床铺上坐下。
　　“不错，我没有看错你，还是一个重情重义的好男儿，不过人生在世也不能考虑太长远，考虑的太仔细生活就没有一点乐趣，生活本来就是要慢慢发掘。”老头难得发出了一些感慨。
　　“师傅，为什么没有人来看你啊？”周进波好奇地问道，老头看上去也才五十多岁，应该有家人的啊。
　　“我孤家寡人一个，有谁会来看我！”老头惆怅地叹了一口气，看来他也被周进波勾起心底的寂寞，慢慢地陷入以前的回忆，“我以前机缘巧合加入了自然门，那时候习武成痴，直到三十岁都没有谈过恋爱，直到后来我学有所成，进入社会，认识了一个非常可爱的女孩子，她对我很好，很温柔，我也非常的喜欢她，但是那时候的社会是一个动荡的社会，根本没有安全可言，我本来想带她远走高飞，但是她却放不下家中的亲人，最后被她们社区的一个武装派头子给侮辱了，带着无限的屈辱自杀在家中，当我听到这个消息简直疯了，我一个人闯入那个禽兽的家中，亲手将他撕成碎片，当时他的身边还有几个人想向我开枪，却被我一一毙杀，我心爱的人死了，外面没有任何的牵挂，为了不连累女孩的家人，我选择到自首，那个接受我自首的人恰好是那个武装头子的对头，惊喜之余帮我判了一个无期徒刑，我就一直呆在这里，看着这个监狱里的人换了一波又一波，有心想找一个传人，却没有一个真正的好人，总算老天有眼，不用让我带着这点遗憾终老监狱。”
　　周进波想不到这老头心中也有这么大的伤痛，不由地也替他难过起来。


第16章 浴室
　　杀手是没有任何的动静，但是大力王不能不动，身为监狱四位大哥之一，早已经放出去的话是不可能就这样轻易收回来的，否则就算那群手下嘴里不敢说，心中也绝对会瞧不起这个软蛋的老大。
　　老头一直叮嘱周进波不能显露两人之间的任何关系，在别的犯人面前也保持着不交往的态度，因为老头在监狱二十多年，从来就不惹是生非，别人看他年级也不小了，没什么兴趣去找他麻烦，所以老头的日子过的还比较舒坦，要不是他看中了周进波，他也不会在他面前显露办点功夫。
　　周进波一直奇怪，凭老头的功夫何必过的这么委屈，他打出的拳头绝对比那个大力还大力，要想成为监狱老大是轻而易举的事情，偏偏选择了安安静静地躲在监狱里，对任何人都低头哈腰的日子。
　　他也问过老头，老头只是淡淡地说，拿这些功夫去欺负那些普通人也没什么意思。说的周进波都有些脸红，但是周进波也没有办法，不是他找事，是事找他啊！
　　端着脸盆去澡堂里洗澡，现在已经进入夏末，但是天气炎热的要命，动一动就汗流浃背的，周进波纵使可以用真气调节体内的温度，但是几天不洗澡也非常的难过。
　　周进波每次去的时候，大部分的犯人都已经洗完了，只剩下三五个犯人还在那里有说有笑，看见周进波来了立即就闭上了嘴巴，周进波已经隐约成了除开四天王，整个监狱最令人害怕的角色，因为周进波的功夫，因为周进波孤独，也更因为周进波满身的伤痕，当第一个犯人看见周进波身上的疤痕，简直呆住了，他毫不怀疑周进波一定是靠杀人和打手为生，否则怎么会有这么多的伤疤！
　　周进波进入澡堂的次数多了，看见他身体上的伤疤的人也越来越多，犯人之间已经流传开来，这个周进波也许是外面什么大社团里金牌打手，否则不会这么能打还受了这么多伤。
　　这些话周进波当然不知道，因为没有人会跟他说这些流言，周进波还是如同往常一样去了澡堂，那三五个人看见周进波进来，立即就胡乱抹乾身体，穿上衣服就跑。周进波也没在意，这些犯人见到他都是这幅表情，他都不知道自己什么时候变成了煞神。
　　刚刚脱去上衣，澡堂的门再次打开，紧接着又紧紧地关上，周进波敏锐地感觉来者不善，他猛地回头，四大天王居然全部到齐，他们的身后还跟着五个男人，除了拇指他认识之外，其余的四个男人他虽然见过，但是并不知道他们有什么来头。
　　五个男人对周进波视而不见，走到莲蓬头处，将所有的水笼头都打开了，澡堂里顿时全是流水的声音。
　　“你们想干什么？”周进波没有阻止那五人的举动，眼睛只是定定地看着四大天王。
　　“再给你一次机会，要不成为我们的手下，要不今天就横着走出去。”铁头瓮声瓮气地说道。
　　“呵呵，为什么你们总是要逼别人成为你们的手下呢？其实我真的不想惹事，我只想老老实实地做完这三年牢，然后出去，绝对不会对你们造成什么损伤，为什么总是要逼我呢？”周进波反而笑了起来。
　　“因为你已经给我们造成了伤害，现在就是想躲也躲不了。”大力阴郁地说道。
　　“好吧，希望今天是我们最后一战，我实在是没有什么兴趣和你们纠缠下去。”周进波叹了一口气说道。
　　“狂妄。”那五个男人之中的一个男人大喝一声，跃身上前，双拳直袭周进波的面门，周进波速度更快，准确地抓住那个男人的双手，‘砰’地一脚踹在了那个男人的小腹上，那个男人顿时飞出多远，重重地摔倒在清水横流的地面上，溅起了大片的水花。
　　“小指。”四个男人大惊，急忙赶到那个男人身边将他扶起，那个男人嘴角已经渗出血丝，看来受的内伤不轻。
　　周进波也想不到自己没有灌输内力的脚力也会这么凶猛，修炼自然门内功，让他的眼睛变得出奇的锐利，刚才那个男人的出拳速度已经非常快了，但是在周进波的眼中还是太慢，慢到周进波随手就抓住了对方的双腕。
　　周进波从那些人的称呼也大致知道了这五人的身份，他们一定就是四天王下面的五指，拇指他是见过，刚才被他踢伤的男人是小指，剩下的就是食指、中指、无名指了。
　　小指不会有生命危险，但是要想再战也是不可能，那一脚已经伤及内附，用点力都疼痛难忍，更别说出手。
　　四个指头将小指扶靠在墙边，怒视着周进波，好像这一切都是周进波的错。拇指更是惊讶，三个月钱周进波也要费半天的力气才击败了他，现在却一脚踢飞了小指，小指的功夫虽然不如他，但是也相差不会太多，这三个月周进波怎么会有这么大的变化！
　　四天王面色也阴沉下来，当大力提议四人同时对付周进波的时候，除了猴子，铁头和铁腿都还一脸的不屑，说一个手下败将值得他们四人同时出手吗？
　　大力和猴子将那天他们看见的情况说了出来，他们还不相信，最后勉强答应来看看热闹，谁知道这小子的功夫真的和大力和猴子说的一样，变得非常厉害，小指竟然接不下他一招。
　　四个指头也不用天王吩咐，站起身来包抄过去，他们居然好像练了一套合围阵法，站立的位置也好像五指一样罩了过来，可惜小指少了小指，使得这个手掌看上去存在很大的缺陷。
　　周进波毫不畏惧，刚才那一脚已经让他增强了很大的信心。但是他也没有大意，真气在体内流转，使他本来就霸气的裸体更增加了几分威猛，四天王在边上看了也暗暗心惊，他们对这一战的结果几乎心中都有底了。


第17章 战局
　　四个指头同时动了，如同收拢的指头要将周进波牢牢地握在掌心，但是周进波却不是一个残缺的手指可以握住的，他的手上下飞舞，竟然同时格挡住四人同时的进攻。
　　四个指头身在战局当中没有多大的感受，但是四个天王和小指在边上看得一清二楚，周进波的双手后发先至，刚好在拳力将要击中自己身体的时候将他格挡开来，这样的速度令旁边观战的五人心中骇然。
　　十双手臂将澡堂内的水花搅动的漫天飞舞，室内好像下雨一般，周进波并没有用上全力，旁边还有四大天王在边上虎视眈眈，四大天王中大力的实力他是见过，凭他以前的功力根本就不能给他造成伤害，不知道现在的内力可不可以！
　　至于其他的三人，周进波虽然没有见过他们的实力，但是既然能够和大力同时称霸监狱，就表明他们本身的实力就不会比大力弱。
　　他们四人的外号，周进波已经知道，也和大力交过手，他那一身肥肉居然可以消融攻击的力量，在加上他的力大无比，确实是个难对付的角色。
　　铁头和铁腿毫无疑问是硬气功的一种，将他们的肢体锻炼的铜皮铁骨，和他们硬碰硬除非你比他们更硬，否则肯定要吃亏。
　　猴子应该是身体灵活的一类，当初周进波将拇指打败，大力将拇指拎飞，好像就是猴子凌空将拇指接住的。
　　纵使周进波之使用了一半的功力，也轻而易举地阻挡了四人的攻击，特别是拇指越大越心惊，上次还能够击中周进波几下，现在四人合攻都挨不着周进波的边，这小子上次难道是扮猪吃老虎？
　　已经容不得他在多想，周进波已经找准一个机会，身体腾空而起，双腿一连提出四腿，准确地踢中他们四人的胸口，四人收拢的阵势重新如五指般张开，倒射回四个方向，不等落地已经在空中散下一片血花，瞬间被流水冲走。
　　四大天王并没有看自己跌出去的手下，而是面色凝重地朝周进波围去，四指输的他们都来不及反应，也再次证明周进波确实变强大了，强大的连他们四人都没有把握对付。
　　“终于轮到你们了。”周进波讽刺地笑道。
　　“士别三日，刮目相看，你变厉害了。”大力阴沉地盯着周进波。
　　“过奖，这还要谢谢你的帮忙。”周进波笑道，确实，如果不是大力将自己打伤进入医院，然后在监牢里修养了几个月，那老头也不见得会传授他这门内力。
　　大力不知道周进波话中的含义，以为周进波在出言讽刺，不禁冷哼一声，“我到要看看你的功夫是不是如同你的嘴皮那样坚硬。”第一个冲向周进波，肥厚的手掌朝周进波扇去。
　　周进波早已经戒备，这次全身的功力都已经运行起来，结识地和大力的手掌撞击在一起，‘砰’地一声，周进波动都没动，大力那两百多公斤的躯体却被周进波手中所传导的力量打得连退了几步，四大天王都不敢相信地看着周进波，他的力量难道超越了大力？
　　铁头、铁腿和猴子不敢在等待，如果被周进波个个击破，那他们的地位更加不保，方正现在澡堂中没有外人，他们就算四人连手也不会有人说出去的，只要放倒周进波这小子，出了澡堂他们依然还是无敌的老大。
　　铁腿怒吼一声，气灌双腿，在空中带着一条水线直飞周进波的面门，周进波冷笑一声，很干脆地迎了上去，双腿交击，竟然发出金铁相击之音，铁腿‘啊’地一声倒退了回去，弯下腰使劲地在自己的腿上搓揉，很久没有感觉到疼痛的铁腿，竟然红肿起来，再看周进波那小子，依然站立的笔直，不屑地看着铁腿的动作。
　　铁头和猴子同时发动，铁头不关只是头硬，手底下也不弱，而且还是很奇怪的拳路，专攻周进波的下三路，猴子果然身体灵活，身体灵巧的就像一直猴子，不时地腾空跃起，双手成爪专攻周进波的头部，两人的配合让周进波一时之间手忙脚乱，大力和铁腿一看有便宜可捡，同时将刚才的挫折抛到脑后，竟然也同时攻了上去。
　　四大天王的实力果然比四拇指的功夫要强很多，逼得周进波不得不将自己全身的功力都用了上去，一时的不适应，让他已经暂处下风，身体不断受到攻击，要不是真气护身，只怕他早就躺下了，即便是这样，被击中的部位也隐隐作痛。
　　他心中焦虑，四大天王更是吃惊，这小子才是真正的铜皮铁骨，他们的力量他们清楚，换成普通人早已经倒地不起，然而这下子只是微微后退几步，还在坚韧地应付这他们的攻击。
　　周进波一直被压制在下风，心中感觉非常的不耐烦，他大吼一声，放开阻挡，拳头夹杂着呼啸直奔正面的大力而去。
　　“砰砰砰”……“砰”，铁腿、铁头和猴子已经同时击中周进波的身体，周进波在被击飞出去的同时，也击中了大力的胸口。
　　大力庞大的身躯如同周金波一样倒飞了出去，只是他飞出的方向和周进波是相反的。重重地摔倒在澡堂的水磨石地面上，他支撑着坐了起来，身上的肥肉不停的颤抖，去阻挡不了周进波内劲的穿透。“哇”地一下，从大力口中突出鲜红的鲜血，他终于无力地躺倒在地面上。
　　三大天王也被大力的吐血给惊呆了，但是现在顾不得那么多，最要紧的是干掉那个可怕的小子，当他们转过头朝周进波飞出去的方向看去的时候，更加的吃惊，周进波竟然已经从地上站了起来，但是口角的一抹鲜血表明他也终于受伤了。
　　周进波大概也感觉到自己嘴角的鲜血，轻轻地将其抹去，重新展开一个讽刺的笑容，手指虚空点击着剩下的三大天王，带着一种说不出的轻蔑。


第18章 破灭
　　猴子、铁头和铁腿第一次尝到了这样的羞辱，鲜血瞬间充斥上脑，眼睛发出暗红色的光芒，大吼一声，三人几乎是同时逼了上去。
　　周进波立如松，动如风，三人一动他也跟着动了，动的速度更快、更准，身形在空中闪现，双脚已经狠狠地踢在猴子的肩膀上，只听‘哗啦啦’的流水声中夹杂这清脆的骨折声，猴子‘啊’地一声惨叫，从半空中摔落到地上，痛苦地挣扎。
　　铁头和铁腿不禁一呆，但是周进波毫不手软，双腿再次和铁腿相交，灌输了真气的双腿比铁腿还要铁腿，本来就已经受到伤害的铁腿如同猴子一样，在发出‘喀嚓’一声之后，倒在了猴子身边。
　　铁头已经惊惶，急忙后退，但是周进波的拳头在眼前越放越大，身后猛地碰到一堵冰冷的墙壁，他不禁‘啊’地一声叫出来，‘轰隆’一声，周进波的拳头擦着铁头的脑袋击在他身后坚硬的墙壁上，墙壁的石头四分五裂，隐约从外面露出一丝光线。
　　看这拳头毫无损伤地从自己的面前收回，铁头不禁软软地瘫了下去，呆呆地看着周进波缓缓地走到还在飞洒的流水下面，仰头任由冰冷的凉水从头浇下，在布满伤痕的身体上闪闪发光。
　　周进波拿起自己的衣服，看都不看浴室里躺倒的一片，慢慢地朝门口走去，到了门口他突然停顿了一下说道：“我不想惹事，也不想有麻烦，你们还是老大，只要别来找我就行。”
　　没人说话，周进波拉开浴室的门，火狼惊慌地后退了一步，看来他一直在门口把风，却不知道里面的情况，看见周进波毫无损伤地走了出来，不惊吓了一跳。
　　周进波朝他微微一笑，什么话也没有说就会监牢去了。火狼急忙冲入浴室，不禁被眼前的情景惊呆了，猴子和铁腿正在地上痛苦地挣扎，大力躺在地上动也不动，无神的眼睛愣愣地看这浴室的天花板，铁头则依靠在墙上嘴里喃喃地自语不知道说什么，他的头顶上方有一个拳头大的洞，几乎已经穿透了整个墙壁。
　　剩下的五位拇指也是分散在四周，好像还没有从刚才的战斗中醒悟过来，整个浴室里除了流水声，再也没有别的声音。
　　虽然没有人刻意去传播，但是浴室一战还是在整个监狱里传播开来，因为猴子和铁腿都骨折了，大力也身受重伤，周进波的那一拳竟然将他的五脏六腑都震离了位，要不是他的肥肉，周进波那全力的一拳足以要了他的性命。
　　还有五指的受伤，全都要去医院处理，就是他们想掩盖也掩盖不住。
　　周进波再次出现在所有犯人面前的时候，他们看向周进波的眼神都已经是敬畏而崇拜，连狱警看着他的眼神都变了。
　　至于那两个杀手更是动都不敢动，不过他们已经将消息传递出去了，相信外面会做出妥善的安排。
　　周进波那天晚上还是受了点内伤，三人同时击中他的身体，他的真气终究还是没有练到家，没有抵挡得住三人共同的力量，以至于受了一点轻微的内伤，回去之后在床上打坐了半晌才恢复过来，连火狼什么时候回来的都不知道。
　　现在火狼看见周进波都是低着头走路，看都不敢看周进波一眼，周进波咳嗽一声他都惊惶的一跳，但是周进波并没有找他麻烦，就好像那老头说的一样，用自己的功夫去欺负弱小的人那是胜之不武，当然如果对方找上门那有是另外一回事。
　　周进波难得过了一段悠闲的日子，每天的生活有了规律，早上起床做操、然后吃饭出工、中午吃饭带休息两小时，下午接着干活，等到晚上收工回来的时间就是自由活动了，犯人也可以打打篮球或者羽毛球之类的锻炼锻炼身体，直到晚上休息。
　　周进波也不在避讳别人，大家都差不多知道他很能打，所以他有空闲的时候就在操场的角落里将自己所会的拳法练习一下。
　　老头只传授了他内功，至于招式，他不屑地说，当你的力量够大，眼力够敏锐，能够直接看出对方的破绽，就不需要固定的招式，一招击杀，轻而易举。
　　周进波在经历浴室一战也感觉老头说的不假，自己能够看出他们的破绽，拳法自然没有那么多花俏的动作，直奔对方的破绽而去，一招出、百幻破，但是这些拳法是他爷爷交的，他也练了这么多年了，不想这样放弃，就当是锻炼锻炼身体吧。
　　周进波现在晚上从来就不躺着睡觉，都是盘膝而坐到天亮，保持着‘金刚坐’的内功修行，老头赞许地告诉他，如果按照他这么勤奋的速度，也许两年之后就能够让体内的真气形成自然循环，那时候就不用坐着睡觉，躺下来睡觉，内力照样可以修炼，而且那时候他也可以算得上是真正的一流高手了。
　　周进波好奇地问道：“什么是真正的一流高手？难道还有假的一流高手吗？还有比一流高手更高的级别吗？”
　　老头不屑地看这周进波说到：“现在那些在世俗人眼中的一流高手正如以前的你一样，根本就没有接触到真正的武林，以前的你在普通人眼中确实很能打，但是以前的你如果和一个真正的武林中人过招，也许连他们三流的功夫都比不上。”
　　周进波有些默然，这个世界他确实只看到了一个层面，还有很多他没有接触到的东西，上次在‘红蝎子夜总会’里面的苏笑天和那个瘦子，现在想起来，他们一定也是真正的武林中人。
　　周进波自从和老头谈了那一番话之后、练习更加的刻苦，现在既然他已经成为这个层次的人，那么他就容不得自己比别人弱，只有保持自己的强大，才不会到处卑躬屈膝，向那些强者低头，只有的话他令可坐一个普普通通的小市民！


第19章 麻烦
　　日子还在一天天的过，周进波已经适应了监狱的生活，四大天王也早已经从医院里出来，他们也真的不敢在找周进波的麻烦，而周进波也确实如同他自己说的那样，对称霸监狱没有任何的兴趣，所以四大天王还是监狱的老大，因为也确实没有人比他们更厉害的了，当然周进波和那老头是个例外。
　　周进波已经拒绝了好几次赵可欣的探望，每一次的拒绝让他自己也心如刀绞，马小军当度来探望他的时候都对他的行为非常的气愤，说赵可欣现在已经瘦的不成样子了，周进波如此的铁石心肠吗？
　　周进波没有说话，他不是不想，而是不能，背后还有隐藏的敌人，也许周进波现在是不会有任何的问题，但是赵可欣却是一个手无缚鸡之力的弱女子，万一对头因为他们之间的关系而牵涉到赵可欣身上，那周进波就要痛心一辈子，所以为了赵可欣的安全，周进波是硬着心肠要赵可欣忘记他。
　　不知不觉在监狱已经度过了一年的时光，那三个杀手都已经出狱走了，他们只是为了进监狱杀人，所以进来的罪名并不大，只有半年时间而已。
　　周进波对他们的走也没有在意，反正他们也不敢朝周进波动手，在这里呆着也是一种煎熬。
　　“老大，今天监狱里又进来一个家伙，他也不愿意拜码头，把监牢里的牢头打了个半死，您看该怎么办？”
　　这次是铁腿分管的手下那里出了事情，消息一传到他的耳朵了，他立即一惊，连忙召集四大天王聚集在一起商量。
　　“各位，你们看这件事情该怎么处理？”铁腿神色凝重地看着大力和猴子、铁头。
　　“唉！谁知道那家伙什么来路啊！别和周进波那小子一个路数的就麻烦了！”大力有些头疼，这事他不想管，但是当初为了周进波的事情，他把大家都拖下水了，现在他们有麻烦，自己总不能跑吧！
　　“不管又怎么样？难道以后敢打牢头、不拜码头的都不管吗？这样下去我们还要不要在这里做什么老大了？”铁头愤愤地说道，周进波的事情在他的心中一直是一个耻辱。
　　“那你说怎么办？”猴子现在老实多了，这个世界不太平了，连监狱都不太平啊！
　　“我认为还是该去教训他一下，让他知道监狱里谁是老大。”铁头慷慨激扬地说道。
　　“那好，你就去帮我们试探一下。”大力立即爽快地说道。当初他们四大天王围攻周进波，只有铁头没有受什么伤，这件事情在他们心中一直不痛快。
　　“对，铁头你帮我们去试试。”猴子附和地说道。
　　“凭什么叫我去啊？又不是在我的管辖里闹事。”这下铁头不干了，他也不是傻子。
　　“整个监狱是大家的地盘嘛，还分什么你我，最重要的是我们要团结一致，如果我们都不团结了，那还搞个屁啊！你也知道，我们三个上次都受了点伤，现在还不方便动手，所以只有摆脱你了。”铁腿慷慨激扬地说道。
　　“都大半年了，你们的伤还没好吗？”铁头忍不住说道。
　　“伤筋动骨一百天，你不知道吗？我们的骨头是被那家伙打断了，现在虽然已经愈合，但是还不能用太大的力，难道你想我们在断一次吗？”铁腿狡猾地说道。
　　“那大力呢？”铁头有些不甘心地问道。
　　“我内伤还没有完全好，你也一个知道内伤要慢慢调养，那能好那么快啊！”大力连忙说道，至于好没好，只有他自己心中最清楚了。
　　“你们……好吧，别到时候说我不够义气。”铁头气得有些跳脚，但是也无可奈何，谁叫他们三人确实受伤过，而自己一点事情都没有呢！
　　还是在操场上，周进波独自一人坐在角落里，眼睛扫到一个人，不禁面色一变，而铁头正大步朝那人走去，周进波不禁疑惑地看着他们，难道那人和铁头认识吗？
　　谁知道事情并不是周进波想象的那样，那个铁头不知道和那人说了几句话，就开始动起手来，周进波哑然失笑，原来这家伙又是来下马威的！
　　也难怪，凭那人的功夫，他也是绝对不会拜什么码头，受什么牢头所管制的。铁头是自找苦吃！
　　果然不出所料，交手没几招，铁头已经节节败退，他的铁头功连撞几次都被那家伙瘦弱的胳膊给挡住了，铁头现在大概在惊讶为什么那么受的胳膊可以抵挡的住自己苦练了十几年的铁头功呢！
　　三招之类，铁头被来人击飞了出去，一直在边上看着的三大天王立即上前扶住铁头，一脸警惕地看着那个瘦子，就是不敢动手，因为他们也已经看出这个人估计和周进波是同一类型的人，不是他们能惹得起的。
　　那个瘦子看了他们淡淡的一笑，也不理会他们的神情，眼睛在整个操场上扫了一圈，将眼睛定在了周进波的身上，直直地朝周进波走去。
　　周进波苦笑了一下，看来这家伙真的是来找自己的，难道以前的杀手都是苏笑天请来的？他真的那么痛恨自己吗？
　　周进波想不透其中的缘由，也不想在这种没有头绪的事情上浪费脑子，他站起身来，警惕地看着迎面而来的人。
　　四大天王看到那人朝周进波走去才恍然大悟，看来那人果然和周进波认识，真是倒霉！他们只得泱泱地将铁头扶到一边休息，眼睛紧紧地盯着周进波和那个人的举动。
　　“叶先生是吧？你进监狱该不就是为了打架的吧？”周进波嘴角含着讽刺的笑容问道。
　　“我叫叶辛，我想我的来意你应该明白了。听说你的功夫变厉害了。”这个人就是‘红蝎子夜总会’苏笑天请来的高手，他称呼对方为‘叶先生’，周进波在他的手下吃了大亏，所以他对这个人是记忆犹新。
　　“那么以前的杀手也是苏笑天请来的吗？他就那么痛恨我吗？”周进波苦笑地问道。
　　“是谁请来的并不重要，重要的是我来取你的性命。”叶辛冷冷地笑道。


第20章 交锋
　　“只怕你要失望了，我的命虽然不值钱，却也不是随便就可以拿走的，想要我的命，看你有没有那本事了。”周进波淡淡地笑道，今非昔比，他在也不是以前的周进波了。
　　“好，我到要看看短短的一年时间，你有了什么样的奇遇。”叶辛大喝一声，冲拳直奔周进波的面门而去。
　　这个以前在周进波的眼中快如闪电的拳头现在已经缓慢无比，周进波的手也同样的快，‘轰’地一下，周进波已经封挡住叶辛凶猛的拳头，两人身体同时一震，各退了半步。
　　叶辛再看周进波的眼神已经非常的惊讶，一年前周进波被他一拳打出几米开外，现在居然能够和自己全力相拼了，他脸的是什么功夫？
　　远处的四大天王欣喜地笑到：“啊，打起来了、打起来了，原来他们是对头，太好了！”至于他们叫好在什么地方就不清楚了，也许两人不管谁受伤了，对他们都是利无害的事情。
　　“好，想不到，士别三日、刮目相看，果然有狂的资格。”叶辛低喝一声，再次扑了上来，狱警对这里的打斗已经见怪不怪，而且也算给他们毫无乐趣的生活增加一点激情，所以也没有人去制止，反而感兴趣地看着周进波和叶辛的打斗。
　　一直听说周进波很厉害，但是自从打败四大天王之后就一直没有动手，让他们也没有机会欣赏，想不到今天终于可以看到了。
　　周进波的师傅，那个自然门的老头眯着眼睛看着叶辛的动作，对周进波的输赢一点都不关心，也许他对周进波相当的有信心吧。
　　叶辛使得拳法让周进波眼花缭乱，但是周进波的眼里经过一年的锻炼已经锐利无比，他总是能及时地找到叶辛拳法中的破绽，提前截断拳路的后续出招。
　　叶辛面色一变再变，拳法也变幻莫测，如果周进波识货的话就可以看出叶辛在短短的几分钟，已经分别使出五虚拳、青龙拳、挂拳、截拳，还夹杂着暗腿、T腿、连腿……连那个老头都露出赞许的目光。
　　周进波始终是以不变应万变，任由叶辛的拳法在花俏，他总是能够及时地闪避开来。
　　监狱操场上的人都已经看呆了，他们从来没有见过如此精彩的打斗，四大天王更是汗颜，原来外面的高手如此之多，幸好他们在监狱里混了这么多年也才碰到这两个变态！
　　“轰”，周进波再次一真气包裹的拳头和叶辛的拳头硬碰硬，叶辛的脸色一变，倒吸了一口凉气，连退了几步，拳手收到背后不停地伸张，以缓解指骨的疼痛，他也不想想背后那么多人看着他，他这些动作当然也被那些犯人看到了。
　　四大天王当然也看得一清二楚，大力不禁幸灾乐祸地说道：“这小子也算是见识了那个变态的力量，我估计没人比他的力量更大了！真不知道那个变态怎么练出来的。”
　　其他三大天王对大力的话也深表赞同。
　　叶辛不知道别人在想什么，他只是看着周进波，他好像一点事情都没有，拳头还是捏得那么紧，叶辛心中也开始颤抖，面对周进波，他第一次感觉到害怕。
　　再次出拳叶辛小心了很多，改为游身八卦，开始和周进波展开游斗，周进波微微一笑，自己现在的功力比对付四大天王的时候又加深了一层，真气可以外放至一米开外，周进波在可以使用这招的时候，才真正相信世界上真的有‘百步神拳’，以前他打死也不相信在一百步以外可以打中对手的事情。
　　周进波深吸了一口气，轻声笑道：“虽然你不敢和我的拳头接触，但是我照样可以打中你，你要小心了。”
　　周进波独自舞动拳头，并没有靠近叶辛的身体，空气中‘啪啪’地连续连个空爆，这还是周进波刻意显示的，不然他以阴柔的力量使出，叶辛根本就不会感觉到。
　　“劈空拳。”叶辛已经面无人色，这小子给他的打击太大，没等他反应过来，胸口一股大力涌来，叶辛半句话没说就被击飞出数米之远，他和周进波的角色已经完全调转过来，当初被他一拳打飞的人，现在一拳将他打飞了。
　　四大天王也是面无人色，“他奶奶的，这是什么功夫？他出拳好像没有碰到那人的身体啊？”铁头喃喃地说道。
　　“当然不会碰到那人的身体了，你没看见两人相隔那么远吗？”铁腿立即说道：“我看这小子一定是练成了‘百步神拳’。”
　　“对，只有‘百步神拳’才能够虚空攻击！”大力也醒悟过来，立即赞同铁腿的观点。
　　猴子也没有别的意见，四人得出的一致结论，只要周进波在监狱一天，就绝对不要惹他。
　　叶辛艰难地站了起来，苦涩地笑道：“你赢了，我不是你的对手，不过你也别高兴太早，只要我失败的消息一散发出去，立即会有更厉害的人来对付你，即便是他们不进监狱，等你出去了也会找到你的。”
　　“以后的事情以后再说吧，你们要找我的麻烦我有什么办法，难道还要怪罪我会惹事吗？”周进波叹息地说道。
　　叶辛深深地看了周进波一眼，步伐摇晃地离开了周进波的面前。
　　回到监狱，他那老头师傅说道：“进波，看来你在外面惹得对头很厉害啊！连武林中人都追进监狱来杀你了。”
　　“师傅，我也不知道怎么回事，我好象没得罪什么特别的人啊！”周进波苦笑地回答，他确实不知道到底是谁要这样至他于死地。
　　“今天那个家伙的身手在武林中应该算得上是一个三流人物，而你也只是比他高了那么一点点，如果你不加紧修炼，只怕你出去就有麻烦了。”老头叹息地看了周进波一眼，有些为他的将来担忧了。
　　周进波又有什么办法呢！他现在只有被动的接受。苦恼地回到自己的床位上，再次入息自己的吐纳之中，唯有加快自己的练功速度才是最实际的事情。


第21章 出狱
　　叶辛自从败在周进波的手下，就再也没有在周进波的面前出现过，他总是远远地，用复杂的眼神看着周进波，也许感慨自己苦练了几十年的功夫居然比不过周进波一年的变化。
　　周进波自然也不会主动去找叶辛的麻烦，他重新沉浸入自己修炼的世界，除了吃饭、工作和生理问题，所有的时间都利用在枯燥的修炼上面，连老头一不得不感叹周进波的勤奋，他以前号称‘武痴’的时候好像也没有周进波这么疯狂。
　　周进波自己知道现在自己虽然辛苦一点，但这都是保命的东西，没人知道背后的黑手还会不会找自己的麻烦。
　　监狱里一时之间风平浪静，四大天王也长长的舒了一口气，自从周进波来到监狱之后，监狱里面就风起云涌，害得他们的面子是一扫而光，现在终于又恢复了以前的日子，周进波也不和他们来争夺地位，那个后来的高手在坐了几个月的牢之后也消失得无影无踪，这些都是在悄声无息地划过。
　　年复一年，周进波在监狱里已经度过了二年多时间，不知道什么原因，监狱里的领导居然给他申报了一个表现良好，可以减刑半年的申请，而且也通过了，所以周进波接到一个意外的惊喜，明天他就可以出狱了！
　　这两年里，他已经突破了自然心经第四层，老头对他大是赞赏，夸耀他是自然门第一个用三年功夫就达到了四层功力的天才，现在他的功力足以称得上一流高手，只要将努力将自然心经修炼下去，自然会有达到顶尖高手的一天。
　　“师傅，您现在练到几层了？”周进波有些好奇地问道，自然心经共分七层，他现在虽然已经达到四层境界，但是他感觉自己好像比老头还差了一大截。
　　“呵呵，臭小子你想和我比吗？也不想想我练这个练了多少年了。”老头在他的头上狠狠地敲了一下。
　　“不是啊，师傅，我只是好奇而已。”周进波捂着脑袋说道，痛是自然不会痛，只不过他现在和老头越来越熟，有时候也开开玩笑。
　　“这个自然心经越往上越难，我已经练了几十年了，还没有达到顶峰！想当年自然门的祖师只用了八年的时间就达到了七层境界，然后创立了自然门，真是何其的伟大啊！”一句话引起老头无限的感慨，他突然话锋一转：“不过我看你小子有这个潜力，至少我没听说本门除了祖师之外，有人只用二年的时间就达到四层境界！”
　　“师傅您过奖了！我哪能和祖师相比啊！”周进波的脸都有些红了，赶紧转换话题问道：“那我们自然门还有别的门人吗？”周进波非常的好奇，现在他好歹也是自然门的弟子，总不能连师门那点事情都不知道吧！
　　“这个我也不清楚，自然门本来就人丁稀少，我也离开自然门有几十年了，不知道现在到底怎么样，不过你如果有时间可以去看看，我知道你马上就要出狱了。”老头突然叹息地说道。
　　“师傅。”周进波不禁眼眶一热，自己能在监狱里活下来，还真的多亏了师傅的指导，不但让他领略到另一个世界的精彩，也让他拥有了保护自己的本领。
　　“好了，别婆婆妈妈的了，有时间就来看看我吧！我也没想过有出去的一天了。”老头感慨地在周进波的肩膀上拍了两下，安慰地说道。
　　“您放心，我一定会经常来看望您的。”周进波真诚地说道。
　　“好了，早点睡觉吧，明天你也该出狱了。”老头说完不再理会周进波，上床翻身面朝墙壁，不一会鼾声如雷。
　　周进波没想到老头连他出狱的日子都知道了，心中更加的难过，老头一辈子孤苦伶仃，好不容易收了一个徒弟，相处才三年就要离开，虽然老头嘴上不说，周进波也知道老头其实心中很难过，他根本就没有睡着，因为老头睡觉从来不大呼噜。
　　默默地回到自己的床上，周进波平躺了下来，他现在已经不需要坐着那里修炼了，真气已经在他的体内形成了自动循环。
　　但是体内的真气却是分成两道，一道在下颌至会阴之间来回循环，另一条从背后椎骨最下方的长强穴到头顶的龈交穴来回循环，这些穴道周进波在学习打穴手的时候就已经了解的非常清楚，但是他不知道这两道真气为什么只在这两条线路之间来回运行，他曾经问过老头，老头告诉他，那里就是任督二脉，只要打通了任督二脉，那么两真气就可以融汇成一道真气，在体内自然循环，也就是七层功力的目标。
　　不过现在连老头自己都还没有打通那两道人身最大的关卡，所以没有什么经验可以告诉周进波，一切只能看他自己的造化了。
　　从此以后，周进波不再为这两条线路烦恼，因为他已经知道现在的自己还没有能力去打通这两道关卡。
　　天色大亮，周进波从迷蒙中醒来，一晚上他都没有熟睡，出去的消息要说没有让周进波兴奋那是假的，没有人会喜欢上坐牢！
　　狱警已经站在门口叫唤周进波的名字了，监牢里的火狼和他的手下也都醒了，兴奋看着这个即将离开监牢的周进波，有周进波在监牢里，现在火狼过的很压抑，他连说话都不敢大声，生怕惹怒了周进波，因为四大天王已经发下话来，如果谁敢得罪周进波，那么就是和他们四大天王过不去，就是天王老子也不放过，所以监狱里的犯人看见周进波都是绕着走。
　　周进波下了自己的床铺，在房间里扫了一眼，老头没有动，还是保持着面朝墙壁的姿势，周进波突然玩心大起，想到一个可以让老头以后的生活精彩一点的办法，他普通一下跪倒在老头的床下，重重地叩了三个响头，大声说道：“师傅，我走了，你老人家保重，有时间我就来看您，谢谢你这两年多的教导！”
　　说完就站起身来跟在莫名其妙的狱警后面走了，老头猛地跳下床对着周进波的背影叫道：“你这个小王八蛋，敢阴我，诚心想让我以后的日子过的不舒坦是不是？”
　　周进波回头做了一个鬼脸，笑嘻嘻地走了。老头无奈地对监牢里那几个目瞪口呆的家伙说道：“呵呵，没事，没事，是那小子开玩笑，我怎么可能是他师傅呢！”
　　但是他刚才从床上跳下来敏捷的动作，还有和平时不一样的嗓门，火狼就是在傻也知道这老头绝对不是和他平时装的那么可怜，不禁‘扑嗵’一下跪倒在老头的身前：“师傅，您收下我吧！我就是做牛做马也要服侍您老人家一辈子啊！”
　　“是啊，师傅，您收下我们吧！以后您就是我们这里的老大。”其他六人也不示弱，同时跪倒在老头的面前，老头顿时傻眼了……


第四卷 我意纵横


第1章 重生
　　拎着自己的东西，周进波站在监狱大门外面，贪婪地呼吸着监狱外面的空气，再次感觉到自由的可贵，他回头看看那森严的高墙大院，如果老头也能出来，他就真的对这个无牵无挂了。
　　黯然笑了一下，上了一辆路过监狱的公交车，别人看见周进波光秃秃的脑袋，还有他手上抱着一个纸袋，脸上都露出了然的神情，不自觉地朝位置里面挪了挪，周进波心中一目了然，暗暗苦笑了一下，走到后排座位找了一个空位置坐下，呆呆地看着外面的风景。
　　到了市中心，周进波随便在一个站点下了车，现在他根本不知道该去什么地方，看看手中的纸袋，里面还有他这两年多在监狱里工作挣来的钱，有好几千块，这是周进波唯一的家产了，以前的那些钱都已经给了赵可欣的妹妹治病和疗养。
　　捧着纸袋走入一家服装店，从头到脚都换了一身新的，小店老板看见来了这样一个大主顾，热情的不得了，谁也没在意他的光头，这年头光头也不稀奇，连女人兴致来了都会剃一个光头在街上招摇过市。
　　从服装店出来，周进波的家产又有一半转移到别人的口袋，周进波也没有在意，随手拿了一副墨镜戴上，配上他的光头，真的很酷。
　　漫无目的地在街上行走，这次出狱他谁都没有通知，赵可欣虽然每月坚持去监狱看望周进波，但是周进波铁了心没有和她见过面，连带马小军和周洁都见不到周进波，所以他们都不知道周进波减刑的事情，不过这事也不可能瞒住他们，只要下个月他们在去监狱探监，就会发现周进波已经不在监狱了。
　　不知不觉竟然走到学校门口，他不禁愣了一下，犹豫了片刻，感慨万分地踏入了这久违的校园，当初他入狱之后，学校就自动将他开除了，他终究没有完成自己上大学的梦想，只是在大学里打了一个转，找了一个心爱的人却又狠狠地伤了她的心！
　　走在熟悉的校园小路上，想起自己和赵可欣在这些小路上的一点一滴，不禁有了一丝落泪的感觉。
　　“咦！你不是周进波吗？”突然一个从他身边走过的学生回头看了看他问道。
　　“不错，你是？”周进波疑惑地看着那个学生，看上去好像确实挺面熟的。
　　“呵呵，我们是大一同学啊！不过没怎么说过话。”那个人笑嘻嘻地说道。
　　的确，周进波在学校里和同班同学交流确实少了一点，他下了课基本上是和马小军、还有赵可欣、周洁在一起，对班上很多同学都不是很清楚。
　　但是周进波在学校里却是一个名人，打败了日本教练，刚进学校没几天就泡上了学校最漂亮的学姐，降伏了最厉害的女霸王，这些事情在当时还是比较热门的话题，所以不知道周进波的人很少。
　　“哦，不好意思，记性不大好。”周进波也确实有些不好意思地笑着说道。
　　“唉，你后来到什么地方去了，就这样莫名其妙的不见了？”那个同学关心地问了起来，看来学校对他坐牢的事情并没有宣扬，赵可欣他们三人自然也不会到处瞎说。
　　“哦，我学习不太好，所以没上了。”周进波含糊地回答道。
　　“哦，这样啊！那你和赵可欣怎么回事啊！后来我看赵可欣变得好憔悴，人已经瘦得不成样子了！你跟她上床了就把她甩了？”那个同学淫荡地看了一眼周进波问道。
　　周进波瞬间怒火冲天，他真的想一拳将面前的这张嘴给揍的永远说不了话！但是他的话除了粗俗了点，也八九不离十，自己虽然没有和赵可欣真的上床，但是该摸该看的都看过了，而且自己现在也确实和她断绝了关系。
　　周进波强压下心中的怒火，冷淡地问道：“这是我的事情，好像不需要你打听的那么清楚吧。”
　　那个同学想不到周进波说翻脸就翻脸，而且面色一旦冷了下来，身上竟然发出一种不怒而威的气势，不由地吓了一跳，惊疑地退了一步。
　　“我还要到处转转，你也该去上课了。”周进波不想在和这个家伙说话，冷淡地冲他点了点头，朝赵可欣原先的教室走去。
　　呆呆地看着周进波的身形越走越远，那个家伙突然叫道：“赵可欣已经毕业了，她现在不再学校里了。”
　　周进波身形一震，脚步顿了一顿，继续朝前面走去。
　　那个家伙在后面看见周进波连头都没回，不由地纷纷地嘀咕道：“什么人啊！不就是能打点吗？用得着这么拽吗？我看一定是赵可欣抛弃了你，你才没脸在学校里继续呆下去。”
　　绕着赵可欣上过的教室和宿舍走了出去，路上那些女生个个花枝招展，看见一脸酷酷的周进波从身边走过，不由地对他评头论足，叽叽喳喳地像一堆小麻雀。
　　周进波苦笑了一下，自己的身体虽然还不算老，也许心真的老了，对那些漂亮的小女孩再也没有以前的冲动，只是当作一样美好的事物来看待。
　　出了校园，周进波又不知不觉朝自己居住的地方走去，在那里虽然住的时间不长，但是那里却是让他真正感受到温暖和幸福的地方，也许现在已经是别人的居所了！
　　慢悠悠地穿过街道，走进那条繁华的大排档一条街，周进波原先住的那幢楼就夹杂在大排档中间的位置上，现在还是下午时刻，那些大排档还没有正式开张，一大群人挤在几张桌子上，在一起打牌，不时地发出‘轰然’大笑。
　　周进波一眼扫过去，还有很多人非常的熟悉，虽然他并不知道他们的名字，以前他通常对他们是统一的称呼，那就是‘老板’，看样子他们的生活比周进波要安定了不知道多少倍！
　　周进波有些羡慕地看着他们快乐的背影，继续朝自己原来居住的楼房走去。
　　“周进波。”不知道是那个眼见的大排档老板看见了周进波孤独的身影，突然叫了起来。


第2章 义气
　　正在打牌的那些大排档摊主都愣了一下，猛地抬头朝街上看去，果然看见周进波正在朝他们微笑，不由纷纷地站起身来。
　　“进波，你回来了。”
　　“进波，过来坐坐。”
　　“是啊，进波，吃饭没有，我们请你吃饭。”
　　一个个的声音热情无比，周进波已经来到他们身边，感激地说道：“谢谢大家，我只是回来看看，也许马上就走。”
　　“坐一下，花费不了多少时间，兄弟们每人回去炒一个菜过来，五分钟就好了。”其中一个摊主大声说道。
　　这个提议立即得到了大家的一致赞同，也不管周进波有什么反对意见，纷纷去了自家的摊位前面，兴冲冲地开工起来。
　　一时之间，本来安静的大排档一条街居然热闹非凡，那些后来的大排档摊主和周围看热闹的居民看见那些大排档老板那么的热情都有些莫名其妙，不知道周进波到底是什么来头。于是悄悄地问着那些正在炒菜的老板。
　　那些老板会悄悄地告诉他，想当年他在这条街上独自一人打倒五十多个黑社会持刀份子，没有受一点伤，而且对他们这帮大排档老板特别照顾，那个青红帮的人都不敢来这里收保护费，听说后来还把青红帮给端了，不过自己也栽了进去，看样子刚从监狱出来。
　　这些大排档老板比那些学生的消息要灵通了很多，对于周进波坐牢的事情是心知肚明，但是周进波的为人他们比谁都清楚，没有人认为周进波是一个坏人。
　　那些不知道内情的人才恍然大悟，崇拜地看着坐在那里不知道想什么东西的周进波，现在的周进波比以前要沉稳了很多，整个人也变得内敛，如果他不刻意施展，已经没有人能够看出他有任何锋芒外露。
　　大道至简、重剑无锋。
　　果然只需要五分钟，四张桌子拼凑起来，桌子上的菜摆的满满当当，啤酒整箱地端了过来，看样子他们今天也不打算做生意了。
　　一只只酒瓶朝周进波伸去，为他的到来干杯，周进波悄悄抹去一滴即将落下的泪水，豪爽地和他们‘干瓶’。
　　这些大排档老板也都是能喝的主，啤酒一支支的来，喝到后面，周进波也兴起，拎过啤酒用手指轻轻一顶，啤酒盖就飞了出去，那些摊主都大声叫好，谁见过手指头能顶开啤酒盖的呢！那些没见过周进波神勇的人现在才真的相信那些大排档老板确实没有夸张。
　　“进波，听说你进去了？”一个大排挡老板借着酒意问道。
　　桌上顿时安静一片，眼睛齐刷刷地看向周济波，虽然他们也听那些小混混吃饭的时候谈论过青红帮解散的消息，但是毕竟不是周进波亲口说的。
　　“是的，我进去了，二年半。”周进波苦涩地笑了一下，从国外逃了回来，本以为自己这辈子应该可以安定下来了，想不到还是被卷入这场风波。
　　武术是个好东西，但是会了武术就是进了江湖，无论是路见不平、拔刀相助，还是持强凌弱、仗势欺人，都会给他们带来不同的人生，人在江湖、身不由己啊！
　　“进波，没关系，不就是做了两年牢嘛！坐牢也是人生的一种经历，算不上什么大事，如果你真想干什么，告诉哥哥我，我一定鼎力支持。”一个大排档老板大着舌头说道。
　　“对、如果你缺钱就说一声，我们一定帮忙。”这种声音轰然四起，这些平时为了一块两块都还要和客人争吵的人，面对周进波突然变得大方起来。
　　“谢谢各位大哥，小弟在此现谢过了，来，我敬大哥们一瓶。”周进波感动地举起手中的酒瓶，‘咕咚、咕咚’一口气将这瓶酒灌了下去。
　　“好，够爽快，够兄弟，我们也干了。”酒瓶子清脆地交织在一起，一支支啤酒给喝得底朝天。
　　“老板，吃饭。”几个食客过来找了一张桌子坐下干嚎着。
　　“今天不做生意，到别的地方去吃吧。”一个摊位老板大声叫道。
　　“对，今天不做生意了，我们请兄弟喝酒。”难得今天这么痛快，那些大排档老板齐声吼道。
　　那几个食客吓了一跳，不满地嘀咕着，看到那么多人聚在一起，终于还是走了。那群摊主顿时哈哈大笑起来。
　　“各位哥哥为了我耽误了生意那可真不好意思。”周进波笑着说道。
　　“没事，不就是少一天收入吗？没什么大不了。”一个摊位老板豪爽地说道。
　　“现在还有社团来收保护费吗？”周进波无意中问了起来。
　　“有，那些黑社会真他妈的，倒了一个又起来一个，现在的黑帮叫什么‘天星社’，他们控制了这片区域，我们不但要交……”一个摊主骂骂咧咧地叫道，还没有说完，他的脚已经被旁边的人踩了一下，才醒悟过来，连忙摇手说道：“呵呵，没什么，进波，我瞎说。”
　　周进波没有说话，他知道摊主说的是真的，‘天星社’，那个洪飞真的够狠，居然陷害自己，这笔帐迟早要算。
　　“进波，你和你的那个女朋友还在谈吗？”为了转移话题，另一个摊主赶紧问道。
　　周进波一愣，重新被提及赵可欣，他的脸上露出落寞的表情。
　　“她现在就住在你原来住的地方，每天下班都要从这里路过，在过一会她也该回来了。”一个摊主唠叨地说道。
　　“什么？你说她还住在这里？”周进波身躯一震，手中的酒瓶子不由地抓得紧紧的。
　　“是啊，她自从你进了进去之后好像就一直住在这里，不过看样子过的很不好，也许担心你，现在看上去比林黛玉还要瘦，我们都心疼，让她来吃饭，她也从来不来。”这些消息让周进波的心如刀绞一般，手中的力量越来越大，‘砰’地一声，整个酒瓶子被他捏爆。
　　那些摊主吓了一跳，连忙看向周进波的手，没有受到半点伤害，心中不由地骇然。


第3章 背影
　　“求你们一件事情，别把我出来的消息告诉她。”周进波低沉地说道。
　　“为什么？难道你不喜欢她了吗？”一个摊主奇怪地问道，看周进波的样子并不像啊！
　　“不，我很爱她，但是我不能让她跟在我后面随时准备遇到危险。”周进波没有说的那么明确，但是那些摊主也算是社会阅历丰富的人了，自然知道周进波话里包含的意思，不由地都神情黯然地看着周进波，为他的遭遇叹息。
　　“那难道你就这样忍心看着你的女朋友这样一直伤心下去吗？可以看出她一直都没有忘记你。”一个摊主忍不住为赵可欣抱不平了。
　　“痛苦比死好，跟着我后面随时都会没有性命。”周进波痛苦地说道，在监狱里都有人要杀他，出来了就会有更多的人要来杀他了，他已经决定，这次出来一定要主动去搞清楚这件事情。
　　所有的摊主沉默了，他们完全可以感受到周进波的痛苦。
　　“她回来了。”突然一个摊主轻声说道。
　　周进波身子一僵，矮身躲到一个摊主身后蹲下，痛苦地说道：“记住，别说我在这里。”还会有人不答应周进波的要求吗？
　　赵可欣袅袅地身影在路灯下拉长，周进波从缝隙中偷偷看着赵可欣的模样，苍白的脸上充满了忧郁，眉头深深地紧锁，瘦骨伶仃的身躯在夜色中移动，给人一种想将她紧紧地拥入怀中，用心去呵护她的感觉。
　　周进波强忍着泪水不让它落下，赵可欣也发现今天的大排档居然到现在破天荒没有摆开了，不由地诧异地看了一眼正全部看着她的那些大排档摊主，冲他们轻柔地笑了一下。
　　这群大排档老板对她不错，看在周进波的关系上对她一直都很照顾，所以她并不觉得这些人这样盯着她有什么不轨的行为，只是很奇怪他们今天的举动。
　　“可欣，下班了？要不要过来一个吃过饭？”一个愣头愣脑的大排档老板突然张口说道。紧接着‘啪’地一声，他的背心上已经重重地挨了一巴掌，坐他身边的大排档老板狠狠地瞪了他一眼，他才有些讪讪地低下了头。
　　赵可欣看着他们之间奇怪地气氛，不由笑了一下说道：“不了，我已经在公司食堂吃过了，你们慢慢吃吧，我上去了。”
　　赵可欣说完朝楼道走去，周进波就这样蹲在地上愣愣地看着赵可欣的背影消失在楼道之中，强忍了很长时间的眼泪终于落了下来，那些大排档老板都叹息地看着痛苦的周进波，这个事情他们是一点都插不上手的。
　　周进波擦干泪水，站起身来说道：“谢谢各位大哥的仗义，以后可欣就拜托各位大哥帮忙多照顾一下，我不会忘记各位大哥的恩情，今天晚上我先走了。”
　　不等那些大排档老板说话，周进波已经迅速朝外面走去，很多张口欲说的老板看这周进波落寞的背影，终于将话吞入到肚子里面。
　　赵可欣走到门口，打开房门之后疲软地坐到沙发之上，这里的每一样东西都保持这周进波在这里的时候一样，赵可欣凄凉地看着房间里的一切，这里独独缺少周进波的身影，否则这将是一个多么幸福的家。
　　走到临街的窗口，下面的大排档老板好像已经结束了这次的聚会，纷纷将东西撤了，她眼睛偶尔的往远处扫了一眼，一个看上去比较熟悉的背影正没入黑暗之中，她身体不由地一震，突然有一种想冲下去的举动，不过她突然回过神来，自嘲地笑了一下，他现在一个正在监狱里，怎么可能在这里看见周进波的身影呢！也许是自己思念过度，产生了不该有的幻觉吧！
　　周进波全然不知道自己的背影已经落入赵可欣的眼中，漫无目的地走在大街上，他也不想打电话给马小军了，随便找了一家旅馆住下，凑合着睡了一晚上。
　　第二天周进波起床之后，开始思考自己今后的道路，工作是肯定要找的，否则生活都会成问题，但是在找工作之前，周进波一定要去‘天星社’转一圈，对这个洪飞他是恨之入骨，不给他一点教训，他还真的以为自己是黑社会老大就很了不起了。
　　虽然周进波不知道天星社的社团在什么地方，但是他知道既然天星社接管了这个地盘，那这里的娱乐场所肯定是在天星社的管辖范围之内，没有那个黑社会会放过这样赚钱的一块大肥肉。
　　周进波现在去的是‘红蝎子夜总会’，当初他就在这里被洪飞设计，现在他就要从这里找回来。
　　现在是上午时分，夜总会当然还没有到营业时间，但是门却是开着的，周进波大大咧咧地走进夜总会，里面静悄悄的一个人都没有。
　　这里的格局已经大变样，和周进波第一次进来的时候已经大不相同，但是不外乎就是那些吧台、小桌和舞池，周进波也不在意有没有人，走到吧台边上，随便地坐在一张高脚凳上，拿起吧台上一个铃铛‘叮叮当当’地摇了起来。
　　立即有一个年轻人从后面走了出来，看见周进波独自坐在吧台上，不由地一愣：“你找谁？这里现在还没有开始营业，想玩就晚上再来。”
　　“我不是来玩的，我找人。”周进波放下铃铛微笑地说道。
　　“找谁？”那人疑惑地问道，看周进波的样子也不像是普通的客人。
　　“我想找洪飞，他在吗？”周进波依旧笑眯眯地问着。
　　“你认识我们老大吗？他现在不在这里。”那个年轻人面色立即一变，能够直接称呼老大名字的人，无论敌友都不会是简单的角色。
　　“他是你们老大？那就太好了，我还怕我找错地方呢！你应该有他电话吧？麻烦你给他打个电话，就说当年被他送进监狱的人现在出来了。”周进波眯着眼睛看着面前的年轻人。
　　那个年轻人面色大变，从周进波的口气已经听出他的来意不善，急忙掏出电话，躲到一边给洪飞打电话，面色一变再变，不断地用惊慌的眼神看着稳如泰山的周进波。


第4章 恩怨
　　等那小子打完电话，周进波笑着问道：“你们老大怎么说？”
　　“老大让你等一会，他马上就到。”那小子惊慌地看着周进波说道。
　　“哦，那好吧，我就在这里等他，有酒吗？给我来一杯，在给我来一支烟。”周进波换了一个座位，面朝夜总会大门的沙发上坐下。
　　那个笑青年立即给周进波开了一瓶红酒，并且在他的面前放了一包好烟。
　　周进波也不客气，自己倒了一杯红酒，在拆开香烟，点燃，深深地吸了一口，好久没有尝到这个滋味了！
　　他不相信洪飞会随便就来见他，不过他也无所谓，现在的他已经今非昔比，要想留下他，也许凭借整个‘天星社’也做不到。
　　那个年轻人也回到吧台，一边机械地擦着酒杯，一边好奇地打量着周进波，周济波的年龄看上去并不大，事实上他也确实不大，今年也才二十一岁而已，他不知道自己的老大为什么一听见这个名字，语气立即变得惊慌起来，而且还要自己不要激怒他，他马上就带人过来。他自然也知道老大带人过来的意思。
　　他有些可怜地看着这个表现的很悠闲的年轻人，也许等一下他会被打得头破血流地抬出门去。
　　周进波可不管吧台的小子在想些什么东西，他也确实在考虑后果，不过他是在考虑一个给洪飞什么样的下场。
　　门口的光线突然暗了一下，几个人鱼贯走了进来，周进波他早就看见了其中的洪飞，但是他动也没动。
　　吧台的那个人却不能不动，连忙跑道洪飞面前想向他汇报，但是洪飞伸手制止了他，而是带着二个人朝周进波走来。
　　周进波没有去看洪飞，他更注意的是洪飞身边的两个人，他明显就感觉到他们不是普通的保镖，从他们的步伐和无意识的举动，周进波都可以感觉到这两个人的强大，他们是武林高手，周进波可以肯定地说。
　　“哈哈，周先生能够提早脱离牢狱之灾，真是可喜可贺啊！今天晚上由我做东，去聚仙楼，为周先生接风洗尘。”洪飞看见周进波没有任何的动作，不得不假笑地上前和周进波打着招呼。
　　“接风可不敢当，我就怕你会在我的酒菜里面下毒，到时候我这个救命恩人可就真的一命呜呼了。”周进波想不到这个洪飞居然如此的厚颜无耻，不禁讽刺地笑了一下。
　　“哈哈，周先生说笑了，我怎么敢下毒呢！那可是犯法的事情啊！”洪飞不知道是不是因为身边的两个高手保护，说起话来轻松自如。
　　“别兜圈子了，我没兴趣跟你废话，给我一个交代吧。”周进波不耐烦地说道，他最恨和这种笑面虎打交道。
　　“我有什么好交代呢！”洪飞故作诧异地说道：“周先生该不是将你坐牢的事情算到我头上来了吧，那些人确实是想杀你，我帮你解决了他们，这个罪名你不该承当吗？”洪飞振振有词地说道。
　　“哈哈，我还真是第一次见识到你这样厚颜无耻的人！真是让我大开眼界啊！”周进波也被他气笑了起来。
　　“你以为你狡辩我就会放过你吗？在监狱里，当你派人进去追杀我的时候，你应该早就料到有这么一天了，你身边的两个高手不就是为我准备的吗？”周进波面色一冷，阴沉地说道。
　　洪飞沉默了，虽然进监狱追杀周进波并不是他的主意，但是他不能说，说出来也同样的没命，在周进波手下却不一定会死。
　　“这么？不说话了？不说话就是承认了？”周进波讽刺地笑道。
　　“不错，是我干的，我也早知道有这么一天，但是你认为你一个人能够将天都翻过来吗？”洪飞突然很干脆的承认了下来。
　　“能不能翻过来看看后果不就知道了吗？我要将你们天星社所有的产业全部翻过来。”周进波阴冷地笑道。
　　洪飞见周进波不可能和他和解的，也没有在说些废话，只是后退了几步，身边的两个人立即上前挡在他的面前。
　　周进波来这里就已经准备好战斗，自然不会胆怯，并不因为这两个人都是武林中人就会退怯。他缓缓地站直身体，淡淡地问道：“你们两个是武林中人？”
　　那两人脸色变了一下，刚才他们在周进波身上并没有发现任何的不妥，想不到对方一开口就问他们是不是武林中人，难得对方也是？
　　“不错，阁下是那派弟子？”其中一人沉声问道，涉及到武林中人，他们不得不谨慎一点，万一引来了大麻烦可就划不来了。
　　“我不知道我算不算武林中人，我的师门是自然门，我才入门二年。”周进波淡淡一笑，他知道那两人的心思，但是师傅已经说过，自然门在武林中只有很少一部分人知道，而且他们本来人丁就单薄，估计现在知道的人就更少了。
　　“哦，虽然同是武林同道，但是我们现在是收人钱财，与人消灾，如果这位兄弟可以不找我们雇主的麻烦，我们可以做主放过你。”果然他们没有听说过这个门派，神色立即轻松了很多，不过总算还给点武林同道的面子，大方地要周进波放手离开。
　　“呵呵，我知道你们现在是保镖，的确不能够让我对付你们的雇主，不过我也不会走的，因为你们的雇主和我有很大的恩怨，如果我不找他算帐就太对不起我自己了。”周进波呵呵笑道，这两个武林同道还不算坏人，至少能够提醒自己。
　　“如果你执意要动手，那么我们兄弟就不客气了。”两个保镖也是面色一沉，周进波是典型的给脸不要脸，那么他们也没办法。
　　“也好，今天算是我第一次进入江湖，我就来领教一下武林高手的威力吧。”周进波点点头说道，离开自己的位置，走到空地上面，定定地看着两个保镖。
　　左边的保镖跨前一步，与周进波面对面站立，另一个人并没有动，大概他们认为才入门两年的小子根本就不值得他们两人一起动手。


第5章 双战
　　周进波无所畏惧地看着对方，老头已经对他的功夫进行了评价，他的功夫在武林中也算得上一流高手，虽然碰到顶级高手照样没戏，但是顶级高手也不会在这个小帮派里做保镖，一般的顶级高手纵使是个坏蛋，心性也必然高傲，让他屈居于人下听从一个不会武功的人摆布你是不可能的。
　　“请。”周进波按照江湖礼节轻轻抱了一下拳头，做了一个请的手势。
　　对面的保镖面色也开始凝重，他见到周进波的时候，周进波一直坐在那里，当周进波走出座位往他面前一站，他就已经看出周进波并不是他想象的那么弱小，四平八稳的站姿无懈可击，双手看似轻松地放在身体两侧，但是却随时可以挡住自己的攻击。
　　“请。”那个保镖也回了一礼，双脚微微绰开，摆出一个攻击姿势。
　　周进波全神贯注地注视着对方的肩膀，他已经看出对方的功夫在腿上，不知道他的腿是否比监狱里的铁腿要硬。
　　两人散发的气势让洪飞和他的手下不得不一连后退几步，躲得远远的，只有洪飞的另一个保镖原地不动，但是眉头已经开始深皱。
　　洪飞惊骇地发现原来这个世界上并不是靠人多就可以解决所有的事情。
　　这两个高手是周剑帮他请来的，主要就是对付周进波，帮里那些小打小闹他们是不会出手，所以洪飞无缘见识这两个高手的功夫，今天一旦展现开来，让洪飞不得不吃惊原来还有自己不知道的世界。
　　特别是周进波更让他吃惊，以他和周进波的接触，他知道周进波最多也就是一个挺能打的小子，但是进了监狱之后，派去杀他的人一个个失败而回，把周进波的功夫说的厉害无比，洪飞一边是不相信，一边又坐立不安，现在周进波终于找上门来了，并展现出那些杀手所说的强大，居然能和他请来的武林人分庭抗礼，这怎么不让他心惊肉跳！
　　懊恼又担心地看着对峙的两人，他们已经开始交手了，那个保镖的功夫果然都在腿上，双腿如车轮般轮番踢出，洪飞看得眼花缭乱都看不清楚那个保镖到底踢出了几脚。
　　周进波沉稳地边退边挡，看似不快的手法却恰好将对方的攻势全部化解开来，对方的连环腿已经连续踢出上百脚，却连周进波的衣角都没有碰到。
　　周进波和那个保镖交手，已经大致摸清楚对方的水平，他最多也就是和三次在监狱里杀他的那个叶辛一样，是一个武林三流高手，只是功夫不同，对付他，周进波甚至没用上一半的功力。
　　边上另一个保镖已经变色，他看出自己的兄弟已经到了极限，额头上已经出现汗珠，连续踢上上百腿，再好的体力也消耗完了，可周进波好像很悠闲，根本就没有用力似得，头上也没有显露出汗珠。他已经可以下一个肯定的结论，那就是自己的兄弟不是周进波的对手，不由开始缓缓朝战局逼近。
　　“一起上吧，我不介意。”周进波早已经看到边上那人的举动，微笑地说道，手下却没有停。
　　“得罪了。”另一个保镖知道现在不是客气的时候，立即跳上前去，和自己的兄弟共同对付周进波这个强敌。
　　两人可能练过合击之术，出腿配合的很好，一腿踢出另一腿跟在后面，一环接一环，一点空隙都没有，周进波的神色也开始凝重，双手如飞上下飞舞，两人的连环攻击迫使周进波使出了八成功力，其实周进波完全可以立即击败对手，但是他刚刚接触武林，缺乏的就是实战经验，难得遇到两个三流高手，恰好可以让他锻炼锻炼自己的实战，否则就算遇到同等级的一流高手，还是会败在经验上。
　　洪飞已经面色如土，三人战成一团，他几乎已经看不出三人拳脚的速度，只听见拳风和腿劲呼啸，不时在空中响起几个空爆，所有挡了他们战场的东西都四分五裂，这样的威力已经让他非常后悔得罪了周进波这个人。
　　三人又战了十几分钟，周进波的动作越来越熟练，真正是眼到心到，心到手到，他又慢慢恢复了刚开始对战一人时的悠闲，轻松地抵挡着两人的夹攻，并没有出手反击。
　　两个保镖已经心灰意冷，相视一眼过后，双双跳开，抱拳说道：“先生功力深厚，我们兄弟不是对手，不用在打下去了。”
　　周进波也停下手，暗暗点了点头，这两兄弟还算是条汉子，大丈夫能屈能伸，输了就是输了，也没什么不好意思。
　　“那么我要对付你们的雇主怎么办？”周进波郑重地问道。
　　“我不知道先生和一个普通人有什么深仇大恨，但是我们兄弟既然已经是你的手下败将，就没有权利和先生讨价还价，为了表示我们兄弟无能保护雇主，我们兄弟愿意退还所有的钱，并双倍赔偿。”一个保镖无奈地说道。
　　“这是我和洪飞的私人恩怨，我要对付他自然有我要对付他的理由，既然你们能够不插手，那就再好不过。”周进波淡淡地说道。
　　“既然如此，我们兄弟也无话可说，请教先生大名，我们兄弟是山东百腿门，我叫张梁，他叫赵岩。”那个自称张梁的人抱拳问道。
　　“我叫周进波，师门已经说过了。”周进波朝他们点点头，这些武林中人和他并没有太大的冲突，能不得罪还是别得罪。
　　“不，你们不能走，你们是我花钱请来的，就要保护我的安全，我不要钱，我有很多钱，只要你们能保护我的安全，我再给你们加一百万。”洪飞突然大叫起来。
　　刚才张梁和赵岩和周进波套近乎的时候，他被刚才的战局给惊呆了，一时没反应过来，现在突然听明白张梁和赵岩要抛弃他，不在保护他的安全，不由惊慌地大叫起来。
　　“洪先生，不是我们不保护你，而是你的对手太强大，我们没有那个能力保护你，所以只能够将钱退给你，就算你给我们再多的钱也没用。”张梁叹息地说道。


第6章 解散
　　“我不管，我请你们回来就是为了保护我，现在有危险你们就跑，你们有没有保镖的职责？”洪飞大喊大叫地说道。
　　张梁和赵岩的眉头都皱了起来，虽然洪飞的语气不好，但是他说的也确实是个事实，如果这件事情传了出去，只怕对他们百腿门的声誉会造成很大的影响。
　　“周先生，我知道我这个请求有些冒昧，但是却不得不请求你，能否放过洪先生一条生路，算是给我们兄弟一个面子，我们兄弟会记住周先生这个人情的。”张梁叹息地问道，其实他心中并没有抱这个指望。
　　“你们放心，我并没有打算要他的性命，为了这样的人再去做一次牢不值得。”周进波讽刺地笑了一下。
　　走到惊恐的洪飞身边，周进波贴着洪飞的耳朵阴冷地说道：“你将我送到监狱不就是害怕我会不受你的控制，而对付你吗？那么现在我就要对付你，我要将天星社所有的场所都踩平，如果你识趣的话，就自动解散天星社，给你一天的时间，从后天起，只要是天星社的场子，我都砸。”
　　洪飞的身子不由地一软，直接瘫坐在地上，天星社是他辛苦撑起来的天下，他从白手起家打拼到今天并不容易，也是靠着天星社才得到周剑的赏识，如果天星社解散了，周剑还会重用自己吗？不，他不能容忍自己没有权利的日子，但是他也没有勇气去找周进波的麻烦，刚才的打斗让他明白周进波和他已经不是一个档次上的人了。
　　愣愣地看着周进波走出夜总会大门，洪飞依旧坐在地上竟然没有想着爬起来，张梁和赵岩看了一眼，走到他的身边说道：“洪先生，现在我们兄弟正式请辞，你的钱我们会退还回来，看在你平日待我们兄弟不薄的份上，我在劝告你一句，周进波不是你可以对付的，他的身手在我们武林界已经是一流高手，你还是老实地按照他的要求，解散你的组织吧。”
　　也不等洪飞说话，两兄弟已经调头出了夜总会。
　　旁边的那个吧台小弟目睹了所有的一切，看见自己老大失魂落魄的样子，不由小心翼翼地上前扶着洪飞问道：“老大，现在该怎么办？”
　　洪飞无神的眼睛看着面前的小弟，半天才突出几个字来：“扶我到边上坐一下。”
　　愣愣地坐到为数不多的好沙发上，看着四周狼籍的场景，洪飞不由地打了一个寒颤，掏出电话拨通。
　　“喂，少爷吗？”洪飞低沉地问道。
　　“是我，有什么事情？”里面传来的是周剑的声音。
　　“他出来了，找到我了。”洪飞苦涩地笑了一下，当初就是周剑要他对付周进波的，但是他不知道周剑为什么要对付周进波，虽然他们都姓周，但是周家并没有周进波这个人，唯一的理由就是周进波和周家大小姐走的比较近。
　　“怎么样？”周剑的声音依然很平稳，听出任何的波动。
　　“输了，他要我解散天星社，否则从后天起开始踩场子。”洪飞道。
　　“那就解散吧，先不要动他，我再想办法。”周剑毫不犹豫地说道，天星社在他眼中算不了什么，他不能为了一小块地方而暴露了自己，万一给老头子知道了，没他好果子吃。
　　“解散？那……那我呢？”洪飞迟疑地问道。
　　“呵呵，你呀……你离开T市吧，我给你一个场子。”周剑轻笑了一下，随意地说道。
　　“谢谢少爷。”洪飞无奈地回答。
　　周剑没有放弃他就已经相当可以了，虽然在一个场子里做老大没有在一个社团做老大威风，但是好歹也是老大，知足吧！
　　第二天，T市所有天星社的地盘都悄然无声，那些天星社的成员一夜之间都在T市消失，这个消息大大地振动了T市的黑道和警察系统。
　　T市的黑道个个摩拳擦掌，准备进驻天星社原来那块肥厚的地盘，警察部门也开始紧张起来，一旦争抢地盘开始，那么就意味着T市又有一段不太平的日子了。
　　但是几天之后，一个消息在道上传扬开来，那些黑道帮派顿时心里凉了半截，据说天星社是在一个人的威逼下全体解散，跑离了T市黑道，因为他们的老大洪飞得罪了那个人，所有那个人找上门去，所表现的实力让洪飞胆战心惊，无奈地放弃了多年的根基，离开了T市，而那人也放出话来，以后天星社原来的场子如果有任何的黑道介入，他都以天星社换名崛起为由，踩平那些场子。
　　虽然那些黑道大哥没有见过那个神秘人物，对这个消息也是将信将疑，但是隔了几天一个消息真的让那些大哥们心寒了。
　　一个小帮派见那些大一点的帮派都在疑神疑鬼不敢抢占天星社的地盘，抱着人无横财不富、马无夜草不肥的思想，第一个进驻了天星社的场子，谁知道当天晚上就被人挑了，所有的人都被打得鼻青脸肿，需要在医院里呆上一段时间。
　　据他们说，那个人是个很年轻的小伙子，但是下手很重，基本上是一拳一个，没有人可以在他手中过上两招，这个帮会其中还有一个在道上是挺能打的家伙，有一人独战十几人的战绩，但是在那人手上同样过不了一招。
　　在听了这个消息之后，那些黑道老大在心中掂量了几下，最终还是决定守住自己现在的地盘，日子过的已经很舒坦了，还是别去找那些麻烦了。
　　警察局也纷纷在调查这个神秘的人物，虽然不是想抓他，但是对于这样的人，警察总是要多留意一点。
　　林枫自然也接到了消息，听到洪飞出事，她第一个反应就是和周进波有关，因为她知道周进波万分痛恨洪飞，当初就是洪飞陷害周进波，让他要坐三年监牢，但是周进波不是应该还在监狱里吗？
　　她立即打电话到监狱里去询问，得到的消息让她手中的电话不由地脱落了下来，周进波已经出狱，而且天星社的解散正是周进波出狱的第二天。


第7章 工作（上）
　　此时的周进波独自走在大街上，他也想不到洪飞这么果决地就解散了天星社，他也不得不佩服洪飞拿得起放的下，既然天星社已经解决了，周进波也没有兴趣在去找洪飞的麻烦，虽然洪飞将他送入了监狱，但是他如果不进监狱，也许不会有这样的奇遇，算起来，这里面也还有洪飞一点功劳。
　　周进波并不想离开T市，这里有他心爱的人，一个为他伤心憔悴的女孩，但是幕后的黑手还没有显露，他能够将赵可欣牵扯进来吗？
　　苦涩地笑着，周进波开始四处寻找工作，身上的钱已经用的差不多了，在这样下去，他连旅馆都住不起，要露宿街头了，但是他大学被开除，高中没毕业，什么文凭都没有，在这个需要那张纸的世界里，想找一份好的工作真的很难！
　　路过一幢摩天大楼，他瞄到门口贴着一张招聘启事，他抱着无所事事地态度上前观看，这座大楼他是知道的，在T市相当有名气，是属于什么‘千羽集团’，这个集团是一家上市公司，在T市的也是屈指可数的大企业，里面招聘的最少要求大学本科，所以周进波并不认为自己有机会进入这样的大公司工作，他只是无聊看一看。
　　这次招聘的居然是保安，周进波不由地乐了，这一行他可以干，就算拿他以前的本领干保安应该是也是绰绰有余吧！只不过这个保安的要求是高中文凭，还要退伍军人，这两个条件他都没有，但是想到自己的功夫，周进波一咬牙走了进去。
　　大厅立即有一位前台服务小姐走了过来。
　　“请问先生您找谁？”看见周进波身上的西服还比较高档，那个服务小姐礼貌地问道。
　　“哦，您好，我想找一份工作，看见你们外面贴着招聘保安，所以我想来试试。”周进波礼貌地回答到。
　　“应聘保安？”那个前台小姐怪异地看了一眼穿着高档西服（唯一一套出门做人的面子），光这脑袋的周进波（出狱没几天，头发还没长出来）。
　　“请稍等，我让保安部的主管下来为您面试。”良好的公司文化让服务小姐礼貌地回答道。
　　“哦，好的，麻烦你了。”周进波也连连点头，光看一个前台小姐的服务态度就知道这个公司的确有它壮大的理由。
　　周进波坐在大厅角落上的沙发上，那个前台小姐已经给保安部主管打过电话了，闲着无聊打量着大厦的内部环境，光滑的大理石地面，高仰的大厅空间，还有简单而华贵的摆设，让这个接待大厅显得大气非凡。
　　这里的办事效率相当的快，很快就有一个三十左右，看上去很有味道的男人从电梯里出来，那个前台服务小姐立即迎上去，带着他朝周进波走来，周进波站起身子，恭敬地等着那人的到来，这可是能决定他是否在这里工作的大人物啊！
　　“你来应聘保安？”那个人还算和蔼，温和地问周进波。
　　“是的。”周进波赶紧回答。
　　“哦，你是哪个部队退役的？有退伍证吗？”那人直奔主题问道。
　　“我没有当过兵，也没有高中文凭，但是我有功夫。”周进波无奈地直接将自己的情况说出来，在国外做雇佣兵可没有证明。
　　“没有任何的文凭？”那个人沉默了片刻，“你学了几年功夫？”
　　“我从小就开始学，已经有十几年了，我相信很少有人是我的对手。”为了这份工作，周进波狂妄地说道。
　　“哦，你这么自信？那好吧，先试试你的功夫，别的事情等下在说。”那个人感兴趣地看了看周进波，说道。
　　“当然可以。”周进波压制住自己的兴奋，淡淡地回答。只要有出手的机会，就不怕他不留下自己，自己的功夫打遍这里无敌手是毫无问题。
　　礼貌地朝那个前台服务小姐点了点头，周进波跟在那个人的后面朝电梯走去。
　　“还没请教怎么称呼你？”电梯里，周进波礼貌地问道。
　　“哦，我叫陈帅，你叫什么名字？”陈帅笑看着周进波，周进波给他的第一印象还不错，虽然他那个光头有些怪异。
　　“我叫周进波，看陈大哥的架势应该也练过几年功夫吧？”周进波早已经注意到陈帅手上厚厚的老茧，而且那个部位还是经常握枪所形成的。
　　“呵呵，我是特种部队退下来的，在部队也练了十几年擒拿。”陈帅没有在意周进波的称呼，笑着回答。
　　“哦，难怪陈大哥的体格看上去非常的健壮。”周进波打量着陈帅宽厚的肩膀和敦实的身体，猛拍着马屁，这种事情他可是很少干的，但是为了生活不得不如此啊。
　　“好了，我看你小子也不想那种喜欢拍马屁的人，说出的话这么生硬，放心吧，只要你功夫深，就算没有证书，做个保安还是绰绰有余的。”陈帅大笑着在周进波的肩膀上拍了两下，看得出，陈帅是一个非常爽直的人。
　　电梯里说不了几句话就在五楼停了下来，陈帅带着周进波出了电梯，这一层估计都是后勤部门，周进波看见门上贴的都是什么‘后勤部’、‘司机部’、‘保安部’之类的牌子。
　　陈帅经过‘保安部’的时候并没有停下脚步，而是带着周进波继续朝后面的房间走去，走廊的尽头，有一件宽大的训练室，周进波到了门口已经从窗户里看见里面跳跃的人影。
　　陈帅推门而入，里面有十几个穿着背心的汉子正在各自的锻炼器材上挥动着自己的肌肉，房间中间还有一个标准的擂台，两个人正在上面拳来脚往，周进波刚才在窗户里见到的人影就是他们。
　　屋内的人看见陈帅推门而入，立即停下手中的动作，都大叫着：“头，今天怎么有空来这里看看啊！不去陪你的林妹妹聊天了啊！”
　　“去你的，你们这帮小子可别瞎说，我那可是工作需要。”陈帅大概经常和他们闹惯了，笑骂着回应他们。


第8章 工作（中）
　　那帮小子自然没人当真，都说陈帅假公济私，陈帅也不生气，周进波微笑地在边上看着，他很喜欢他们之间真诚的气氛，没有雇佣兵的霸道，没有监狱犯人的凶狠，没有黑道人物的狡诈，有的只是同事间的友谊，兄弟间的情谊。
　　“好了，别瞎扯了，今天我带一位兄弟来考核一下，他是来应聘的。”陈帅和他们闲扯了几句，才大声说道。
　　“哦，这位兄弟看样子挺结实的，那个部队下来的？”一个和周进波个头差不多的小青年凑到周进波身边，上下打量着周进波的身材，笑嘻嘻地问道。
　　“我不是退伍军人。”周进波微笑地回答道。
　　“不对啊！我怎么感觉你身上有点军队的影子啊！”那个小伙子疑惑地问道，这句话大家深有同感，也正因为如此，陈帅才给了他一个机会。
　　“我在国外做过雇佣兵。”周进波认真地说道，既然有了考核的机会，他们信不信也没关系。
　　“不是吧？你做过雇佣兵？”很多人都惊讶地看着年轻的周进波，包括陈帅，有点不敢相信他说的话，雇佣兵可不是谁都能做的。
　　“不错，虽然我并没有上过真正的战场，但是我真的做了差不多两年雇佣兵。”周进波苦笑了一下，那段往事对他来说也算不上什么好事。
　　“你多大了？”他身边的那个小伙子忍不住问道。
　　“我二十一。”周进波感慨地说道。
　　“靠，比我还小！你真牛！”那个小伙子佩服地冲周进波伸了伸大拇指。
　　“好了，不管他有没有做过雇佣兵，他自己也说他功夫了得，并夸口这里没人是他的对手，所以我才带来来试试，你们谁愿意来试试他的身手？”陈帅狡猾地笑了一下，一句话将周进波推到战火的边缘。
　　“小子，你够狂啊！这里有三届散打王，还有武术锦标赛的冠军，你竟然敢说这样的大话。”刚才在擂台上的那个大汉冲着周进波大声吼道。
　　“就是，就算你真的做过雇佣兵，这样的大话还是不能乱说。”
　　“小子，上擂台，我称称你的斤两。”
　　屋内的汉子都被陈帅那句话给挑起了战火，纷纷朝周进波挤去，要找他过招。
　　“你惨了，小子，等下上擂台你等着倒霉吧！”周进波身边的小青年也同情地看了周进波一眼说道。
　　“各位兄弟，我确实需要这份工作，所以话也许说的狂了一点，绝对没有贬低各位的意思，我周进波先在这里向大家倒个歉，但是为了这份工作，我还是要接受大家的考核，所以有谁要来试试我的身手，就上擂台。”周进波大声说道，话音刚落，一个翻身，竟然腾空上来擂台。
　　这个动作一下子把大家震住了，不由地倒吸了一口凉气，擂台只有一米高，但是加上皮索却有两米高，周进波离擂台还有一小段距离，他竟然一个空翻就能上去，他们这伙人自认没人能坐到。
　　“我来，会翻跟斗不一定能打架。”刚才在擂台上训练的汉子愣了一会，分开众人爬上擂台说道。
　　“好，老李，我们支持你。”他的举动让同事们纷纷叫嚷着，用精神支持他。
　　周进波微笑地看着这个老木，他个子大约有一米八多，体型魁梧，但是看不出有练过内功的感觉，他们只是懂点武术招式的人，就好像以前的周进波。
　　“小子，我叫李峰，曾经拿过三界散打冠军，你可要小心了。”李峰的喉咙相当的大，人也爽快。
　　周进波朝他微微一笑，简单地说道：“请。”
　　李峰确实是个散打高手，但是散打现在在周进波的眼中，已经对他毫无威胁性，周进波也不想拿出自己的真本领和他动手，只是用以前学过的招式虚晃着应付，要想胜李峰太容易了，周进波一招就可以放倒他，但是大家以后说不定是同事，让他太丢脸，以后大家相处的时候面子上都不会好看。
　　几个回合下来，李峰已经气喘吁吁，他的体内跟不上消耗，因为他不会调节，哪像周进波到现在连大气都没喘一口。
　　“好小子，你别老躲啊！是不是汉子啊？”这个李峰大概是北方人，看见一直打不中周进波不由急得吼了起来，周进波差点都笑了出来。
　　“好，我不躲，我现在全力接你一招。”周进波故意放慢脚步说道。
　　“好，看我不踢死你。”李峰大喜，飞身上前一个侧踢。
　　周进波挥手挡住，迅速冲入李峰的怀中，李峰还没有来得及反应，已经被周进波顶出多远，重重地撞在后面的皮索上面，用猛地弹了出来，周进波并没有伸脚直接将他绊倒，而是用了一个柔和的方法将李峰魁梧的身体给放倒在地板上，自己就压在他身上让他动荡不得。
　　李峰趴在地上挣扎了几次，就是挣脱不了比他瘦的周进波，不由大叫道：“好了好了，我认输了，你赢了。”
　　周进波见好就收，虽然说刚才说用全力，实际上只有了一分力就制住了李峰，他首先站了起来，然后将手伸向倒在地上的李峰，李峰就势站了起来，嘴里嘟囔地说道：“他娘的，你小子看上去也不胖，怎么会这么重呢？”
　　“刚才真是对不起，不好意思。”周进波笑道。
　　“有什么不好意思，我输了就输了，这里还有别人比我厉害呢。”李峰豪爽地大叫道，真的一点都不难过。
　　“哦，还有人比你厉害？”周进波疑惑地扫视了一下擂台下面，把目光定在一个比较消瘦的年轻人身上。
　　“不用找我，我承认我打不过你，你刚才用的也是武术吧。”那个年轻人看见周进波的眼光已经盯住自己，连连摆手说道，他在下面看得一清二楚，周进波对付李峰简直是易如反掌，而自己也只比李峰高那么一丁点，不可能是周进波的对手。
　　“是的，我从小就学武。”周进波笑着朝他点了点头，能不打当然最好，他只需要一个工作，并不是来找人打架的，更何况和这些人比武，真的是有些太欺负人了！


第9章 工作（下）
　　“杨凯，你小子还没打就认输，真他妈的孬种。”李峰在擂台上气得大吼起来。
　　杨凯也被他骂的有些变色，直爽的性格虽然好，但是很容易就得罪人，陈帅把这一切看在眼里，连忙说道：“好了，好了，只是考核一下，能和李峰打这么久就已经够了，证明周进波确实不是吹牛。好了，今天的考核到此为止，周进波你现回去吧，每天早晨九点来报道，我带你去人事部办一下手续，你就可以正式成为‘千羽集团’的员工了。”
　　“谢谢陈大哥。”周进波感激地对陈帅笑了一下。
　　“没什么，如果你没有那个本事，我就算想帮你也不可能，记着别明天早晨别迟到啊。”陈帅笑着回答道。
　　和那些未来的同事客套了一番，周进波自己乘电梯下去了，那个前台小姐看见周进波独自一人出来，笑嘻嘻地问道：“怎么样？应聘上了吗？”
　　“是啊，明天来上班，刚才谢谢你了。”周进波的心情非常的好，微笑地对那个前台小姐说道。
　　“那恭喜你了，以后我们就是同事了，我叫苏绮云，以后请多多照顾哦。”前台小姐热情地说道。
　　“呵呵，哪里，你可是前辈啊！我叫周进波，以后有事情互相帮忙吧。”周进波看着这个热情的苏绮云，她做前台真是可惜了，按照她性格完全可以去业务部。
　　“我那里算前辈啊，我只比你提前进来了一个月，现在还是在试用期呢。”苏绮云悄悄吐了一下舌头，对他的称谓不敢当。
　　“呵呵，不管怎么样，比我先来就是前辈啊！”周进波不置可否地开着玩笑。
　　离开‘千羽集团’，周进波有一种想去看赵可欣的冲动，但是现在赵可欣应该去上班了，而自己又不知道赵可欣到底在什么地方工作，更主要的是他怕赵可欣发现自己，那时候他真的不知道该怎么去面对她。
　　胡乱地闲逛了一天，周进波一想到赵可欣，他的心就乱了，最后什么事情也没有干成，回去迷迷糊糊地睡了一觉。
　　早晨周进波准时赶到‘千羽集团’，苏绮云已经在前台打扫卫生了，看见周进波进来笑眯眯地冲他打着招呼：“早啊。”
　　“你不是更早吗？这里现在才上班吗？”周进波好奇地问道。
　　“呵呵，这样的大公司，工作一般都是朝九晚五，时间上安排的还可以。”看得出，苏绮云对这样的工作时间还是比较满意的，早上九点，一般的工厂中已经干了两个小时的活了！
　　“哦，第一次上班，还不知道这些东西，谢谢你拉，我要赶着去报道。”周进波匆匆忙忙地走向电梯。
　　电梯门口有七八个人正在等着电梯下来，女多男少，几个女孩子大概认识，在一起叽叽喳喳地说说笑笑。
　　周进波站在最后面，这里除了那个前台小姐和保安部昨天接触的几个人，他谁都不认识，只能安份地站在一边看着电梯的数字在眼前不停地向下闪过。
　　电梯‘叮’地一声打开，门口的女孩子也停止了交谈，一个个鱼贯而入，周进波最后一个进去，被堵在门口艰难的转过身，伸手按了一下五楼，没有注意到有一个女孩子正好奇地打量着周进波的侧影，好像在想什么。
　　电梯里香气袭人，那些女孩子个个都打扮的花枝招展，几个女孩子两张小嘴还‘噼里啪啦’地说个不停，好像放鞭炮一样，周进波夹在其中，真的有些受罪的感觉，幸好他去的楼层不高，到了五楼，他立即逃离了这个恐怖的地方，那个注意到他的女孩子看到他的样子，微微一笑，好像已经认出他了。
　　周进波按照门上的牌子，找到了保安部的办公室，轻轻地敲了几下门，里面传来‘请进’的声音，周进波推门而入，那个陈帅正坐在宽大的办公桌后面看着值班日志，周进波暗暗咂舌，大公司就是大公司，连保安部主管的办公室都气派非凡。
　　“陈主管，我来报道。”周进波站在办公桌前说道。
　　“哦，小周，你来了啊！别叫什么主管不主管的，听得别扭，你昨天‘陈大哥’不是叫的挺好的吗？要不就和李峰他们一样叫我头也行。”陈帅笑呵呵地说到。
　　“是，陈大哥。”周进波有些不好意思，昨天叫他‘陈大哥’那是应该他还不算千羽集团的员工，今天正式来报道，自然要严肃点，没想到陈帅到不在意什么称呼，不过周进波很喜欢这样的感觉。
　　“我先带你去人事部办一下手续，然后我再告诉你保安的工作职责，等下我安排你跟在几个人后面一组先适应一段时间。”陈帅边说边从办公桌后面绕了过来。
　　跟在陈帅后面，上了十楼的人事部，整个十楼都是人事部门，不过分管的却非常细，陈帅带他去的是管后勤的人事部，看得出，陈帅在这里人缘不错，特别是人事部里一个漂亮的小妹妹，看见陈帅眼睛就一亮，陈帅的眼睛也不时地朝她瞟着，两个人大庭广众之下居然眉目传情，周进波心里都乐了，这个陈帅看不出还挺骚包的，这个大概就是昨天他们说的，陈大哥的林妹妹了。
　　有陈帅这个主管带路，办起手续来真是神速，很快周进波就领到员工牌和二套保安制服，看到陈帅恋恋不舍地离开那个林妹妹，周进波感觉自己简直就是一个罪大恶极的罪人，硬生生地拆散了一对恩爱情侣。
　　陈帅出了门又恢复了稍微正经了一点的样子，开始详细地给周进波说起保安的工作职责。
　　其实保安真的也是一份很清闲的工作，白天大楼里人来人往，保安的作用并不大，只有到了晚上，为了防止小偷，整幢大楼都要巡视就比较累人了，保安部有二十多人，分成三班制，一个星期换一次班，除了上夜班比较辛苦点就没有别的事情。
　　另外就是如果各个部门的主管需要去外地出差办事，也可以申请保安陪同，以保证她们的安全，虽然总经理和董事长也会用到保镖，但是他们有专职的保镖，所以用不着从保安部调人，总体来说保安工作还是比较轻松，偶尔还能跟别的部门主管出去兜一圈，公费旅游一趟，每个月还拿两千块薪水，真是混日子的好地方！


第10章 故人
　　周进波终于有了一个落脚之所，陈帅安排他和杨凯还有那个活泼的小青年一个小组，那个小青年叫刘建湘，是一个性格非常外向的人，一天到晚嘴‘叽里呱啦’个不停，周进波拜他所赐，很快就对整个工作熟悉起来。
　　白天那一班只有四个人值班，陈帅是领导阶级，当然是全天候白班，剩下二十人分成两班，每班十人，然后又分成三人一小班，分别巡视这三十层高的大厦，每组负责十层，另外一个人分管监控室，一晚上下来也累得够呛，幸好周进波再累也只要稍微调息一下就恢复了精力，所以也没有感觉有什么不妥。
　　周进波的生活暂时安定下来，除了那次踩平了想霸占天星社地盘的小帮派，周进波就没有再出手，甚至连休息时候那些人拉着周进波去训练，说要和他较量一下，周进波也含笑推辞了，和他们实在没有动手的兴趣。
　　有时间的时候，周进波也偷偷地去探望了一下赵可欣，他连那条街都没有进去，只是守在那条街的对面，傻傻地看着赵可欣从公车上下来，然后孤独地走入那条小街。
　　赵可欣可能已经知道周进波出狱的消息，这段时间精神显得更差，眼睛中是红肿的，周进波几次都忍不住想冲出去安慰她，但是想到自己未知的命运，让他一次又一次地止住了脚步。
　　周进波和同事们在一起，但是每个人都可以感觉到他的忧郁，陈帅也关心地问过他是不是有什么问题，周进波总是强颜欢笑，说没什么事情。
　　久而久之，大家也习惯了，好在周进波虽然表现的很忧郁，却并不是不合群，经常下班之后和他们一起去酒吧喝酒，唱唱歌，开开玩笑，有时候还和前台的那个小姑娘苏绮云聊聊天。
　　周进波如同往常一样赶到公司，不过这个星期他终于换白班了，也不知道他们是这么排班的，一个月只有一次上白班的机会，剩下的时间都在中班和夜班之间来回倒，很多同事都怨声载道的，中班还好点，但是没有几个人喜欢上夜班的，一晚上不睡觉的感觉真的很难受，那是白天补不回来的。
　　“哎！进波。”在电梯即将关闭的时候，陈帅及时赶到，周进波急忙将电梯门挡住，等着陈帅匆匆忙忙跑入电梯。
　　陈帅因为是保安部长，和很多部门都打过交道，所以和电梯里的人一圈招呼打过来，差不多已经到了五楼了，两人并肩走出电梯。
　　“进波，一个月的中班和夜班上下来还可以吧。”陈帅笑着问道。
　　“还可以，没什么事情。”周进波确实没有感觉到有什么不舒服的地方，同事之间相处的不错，而且上夜班也从来没有发生过什么事情。
　　“没事就好，白班你只要偶尔到处看看就可以了，不过二十五层以上就别去了，那里是高层管理人员办公的地方，我们是不允许上去的。”陈帅仔细地叮嘱他一些忌讳和不能去的地方，周进波连连点头，少点事情还轻松点。
　　换上工作制服，周进波闲逛在个个楼层之间，看到那些办公大厅里埋头苦干的白领阶层，他感觉自己现在的样子特傻！
　　苦笑地找到一个角落，点燃一支香烟，虽然他抽的少，但是烦闷起来还是感觉这是一个好东西。
　　看着袅袅直上的青烟，周进波的思绪又不知道飞到那里去了。
　　“喂。”突然身边传来一声呼叫，将周进波吓了一跳，自己怎么走神这么厉害，连有人到自己身边都没有察觉！
　　“你有什么事情吗？”他连忙站起来，面前站着一个美女，看起来特别的清纯可爱，正闪动着一双大眼睛看着周进波浅笑。
　　“你不记得我了？”那个女孩调皮地看着周进波问道。
　　“你是？”周进波有些疑惑，他认识的女孩子屈指可数，对这个女孩他真的没什么印象啊！
　　“看来你真的是忘记我了。”那个女孩做出一个伤感的样子，叹了一口气说道：“三年前，你在机场……”
　　“噢！我记起来了，你就是那个害得我进警察局的那个女孩。”周进波猛地想了起来，不过他当时没怎么在意这个女孩的模样。
　　“哈哈，你终于想起来了啊！”那个女孩也高兴地笑起来。
　　“呵呵，是的，你也在这里工作吗？”大概因为以前打过交道，所以周进波感觉还有一丝亲切，说话的语气也随意了很多。
　　“是啊，你在这里做保安啊？”那个女孩子应了一声，然后打量着一身制服的周进波。
　　“恩，没什么本事，只好来做保安了。”周进波自嘲地笑了一下。
　　“呵呵，别小看自己啊！做保安也是一份工作，并没有什么可以自卑的啊！”那个女孩以为周进波对保安的工作很不满意，连忙安慰地说道。
　　“呵呵，没什么可自卑的，我只是随口说说罢了。”周进波还真的没什么自卑感，凭他的功夫真的想赚钱也是很容易的事情，只是他的生活本来就很麻烦，并不想在参与到什么事情当中。
　　“那就好，不和你说了，我还要工作呢。我叫梁思琪，有时间再聊。”那个女孩冲周进波摆了摆手。
　　“好，我叫周进波。”周进波点了点头说道。
　　“呵呵，我还记得，林枫姐姐翻你的身份证的时候不是报出来了吗？”梁思琪的眼睛都笑眯起来了，大概又想起当初的情形了吧。
　　“你和林枫很熟吗？”又听到这个名字，周进波也是感慨万分。
　　“呵呵，我们现在很熟，没事就在一起玩，有时间你也一起啊！”梁思琪大大咧咧地说道：“真的不和你聊了，我赶着上班呢。”边说边朝不远处的电梯走去。
　　现在才上班？好像已经迟到了！周进波疑惑地看着梁思琪的背影。
　　“喂！进波，你认识她吗？和她聊了那么久。”一个保安从远处小跑着来到周进波的身边，搭上周进波的肩膀，淫笑地问道。
　　“恩，见过一面，怎么？和她聊天有什么奇怪的？”周进波奇怪地看着自己的同事，这小子也是一个包打听人物。


第11章 遇见
　　“你知道她是谁吗？”那个叫小包的保安神秘地说道。
　　“梁思琪啊！怎么？她难道还是董事长的女儿不成？”周进波也有些好奇，听这个小包一说她好像还有点来头。
　　“呵呵，董事长的女儿她当然没可能，因为董事长也是一个年轻的女人。”小包的话让周进波汗颜，他来‘千羽集团’一个月，确实连董事长是男是女，是老是丑一点都不知道，因为他根本就不关心这些事情，只知道每天完成工作下班就好了。
　　“不过她们确实有亲戚关系，董事长就是梁思琪的表姐，一个很严肃，很冷漠的女人，我们公司美女无数，但是最有性格的却只有四位，两座冰山，一个风骚、一个清纯。”小包说到这个是眉飞色舞，口沫横飞，周进波不得不离他远一点。
　　小包还一副不自知的样子，跟着凑近一步继续说道：“刚才和你说话的那个梁思琪就是清纯美女，能进入这个公司工作的女孩子都会暗地里相互竞争，所以很有心计，梁思琪有董事长表姐，根本就不需要勾心斗角，反而有很多人巴结她，所以她一直保持清纯。”
　　周进波想想小包的话还真有点道理，梁思琪开上去也确实比较清纯，想不到这小子平时没有事情，就研究这个东西呀！不过听起来也挺有意思的。
　　“最风骚的那位是公关部的部长黄雅琪，听说她能喝酒，能开玩笑，能开放，说出的黄色笑话连男人都脸红，但是却属她的业绩最好，公司很多地方都要仰仗她，所以她不但薪水高，而且在公司还有股份。至于两座冰山，一是我们的董事长江晓雨，另一位是一个普通的职员赵可欣，江晓雨还罢了，她是董事长，手下当然没有人敢和她开玩笑或者放肆，但是那个赵可欣却很奇怪，长得那么漂亮却成天冷冰冰的，而且好像弱不禁风，偏偏很多男同事都喜欢她，连那些主管都不例外，但是她却没有接受过任何人的邀请，包括级别最高的总经理。”小包说的兴高采烈，却没有发现周进波的身体已经僵硬。
　　周进波万万没有想到，赵可欣居然也在这个集团上班，也许是老天作弄，周进波第一个月不是中班就是夜班，从来就没有和赵可欣碰到过面，而且这个集团本来就很大，有上万职员，想那么容易碰到也不是很容易的事情。
　　周进波也不知道自己和小包怎么分手的，他回到保安室，愣愣地一屁股坐在椅子上，考虑是不是该换一个工作了，但是他又想抱着侥幸的心理，既能够更接近赵可欣的身边，又不会轻易被她发现。
　　一连几天周进波都昏头昏脑的，上班还胆战心惊的，生怕碰到了赵可欣。但是老天却是最喜欢作弄人……
　　“进波，等下你把这份快件送到十八楼的外贸部，给他们部长，这是急件。”陈帅丢给他一个快件包裹，这也是他们保安的工作职责之一。
　　周进波接过包裹朝电梯走去，巡视了一个多月，这里每个部门他都非常熟悉，就连二十五层以上，晚上巡视他也去过，和下面没什么两样。
　　匆忙赶到外贸部，里面的职员都在埋头做事，感觉有人进来了，也只是抬头瞟了一眼，看见是本集团的保安，就没有理会，继续干自己的事情了。
　　周进波匆匆忙忙从这群白领身边走过，朝她们部长办公室走去，却没有注意到一个女孩手中的笔猛地划落下来，看着周进波，泪水泉涌般滴落。
　　周进波敲开部长办公室，将包裹递给那个三十左右的外贸部部长，转身离开了办公室，当他刚刚出了办公室，却看见赵可欣正站在过道中间，愣愣地看着他，泪水无声地滴落在地面，办公室里的那些女孩子也都停下了手中的工作，纷纷奇怪地问赵可欣怎么了，结果顺着她的眼光看到了同样傻掉的周进波。
　　周进波的脚几乎移动不了，心中充满了苦涩，明知道赵可欣也在集团工作，却忘记问小包，赵可欣到底在那个部门工作，想不到终究还是遇到了。
　　“你……”周进波迟疑了一下，艰难地问道：“还好吗？”
　　赵可欣一言不发地一头冲入周进波的怀中，紧紧地搂住周进波的腰，疯狂地叫道：“你出来为什么不通知我？为什么？难道你真的不喜欢我了吗？你知道我有多伤心吗？”
　　赵可欣腾出手拼命地捶打着周进波，突然狠狠地一口咬在周进波胳膊上面，就是不松口。
　　周进波站在那里一动不动，任由赵可欣在自己的身上发泄。
　　办公室里，赵可欣的同事全都惊呆了，包括被赵可欣的声音所吸引出来的部长都呆呆地看着拥抱在办公室里的周进波和赵可欣。
　　从来没想过平时冰山一样的赵可欣会爆发出如此般的激情，也没有想到周进波一个小小的保安怎么会让赵可欣这样的牵挂和疯狂。
　　办公室里一片安静，赵可欣终于发泄完心中的怒火，松开了牙齿，周进波的制服都被她咬破了，里面的鲜血都渗了出来。
　　“对不起，我真的控制不住自己。”赵可欣心疼地抚摸着周进波的伤口，低声说道。
　　“我知道，是我不好，让你如此的伤心。”周进波温柔地抚摸着赵可欣的发丝，轻声说道。
　　“答应我，别在离开我了，我受不了。”赵可欣痛苦地哭泣着，那个悲伤的语调让同事的女孩子都忍不住偷偷擦去流下的泪水。
　　“可欣，我……”周进波张口刚想说话，赵可欣伸手堵住他的嘴唇。
　　“进波，别说让我伤心的话，自从我去监狱听说你已经提前出狱了，你不知道我有多么的开心，但是却有一种绝望的灰心，你出狱了竟然不去找我，你已经不爱我了，我活着还有什么意思呢！”
　　赵可欣喃喃地说道。
　　“后来我想起那天大排档集体停业的事情，那天正是你出狱的日子，而我又隐约看见过你的背影，只是没有想到你已经出狱，所以以为自己眼花了。但是我知道你出狱之后立即就联想到那天，所以我去问过那些大哥，他们也承认那天是为你接风，而且告诉我，你不能见我的理由。”


第12章 回家
　　“进波，答应我，不要在离开我了，有你在我身边，我不怕危险。”赵可欣突然仰着头坚定地看着周进波。
　　周进波那一刻被赵可欣的真情所打动，心头一热，去他吗的什么危险，如果谁敢伤害他的可欣，他发誓一定要将他连根拔起。
　　他突然哈哈大笑起来，紧紧地搂住赵可欣说道：“可欣，我答应你，我在也不离开你，我倒要看看谁敢来伤害你。”
　　周进波说这番话的时候，强大的气势自然地散发出来，逼得整个办公室里的人都透不过气来。
　　赵可欣得到了周进波的肯定回答，欣喜万分，掂着脚尖用嘴堵住了周进波的嘴，周进波热情的回应着，已经忘记自己所处的位置和环境，更没有看见那个部门主管妒嫉的眼神。
　　周进波重新回到保安室，脸上还保持着傻呵呵的笑容，人生真是太奇妙了，有缘的人总是躲不开命运的安排。
　　刚才发生的一切好像做梦一样，赵可欣在他耳边轻声地告诉他，下班等他一起回家。多么神奇的字眼，周进波再次感受到‘家’的感觉，那一刻周进波真的感觉自己太幸福了。
　　“嗨！进波，你小子傻笑什么？捡到金元宝了还是受了那个美女的邀请啊？”小包也回到保安室休息，看见周进波那傻样，好奇地问道。
　　周进波神秘地朝他一笑，没有说话。
　　“该不是被我说中了吧？是不是那个梁思琪约你出去啊？”小包怪叫地问道，他从来没有见周进波笑的这么开心。
　　“呵呵，别问那么多，到时候你就知道了。”周进波哈哈大笑，出了保安室继续巡逻去了。
　　“装什么神秘，我想人家大美女也不会约你这么个小保安。”小包在后面不服气地嘀咕着。
　　周进波下班比赵可欣早，白班四点钟就下班了，而赵可欣要到五点，所以周进波在训练室里消磨一会时光，看看时间差不多了，就提前来到大厅等候。
　　苏绮云第一眼看见他就惊奇地问道：“进波，今天怎么看上去这么开心？是不是有什么喜事啊？”
　　“是啊，今天对我来说是天大的喜事。”周进波喜滋滋地说道。
　　“哦，什么喜事，说出来也让我分享分享啊！”苏绮云见周进波这么开心，也感到很高兴，她印象中周进波好像没有像今天这样开心过。
　　“我在这里等我的女朋友啊。”周进波对苏绮云没有隐瞒。
　　“什么？你有女朋友？她也在这里上班？”苏绮云的面色一下苍白起来，她在内心一直有些喜欢这个看上去很忧郁的男孩，只是不敢表达出来，想不到他竟然有了女朋友。
　　“是啊，我和我女朋友分开很长时间了，现在又重新在这里碰到了，我再也不能放弃她了。”周进波有些感慨地说道，但是他全然没注意到苏绮云低下了头，眼圈有些红红的。
　　“那恭喜你了。”苏绮云低下头有些失落地说道。
　　“呵呵，谢谢，不和你说了，她们好像下班了。”周进波看见电梯里已经陆续有人走出来，立即调转过头从人群中一个个地扫视。
　　没看见赵可欣，倒是先看见梁思琪了，梁思琪也看见等候在大厅里的周进波，立即离开人流走到周进波身边，神情有些复杂地问道：“你还没回去，等你女朋友吗？”
　　“是啊，你这么知道。”周进波乐呵呵地问道。
　　“你要小心，已经有人上董事长那里告状了。”梁思琪轻声对他说道：“有人说你坐过牢，不适合在公司工作。”
　　周进波愣了一下，这个事情他没有对谁说过，除了今天在赵可欣的办公室被赵可欣无意中说出来，公司应该没有人知道，难道是赵可欣部门的人去告状的？
　　周进波想了想，微笑地说道：“我是坐过牢，如果公司因为这件事情解雇我，我也无话可说。”
　　他最大的心愿已经了结，就算工作失去了可以在找，也不是什么大不了的事情。
　　梁思琪刚想在说什么，远处已经传来赵可欣开心的声音：“进波。”
　　周进波抬头望去，赵可欣如同快乐的小鸟一样朝他奔来，下班的人，纷纷对他们侧目，不知道周进波是什么人，身边站着一个美女，还有一个美女再叫唤他。
　　周进波张开双臂，将飞奔过来的赵可欣轻轻搂入怀中，温柔地问道：“下班了？”
　　“嗯。”赵可欣乖巧地应了一声，一脸幸福的表情。
　　苏绮云在后面看得眼圈再次一红，赶紧低下头擦去即将滚落的泪珠。
　　梁思琪也盯着周进波怀里的赵可欣，作为同一个公司排名的四位美女，她自然是知道赵可欣的身份，不过赵可欣一贯冷冰冰的，对那些八卦也不大感兴趣，所以她反而不知道梁思琪是谁。
　　“进波，她是？”赵可欣也发现正看着她的梁思琪，不好意思地从周进波怀里挣扎出来，迟疑地问道。
　　“哦，这是我的一位朋友，梁思琪，也在这个公司上班，我认识她比认识你还早呢。”周进波笑着说道。
　　“你好，我叫赵可欣。”赵可欣礼貌地点了点头对梁思琪笑了一下。
　　“你好，我知道你，想不到进波是你的男朋友！虽然我和他认识的比较早，但是以前只见过一面，还是因为误会，也是到这个公司才碰上的。”梁思琪打量着赵可欣，也微笑地回应着。
　　和梁思琪告别之后，周进波和赵可欣手挽手地离开了公司，知道赵可欣这么一个冰山的同事，都简直不感相信自己的眼睛，特别是那些对赵可欣有非分之想的男人，简直心都碎了。
　　周进波反正身无一物，暂时栖身在附近的小旅馆里，也不用回去退房和拿行礼那么麻烦，没有坐车，和赵可欣一路散步，两人仿佛有着说不完的话，周进波也将自己在监狱里的一切都原原本本地告诉了赵可欣，不但说出自己在监狱里学到了常人学不到的本领，也说出他身边潜在的危险。


第13章 激情
　　赵可欣想不到监狱三年周进波过的并不平静，一直在为自己的生命而奋斗，如果不是机缘巧拜在自然门下，也许他已经没有命离开监狱。虽然看见周进波平安地站在自己的面前，赵可欣还是感觉一阵后怕。
　　走入熟悉的小街，已经路灯通明，街道上的大排档已经占领了大半条马路，每个摊位上的生意都红红火火。
　　这里也是天星社的地盘，自从天星社被周进波赶出T市之后，加上周进波又踏平了想抢地盘的帮派，这个地方隐约已经成了禁区，各方的黑势力不敢踏入天星社原来的地盘，因为连T市最大的黑帮天星社都被赶跑了，他们自问连天星社一半的实力都没有的帮派，怎么敢和那个神秘人物作对！
　　那些大排档老板无意中看见手挽手出现在街道上的周进波和赵可欣，不由呆呆地看着他们两个亲密的样子，一下子没反应过来。
　　“进波，你回来了？”还是一个和周进波比较熟悉的摊位老板叫了起来。立即四周响起连续不断的招呼声，害得那些食客也好奇地看向周进波，想不通为什么这个年轻人在这里会这么受欢迎。
　　“是的，我又会来了，我决定坦然面对以后要发生的说有事情。”周进波笑着将他和赵可欣牵在一起的手举了起来。
　　“太好了，进波，欢迎你回来。吃饭没有，我给你们炒几个菜，晚上就在我这里吃。”一个最靠近周进波的摊主兴奋地上前拉着周进波说道。
　　周进波也没有推辞，和赵可欣一起坐到刚刚空出来的位置上面，那个老板立即手忙脚乱地擦着桌子，对谁也没有那么认真过。
　　他刚刚擦好桌子，四周的大排档老板已经各自端着菜送了过来，一下子把他急了：“你们怎么能抢我的客人呢！”
　　“进波不是你的客人，是我们大家的客人。”那些大排档老板一起哈哈大笑起来。
　　周进波感激地谢过各位摊主，那些摊主也识趣地没有打搅周进波和赵可欣二人世界。
　　饭钱都送不出去的周进波告辞了各位摊主，和赵可欣一起朝他居住过一段时间的房子走去。
　　周进波从自己的口袋里掏出钥匙，轻轻地扭动门锁，门立即打开了，他回头看了赵可欣一眼，赵可欣也正含笑看着她，一直没有换过门锁，就是希望周进波有一天会回来。
　　“这里的一切都和你住在这里的时候一样，你还记得吗？”赵可欣跟在周进波后面走入屋内，有些伤感地说道。
　　“记得，我怎么会忘记呢！”周进波默默地说道。
　　他伸手搂过赵可欣说道：“我一定会将属于我们自己的房子的钥匙送到你的面前，到时候你想怎么布置就怎么布置。”
　　“我不在乎什么房子，我只要你能够永远陪在我身边就可以了。”赵可欣喃喃地说道。
　　周进波看着赵可欣那副娇柔的样子，心头一热，将赵可欣猛地横抱了起来，赵可欣‘啊’地一声叫了起来，仿佛知道周进波想干什么，身躯不由地有些颤抖，却没有出声阻止。
　　“让我们把三年前的那件事情完成好吗？”周进波贴着赵可欣的耳朵，轻轻地说道。
　　温热的呼吸让赵可欣的耳朵一阵发麻，身体莫名其妙地火热起来，心脏‘砰砰砰’地剧烈地跳动着，她脸上泛着红晕，轻轻地点了点头。
　　周进波迫不及待地抱着赵可欣走入里面的房间，那是以前周进波住的，现在是赵可欣住的，今天晚上将变成他们两人的。
　　床单散发着淡淡的幽香，和赵可欣身上的香味很接近，周进波将赵可欣轻柔地放在床铺上，贪婪地吻着赵可欣的红唇，手游荡在赵可欣软软的身体上，她忍不住发出猫一样的呻吟，身体在周进波的魔手下颤栗，衣服不断地在减少，周进波的唇已经下滑到赵可欣赤裸的胸部，含住峰顶的嫣红，赵可欣忍受着内心的燥热，双手无意识地抓住周进波没有长出多长的头发，嘴里发出荡人心魄呻吟。
　　很快两人就赤裸相见，赵可欣微微张开迷蒙的双眼，周进波强壮的身躯在她充血的眼中显得那么的不真实，她下意识地抓住周进波的胳膊，不让这个梦消失。
　　“啊”地一声轻叫，她感受到周进波的坚挺，眼角露出幸福的泪水，自己终于成了他的女人，再也不当心他不要自己了。
　　一夜的温柔，将筋疲力尽的两人送入了梦乡，清晨的阳光照撒在他们的身上，赵可欣睁开眼睛第一个反应就是看看身边到底有没有周进波的身影，她不希望昨天晚上的激情只是一场梦。
　　看见周进波孩子般熟睡在自己的胸口，她的心才放了下来，响起昨天晚上的疯狂，脸不禁红了一下。
　　目光扫到周进波身上的伤痕，赵可欣微微有些心疼，手指轻轻地抚摸过有些麻糙的皮肤，给她带了一丝心的悸动。
　　周进波被这个轻柔的举动给弄醒，睁开眼睛刚好看见赵可欣也正睁着眼睛看着他，不由笑了一下，温柔地笑了一下，“早。”
　　“早。”赵可欣脸又红了一下，她还不习惯和一个男人赤身裸体地躺在一起。
　　“今天你不要去上班了，我帮你请假吧。”周进波贼笑地说道，手指又在赵可欣赤裸的皮肤上滑动。
　　“今天是星期六，我们不用上班。”赵可欣忍受不了那个痒痒的感觉，忍不住‘咯咯’笑了一下，身体不断地扭动。
　　“啊！真是幸福，我们可没有星期六星期天的说法啊！”周进波故作可怜的样子，今天他还要上班。
　　“你们不是有轮休嘛！别当我不知道。”赵可欣皱了皱鼻头说道。
　　“轮休是有，却不是和你同时休假啊！”周进波第一次对自己的工作室时间安排产生了想法。
　　“不管了，今天你既然不上班，那我们再来一次吧。”周济波突然大叫起来，翻身上马，准备再和赵可欣来一次晨练。
　　“啊！不要了，人家那里还疼呢。”赵可欣大惊，连忙叫道。
　　“好吧，这次就放过你，以后你可跑不掉了，你今天在家多休息吧，我先起床，还要去上班呢。”周进波无奈地爬起身，就这样赤裸裸地走入浴室，羞得赵可欣把头缩入被子里面，都不敢看。


第14章 麻烦
　　周进波帮赵可欣买好早点才匆匆忙忙赶去公司，因为是星期六，集团里都放假了，只有他们几个保安要值班，不过今天可就轻松了很多，没有那么多事情。
　　刚进保安室，小包就一脸不可思议地靠了过来：“进波，想不到啊！赵可欣居然是你的女朋友！”
　　“你的消息还真灵通，这么快就知道了！不错，赵可欣是我的女朋友，只不过我们以前分开了，昨天才刚刚碰到。”周进波走到自己的衣柜旁边，一边换衣服一边说道。
　　“唉！听说……你坐过牢？”小包突然试探地问道。
　　周进波愣了一下，想不到连这件事情也传开了，“恩，是的，坐了二年半，因为打架。”周进波坦然地说道。
　　“看来你下手挺狠的，把人打废了？”打架算不上什么大事，至少对他们这些当兵出身的人来说，打架是家常便饭，所以小包并没有看不起他的意思，只能够说周进波的运气太差，打架还要坐两年牢。
　　“没有，我不但没打伤人，反而被别人打伤了，只不过我比较倒霉！呵呵，算了，不说这事情了，下个星期就要转班了，可没白天这么舒服了。”周进波笑了一笑，含糊地说到。
　　“是啊，又要上夜班！没机会看美女了！”小包感慨地说了一声，好奇地问道：“你这么厉害的身手还被人打伤了？那家伙什么人啊？”
　　“强中还有强中手，谁敢说自己的武功天下第一啊！”周进波笑了一下。
　　小包张口还想问，陈帅出现在保安室门口，神色严重地冲周进波叫道：“进波，你到我办公室来一下。”说着转身离开了门口。
　　“奇怪，头星期六可从来没有来过公司，今天怎么来这里了？”小包自言自语地说道。
　　周进波却有一种不好的感觉，陈帅一来公司就叫自己，难道自己真的要重新找工作了吗？
　　和小包打了一声招呼，来到陈帅的办公室，陈帅真眉头紧锁地坐在办公室里面，看见周进波进来了，示意他在沙发上坐下。
　　“进波，你昨天是怎么回事？”陈帅没有拐弯抹角，直奔主题而去。
　　周进波也没有隐瞒，将自己和赵可欣的重逢简单地说了一遍，并如实地说出自己应为打架被判刑两年半的事情，既然小包都知道了，那么陈帅肯定也知道了。
　　陈帅叹了一口气说道：“进波，本来打架坐牢对我们来说也算不了什么大事，就算我知道了也不会说什么的，但是现在有人告到董事长那里去了，还说你在公司勾引女同事，公然在办公室里搂搂抱抱，所以有可能要受处分。”
　　“是不是开除？”周进波微微一笑，他知道陈帅是个好心人，说的比较婉转，但是他早就有心里准备了。
　　“现在还不知道，按照公司制度是应该开除，但是现在处分还没有下来，我也不清楚，下个星期你还是上白班吧，可能人事部会找你。”陈帅也无奈地说道。
　　周进波来这里工作一个月，表现的不错，陈帅并不希望公司将周进波开除。
　　“没关系，我已经有了心里准备，老实说，能够和可欣相见，我已经心满意足，工作丢了可以再找。”周进波开朗的对陈帅笑了笑，失去这份工作他并不觉得有多可惜，只是一个保安而已，周进波并没有打算做一辈子保安，做一辈子保安连一套房子都买不起，他怎么实现自己对赵可欣的许诺呢！
　　“你小子，不声不响地就把我们公司的冰山美女给融化了，不知道有多少男人要把你的骨头都拆了。”陈帅也忍不住笑骂了一句，他没有在周进波要受处分的事情上纠缠，看周进波已经是有了准备了。
　　“可欣一直都是我的，怎么能怪我抢了他们的目标呢！”周进波也大笑地说道。
　　“好了，能看见你这么开心我也就放心了，我也不和你多说了，等下还要去约会。”陈帅冲他眨了眨眼，然后神情一正说到：“不管你要受什么处分，就算开除也没关系，我们是朋友，有空就来看看我们吧。”
　　“当然，我不会忘记你们的。”仿佛周进波的离开已经是事实了，两人笑着将手握到一起。
　　周进波并没有因为即将手到处分而疏忽自己的工作，依旧按照工作程序认真地巡视这空荡荡的楼层。
　　晚上回到家中，赵可欣将他们的小家打扫的干干净净，昨天晚上激烈的战场也一扫而空，阳台上的床单上还有一快淡淡的红印，周进波自然知道那是什么。
　　“你怎么不听我的话多休息啊！万一累坏了怎么办？”周进波急忙将厨房里做饭的赵可欣拉了出来，自己接过她手中的活。
　　赵可欣依靠在厨房的门上，看着周进波忙碌的身形，心中充满了甜蜜。
　　恩恩爱爱地过了两天甜蜜的生活，周进波也从赵可欣嘴里得知马小军和周洁谈了朋友，现在马小军陪着周洁去H市工作了，周进波知道这个消息非常的高兴，他相信自己的妹妹和马小军在一起是不会受到欺负的，相反还要当心马小军被欺负的太惨！
　　又迎来了新的星期，周进波和赵可欣手拉手地出了门，赵可欣还惊奇地问他今天怎么会上白班，他应该要换班了啊！
　　周进波含糊地告诉他说部长临时决定，让他继续上白班的。赵可欣也没有多想，两个人能够同时上下班是一件多么幸福的事情，她还求之不得呢！
　　两人亲密地出现在公司，在电梯门口也没有放开相牵的双手，赵可欣快乐地和那些熟悉的同事打招呼，并大方地将周进波介绍给同事认识，周进波也微笑地和她们打着招呼。
　　那些男人妒嫉的眼神可以将周进波杀死几千遍了。
　　在五楼，周进波先出了电梯，那些白领精英不屑地看着周进波的背影，一个小小的保安居然能够和公司里最有名的四美女之一在一起，真不知道赵可欣是怎么想的，又或者是这个小保安走了狗屎运。
　　周进波保安室，陈帅已经在等着他了，看着周进波进来，叹了一口气说道：“董事长要见你，你知道是什么地方吧？”
　　周进波笑了一下，开除就开除吧，董事长怎么还要见自己呢！他点点头，直接走出保安室。
　　这个星期刘建湘和杨凯都调换到白班，大概已经知道了这件事情，都一脸担忧地看着周进波的背影。


第15章 总裁
　　周进波独自一人上了二十八楼，那里是总裁办公室所在，虽然周进波晚上巡夜的时候上来过，白天还真没来过。
　　宽广的大厅里，现代化办公格局，房间里静得只听见‘噼里啪啦’敲打电脑键盘的声音，穿过那些埋头苦干的白领阶层，周进波直接朝总裁办公室走去，内心平静而放松。
　　“您好，麻烦您通知一下总裁，我是保安部的保安周进波，总裁让我上来的。”周进波站在外间总裁秘书的办公桌前面微笑地说道。
　　“哦，你就是周进波？总裁已经吩咐过，你来了可以直接进去。”那位秘书好奇地打量着面前的男人，大概她也听说了传闻。
　　“谢谢。”周进波礼貌地点了点头，走到总裁办公室门口，轻轻地敲了几下门。
　　“进来。”里面传来一个很好听的女声，但是语调却很严肃。
　　周进波推门而入，这间办公室几乎占了整个楼层的三分之一，内部装修豪华，一张宽大的办公桌面朝大门，背后就是一片玻璃幕墙，站在这里，可以看到T市半个城市的景色。
　　周进波大致扫了一眼，办公桌后面坐着一个身穿职业女装，正埋头工作的女人，看上去年级也不会太大，只不过低着头让周进波瞧不见她的面容，这大概就是千羽集团的总裁江晓雨。
　　周进波大步而入，走到办公桌前，“总裁，您找我吗？”周进波的语气很平淡。
　　江晓雨缓缓地抬起头来，周进波第一眼看上去，竟然有一种惊艳的感觉，江晓雨的脸蛋极为精致，秀气的五官搭配在一起看起来特别舒服，不比那些大明星差，只是那张精致的脸蛋上好像挂着一层冰霜，冷冷地看着面前的周进波。
　　“你就是周进波？”江晓雨并没有让周进波坐下，只是抬着头看着他问道。
　　“是的，我就是周进波。”周进波瞬间的失神立即恢复过来，平和地回答到。
　　他来公司这么长时间，只听说总裁也是美女，而且是冰山美女，今天还是第一次见到，果然名不虚传。
　　“听说你在公司上班期间勾引女同事，并且当众搂搂抱抱，有这么一回事情吗？”声音还是那么冰冷，不带一丝感情。
　　“呵呵，我想总裁是误解了，其一，我没有勾引女同事，赵可欣是我以前的女朋友，只是我们分散了几年，这次在公司重逢，何来勾引之说？”周进波已经完全不指望继续留下来，刚才侃侃而谈道：“其二，我们虽然当众搂搂抱抱，只是太激动，因为我们之间有太多的曲折，这次的重逢让我们之间的一切困难都迎刃而解，这只是激动的表现，我想总裁如果谈过恋爱，应该可以体会到这中间的感情。”
　　“你……”
　　江晓雨被周进波的话气得个半死，从来没有人敢在她面前怎么说话，而且恰恰说道她心底的伤痛，长这么大，她还没有谈过一次恋爱，虽然听说恋爱是一间非常美妙的事情，其中的感觉只能意会不可言传，可惜她一直无缘品尝，学习的时候需要拼命地学习，以方便现在的工作管理，从老爸的手中接过这么大的集团之后，又成天埋头工作，根本就没有机会谈恋爱，千羽集团的没结婚的男人并不缺，但是到了她的面前就战战兢兢地说不出话，因为江晓雨长久以来，已经养成了一种冷冰冰的习惯，越是这样越没人和她说话，越是没人说话，她就越冷，久而久之，就成了众人口中的冰山美女。
　　“好，我现不追究你和你女朋友的事情，我再问你，你是不是坐过牢？”江晓雨强压着怒火，冷冷地说道。“我们公司从建立到现在从来没有用过一个坐过牢的员工。”
　　周进波也彻底地放开了，他自己拉开江晓雨办公桌前面的椅子坐下，认真地问道：“那么我再问一句总裁，是不是所有坐牢的人都是坏人？”
　　“当然，如果不是坏人为什么会坐牢。”江晓雨没有阻止周进波的动作，只是冷冷地回答。
　　“看来总裁你很幼稚！”周进波叹了一口气说道，一句话把江晓雨又气得个半死，忍不住要暴怒。
　　“现在我来告诉你，也许我坐牢确实是有我不应该的地方，但是并不代表坐牢的人都是坏人。”不等江晓雨说话，周进波已经开口说道，“这个世界上没有任何东西是绝对的或者相对的，只是你没有看见事物的另一面，只靠世俗的舆论和片面的角度看到一个问题，就下了一个武断的判断，我真的没有话好说。”
　　周进波叹了一口气说道：“好了，我知道你今天叫我来是想开除我，我已经做好准备了，一个小小的保安我并不会留恋，我说这番话只是让总裁你知道，世界并不是你想的那么简单，也不会是你想的那么复杂，一切随心。”
　　周进波站起身来，淡淡地看了江晓雨一眼，继续说道：“我会离开公司，不过如果没有特别的理由，我希望总裁不要牵涉到赵可欣身上，她没有大错。当然，如果总裁想解雇她，我也没有办法，我也不会说什么，这是你的权利。”
　　周进波说完，大步朝门外走去，江晓雨愣愣地靠在自己的椅子上，也许周进波的态度给了她很大的震惊，她的脑子里一片混乱。
　　出了总裁办公室，周进波意外地发现梁思琪正站在门口，焦急地来回晃动，看见周进波出来，立即冲上了上去，急切地问道：“怎么样？怎么样？”
　　周进波诧异地看了梁思琪一眼，不知道她为什么这么激动，不过他还是谢谢梁思琪的关心，微笑地对她说道：“没什么怎么样，解雇是正常的事情，总裁已经说过了，千羽集团从来没有用过坐牢的员工，而我就是坐牢的，凭这一点就可以了。”
　　“怎么会这样呢？我已经问过林枫姐姐了，她说你是被人陷害的啊，我都和表姐说过了。”梁思琪气愤地跺着脚说道。


第16章 变化
　　“你把我的事情告诉林枫了？”周进波奇怪地问道。
　　“恩，林枫姐很关心你的，一听见你在我们公司做事，就问你怎么样，我还和她说起你和赵可欣的事情，她也证明赵可欣确实是你很久以前的女朋友。”说到赵可欣是周进波女朋友的事情，梁思琪的声音暗淡了很多。
　　“恩，林枫姐确实挺关心我的，当初为了帮助我洗脱罪名，东奔西走，虽然没有什么实质的帮助，但是我还是很谢谢她。”周进波感慨地说道。
　　“对了，林枫姐还说让我什么时候带你一起去和她见见面呢。”梁思琪又开朗起来。
　　“呵呵，我给你留一个电话号码吧，以后给我打电话好了，我先回去整理东西，也许等下就要离开公司了。”周进波哈哈大笑，将自己的手机号码报了出来。
　　梁思琪眼圈一红，跺了跺脚说：“不行，我要去找表姐说去。”
　　“哎！算了，这样留下来也没什么意思，本来我就对保安这个工作没有太大的兴趣，这点工资我连老婆都养不起啊！”周进波伸手捉住梁思琪的手腕，阻止她进入总裁办公室，笑着说道。
　　梁思琪的脸蛋莫名其妙地一红，没有挣脱周进波的手，轻声地问道：“那你出去有什么打算吗？”
　　“没有，出去在说吧，车到山前必有路。”周进波也不自觉，依旧拉这人家小姑娘的手也继续说道：“我们现在是朋友，以后要找我就打电话吧。”
　　梁思琪也顾不得边上那个秘书怪异的目光，眼泪都要掉下来了，周进波虽然和她交往不深，但是当初因为那个误会地时候她就感觉这个男孩很亲切，虽然后来几年都没有见过面，但是见面之后却感觉如同老朋友一样的熟悉，她是真的不愿意这个陌生而熟悉的朋友再次消失在自己的面前。
　　“好了，我走了，别难过了，以后还有见面的机会。”周进波轻轻地在梁思琪的手上拍了两下，笑着安慰道。
　　松开梁思琪的手腕，周进波大步离开了办公室，乘电梯会保安部去了。
　　保安部里，刘建湘和杨凯正焦急地等着周进波，一看见周进波回来，就和梁思琪同意个动作，迎上前急切地问道：“事情怎么样？没什么吧？”
　　“呵呵，今天晚上我请你们去我家附近的大排档吃饭，那里的菜烧得非常不错，算是感谢各位兄弟这段时间对我的照顾吧。”周进波呵呵笑道，话里的意思不言而喻。
　　“还是被开除了吗？”杨凯黯然地说道，这段时间，大概因为杨凯连的也是正统武术，所以周进波教了他不少实用的东西，杨凯这才知道其实自己和周进波相差太远，他真的舍不得这个‘兄弟师傅’。
　　“他妈的，什么玩意，那些还白领精英呢，怎么这么喜欢在背后打小报告啊！做过牢管他鸟事。”刘建湘也忍不住发起牢骚。
　　“呵呵，算了，谁叫我抢了他们心中的期望呢！”周进波乐呵呵地说道。
　　“不错，你小子也真能，那个赵可欣居然是你的女朋友，也难怪人家妒嫉，我都忍不住妒嫉了，今天晚上你和你女朋友可要一起好好敬我们几杯才行，好安慰安慰我伤心的心灵。”刘建湘做出一个伤心的表情，好像赵可欣也是他心中的期望。
　　“去你的，你要是想抢我的可欣，我扁死你。”周进波笑骂地说道。
　　一时之间，保安室里好像忘记了周进波被开除的苦恼，全都哈哈大笑起来。
　　也没有什么好收拾的，上班就分了二套保安服和工作派，整齐地放在桌上，准备走的时候交还给公司。
　　陈帅气喘吁吁地冲了进来，喘着粗气说道：“进波，把你的工作服带上，跟我去人事部办手续。”看他的表情好像很高兴。
　　“头，进波真的被开除了吗？”刘建湘忍不住不满地问道。
　　“开除？”陈帅一愣，突然哈哈大笑起来：“都怪我没说清楚，刚才我接到通知，不是开除周进波，而是他高升了，以后专门负责高层管理人员的安全就行了，月薪一万。”
　　“不是吧？”三人同时张口说到，一齐愣在那里。
　　“陈大哥，你是不是搞错了？”周进波小心翼翼地问道。
　　“没搞错啊！人事部打电话给我的，真不知道你怎么跟总裁说的，不但没处分，还升职了。”陈帅也笑着在周进波肩膀上捶了一下。
　　“我能和总裁怎么说啊！我教训了她一顿。”周进波苦笑着说道。
　　“什么？教……教训？”这下轮到陈帅和另外连个一起张大了嘴巴看着周进波。
　　“进波，你胆子也太大了，连总裁都敢教训！你真牛！”刘建湘汗颜地夸道。
　　“我不是已经做好准备走了嘛！所以干脆就说了她一通。”周进波也有些不好意思地说道。
　　“没的说！有运气的人就是没法比，骂了总裁不但不开除，还升职！天理何存啊！”陈帅也忍不住仰天大叫，他爬上这个保安部长的位置可是用了几年的时间啊！现在也不过月薪八千而已！
　　“不管怎么样，今天晚上那顿饭一定不能少，我要把所有不上班的兄弟都叫上，至于上班的兄弟，你自己在想办法摆平。”杨凯也兴奋起来，只要周进波不走，他就还有机会学到东西。
　　“吃饭啊！我也去。”陈帅眼冒金光地说道。
　　“你不用陪你的女朋友了吗？”周进波奇怪地问道。
　　“对了，为了陪我的女朋友，我决定将她带去一起吃，我想你没有反对的意思吧？”陈帅凑到周进波身边，一脸的奸笑。
　　“我无所谓啊，只要你女朋友不嫌地方脏，我们是去吃大排档。”周进波无所谓地说道。
　　“大排档？你就请他们吃大排档？”陈帅R目结舌地看着周进波，又看了看杨凯和刘建湘，得到他们肯定的点头说，才悲壮地回答：“大排档就大排档，好歹咱哥们也是吃大排档起家的！”


第17章 同类
　　在陈帅的带领下，周进波很快就办好了新的工作证，人事部的那个办事员用怪异的声调让他去二十八楼报道，周进波也没有在意，不打扰陈帅找机会看他的女朋友，周进波独自一人上了二十八楼。
　　再次踏上二十八楼，梁思琪幸喜地迎了上来，这下子吸引了办公室里大部分人的眼光，眼睛齐刷刷地盯向这个值得梁思琪亲自迎接的帅哥。
　　周进波在这么多双眼睛中感觉特别的难过，连忙拉着梁思琪朝里面走去。
　　“谢谢你，思琪，如果不是你我只怕被开除了，那里还能够换一份好工作啊！”周进波感激地说道。
　　“别谢我。”梁思琪用古怪地笑容看着周进波说道：“这可不是我做出的决定，这是我表姐自己做的决定，连我听了都吓一跳，我真怀疑你是不是用了什么不正当的手段！”
　　“我能用什么不正当的手段啊！”周进波苦笑，难道真的是那个女人被他骂昏了头？
　　“好了，不管你用了什么手段，能留下来就好，以后我们可是会经常见面的。”梁思琪调皮地笑了一下。
　　“那我主要负责什么工作啊？”周进波忍不住问道。
　　“这个我也不知道。”梁思琪也愣了一下，不过马上说道：“这里的保镖就是负责高层人员出行和参加宴会，平时好像也没有什么事情。”
　　周进波一头雾水，这样也值一万一个月吗？
　　跟在梁思琪后面，进了一间办公室，地方是挺大的，也没有办公桌什么的东西，只有几套组合沙发和单独的沙发。
　　看着周进波疑惑的目光，梁思琪笑着说道：“这里是你们休息的地方，上班时间就守在这里，另外还有两个人，不过现在都出去办事去了。”
　　周进波这才恍然，梁思琪有自己的事情，不可能老是陪着他在这里聊天，所以交代了一些注意事项就离开了这里。
　　周进波挑了一张沙发坐下，软软的非常舒服，办公室有一面玻璃幕墙和总裁办公室里一样，同样可以看到半个T市的景色。
　　呆呆地看着外面的景色，周进波暗暗叹了一口气，难道就这样虚度今后的人生？
　　门轻轻地打开，周进波敏锐地感觉房间里多了一个人，但是那个人好像也发现了他，并没有急于走进来，而是一道霸气朝周进波席卷而来。
　　周进波轻松地坐在沙发上，不动神色地抵消了那股霸气，身后的轻轻发出一声：“咦！”
　　周进波微笑地转过身来，门口站着一个比周进波要大上几岁的年轻人，正用惊疑地目光看着转过身的周进波。
　　“你是谁？”那个人锐利地盯着周进波问道。
　　“你好，我是新来的保镖，我叫周进波。”周进波走到他的面前，主动地伸出自己的右手。
　　“哦！”那个人犹豫了一下，终于握住周进波的右手，却惊奇地发现周进波并没有发力。
　　“我叫宋天南。”那个年轻人笑了一下，刚才紧张的气氛立即一扫而空。
　　“武林人？”宋天南轻声问道。
　　“不是。”周进波摇了摇头，他确实算不上武林人，因为他根本就还没有接触过武林，对武林也是一点都不了解。
　　“你是武林人？”周进波反问。他从刚才的气势上已经察觉这个保镖并不是五楼保安部那些保安可以比的，那股气势只有练过正真内功的人才可以散发出来，和杀人杀多了的杀气一点都不一样，当然也只有同类人才可以感受的出。
　　“我也算不上吧！”宋天南笑到，看来这个周进波还有点意思。
　　两人在沙发上坐下，宋天南继续问道：“你练的应该是正宗的内功，怎么会不是武林人呢？”
　　“虽然我练了内功，但是我没有接触过武林，我也不知道武林是什么东西，所以我不是武林人。”周进波微笑地说道。
　　“那你呢？”周进波反问。
　　“我？”宋天南感慨地笑了一下，“我是武林中不入流的角色，在武林立不住脚，只好在世俗里讨口饭吃。”
　　宋天南的笑容很苦涩，说明他有很多心思不方便透露。
　　“那什么是武林？”周进波好奇地问道。
　　“武林确实不是个东西，小说里看多了，电视里看多了，普通人根本就察觉不到，但是它又确确实实地存在。”宋天南苦笑了一下：“套用一句老话：有人的地方就有江湖。而江湖就是武林人生存的地方。”
　　宋天南对武林的理解很显然比周进波要多的多，周进波也认真地听着宋天南解释的武林。
　　由古至今，武林有自己的规则，外人很难进入那个世界，就好像天天看到街上有人砍人，但是那些和普通的百姓生活发生不了任何交集，那是属于江湖上的事情。
　　现在的武林同样争权夺利，控制武林依然对那些高门大阀依然有着很大的吸引力，所以武林中争纷不断，只不过外人不知道罢了。
　　宋天南属于落魄的小门派出身，在武林中是可有得无的角色，功夫也不入流，所以他能够置身事外过这自己的生活，否则总会被武林的大潮给席卷进去。
　　当然现在的武林也并不是一味的争强斗狠，想要维持自己的家族和门派，就需要大量的金钱，所以蛇有蛇路，鼠了鼠路，各自想办法挣钱养家，有节气的就靠自己工作，或者拿出本来的资金去投资生意，本身就很邪恶的武林中人往往就和普通社会的黑道勾结在一起，从背后控制他们，大捞黑心钱。
　　据说现在的黑道四大家，就是由武林中人背后控制，只不过现在的武林已经很少有人愿意干涉这些事情，只要没有侵犯自己的利益，那就睁只眼闭只眼。
　　这些事情对周进波来说都是新鲜的事情，他跟老头后面学内功的时候，老头也重来不和他说这些乱七八糟的事情，因为老头自己也离开武林二十多年了。
　　最后宋天南总结道：“如果你不希望过动荡的生活，就不要接触武林，如果你接触了武林，能够接受别人踩在自己头上，那也可以。”
　　周进波做不到，他可以不接触武林，但是不能容忍别人踩在自己头上，所以周进波决定不接触武林。


第18章 偶遇（上）
　　这里的工作果然清闲，整整一个下午都没有事情可做，只是和宋天南在那里闲聊。
　　宋天南了解的东西比周进波要多的多，周进波这几年不是在国外就是在监狱，而且接触的世界和宋天南也不一样，所以在那里听的津津有味。
　　期间，另一个同事江远航也回来了，看见周进波很意外，宋天南连忙给他们相互介绍了一下，周进波想不到江远航和宋天南是同样的情况，虽然练的是内功，却在武林中连三流角色都算不上，只得心灰意冷地干起了保镖。
　　江远航得知周进波学的也是内家功力，立即对周进波热情了很多，大概认为周进波和他们是同一类的人，三人一下午都在那里天南地北地海聊，周进波从他们身上学到了不少东西。
　　第一天上班，周进波就这样混了过去，算一算，在这里聊天聊了一下午就赚了近二百块钱，这可真是一个好差事！周进波嘴都笑歪了。
　　晚上周进波实现了自己的诺言，请没有上班的所有兄弟去他家楼下的大排档海吃一顿，那个陈帅还真的带着他的女朋友来混饭吃了，而他的女朋友果然就是周进波在人事部里看见的那个小妞，两人亲昵的样子让他的那帮手下不停地拿他们开涮。
　　陈帅脸皮厚的刀都刺不进去，根本就把手下的玩笑放在眼里，反而取笑他们光棍，想想也是，连新来的周进波都抱的美人归，可怜他们在千羽集团干了几年了，居然连女孩子的手都没有摸过！失败，真是太失败了！
　　那些大排档老板所表现的热情也让周进波的同事吃惊地发现周进波在这里的人缘实在是太好了，不但他们的菜都是最先上，而且是几家同时为他们服务，有别的客人来了也不管。
　　更有大排档老板得意地将周进波以前的关荣事迹夸张地给描述了一遍，让那些同事都用不认识的目光打量着周进波，一致要求将周进波放倒。
　　十几个大男人硬是逼周进波喝了整整一件啤酒，硬是没有将周进波灌倒，因为他耍了个小滑头，暗自运用内力将那些内力挥发掉了，再一次让周进波的同事见识到周进波的变态。
　　第二天周进波精神抖擞地出现在办公室，从今天起，新的生活就正式开始，不管怎么样，工资翻了几翻，这样的水平让周进波已经非常心满意足了。
　　今天可没有那么好运，江晓雨好像认定了他，一大清早就让秘书通知周进波，今天陪总裁出去会客。
　　上午十点，周进波准时出现在总裁办公室，江晓雨看见他，连一句话都没有说，一张脸依然和寒冰一样，带头走出办公室，周进波默默地跟在后面。
　　看着江晓雨的背影，周进波没想到这个冰山美女的身材相当的不错，该凸的凸，该凹的凹，凹凸的相当标准。
　　江晓雨一出办公室，外间大办公室里的职员就更加的安静，仿佛江晓雨就是地狱的魔王，战战兢兢不敢出现任何差错。
　　周进波跟在后面暗暗叹了一口气，这么年轻漂亮的女孩子会让人如此害怕，不能不说是一种悲哀，也许是家族刻意将她培养成这样的接班人，但是对她来说却失去了女孩子应有的天性。
　　到了停车场，江晓雨拎着一把钥匙，指着一辆奔驰商务车，直截了当说道：“你来开车。”
　　“我没有驾照。”周进波无奈地说道，他虽然会开车，但是回国内后却一直没有办驾照，因为用不上。
　　“你……”江晓雨一下子有些说不出话来，难道要她为保镖开车？
　　昨天早晨周进波毫不留情地讽刺了她一下，江晓雨被他的话给气懵了，从来没有敢这样对她说话，即便是她的父母也没有，想不到一个小小的保安居然敢这样对他说话。
　　本来江晓雨想直接将周进波开除，然而不知道为什么大脑一糊涂，不但没有将他开除，反而将他调了楼上，她连周进波到底有什么能耐都没弄清楚，害得自己居然出了这么一个洋相。
　　无可奈何地将车子开出来，没好气地让周进波坐在副驾驶位。
　　江晓雨并不是天性冷漠，没有接手集团的时候她性格开朗，也非常的爱玩，但是家族的事业一点点地压到她的身上，繁重的工作加上父母时刻的提醒，让她越来越不开心，心情渐渐封闭起来，随着时间的流逝，江晓雨的心理越来越压抑，对谁都是一副冷冰冰的样子，别人看见她的样子都退避三舍，这让她在独自一人的时候感觉非常的寂寞，但是这个寂寞她却不愿意对任何人表达，包括她的表妹。
　　江晓雨开着车子，一句话没说，事实上她也不知道和这个保安有什么好说的。
　　周进波感觉车厢里的气氛非常的压抑，不由轻咳了两声，干笑着说道：“江总裁，不是我不会开车，是因为我没有办驾照，你放心，我会尽快办好驾照，下次不会在出现这样的情况了。”
　　江晓雨瞟了他一眼，周进波长得还算阳光，看上去很有个性，不然也不会敢当面讽刺自己了。
　　“你和赵可欣认识很久了？”江晓雨突然问道。
　　“唔！是的，我们是大学同学，只不过后来我有事离开了学校，我们就断了。”周进波愣了一下，想不到江晓雨会问他这个问题。
　　“是不是坐牢才离开学校的。”江晓雨讽刺地说道。
　　周进波眉头一攒，不悦地说道：“江总裁，我说过坐牢的并不一定是坏人，相反我很庆幸自己这次坐牢，这次的监狱生活给我带来了许多意想不到的收获。”周进波说这话倒是听真心的，如果不是坐牢，也许他还没有机会拜师学艺呢。
　　江晓雨想不到周进波还是这样硬气，不由将本想继续讽刺的话给收了回去，看来周进波不是一个喜欢妥协的人。
　　车厢里重新陷入僵局之中。
　　车子开到T市玲珑商务会所，这个商务会所在T市北角一个比较幽静的地段，不但在T市非常有名气，在全国也非常有名气。
　　全市所有身家过亿的企业都加入进来，而且这个会所在全国还有很多连锁，里面的会员都是资本雄厚的企业家，会所也不定期地出杂志，将所有会员的联系地址和商业范围都详细地列了出来，为他们之间的交流提供了很大的方便。


第19章 偶遇（下）
　　江晓雨把车停到后面的停车场，下车直接朝商务会所走去，周进波一言不发地跟在后面。
　　玲珑会所并不是随便谁都可以进去的，江晓雨在T市的商界相当有名气了，但是也不得不拿出自己的会员证来证明自己的身份，周进波暗暗称奇，不知道这个玲珑会所是什么来历，居然可以发展到这样的程度。
　　大概因为周进波是江晓雨的保镖，所有跟在江晓雨后面没有遭到阻拦，直接进了玲珑会所。
　　玲珑会所上下两层，里面的格局就像一所高档的咖啡馆，大厅里看似随意地摆放着几组沙发，却一点都不显得空旷，已经有人做在那里聊天了，看见江晓雨进来，纷纷站起来朝她微笑地点了点头。
　　江晓雨也礼貌地回应这，嘴角露出一个浅浅的微笑，周进波明知道这个笑容很假，却被这个笑容迷惑了一下，弯了一下嘴角的江晓雨，冰山般的面容瞬间眼光灿烂，是那么的耀眼。
　　这个笑容只是昙花一现，迅速回复到原来的冰冷。
　　周进波在后面叹了一口气，低声说道：“江总裁，你应该多笑笑，那才是真实的你。”
　　江晓雨正准备上楼的身体，猛地僵硬了一下，然后恢复了稳健的脚步朝楼上走去。
　　二楼是小包厢样式，大概为了方便会员谈些机密的事情，隔音效果非常的好，周进波跟在江晓雨身后，走在走廊中间，静悄悄的一点声音都听不见。
　　江晓雨直接走到五号包厢，伸手在旁边小小的门铃上按了一下，门很快就打开了。
　　“哈哈，江小姐，你终于来了，我可是等了好长时间了。”一个年轻人热情地迎了上来，朝江晓雨伸出自己的右手。
　　江晓雨勉强和他握了一下，立即收了回来，“对不起，来晚了。”江晓雨冷冰冰地说道。
　　周进波第一眼看到这个年轻人就有一种眼熟的感觉，再仔细一看，尽然是周洁的亲哥哥，也算是他同父异母的哥哥周剑，他怎么会认识江晓雨？
　　周进波没有和他打招呼，他并不想和周家的人有过多的接触，周洁是个例外。
　　周剑无意中扫了一眼江晓雨的保镖，明显地愣了一下，他对周进波可是相当的熟悉，周进波的照片就摆在他的案头，这一直是他的心中刺，想不到在这里碰到了。
　　“咦！你不是小洁的同学吗？想不到在这里碰到了。”周剑假笑地说道。
　　“是的，我现在是江小姐的保镖。”周进波无奈地回答到，想不到周剑只和自己见了一面就记住了自己。
　　“哈哈，那更好，都是自家人。”周剑笑得非常的真诚，一点都看不出他对周进波的痛恨。
　　“你们认识？”江晓雨冷漠地问道。
　　“周先生的妹妹和我是同学。”周进波淡淡地说道。
　　“是啊，上次看见我妹妹和你在一起真是吃了一惊，我那个妹妹可从来没有单独和一个男人在一起吃过饭。”周剑哈哈大笑，心中却不由地一动，难道妹妹已经知道周进波的身份了？
　　他一直没有想到这一点上，是因为周洁从来就没有在家族里提到过周进波的事情，现在看来好像不太对劲啊！
　　江晓雨的脸上没有任何的表情，心中却想着，这个周进波还真看不出来，难道他真有那么好，让那么多女孩子喜欢他？
　　“周先生，言归正传吧，你今天找我来不知道有什么事情？”江晓雨不想在周进波身上花费时间，直接把话题转到今天的来意上。
　　江晓雨之所以没有拒绝周剑的邀请，是因为她知道周家的背景，有些事情公众也许是看不见，但是作为他们这些家大业大的人却不能看不见，否则家破人亡都不知道怎么回事。江家能够有今天这样的规模，就不是那种睁眼瞎的人。
　　“好，江小姐既然这么爽快，那么我就直说了。”转到正题，周剑也严肃起来，看来他也不完全是纨绔子弟，“听说千羽集团想开发沿江地块，我们周氏集团也想参与一个。”
　　周剑眼睛紧紧地盯着江晓雨，这块地的价值他早已经估算过来，只要捂上一年半载，这块地段的地皮将翻上几翻，他早就想动手了，可惜被千羽集团占着地利的关系，抢先夺了下来，他不甘心就这样放手，如果能重新夺回这块地，家族一定会重新看待自己，也不用费心去找江晓雨身后的那个杂种了。
　　“周先生，这块地虽然我们已经购得，但是暂时还在计划开发当中，所以本集团还没有考虑到需要融资的需要。”江晓雨微微一笑，含蓄地回绝了周剑的要求。
　　“地总是要开发的，不管千羽集团现在需不需要开发，但是总有开发的一天，所以江小姐也不要急着回绝，你可以回去好好考虑一下。”
　　周剑也被江晓雨的笑容给迷惑了一下，他的眼睛立即充满了情欲的火焰，火辣地盯着面前的江晓雨。
　　女人他要多少有多少，就算女人不答应，他也有办法让她答应，所以周剑从来就没有将女人当一回事。
　　现在他虽然对眼前的江晓雨也产生了欲望，但是现在的关键是那块地，等拿下了他想要的之后，江晓雨也别想逃脱他的掌心，总有一天他会让江晓雨诚服在自己的胯下。
　　江晓雨明显被周剑眼中的欲火给吓了一跳，对于周剑的背景，江晓雨是心知肚明，虽然他们千羽集团是一个知名企业，但是毕竟走的是正规路线，对那些背景邪恶的企业还是要让步三分，谁也不能肯定对方会不会下黑手。
　　江晓雨沉默了一会，终于无奈地说道：“江边的地块也许要到一年后才会开发，不过我可以答应你，如果贵集团真的有意参与，我们千羽集团愿意出让百分之二十的股权。”
　　“百分之二十？”周剑哈哈大笑起来，江晓雨退让，说明她害怕，她一旦害怕，那就让周剑信心大涨：“江小姐，实话告诉你，这次我请你来，就是因为我想占有百分之五十的股权，如果只是区区百分之二十，我又何必约江小姐出来见面呢？”周剑的语气变得阴冷起来，并且带着很大的威胁。


第20章 威胁
　　“你……”江晓雨气愤地站了起来，愤怒地盯着周剑，如果她有那个能力和周家对抗，她真的想调头就走。
　　“我怎么了？我现在是好心找你来商量，以后可就不敢保证了。”周剑冷笑一声，眼睛肆无忌惮地扫视着江晓雨傲人的身材。
　　江晓雨有些厌恶周剑的眼神，也不想在和他多说，只是冷冷地说道：“这件事情我不能马上答应你，我要回去考虑。”
　　“哈哈，没问题，江小姐你尽管回去考虑，不过快一点，我这个人耐心不大好。”周剑哈哈大笑起来。
　　江晓雨冷哼了一声，调头就走，周进波立即跟在后面。
　　刚才的一切，周进波全都看在眼里，他终于见到周家的霸道，难怪当初他的父亲会将他母子赶出门，他不禁对周家充满了厌恶。
　　“少爷，计划还要不要继续进行？”周剑身后的保镖问道。
　　“当然进行，为什么不进行？虽然有周进波这个杂种在那里碍事，但是我只是想给那个丫头一个教训而已，至于那个执行的家伙，是上面派下来的，刚好也让他吃吃苦头，省得他老是在我面前嚣张，还可以将周进波拉入上面的视线，由他们出面对付，一举多得，何乐而不为，哈哈。”周剑看着渐渐关上的门，阴险的笑了起来。
　　身后的保镖，脸上也露出难看的笑容。
　　江晓雨一走出小包厢，就将气发在周进波身上。
　　“什么东西，你们姓周的没有一个好东西，仗着自己的黑道背景，就为所欲为。”江晓雨怒气冲冲地对周进波吼道。
　　周进波苦笑了一下，他知道江晓雨的愤怒，刚才的情形，换成他是主角，他也同样的气愤，但是他能怎么说呢？难道他说他也是周家的一份子吗？
　　“想要那块地是吧，我就不给，就不给，看你能把我怎么样。”江晓雨气嘟嘟地说着，那一刻的表情真有点像小孩子。
　　会所里的人惊愕地看着江晓雨怒气冲冲地冲出会所，不知道发生了什么事情。
　　停车场，江晓雨冷着脸朝自己的商务车走去，突然周进波猛地拉了她一把，江晓雨没有防备，一下子跌入周进波的怀里，江晓雨大惊。
　　“你想干什么？”急忙挣扎起来。
　　“别动。”周进波根本就没有看她，而是爆喝一声，将江晓雨一把扯到自己的身后。
　　江晓雨这才察觉周进波并没有意图对自己不轨，但是他为什么要这么做？平静了心情，江晓雨从周进波身后探出头，顺着周进波的眼神看向前面，停车场不知道什么时候多了一个男人，不过在她看来并没有什么奇怪的地方。
　　“有什么事情吗？”周进波眼睛紧紧地盯着对方，刚才他察觉到这个家伙散发的戾气，直觉告诉他，这个人是冲他们来的，不过不知道是冲谁，因为周进波自己也有不少仇人。
　　“想不到这里还能碰到高手。”那个人奇怪地看着周进波，不过没有在意地说道：“把你身后的女人交给我，这里没有你的事情。”
　　“对不起，她是我的老板，我不能答应。”周进波淡淡地回答到。
　　“如果你是武林人，你就应该知道和我们云门作对的下场。”那人阴狠地看着周进波，好像不怕他不让开。
　　“对不起，我不是武林人，你说的云门我也不清楚。”周进波隐约已经猜出此人的来意，昨天刚刚听说黑道背后有神秘世家撑腰，想不到今天就碰到了。
　　江晓雨已经听出对方是冲自己来的，不由紧张地抓住周进波的衣角，她的身份再高，也总是一个女孩，碰到这样的事情，总希望身边有个男人能够依靠。
　　“我看你的功夫应该不弱，怎么会不是武林中人？”那人讥笑地看着周进波，仿佛在笑他不敢透露自己的根底。
　　“会武功就应该是武林人吗？你一个武林高手来这里欺负一个女孩子，难道觉得自己学的功夫就只能对付手无寸铁的弱女子吗？”周进波冷冷地回答。
　　“既然你这么正义，那么我就试试你的斤两。”那个汉子眼中凶光一闪，紧紧地盯着周进波。
　　周进波也同样盯着对方，头也没回地对江晓雨说道：“你到边上去，躲远点。”
　　江晓雨有些害怕，磨蹭地不敢离开。
　　“快点。”周进波的口气一变，严厉的不得了，把江晓雨吓了一跳，看见周进波的脸色非常严肃，竟然不敢反驳，慌张地退到一边。
　　会馆二楼，唯一一扇面对停车场的窗户，周剑立在窗口，嘴里喃喃地念叨：“我倒要看看你到底有什么样的本领，能够从监狱里活着出来。”
　　“后面停车场封锁了没有？”周剑头也不回地问道。
　　“少爷，已经和这里的负责人打过招呼了，停车场暂时封锁，任何人不得进入。”他的保镖在后面恭声说道。
　　“好。”周剑的眼睛继续盯着后面的战场。
　　停车场，双人相对，气势弥漫，周进波感觉这是他遇到的敌人当中最强的一个，云门果然不愧是武林世家，随便派出一个人都是这样的高手，这也给周进波很大的压迫感。
　　‘啪……’连串交击在两人之间展开，双方的拳头都包裹着淡淡的气流，在空中撞击造成一连串的响声。
　　江晓雨面色惨白，连退了几步，没想到两个人的交战会有这么大的威力。
　　双方身形快如闪电，拳脚连续交错，江晓雨和楼上的周剑都看得眼花缭乱，周剑愣愣地看着战成一团的身影，简直不敢相信周进波居然如此厉害。
　　周进波的拳头带着凌厉的风声砸向自己的对手，那个男人反应相当的敏捷，‘砰’地一下，周进波的拳头击在对方阻拦在胸口的手掌上，那个男人承受不住周进波拳头附带的力量，‘噌噌噌’地连退了几步，惊疑地看着周进波。
　　他在武林虽然只是二流高手，但是现在的武林，能有二流高手的身手已经非常不错了，整个云门也只有五六个一流高手，都是云门长老级的人物。
　　但是自己竟然挡住住这小子一拳，难道他也达到一流高手的境界了？他看上去还那么的年轻。


第21章 暗流
　　周进波傲然而立，对方虽然强悍，但是还是不是他的对手，看来自己所学的内功并不算差，只不过他也知道，得罪了武林中的世家，只怕这次就算不想踏入武林，也已经被卷入这个奇怪的世界了。
　　“好功夫，可敢报上姓名？”对手暗暗地揉动胸口，刚才周进波那一拳的拳劲透过他的手掌，还是在他的胸口重重撞击了一下，让他有些疼痛难忍。
　　“周进波。”周进波淡淡地说道，没什么敢不敢，反正他的麻烦也够多了，不在乎在多上这一桩。
　　“好，这个仇云门会回来找你的。”那人很干脆地转身就走，打不过周进波，留在这里也没有用，只不过这次脸丢大了，因为他在某人面前夸过海口，吓唬一个小姑娘还不是轻而易举的事情，却没有想到这个小姑娘身边有这样一个硬茬，他也没有脸在去见那个家伙了，干脆直接返回了云门。
　　周剑站在二楼窗口，脸上显露怪异地笑容，自言自语地说道：“小杂种，功夫不赖啊！难怪可以从监狱里活着出来，不知道你能不能在云门的报复下存活下来！”
　　江晓雨直到那个人离开停车场才惊魂未定地跑了过来，一把抱住周进波的手臂，也没有察觉自己的胸脯紧紧地贴在周进波的手臂上面。
　　“你怎么样？有么有受伤？”江晓雨急切地问道。
　　“我没事，回去吧。”周进波不动声色地将手臂抽了回来，虽然他也不舍得那种柔软的感觉，但是他已经有了赵可欣。
　　江晓雨面色一红，心中却有些失落，赶紧借着开车的理由，离开了周进波的身边。
　　“刚才那个人是谁？你们为什么有这么厉害？真的有武林吗？”江晓雨一边开着车子，一边奇怪地看着周进波，刚才的打斗让她简直以为在看电影。
　　“他可能是周家找来对付你的，也没有什么厉害不厉害的，只不过以后你的出入要注意了，身边要多带几个人，普通的保镖没有什么用处。”周进波含糊地说道，心中却叹了一口气，得罪了这样的人物，只怕今后的日子不会太安宁了。
　　“那个周剑怎么这么无耻，就知道用卑鄙的手段。”江晓雨气愤地叫道。
　　“江小姐，我想奉劝你一句话，你愿意听吗？”周进波突然认真地问道。
　　“什么？”江晓雨愣了一下，问道。
　　“如果我让你将那块地转让给周家，你愿意吗？”周进波认真地说道。
　　“什么？”江晓雨惊讶地叫道，‘吱’地一声将车子停靠在路边，愤怒地望着周进波问道：“为什么你要我转让那个地皮？难道就因为你和那个姓周的妹妹是好朋友？”
　　周进波有些晕了，这怎么扯到小洁头上去了！他是真心为千羽集团考虑，得罪一个高官也比得罪一个流氓小人要好！
　　他耐心地解释道：“江小姐，你误会了，我并不是因为我和他妹妹的关系才这样劝你的，相信我，那些人你得罪不起。”周进波叹了一口气说道。
　　“我知道我得罪不起他们，但是想让我就这样将地皮转让给他们，没门！如果我就这样屈服，他们还以为我们千羽集团胆小怕事，总有一天会我们彻底吃掉，为了集团的利益我也不能够这样做。”江晓雨倔强地说道。
　　虽然她知道周进波说的话很有道理，但是她也同样知道周家经常干这样的事情，先合作在吞并，不管用什么手段，和周家合作过的企业都慢慢地被对方吞并。
　　周进波叹了口气，他不知道周家干的那些事情，他只知道如果江晓雨不妥协，只怕以后的日子会很难过。
　　车厢里重新陷入安静的空间，江晓雨见周进波并没有在和自己说话的意思，心中竟然生出一股怨气，这个家伙简直就是自己的克星，和他在一起总是很容易将她自以为很平静的心灵掀起一片波澜，难道他们天生就是冤家对头？
　　回到公司，江晓雨怒气冲冲地穿过办公大厅朝自己的办公室走去，那些工作人员早见看见寒着一张脸的总裁，个个埋头工作，生怕被气头上的总裁抓住小辫子。
　　看见江晓雨回到办公室，梁思琪诧异地走到周进波身边问道：“怎么了？我表姐那么生气？”
　　“我也不知道。”周进波有些郁闷地回答，这件事情确实和他没关系啊，而且他还帮助江晓雨躲过了一劫。
　　回到自己的办公室，宋天南和江远航都没有出去，周进波刚好有些事情想问他们，连忙坐到他们对面问道：“两位大哥，你们知道云门是什么地方吗？”
　　“云门？你问这个干什么？”宋天南面色一变，诧异地问道。
　　“我今天和江小姐出去，有人要对付江小姐，虽然我知道他是武林人，并且报了个云门出来，但是我确实不知道云门是什么地方，而且我总不能丢下江小姐不管吧。”周进波苦笑了一下。
　　“你得罪了云门？”宋天南和江远航面色同时大变地问道。
　　“我想应该是吧！他说还要来找我。”周进波深吸了一口气回答。
　　“你打败了他？”宋天南用古怪的眼神看着周进波问道。
　　“恩，胜的比较艰难，所以我才想问问你们，云门到底是什么门派。”周进波点头将今天的事情大致说了一下……
　　宋天南和江远航都不敢置信地看着周进波，好像不相信周进波打败了云门高手。
　　“进波，我真的有些看不透你了，也许找个机会我要试试你的功夫到底有多厉害。”宋天南叹了口气说道。
　　“不过你得罪了云门，以后就要小心点了，如果我是你，我会立即辞掉工作，隐姓埋名换一个地方！一旦和云门扯上了关系，不管是好是坏，就算你不想踏入江湖，他们也会来找你的。”江远航也插口说道。
　　“我也知道，不过也是没有办法的事情。”周进波有些无奈地说道，“所以我想找你们了解一下云门的事情，看看能不能有解决的方法。”


第22章 恶斗
　　云门和方家、田家、苏家在武林中并称四大家族，四个家族都是古老的武林世家，以前就是靠联姻来维持四家的关系，所以四家多多少少也扯上一点亲戚关系。正因为他们本身的实力，加上四家随时可以同气连枝的关系，让他们在武林中一家独大，而那些大门大派也不愿意得罪这样的强敌，只要他们没有惹到自己头上也就算了。
　　好在四家也并不是同心协力，在没有外敌的情况下，都是各自为政，勾心斗角，都想成为四家中的领头人，也正事因为这样，才让那些闲散的武林中人能够得到一个喘息的机会。
　　他们各自控制着外界的黑道，为他们收敛钱财，以维持自己家族庞大的开支和运作，而云门也许就是周家的后台。
　　周进波听了默默不语，虽然他隐约猜到周家和云门的关系，但是还是感到吃惊，没想到周家只是别人手中的一杆枪。
　　安静、这几天格外的安静，但是周进波却有一种不详的预感，周剑不会就这样罢手，云门也不会就这样罢手，山风欲来风满楼啊！
　　不但是周进波，就连宋天南和江远航在得知千羽集团得罪了云门而警惕了不少，没有平日的闲散，每天下了班三个人一起将江晓雨送回江家，才各自返回。
　　江晓雨从周进波严肃的神情，大约也知道这次的事情很麻烦，所以很少离开千羽集团外出办事，要出去也必须有周进波陪同。
　　平安地过了一个星期，周进波三人如同往常一样将江晓雨送回家之后各自返回家中，搭乘宋天南的顺便车，周进波在自己住的街口下了车，欣喜地朝家中走去，赵可欣也许已经做好晚饭在等待他的回来了。
　　刚刚进入街口，周进波敏感地停住了脚步，眼睛紧紧地盯着黑暗中的阴影，冷静地说道：“既然来了，就出来吧。”
　　从黑暗中缓缓走出一个人影，携带着巨大的压迫力直逼周进波而去，昏暗的路灯下让他的面容非常的不清晰。
　　“不错，我本来因为云老六有些夸大其词，看来他并没有说谎。”那个人紧盯着周进波低沉地说道。
　　“云门的人？你是谁？”周进波冷静地问道，他没有想到对方没有先找江晓雨的麻烦，反而先找到他的头上。
　　“我叫云辰，我的来意你应该很清楚。”那个人慢慢地走到周进波的对面，周进波终于看到他的面貌，并没有什么歪鼻子斜眼，只是脸上的杀气太重，阴沉的表情让他整个人显得有些阴暗。
　　“我并不想得罪云门，我只是一个保镖，保护自己的雇主是我的职责。”周进波镇定地说道，如果能和平化解，周进波并不想和那样的家族对抗，毕竟他只有一个人。
　　想想自己对付洪飞的时候，他身边两个百腿门的高手现在的心情大概和自己是一样的吧，周进波不禁苦笑了一下。
　　“所以我没有先找江家，而是先找你，搞定了你这个保镖我看看还有谁能保护江家。”云辰冷冷地说道：“现在给你两条路，一是你加入到我们云家，或者我击败你过后，你退出千羽集团，不要在管千羽集团和周家的事情，也许我会放过你。”云辰非常的傲气，根本就没有把自己会失败考虑进去。
　　周进波叹了一口气，现在的人怎么都想把强大的力量归纳到自己的手下！这两个条件他一个都不能答应，加入云家是不可能，要他承受战败并任由周家吞并千羽集团他也做不到。
　　“看来你是不会答应了，我也很久没有活动了，找个地方好好聊一聊吧。”云辰淡淡地看了周进波一眼，调头就走，他也不怕周进波不跟上。
　　周进波确实不能不跟在后面，对方既然在这里等他，说不定已经连他家的住址都打听到了，周进波一个人还无所谓，但是他现在有了赵可欣，他不能够让赵可欣受到任何的伤害。
　　云辰居然带这他进入了T大，看来他应该对附近很熟悉了，知道T大里面有一个小山头，很偏僻，很安静，刚好适合解决个人矛盾。
　　山包的阴暗角落，云辰重新面对周进波，气息紧紧锁定周进波。
　　周进波不敢怠慢，直觉告诉他，这个人的功力绝对和他一样，属于一流高手，否则云家不会在云老六战败之后，只拍他一个人过来对付他。
　　没有过多的客套，一切都凭拳头说话，同级别的高手不存在什么后发制人，双方几乎同时抢先出手。
　　月光下，云辰鞭腿直踢周进波的面门，速度快如闪电，周进波身若游龙，飞快地闪过这个杀招，弹指点向云辰腿弯环跳穴，用的是点穴手，有了强劲的内力支持，点穴手终于发挥出它应有的威力。
　　云辰轻‘咦’了一声，极速变招，拳脚擦身而过，一招落空。
　　“想不到你还会点穴，看来真的小看你了。”云辰警惕地看着对面的周进波，双发已经交手一招，互换了位置。
　　“你也不错，现在我才知道武林真的是卧虎藏龙了。”周进波也是真心地赞叹了一声，原来这个世界上还有很多超越他的人！
　　“说的再好听也没有用，打过再说。”云辰大喝一声，挥拳之上，周进波也迎了上去。
　　只见两条人影在月光下化成一团，拳头在空气中发出‘嘶嘶’的声音，地上的枯枝被他们散发的气劲带得四处乱发。
　　“砰！”
　　拳头实在地撞击在一起，双发同时后退了几步，周进波长身大笑：“第一次打得这么痛快，再来。”说望猛扑上去，云辰也一言不发，闷头苦战。
　　安静地夜晚，拳头相击的声音显得格外的刺耳，一对上山的野鸳鸯目瞪口呆地看着远处看不清晰的黑影在来回的移动，并发出刺耳的声音，不由吓得屁滚尿流，连滚带爬地跑下山去。
　　‘砰’
　　又是一次结实的撞击，两个人同时暴退开来，‘噗哧’一下，云辰口中喷出一口鲜血，捂住胸口，眼神阴沉地看着看似没事的周进波，调头踉跄地离开了山包，一等云辰的身影消失，周进波也‘噗哧’一下，喷出一口鲜血，脸上露出痛苦的神情。


第23章 突破
　　周进波原地盘膝坐下，深深地吸了一口气，自然心经疯狂地在体内运转，修复受伤的经脉。
　　云辰不弱，至少也是和周进波是同等级高手，吐纳完成，周进波的伤势好了很多，但是却不禁苦笑了一下，对方才来了一个云辰他就已经受不住了，如果在多来一个高手，自己只怕连反抗的力量都没有！
　　这次麻烦大了。
　　返回家中，赵可欣已经做好饭菜在等待他的回家，看见周进波开门进来，立即欣喜地迎了上去，却惊讶地发现周进波身上的泥土和胸口喷射的血迹，不由吃惊地捂住嘴。
　　“你……”
　　“可欣，我没事。”周进波笑了笑，安慰起赵可欣来。
　　赵可欣默默地点了点头，她知道周进波不愿意将她牵扯到麻烦当中，所以没有多问。
　　周进波换好衣服，重新来到客厅，他坐到沙发上，对着赵可欣在这里身边的沙发上拍了拍，赵可欣温驯地走到他的身边坐下，依偎在他的怀里。
　　“可欣，我打算让你休息一段时间，你先回家陪你父母住一段时间好不好？”周进波抚摸着赵可欣柔滑的发丝，眉头紧皱地轻声说道。
　　“进波，发生了什么事情？很严重吗？”赵可欣立即从周进波的怀里抬起身子，紧张地盯着周进波的面孔。
　　“恩，很麻烦。”周进波含糊地说道，“但是没关系，给我半年的时间，我会在半年时间内拥有足以保护你的能力。”周进波语气中透露着强大的自信，他不愿意在这样被动下去。
　　“我相信你。”赵可欣含着泪水回答，她早就知道有这一天，理解了周进波出狱不来找自己的理由，她就做好了准备，绝不会让周进波有自己这个累赘的牵挂。
　　“对不起，可欣。”周进波无奈地回答，他也不愿意离开赵可欣，但是跟在他后面实在太危险。
　　一夜疯狂，赵可欣疯狂地索要，仿佛要将这一夜深深地记在脑海当中。
　　周进波索性也放开心怀，今日有福今日享，明日之事明日了。
　　今天晚上也许是周进波最没有忧愁的一天，将所有的问题都抛之脑后，全心地去享受今天的温柔。
　　淡红的夜晚、疯狂的热情，赵可欣毫不压抑地呻吟，激发起周进波最大的血性，拼命地行使着男人的权利。
　　赵可欣已经经历了数次的高潮，‘啊’地一声尖叫，迎来了最后一次高潮，终于幸福地晕了过去。
　　周进波也大吼一声，将自己的活力全部发射出去，那一刻，他只觉得自己的脊椎处一麻，一股热流顺势而下，他也软软地瘫倒在赵可欣的身边。
　　迷糊中醒来，赵可欣正睁着眼睛眨都不眨地看着周进波的面孔，周进波不禁笑了一下，伸头在赵可欣的小嘴上亲了一下。
　　“怎么不起床？今天还要去公司呢。”周进波温柔地问道。
　　“还不都是你，昨天晚上那么大力，我现在身体软得连手指都动不了。”赵可欣脸上一红，用蚊子般的声音说道。
　　“哈哈，不知道昨天晚上是谁那么疯狂的要，我只是为了满足我的小宝贝。”周进波调笑地说道。
　　“不许乱说。”赵可欣的脸蛋更加的红晕，要不是她的手指无力，她只怕立即要掐上周进波腰间的软肉了。
　　“好了，好了，我不说了，你就在家好好休息吧，我去帮你直接向总裁请假，明天我送你回你父母身边，这段时间你就当休假吧。”周进波知道赵可欣的脸皮还是很薄，所以那些笑话也就适可而止。
　　“恩，你自己小心点。”赵可欣乖巧地点了点头，露出快乐的样子，她不想让周进波为她担心。
　　周进波起床之后，冲了一个澡，在阳台上盘膝坐下，这是他每天必备的功课，虽然达到四层境界之后，他的内力就可以自动循环，不过一直没有突破这个瓶颈，周进波也重来没有放弃修炼，虽然现在的不需要打坐内力就可以自动循环，但是用坐姿修炼，效果比睡觉时的自动循环好好很多，他知道内力不是一朝一夕的事情，除了机遇，勤奋也是非常重要的，虽然现在没有在监狱里那样疯狂，但是每日一课他是从来没有中断。
　　真气向往常一样顺流而下，到达会阴穴却没有向往常一样返回循环，而是神奇地穿过了长强穴，顺着脊椎一直流淌到龈交穴，然后才返回下颌。
　　一个周天下来，周进波惊喜地发现自己竟然突破了四层瓶颈，进入五层境界，他的任脉已通，体内真气可以最大限度一直从下颌到达龈交穴，只要再打通这里就可以做到真气自然循环，内力生生不息，这也是自然心经的最高境界了。
　　周进波的师傅好像也只是打通了督脉，功力一直停留在六层，就是最后一关过不去！
　　周进波兴奋不已，不过就是不明白自己怎么就把任脉打通了呢？难道是因为昨天晚上气血沸腾，而冲破了任脉？
　　周进波想了半天也不能确定，不过打通了任脉对他来说是难得的好事，意味着他的内力可以更上一层楼，这样一直修炼下去，最少也能够到达六层境界，六层境界的高手按照他师傅的说法，在武林中也已经是顶尖高手，如果能继续突破六层境界，打通了任督二脉，让体内真气生生不息，那时候就是一代宗师了，放眼武林，也没有几个人能够达到这样的高度。
　　上班时间已经差不多，周进波放弃了思考，还是等到探监的时候去问一问老头，也许他能够给自己最准确地回答。
　　“江小姐，我想替可欣请几个月的假。”周进波到了公司，就直接去了总裁办公室。
　　“为什么？”江晓雨从文件里抬起头，惊疑地看着面前的周进波。
　　“没什么，只是我想让她休息一段时间。”周进波含糊地说道。
　　“你要知道，公司不是菜市场，想来就来，想走就走，如果都这样，我这个公司还怎么开下去？”江晓雨不禁怒上心头，他想让赵可欣休息就休息，他当千羽集团是什么地方？
　　“那好吧，我替可欣递交一分辞职报告，希望总裁能够批准。”周进波早就有这样的准备，任由谁做老板也不可能让自己的员工休息几个月之久。


第24章 离开
　　“能告诉我为什么吗？是不是他们找到你头上去了？”江晓雨紧紧地盯着周进波，她不是笨蛋，当初周进波认定自己干不下去的时候还提出不要开除赵可欣，现在怎么会反而主动提出替赵可欣辞职呢。
　　“这些事情我会处理，可欣今天就没有上班了，所以我只是和你打个招呼。”周进波含糊地说道，转身离开了江晓雨的办公室。
　　江晓雨在后面气得直咬牙，这个自大狂从来就没有将她放在眼里，看着缓缓关上的大门，她猛地将手中的签字笔丢向那扇门，狠狠地骂道：“去死。”
　　笔半途就落在了地毯上面，江晓雨没由来地感到伤心，不由地爬在桌上泪流满面。
　　门突然推了开来，江晓雨慌忙抹着眼中的泪水，正想对来人发怒，门都不敲就进来了，抬头一看原来是自己的表妹梁思琪，不由强颜笑道：“思琪，你怎么来了？”
　　梁思琪惊讶地看着江晓雨通红的眼睛，和没有擦干的泪水，不由地急切地问道：“表姐，你怎么了？”
　　梁思琪很少见到江晓雨的眼泪，江晓雨在她的眼中一直是一个坚强的有些过头的女孩子，从她接收公司，就抛弃了自己所有喜欢的东西，完全换了一种生活方式，刚开始的时候，梁思琪还有些不适应江晓雨的变化，她非常怀恋以前那个快乐的表姐，但是自从她来到千羽工作之后，她又开始佩服起她的表姐，一个人将这么大的公司管理的井井有条，从来没有见她叫过一声苦和累。
　　今天是她第一次看见江晓雨流泪，难道是因为刚刚出去的周进波？梁思琪的心头不由地有些苦涩。
　　“我没事，有沙迷了眼睛。”江晓雨慌忙扯了一个破绽百出的大谎，平静的办公室怎么会有沙！
　　“思琪，你有事情吗？”江晓雨生怕梁思琪在这个话题上多问，连忙将话题转移开来。
　　“哦，我是来向你汇报一下这个月的工作进度。”梁思琪聪明地没有在那个话题上纠缠，翻开报表开始向江晓雨汇报。
　　江晓雨愣愣地看着梁思琪，仿佛听得很认真。
　　“表姐、表姐，你看怎么样？”梁思琪汇报完之后，连叫了几声才将江晓雨惊醒。
　　“啊！行，行，就这样吧。”江晓雨猛地叫了一下，连声回答。
　　梁思琪苦笑了一下，看来江晓雨刚才是一句话都没有听见去！她知道江晓雨现在的心情很不稳定，所以没有多说什么，悄然地退出了办公室，留下江晓雨独自一人坐在办公室默默地思索。
　　周进波不知道后面发生的事情，现在提升自己的实力才是最重要的事情，所以到了他们的办公室，周进波二话没说，在室内面壁盘膝坐下，如同监狱里一样，将自己全部的空余的时间都放到内力的修炼。
　　宋天南和江远航都不是外行，一看见周进波的样子就知道他在修炼内力，虽然不知道周进波为什么突然变得这么积极起来，但是他们也知道这段时间发生在周进波身上的事情，所以知道周进波这样勤奋一定是有什么理由，因此默默地在房间里为周进波护法，即使两人同时出去办事，也要将门锁上，防止别人来打搅周进波的修炼。
　　周进波从入定中醒来，已经是过了大半天时间，大概因为今天早晨和江晓雨发生了点矛盾，江晓雨也没有来打搅他，让他一直这么有空闲。
　　“醒啦！今天怎么这么积极？”宋天南坐在沙发上微笑地看着周进波问道。
　　周进波叹了一口气，从地上站了起来，坐到宋天南和江远航对面的沙发上，将自己昨天晚上遇到的事情说了一遍。
　　“你说你打败了云辰？”宋天南和江远航再次古怪地看着周进波。
　　“怎么？你认识那个云辰？”周进波奇怪地问道。
　　“云辰是云家的直系子弟，才刚刚三十岁已经是云门一流高手，在云家子弟中，非常有名气的人，想不到会败在你的手中。”江远航长吐了一口气说道。
　　“不过此人心性狭隘，最会记仇，得罪了他可不是什么好事！”宋天南补充地道，“以后你的麻烦不会间断，云家肯定会视你为眼中钉，所以你最好小心点。”
　　“我知道，所以我才会加紧修炼。”周进波苦笑了一下。
　　“既然你打败了云辰，那就说明你的功力最少已经是一流高手，真的难以相信你才练了三年的内功，你该不是骗我们吧，那个自然门到底是不是存在？”宋天南忍不住问道。
　　“我真的才练了三年的内力，不过我师傅用开顶大发，灌注了他一部分内力给我，所以我才有今天的成就。”周进波也知道自己现在练功速度让宋天南和江远航有些灰心丧气，所以赶紧解释道。
　　“哦，原来如此，我说怎么可能三年达到这样的水平！不过你师傅既然能够用灌顶大法，那可是顶尖高手了，我们怎么不知道武林中还有自然门的顶尖高手？”宋天南疑惑地问道。
　　“我师傅二十年前就开始坐牢，他的功夫都是在监狱里修炼的，而且自然门本来就不是大门派，除了开山祖师练到了最高境界，很少有人能够练到五层心法，而我的师傅已经到达六层心法了。”周进波笑道。
　　宋天南和江远航听了都替周进波的师傅惋惜不已，同时也非常羡慕周进波居然有这样的奇遇，坐牢居然坐出了一个武林高手，早知道如此，他们也去坐牢算了。
　　晚上，周进波回家，屋里收拾的整整齐齐，赵可欣已经不再了，桌上留着一张字条，上面布满了泪痕：进波，我走了，不想让我成为你的累赘，也同样不想失去你，不管你有什么危险，都要记着我永远在后面默默地支持你，答应我，一定要安全地回来找我，我永远等你。
　　爱你的可欣！
　　周进波捏着这张重若千金的字条，心如刀绞，他发誓一定要在半年内建立属于自己的强大实力，然后将赵可欣接到自己的身边。


第五卷 黑道王朝


第1章 决心（上）
　　第二天，周进波拿着辞职报告出现在江晓雨的面前，江晓雨惊愕地看着周进波，轻声问道：“为什么？”
　　“为了安宁。”周进波淡淡地回答，他昨天晚上一夜痛思，不再被动等待，这样下去，他永远都没有安宁的日子。
　　“我想知道周剑的电话号码，你有吗？”周进波紧接着问道。
　　“是不是周家找你的麻烦了？先是替赵可欣请假，现在你又要离开？你就不能告诉我一下吗？”江晓雨失去了平日的冷静，激动地问道。“如果是因为那块地，如果真的是那样，我可以让给他。”
　　周进波愣了一下，江晓雨为什么会有这样的表现，难道？
　　他摇摇头，不敢相信自己所想的，自己只是一个麻烦不断的人，江晓雨这个高高在上的女孩怎么会喜欢自己呢！他笑了一下说道：“告诉你也是一样，我决定了的事情不会改变，这件事情已经变成我的事情了，即使你不告诉我周剑的电话，我也可以查到。”
　　江晓雨神情复杂地看着周进波，眼前的这个男人让她捉摸不透，从已开始的误会，到这么长时间的接触，她感觉周进波具有双重性格，平时看上去平易近人、温和有礼，一旦他做出某种决定之后，却又霸气十足，坚定不移。
　　“好吧，我告诉你周剑的电话。”江晓雨沉默了一会，终于妥协了，她选择了相信周进波的自信，不过她却坚定地说道：“不过我不接受你的辞职，这件事情是我惹出来的，我不会让你一个人承当，你可以按照你的意愿去做，但是你依旧是千羽集团的员工。”
　　周进波奇怪地看着江晓雨，不过这和他要办的事情没什么冲突，他也不会再来千羽集团，至少在解决自己的问题之前是不会来了。
　　接过江晓雨递过来的电话号码，周进波冲他点了点头，转身离开了办公室。
　　回到保镖的休息室，宋天南和江远航也都没有出去，周进波来到他们的身边，真诚地说道：“宋大哥、江大哥，感谢你们这段时间对我的照顾，我也从你们的身上学到了不少东西，让我了解到武林的险恶，希望以后我们还能见面。”
　　“进波，怎么了？”宋天南和江远航都惊讶地看着周进波问道。
　　“我不能够在这样一直被动下去了，这样的话我永远都别想过上正常人的生活，所以我要拥有可以和他们对抗的实力。”周进波定定地看着窗外看似平静的都市全景，坚定地说道。
　　“你要主动找云门的人算帐？”宋天南大惊失色，周进波也许是他见过最大胆的人了。
　　“进波，你可要考虑清楚，先不说你一个人能不能够对付的了整个云门，还有和云门有着千丝万缕关系的其他三大世家，他们四家联合起来的实力几乎占了半个武林，你对付了云门，就等于对付了半个武林啊！”江远航也苦苦相劝，在他们看来，周进波的行为无疑就是送死。
　　“呵呵，我不会那鸡蛋碰石头，没有足够的实力之前我不会轻易动手，你们不也说四大家族面和心不和吗，他们是不会联手对付我这么一个小人物，云门也丢不起这个脸。”周进波自信地说道。
　　宋天南和江远航都苦笑地看着自信的周进波，虽然周进波说的话也有一定的道理，但是凭他一个人能够改变整个武林吗？他又能靠个人的力量对付整个云门吗？
　　“进波，事情并不是你想的那么简单，虽然还有另外半个武林不在四家的控制之下，但是他们都是一盘散沙，而且大部分都是武林中的小角色，根本就不敢和四大家作对的。”宋天南试图进行最后一次劝解。
　　“我知道你们的好意，就算没有人愿意帮助我，我也要为我个人的安宁而奋斗啊！你们说是不是，我已经得罪了云门，我的后半生也会一直在等待云门报复当中度过，既然都是要和云门作对，我何不主动出击呢！”周进波笑道。
　　宋天南和江远航都默默无语，周进波说的也确实是实话，不管怎么样，他和云门已经结下了仇怨，终究还是成为对头。
　　“那好，我们也不在打击你了，希望你能够做到你想做的。”宋天南站起身来，向周进波伸出自己粗糙的大手。
　　周进波感激地点了点头，两只手掌紧紧地握在一起，江远航也将自己的手覆盖在他们的手掌之上，鼓励地看着周进波。
　　周进波刚刚从休息室出来，梁思琪就忧郁地迎了上来。
　　“听说你要离开公司？”梁思琪低声问道。
　　“是的，有些事情要去处理。”周进波笑了一下，含糊地说道，梁思琪是他回国之后第一个认识的女孩子，虽然他对梁思琪没有什么非分之想，但是却真心将她当成自己的朋友。
　　“什么事情非要辞职才可以办？”梁思琪愣愣地看着周进波，继续说道：“如果时间不长，我可以帮你向表姐请假啊！”看来她一点都不知道发生的事情。
　　“呵呵，不用了，我的事情需要很长时间去办理，也许要几年的时间，所以谢谢你的好意。”既然梁思琪不知道那些事情，周进波也不会告诉她，知道的事情越少，她才会越快乐。
　　“听说你昨天帮可欣也办了辞职？是不是发生了什么事情？”梁思琪并不傻，她总是感觉这其中有什么问题，只不过没有人告诉她答案。
　　“没什么，以后你就知道了。”周进波几乎不敢去看梁思琪的眼睛，含糊地回答到。
　　梁思琪有些失望，却也无可奈何，只得落寞地说道：“那我们还会再见面吗？”
　　“当然会，等我事情办好了，会回来看望你们的。”周进波强颜笑了一下，以后的事情谁能知道了。
　　仓惶地离开还想询问的梁思琪，去五楼保安部和以前的兄弟一一打声招呼，陈帅他们知道周进波居然辞职了，都吃惊地询问到底发生了什么事情，让他连这么好的工作都放弃了，周进波当然不会告诉他们真实的情况，那个世界不属于他们。


第2章 决心（下）
　　离开千羽大厦，周进波按照手头上的电话号码拨通了电话。
　　“哪位？”接电话的声音好像不是周剑的声音。
　　“我找周剑，我叫周进波。”周进波淡淡地说道，他相信周剑一定知道他的名字。
　　对方愣了一下，然后里面传来轻声的说话。
　　“周进波？你找我？”这次才是周剑接的电话，他的声音很奇怪。
　　“是的，我想找你谈谈。”周进波心情复杂地说道，终究还是和周家打上了交道，人生真的很奇怪。
　　“找我谈谈？哈哈，我们之间有什么好谈的？”周剑好像感觉周进波的提议是一个笑话，在电话里狂笑起来。
　　周进波一直等周剑笑完了，才淡淡地说道：“周家不就是武林云门的一颗棋子吗？值得那么狂妄吗？”
　　周剑突然没了声音，转而恶狠狠地说道：“好，既然你想和我见面谈，那么今天晚上八点，我在黑森林夜总会等你。”话音刚落，电话就被他挂断，看来他非常生气。
　　周进波笑了一下，这个周剑也太沉不住气了，这么小的气量，怎么能够成大事！
　　晚上八点，周进波准时出现在黑森林夜总会，虽然他从来没有来过这里，但是的士司机还是非常熟悉，很准确地将周进波送到了这个夜总会，黑森林果然不愧是黑森林，连夜总会的大门也被设计成阴森的古树，那扇门仿佛就是开在一棵粗壮的古树身上，门头上方还雕刻出浓密的枝干和树叶，看上去真的像那么一回事。
　　“站住，把票拿出来。”门口两个守门的门神伸手一拦，将准备进场的周进波给挡了下来。
　　周进波愣了一下，他只去过红蝎子夜总会，不过每次去都是找事，所以还不知道进夜总会要买票！
　　“没看见吗？男的进门五十，女的免费。”门神横眉竖眼地说道，要不是周进波穿的比较整齐，只怕早就不客气了。
　　周进波笑了笑，递上一张钞票，和这些人没什么好计较的。
　　夜总会里也是阴森黑暗，头顶的彩灯和射灯绽放出耀眼的光芒，闪的周进波眼都花了，舞池当中无数的男女在那里摇头摆尾，发丝飞舞，犹如地狱开门，群魔乱舞。
　　周进波借助射灯昏暗的光芒，在大厅里收索周剑的身影，看来这小子是诚心拿自己开涮，根本连他在什么地方都没有说。
　　终于在一个阴暗的角落里，周进波看见周剑那几个保镖的身影，正守护在角落的那张桌子前面，周进波大步朝那个方向走去。
　　刚刚来到边上，那几个保镖就伸手拦住了周进波，恶狠狠地盯着他，周进波也没有动手，只是好整以暇地看着俯在桌上的周剑，那小子面前居然放着一小包白粉，正用一根吸管将一小堆白粉给吸入鼻子当中。
　　周剑也发现被保镖拦下的周进波，无力的挥了挥手，他知道要真打起来，他那个保镖根本就不是周进波的对手。
　　“想不到你挺厉害的，我坐的这么偏僻你都可以找到。”周剑靠在沙发上傻傻地笑着，大概已经陷入了毒品的刺激当中。
　　夜总会里音乐很吵，周剑的声音太细微，如果不是周进波的耳力灵敏，只怕还真的听不清楚。
　　“你吸毒？”周进波皱着眉头问道。
　　虽然周进波不想和周家有什么联系，但是看到周剑居然吸毒，他却非常的反感。
　　“这个东西好啊，可以让你忘记世间一切的烦恼，天大地大我最大，这个时候就是天王老子来了，我也不怕。”周剑哈哈大笑起来。
　　“这个东西会死人的，你不怕死吗？”周进波忍不住问道。
　　“死了不正合你意吗？”周剑突然恶狠狠地坐了起来，紧紧地盯着面前的周进波，随即又软软地瘫了下去，“说吧，你想找我谈什么？”声音重新变得非常细微。
　　周进波暗暗摇了摇头，这个周剑已经有些神经质的表现了，真不知道周家能不能在他手中撑下去。
　　“我想通过你和云门的人谈谈，另外我还希望你放弃对千羽集团的行动。”周进波没有继续在周剑吸毒的事情上追究，直接说出自己的来意。
　　“哈哈，你想和云门见面？你想保住千羽集团？”周剑又狂笑起来，“你是什么东西，你凭什么保住千羽集团？你们一个个都希望看见我失败，好早点让老不死的对我彻底的失望对吧，然后你就可以成为周家的家主，你这个小杂种算盘打的还真精啊！不要以为得到小洁那傻丫头的同情，就可以借机踏入周家大门。”
　　周进波面色一变，原来周剑早就知道自己的身份，他口口声声说自己想夺他的位置，可是周进波又什么时候对那个位置有过欲望？他甚至连自己是周家人的身份都不想承认。
　　周进波深深地吸了一口气说道：“既然你知道我的身份，我也不和你兜圈子，周家这个傀儡家主的位置就是送给我，我也没那个兴趣，更何况周家以前那样对待我的母亲，我也不可能原谅周家，我也只是纯粹将小洁当成自己的妹妹，从来没有想借助她返回周家。我找你只是为了解决我和云门之间的问题，我不想被敌人盯着自己的后背。”
　　“哈哈，送给你都不要？你把自己看的太清高了吧，我们周家虽然只是云门的一颗棋子，但是在大部分人面前依然是要风得风要雨得雨，总比被我们践踏在脚下的那些垃圾要好的多。”周剑狂笑起来，猛地冷下脸说道：“你为什么想见云门的人，难道你想向云门求饶吗？我告诉你，已经晚了，那个云辰是你打伤的吧，你就等着云门的报复接踵而来吧，我倒要看看你怎么能够从众多的高手当中活下来。”
　　周进波面沉如水地看着面前疯狂的周进波，想不到他对自己有这么大的怨恨，一心要置自己与死地，他不禁深深地叹了一口气。


第3章 交心（上）
　　最终没有从周剑口中得到云门的消息，周剑就算在迷糊也没有透露半点风声，周进波无奈地离开了周剑那桌，默默地朝夜总会外面走去。
　　无意中眼睛一扫，江晓雨居然一个人在这里喝酒，白天的职业套装已经换成了一身很普通的服装，身边围着几个不三不四的男人，正在那里兴奋地劝酒，周进波眉头一皱，大步走过去，这个时候，江晓雨还敢一个人来这种地方，真是太胆大了。
　　“江小姐，江小姐。”周进波上前轻轻地在江晓雨肩膀上拍了几下。
　　江晓雨迷迷糊糊地抬起头，醉眼朦胧地看了看周进波，傻兮兮地笑道：“咦，周进波，你还没有走啊！你不是辞职了吗？你来陪我喝酒啊！”
　　晃荡这杯子，歪歪扭扭地朝周进波举来，周进波连忙扶住他，那杯酒撒了他一身。
　　“你醉了，我送你回去吧。”周进波皱着眉头，半扶着江晓雨说道。
　　“我没醉，我还要喝，你陪我喝啊！”江晓雨依靠在周进波的怀中，不停地叫嚷着。
　　周进波也不答话，拦腰将江晓雨横抱起来，就要往外面走。
　　“喂！哥们，这妞是我们先发现的，你凭什么带走？”刚才在旁边劝酒的三个混混一见周进波要带人走，立即站起来，拦在周进波的身前。
　　“她是我朋友，我要带她走。”周进波冷冷地说道，他对这些小混混一点好感都没有。
　　“我还说她是我老婆呢，你给我把她放下，今天晚上我们哥几个会好好照顾她的。”为首的那个家伙淫荡地笑了起来，其余的两个人也跟着哈哈大笑。
　　“滚开，我没心思和你们在这里闲扯。”周进波眼中寒芒一闪，让那几个人不由地打了一个寒颤。
　　周进波也没有理会他们，抱着江晓雨大步朝外走去，江晓雨什么也不知道，只知道紧紧地搂着周进波的颈子，偎在周进波的怀抱里，脸上露出幸福的笑容。
　　那几个混混被周进波眼中的寒光吓了一下，猛地觉得自己的举动很丢人，三个大男人居然被人的眼光给逼退了，传出去还不被人笑掉大牙。
　　“站住，给我把人放下。”为首的混混，第一个发怒，迅速冲向周进波，伸手搭向周进波的肩膀。
　　周进波冷哼一声，头也不回地一脚踢了出去，那个混混连边都没挨到就飞了出去，幸好周进波脚下留情，不然这一脚就可以要了他的小命，现在的周进波可不是以前的周进波了。
　　那个混混的两个手下慌张地去扶倒飞出去的老大，那家伙痛苦地揉着疼痛的胸口，半天才缓过气来，再抬头，门口已经没有了周进波的影子。
　　周进波抱着江晓雨走出夜总会，看门的两个门神暧昧地看着周进波，嘴角露出淫笑，周进波也懒得理会他们怎么想，眼睛扫到江晓雨的车就停在马路边上，这里离千羽集团和她的家都比较远，不知道她为什么会跑到这里来喝酒。
　　迫不得已在江晓雨柔软的身体上摸索，幸好钥匙放的不是很隐秘，周进波从她的口袋中掏出一大串钥匙，其中就有一把车钥匙。
　　这部车周进波坐了很多次，就是因为没有驾照，没有驾驶过。
　　将江晓雨放到副驾驶位，小心地给她系上安全带，自己才发动汽车，朝江晓雨家驶去。
　　周进波的车技非常好，在法国做雇佣兵，这是基础技能之一，穿梭在夜晚的车流当中，偶尔看看睡在一边的江晓雨，此时的江晓雨显得那么的安静，白天冰冷的面孔也完全解冻，眉头不时地轻微皱了皱，也许感觉到什么不舒服的地方。
　　周进波叹了一口气，这时候的江晓雨看上去也只是一个普通的女孩子，醉酒后的样子让人忍不住地产生怜爱，哪里像白天的时候，一副冰冷的面孔，十足的精明能干的女强人，让人不由地产生敬畏。
　　江晓雨的家，周进波来了很多次，自从周剑盯上那块地之后，周进波和宋天南、江远航每天都要送江晓雨到家门口，这里在T市风景优美的浮山半腰，属于富人住宅区，都是独立的小别墅，虽然周进波送江晓雨回家很多次，但是从来没有进入别墅过。
　　车子到了别墅门口，周进波推了推江晓雨，轻轻叫唤了几声，江晓雨无意识地哼了几句，眼睛都没有睁开来，周进波苦笑了几声，无奈地又将江晓雨抱下车，刚才掏汽车钥匙的时候还有另外一串钥匙，也许就是别墅的钥匙，周进波试了半天，终于打开了别墅的大门。
　　房间里安装的是声控灯，周进波一开门，客厅的大灯就全部打开，周进波抱着江晓雨走入房间，江晓雨硬是没有醒过来，周进波真是服了她，一个人敢在外面喝的这么醉，如果不是碰到他，只怕今天晚上就完了！
　　偌大的别墅里好像只有江晓雨一个人住，周进波进来弄出这么大响动，都没有人出来看看。
　　看看熟睡的江晓雨，周进波害怕将她放在沙发上睡会感冒，于是抱着她像二楼卧室走去，却没有注意到，江晓雨偷偷地睁了一下眼睛，本来已经有了酒红的脸蛋更加红润了几分，不过她却没有出声，反而往周进波的怀抱里挤了挤。
　　一间间的房门推开，都不像江晓雨住的地方，里面冷冰冰的没有人气，只有一间房应该是江晓雨的卧室，里面的布置全部都是粉红色的，一看就像女孩子的闺房，只不过周进波没想到白天冰冷的江晓雨会将自己的卧室打扮的这么女孩子气。
　　轻轻将江晓雨放到柔软的床铺上，将她的鞋袜脱去，圆润而光滑的大腿让周进波心头一颤，手差点就摸了上去。
　　连忙稳定心情，周进波拉过被单，轻轻地盖在江晓雨的身上，然后到房间里的浴室当中拿了一条湿毛巾，替江晓雨轻轻地将她的脸擦了一遍。
　　做完这一切，周进波站在江晓雨的床边，静静地看了一下江晓雨微翘的面容，也许在梦中她才会笑得那么自然吧！


第4章 交心（下）
　　叹了一口气，周进波转身要走，突然他的衣角被牵扯住，后面传来一个温柔的声音：“进波，别走，留下来陪陪我好吗？”
　　周进波诧异地转过身去，江晓雨竟然睁着大眼睛，紧张地看着他，从被子里面伸出一条白玉般光洁的手臂，紧紧的扯着周进波的衣角。
　　“你醒了？”周进波苦笑地蹲了下来，看来他刚才被耍了！
　　“恩，陪陪我吧，我就想找一个能陪我说话的人。”江晓雨的声音很轻柔，眼神也是楚楚可怜的样子。
　　周进波心头一软，坐在地上，背靠在床弦上，低声说道：“好吧。”
　　“你今天为什么喝这么多酒？还有这个时候怎么能去那种地方呢？你不知道那种地方很危险吗？”周进波忍不住教训地说道。
　　“我知道，但是我很孤单，很寂寞，特别是你今天辞职过后。”江晓雨苦笑地说道：“我做人很失败，现在连一个真正的朋友都没有，上班的时候，员工都害怕和我接触，下班之后，回到这个冰冷的房间，我又感觉孤单寂寞，所以我经常出去喝酒浇愁，我知道那些地方很乱、很不安全，但是那里却很热闹，虽然我坐在其中照样感觉自己的心很冷，很孤单，但是我却需要那个气氛，为了不被公司的职员发现，我特意到别的区域的酒吧，想不到却在那里碰到你。”
　　“你的父母呢？”周进波忍不住问道，原来这个女孩并不如她表现的那么坚强。
　　“他们把公司交给我打理，自己就去周游世界去了，虽然我很不想接手这个集团，但是父母为了集团操劳了一辈子，这是他们的心血，而且现在年级也大了，难道还要让他们继续劳累吗？所以这些事情我从来没有在他们面前说过。”江晓雨落寞地说道。
　　周进波有些默然，看来家家有本难念的经啊！
　　“能和我说说你的经历吗？”江晓雨突然把话题转到周进波的身上。
　　她的一句话将周进波带入到过去，也许是受到江晓雨刚才语调的感染，周进波回忆地将过去的经历一一说了出来，江晓雨的心情随着周进波的遭遇时而惊恐，时而高兴，她从来没想到一个年级比她还小两岁的男人身上会发生这么多的事情。
　　“你比我坚强多了，如果我碰到那些事情，也许早就灰心了。”江晓雨敬佩地说道。
　　“灰心又不能解决问题，该面对的事情还是需要面对。”周进波笑了一下，继续说道：“其实你也应该如此，不要整天板着一张脸，那样会老的很快。其实你刚才装着睡着的时候，样子真的很可爱，很舒服，和白天的你完全是两个样子。”
　　周进波的夸奖让江晓雨的脸蛋又增加了一丝羞怯，有些心慌地轻声问道：“你是不是喜欢温柔的女孩子？我听你那么一说，就知道赵可欣是一个温柔的女孩。”
　　说到赵可欣，周进波的神色有些黯然，他有些愧疚地说道：“可欣是我第一个认真喜欢的女孩子，她很善良，很温柔，我坐牢的这段时间，她整整等了我两年多，这次又给她带来了很大的危险，我真的是太对不起她了。”
　　“都是我害了你们，如果知道会发生这么多事情，我真的愿意将那块地皮全部让给周家，大不了我不要一份股份，就不会和周家发生任何联系了。”江晓雨咬着嘴唇，难过地说道。
　　“这不管你的事情。”周进波摇了摇头，自从知道周剑知道自己的身份，还对自己那副咬牙切齿的态度，就知道即使没有千羽集团的这件事情，周剑也迟早会找自己的麻烦，而且他非常怀疑爷爷的死和发生在他身上的事情，到底会不会和周剑有关，只是苦于找不到证据。
　　“你今天去夜总会是不是和周剑见面？他怎么说？”江晓雨追问道。
　　“没什么，不过这段时间你还是小心点比较好，不要在去那种地方了，下了班就在家呆着吧。”周进波摇了摇头，有些事情不需要江晓雨知道。
　　“那可欣她，是不是离开了这里？”江晓雨迟疑地问道。
　　“是的，她为了不让我担心，自己离开了Y市，可能回她自己家去了，都是我对不起她。”周进波伤感地说道。
　　江晓雨没有接口，房间里立即安静下来，只听见江晓雨有些急促的呼吸。
　　“好了，我也该回去，现在很晚了。”周进波突然笑着站了起来，说道。
　　“等等。”江晓雨急忙掀开被子坐了起来，赤脚跳到地上，“要不你晚上就在这里睡吧。”突然意识到自己的话有很多暧昧，连忙解释说道：“我这里有很多空房间，我一个人住这里比较浪费，也比较害怕，而且你现在也是一个人住，不如搬到这里，我的安全也有保障啊！”
　　周进波迟疑了一下，说道：“好吧，今天晚上我先住下，至于搬家的事情，明天在说吧。”
　　江晓雨欣喜地说道：“那我给你收拾房间，就在我房间隔壁。”
　　说着不待周进波反对，就赤脚跑了出去，幸好她家房子里都铺了地毯，不怕会因此感冒。
　　无奈地跟在江晓雨后面走出房间，她已经打开了自己隔壁的房间，从壁橱了拿出干净的被子和枕头，这里可能经常有人打扫，虽然有些冷清，到也还干净，周进波连忙从江晓雨手上接过被子和枕头，说道：“好了，我自己来吧，你去睡觉吧，明天你还要上班呢。”
　　“那好吧，有什么事情你就叫我。”江晓雨羞涩地站在那里看着周进波自己铺床。
　　周进波铺好床，直起身子，刚要转头，江晓雨已经慌慌张张地说了一声‘晚安’，就匆匆忙忙地跑了出去。
　　周进波看着江晓雨的背影，摇了摇头，躺在了柔软的床上，心中却开始思考今后的道路。


第5章 解惑（上）
　　周进波很早就起床，在房间里行功一小时，才洗漱下楼，江晓雨已经快乐地在厨房里忙进忙出，桌子上放了一大堆菜。
　　看见周进波下楼，高兴地叫道：“进波，你起床啦！快来吃早饭。”
　　周进波抓了抓后脑，自己和江晓雨有这么熟吗？不过今天的江晓雨脸上一直挂着笑容，看起来很舒服，他没有那么不识趣，而是走到桌边坐下，笑着问道：“这些都是你自己做的吗？”
　　“当然是我自己做的了。要知道，我的一大爱好就是做菜，平时我只是请了一个钟点工每天来帮我打扫一下房间，一个人在家吃饭都是自己做，不过一个人吃饭也没有什么兴趣，都是很随便的。”江晓雨麻利地端来一锅稀饭，并且给周进波乘了一碗，周进波连声谢谢地接了过来。
　　江晓雨的菜做得不错，味道清爽可口，周进波食欲大开，一连喝了几大腕，江晓雨自己吃一口就瞟一下周进波，看见他吃的那么香，脸上的笑容更加灿烂。
　　吃过早饭，江晓雨收拾碗筷，周进波连忙上前帮忙，他和赵可欣在一起吃饭的时候，也总是帮助收拾碗筷和洗碗，江晓雨也没有出声阻止，默默地将碗筷放入洗碗机，有钱还是要方便不少。
　　“进波，这是别墅的钥匙，你带着身边，我先去上班了，你自己找个搬家公司把东西搬过来吧。”收拾好一切，江晓雨拿出几把钥匙放在周进波的面前，有些慌张地说着，说完之后，看也不看就匆忙跑了出去。
　　周进波拿着钥匙就想喊住江晓雨，他还没有答应江晓雨搬过来住啊！不过看着江晓雨跑的飞快的背影，周进波知道她害怕听见自己说个‘不’字，只好拿着钥匙站在那里苦笑。
　　江晓雨将钥匙塞给周进波，立即冲出房间，发动汽车驶了出去，知道看到车道拐角才停下车子，扶着方向盘深深地吸了两口气，这才重新朝公司开去。
　　周进波独自一人在客厅里做了好久，考虑到江晓雨现在确实有些危险，终于决定暂时搬过来住几天，他也需要时间好好策划一下自己要做的事情。
　　周进波的行礼很简单，他和赵可欣租得房子里的家具都是房东的，后来也没有添置什么，只是这个小屋里有他和赵可欣在一起的欢乐与悲伤，所以有些恋恋不舍地在房间里转了一圈又一圈，才提着简单的行礼离开了屋子。
　　一路和大排档的老板打着招呼，那些人得知周进波要离开这个地方，都有些激动，围着周进波问了好久，周进波费了好大的唇舌才离开了他们的包围，对这些热情的老板，周进波是真心地感激他们，答应有空会回来看看，才让那些摊主放过了他。
　　云门。伤势以好的云辰恭敬地站立在一个老者面前，没有了面对周进波时的傲气。
　　“你说那个人能够将你打败，却不属于任何一个江湖门派？”老者皱着眉头问道。
　　“是的，周剑调查了很久，交上来的报告显示，除了几年前周剑想除后患，被那小子逃脱，失踪两年时间，剩下的时间都是有据可查，不过以前那小子好像没这么厉害，就是从监狱出来以后仿佛变了一个人。”云辰恭恭敬敬地回答。
　　“哦，还有这样的事情？即使他失踪的那两年学了什么本领，也不至于怎么厉害啊！你从小就开始学习我们云门秘诀，才能够成为武林一流高手，难道打不过一个才学了几年功夫的人？”老者似乎有些不信，有些自言自语地说。
　　云辰羞愧地低下了头。
　　“这件事情先交给周剑处理吧，凭他一个人还翻不了天，我有另外一件事情让你去做。那小子比他老子识相多了，他老子那个窝囊废居然妄图摆脱我们云门的控制，他也不想象他们周家是靠什么起家的，哼。”老者冷哼一声，脸色变得阴沉，和他表面的慈祥完全是背道而驰。
　　云辰脸色变了几次，连连点头。
　　周进波将行礼丢在昨天睡的房间里，迳自出门去了，今天是监狱的探望日，周进波出来一直忙着自己的事情，现在终于有了空闲时间，带了一些可以通过狱警转交的东西，周进波重新来到那个熟悉的高墙下面。
　　周进波站在外面愣了好久，才提着东西跟在狱警后面进了探望室，激动不安地坐在外间等待师傅的到来。
　　老头跟在狱警后面走进探望室，看见周进波也显得有些激动，二十多年，第一次有人太探望他，这个徒弟总算没有忘本，他没有看错人。
　　“师傅，你在那里还好吗？”周进波拿着话筒恭敬地问道。
　　“臭小子，你把我害惨了，临走的时候还玩那套把戏，害得火狼那些家伙天天缠着我，幸好我叮嘱他们不要让力王那几个家伙知道，否则我还有安宁日子过吗？”老头低声笑骂地说道。
　　“我这不是怕您在里面的日子太寂寞吗？没事收两个小弟，日子过的也舒坦点啊！”周进波微笑地说道，他倒不怕老头会生气，他知道老头虽然脾气有些怪，但是却很好说话。
　　“屁，老子以前日子过的舒坦的很，现在天天被那几个小子烦得睡不着觉。”老头恶狠狠地骂道。
　　“师傅，拖了这么长时间来看你，真的不好意思。”周进波没有在和他争辩，而是真诚地说道。
　　“算你小子有良心，还能够来看我，我已经心满意足了。”老头感慨地说道。
　　“师傅，我已经打通了任脉，只是我不知道这个任脉到底是怎么打通的，你能帮我分析一下吗？”周进波看看四周，压低声音问道。
　　“什么？你已经打通了任脉？”老头心中一惊，惊讶地看着周进波，好像不敢相信。“你把是事情的经过说说看。”


第6章 解惑（下）
　　周进波将自己出去后的遭遇一一说了一遍，他知道这时候什么都不能隐瞒，连带和云门的恩怨都说了出来，不过通任脉的时候，和赵可欣在一起干的事情是含糊地一言带过。
　　老头仔细地听着周进波述说发生在他身上的事情，对他和云门的恩怨也只是皱了一下眉头，听到周进波是和赵可欣行房之后才通的任脉，不由哈哈大笑起来。
　　“进波，你小子是走了狗屎运，我们自然门是从老子《道德经》中演化出来的，老子云：有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不该，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，字之曰道，强为这名曰大，文曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，滴答，人亦大。域中有四大，而人居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。”老头开心地给周进波念了一大通文言文。
　　周进波汗颜，期期艾艾地说道：“师傅，能不能说简单点，这个……不明白。”
　　老头心情不错，骂了一声‘蠢蛋’才继续说道：“这个意思就是说有个一浑然天诚的东西，在天地形成以前就已经存在了，它寂静无声而又广阔无形，它独自长存而永不衰竭，周而复始而不停息，可以砍成宇宙万物之根本。不知道它的名字，勉强叫它道，在勉强起个名字叫大。它广大无边而周流不息，周流不息而伸展遥远，伸展遥远而返回本原。所以说道大，天大，地大，人也大，宇宙中有四大，而人居其中之一。人取法于地，地取法于天，天取法于道，道取法于自然。”
　　周进波这才明白那文言文的意思，不禁猛拍马屁说道：“师傅真的厉害，连这么深奥的道理都懂！我真是太佩服了。”
　　停顿了一下，周进波才不好意思地说道：“师傅，虽然我明白了那番话的道理，但是我还是不知道我的任脉到底是怎么打通的！”说完，连他自己的脸都红了。
　　老头这次没有骂他，只是感慨地说道：“所以我才说你走了狗屎运啊！以前我入门的时候，可是整整花了一年的时间去理解《道德经》，哪像你小子，《道德经》都不懂，居然把任脉给打通了！说到底，本门功法取得就是一个自然，我们就应该像自然学习，效法并顺应自然。只要不违背‘道’的含义，就要率性而为，不要拘泥于世俗的理法，那些条条框框会限制我们的发展，你能够打通任脉，也就得益于你霎那间的放开心灵，加上沸腾的血液，才冲开了任脉。”
　　“那我是不是也可以打通督脉？”周进波眼放金光地看着老头，心中已经泛起无限的意淫。
　　“哈哈，这是可遇不可求的事情，你以为你想做到就可以坐到吗？是你小子走了狗屎运而已，不过突破了第四层心法，只要你修炼到第六层心法，在武林中的对手也是屈指可数了。”老头开心地大笑起来。
　　探监的时间到了，狱警开始催促犯人返回牢房，老头临走地时候，眨了几下眼睛，最后说道：“云门的地址我倒是知道一点，不过不知道他们现在有没有变换，如果有必要你自己去求证一下吧。”
　　周进波欣喜地把老头报的地址记下，这趟来了真是大有收获。
　　返回家中的时候，江晓雨已经下班了，大概看见周进波的行礼了，显得特别快乐，又开始在厨房里忙碌，周进波都有些不好意思，进门后连忙给江晓雨帮忙。
　　江晓雨开心地看着帮忙的周进波，轻柔地问道：“今天到哪里去了？这么晚才回来。”
　　“没什么，只是去监狱看看我师傅。”周进波随口回答。
　　“哦，这里不用你帮忙了，去洗把脸，马上就要吃饭了。”江晓雨笑盈盈地将周进波推出厨房，独自在里面忙碌。
　　周进波站在门口愣了一下，他怎么感觉刚才和江晓雨之间的简短对话，好像夫妻一样。摇了摇头，将这个奇怪的念头甩了出去，回房去洗脸去了。
　　房间里的东西已经被江晓雨整理的整整齐齐，包括赵可欣没有带走的衣服，都一一挂在了衣橱里面。
　　周进波匆匆忙忙洗了把脸就下了楼，江晓雨早已经准备好一切，坐在那里等着他下来吃饭。
　　江晓雨完全变了一个人似得，开心地不停地找着话题和周进波聊天，周进波在江晓雨的引导下，加上师傅今天的告诫，也渐渐放开心怀，不时从嘴里蹦出几句调皮话，将江晓雨逗得前俯后仰，哈哈大笑起来。
　　周进波再次见识到江晓雨不为人知的火热情怀，有些入神地看着大笑的江晓雨，嘴里突然冒出一句：“你应该一直保持这样的状态，这样才能感受到生活的乐趣。”
　　江晓雨猛地一愣，停下了笑声，静静地看着周进波，眼角已经水汪汪地要滴出水来，张口好像要说什么。
　　周进波心头一颤，感觉自己说的话是不是引起江晓雨的一些误会，连忙低下头去吃眼前的菜。
　　江晓雨看见周进波的举动，有些失望，蠕动了几下嘴唇，终于把到了嘴边的话给吞了回去。
　　餐桌边的气氛好像突然变得有些尴尬，又恢复了不该有的安宁。
　　草草解决了晚餐，周进波还是主动帮江晓雨收拾了桌子，两人坐在客厅里，周进波沉默了一下说道：“江小姐……”
　　“还叫我江小姐？我们是朋友，你最少也应该叫我一声晓雨吧。”经过一段时间的缓冲，江晓雨重新整顿了一下心情，换上开心的面孔看着周进波。
　　“晓雨。”周进波没有反对，作为朋友是应该这样称呼，“我在这里住只是暂时的，我有很多事情需要去做。”周进波认真地说道。
　　“什么？你要离开？为什么？去哪里？”江晓雨一惊，瞪大眼睛紧紧地盯着周进波。
　　周进波没有说话，江晓雨马上就想到周进波和周剑之间的恩怨，幽幽地叹了一口气说道：“我知道我没办法把你留在身边，但是我希望你一定要注意自己的安全。”


第7章 收服（上）
　　天火帮，T市第二大帮，现在算是T市第一大帮了，以前一直被青红帮和天星社压着，后来青红帮被天星社兼并，他的地位也只是稍微往前挪动了一步，但是在利益上却没有任何的增加，要不是知道自己拼不过天星社的洪飞，严五早就想抢青红帮遗留的地盘了。
　　严五一边经营着自己的地盘，一边虎视眈眈地想取代天星社的地位，总算他有点自知之明，一直压制着自己的冲动。
　　天星社一夜之间在T市消失的无影无踪，事情蹊跷无比，面对天星社兼并青红帮后遗留下来的肥沃的地盘，T市所有大大小小的帮派都开始蠢蠢欲动，但是却没人敢先动，因为一个人，一个将天星社赶出T市的人，他放出话来，天星社的地盘任何人都不准占有，虽然他们不服气，但是都是成精的老江湖，T市里各帮派的势力他们心中都有数，但是对一个拥有强大力量的神秘人物却一无所知，让他们有些捉摸不透，纷纷翘首观望，想来个黄雀在后。
　　林子大了什么鸟都有，出头的就更不会少，一个不怕死的小帮派见大片富的流油的地盘居然没人敢要，抱着侥幸的心理悄悄进驻了天星社的场子，结果当天就被人全部剿灭，包括他们的金牌打手，很能打的一个打手，但是据说在那人手下过不了一招。
　　这个教训让所有的帮派都害怕了，为了一片地盘，结下可能导致自己灭帮的敌人是不合算的，还是老老实实地在自己那一亩三分地上刨点食算了。
　　严五的日子过得很快活，俨然已经是T市黑道的龙头老大，那些小帮派纷纷和他拉关系，谁见了他都要恭恭敬敬地称呼他一声五哥，让他万分受用，但是那个神秘人物始终是他心中的一根肉刺，如果不是他，自己也不会一直得不到扩张。
　　今天晚上，严五又在自己的KTV里消磨时间，左拥右抱地搂着两个美女扯着喉咙在那里干嚎。
　　“五爷真是唱的太好了，一点都比那些歌星差。”右边的大波妹紧紧地贴在严五的身上，娇媚地看着严五。
　　“哈哈，小美真是越来越知道哄五爷开心了，今天晚上五爷带你出去宵夜。”严五哈哈大笑起来，一双大手已经不规矩地在小美的身上上下滑动。
　　“谢谢五爷。”小美不但没有躲开严五的大手，反而贴的更紧，声音都软得出水。
　　“五爷，你偏心，对小美那么好，一点都不关注小莉的感受。”另外一个女孩不高兴了，嘟着嘴不停地摇晃着严五的胳膊。
　　“怎么会呢！两个我都疼，今天晚上我们就来个一龙双凤。”严五淫荡地笑了起来，伸手在小莉的脸上摸了一把，手也转到她高耸的胸脯上面，狠狠地捏着。
　　包厢里的气温陡然升高，小美和小莉嫣红的嘴唇微微张开，发出荡人心魄的呻吟，至于到底有没有那么舒服就只有她们自己知道了。
　　严五的眼中闪烁着情欲地火光，快速地拉开自己的裤子拉链，将小美的头一把按了下去，小美毫不犹豫地含住软软的小虫，上下套弄起来。
　　严五不禁发出舒服的呻吟，拉过小莉，狠狠地吻上那张小嘴，手已经将她剥成了半裸。
　　突然门外传来猛烈的敲门声，吓得严五一哆嗦，下面不由自主地软了下去，气得严五大声骂道：“他妈的谁在外面敲门，信不信老子刮了你。”
　　“五哥，对不起，有人闹事，指明找您。”外面传来一个紧张的声音。
　　严五听出这个声音是他手下的得力助手赤狐的声音，这人一向都是他的智囊，很多馊主意都是从他嘴里吐出来的，跟了严五这么久，严五还没有见过他这么慌张过。
　　“什么人闹事？他不知道我在T市的名号吗？”严五匆忙拉好拉链挥挥手让两女整理好自己的衣服。
　　“他知道，他就是冲你的名号来的，他说他就是让天星社消失的人。”赤狐隔着门低声说道。
　　严五刚刚走到门口，不由地哆嗦了一下，那个煞星怎么会找到自己头上来，自己好像没有踩过天星社的地盘啊？
　　“他有没有说找我什么事情？”严五紧张地问道。
　　“没有，只是点名要找你谈谈，一开始没理会他，结果场子里所有的兄弟都折在他手上了。”赤狐一想起刚才的情形也不禁大了一个寒颤，传言一点都不假，此人绝对是个顶尖高手。
　　严五沉吟了片刻，还是打开门走了出去，赤狐恭恭敬敬地站在门口，严五没理会他，大步朝大厅走去。
　　周进波靠在吧台上悠闲地喝着酒保送上来的啤酒，客人都已经跑光了，大厅里一片狼籍，身后二十多个鼻青脸肿的混混捧着自己的胳膊胆战心惊地看着他的背影，刚才他们在他手中可是吃了大亏的。
　　严五第一眼见到周进波也大吃一惊，没想到周进波会这样的年轻，脚步顿了顿，哈哈大笑地走向周进波：“这位兄弟怎么称呼，不知道什么地方得罪了你？”
　　“你就是严五？”周进波抬头看着他问道。
　　“是的，我就是严五，刚才那帮小子有眼不识泰山，得罪了兄弟，真是对不起。”严五老奸巨猾，不管这个小子是不是真的那个令天星社消失的人，就拼他轻松地打伤自己这里这么多看场子的小弟，身手就不会太弱。
　　“我叫周进波，我们到里面谈吧。”周进波淡淡一笑说道。
　　严五连忙点头说道：“好，里面请。”
　　既然周进波是来谈事情的，他就放心了不少，他就怕周进波纯粹是来抢地盘的。
　　带着周进波朝包厢走去，那些小弟们只有自认倒霉地收拾起被砸烂的大厅。
　　包厢里的两个女人早已经走了，赤狐寸步不离地站在严五的身边，周进波也不在意，找了一个位置坐下。
　　“不知道兄弟找我有什么事情？”严五满面笑容地问道。
　　“我想要你整个天火帮。”周进波靠在沙发上轻轻地由嘴中透露出几个重若千金的字。


第8章 收服（下）
　　“你说什么？”严五猛地做直身体，双眼透出寒光紧紧地盯着对面的周进波，天火帮是他辛辛苦苦打拼下来的，凭什么让他拱手相让，大不了来个鱼死网破。
　　周进波毫不在意地看着严五，笑着摆了摆手说道：“我说我要天火帮，但是你放心，我也绝对不会让你吃亏。”
　　严五没有说话，只是阴沉着脸看着周进波，不知道周进波的葫芦里到底卖得什么药。
　　周进波也不用严五出声，就说道：“天火帮实际上还是归你管理，我不会插手，我甚至可以让你进驻天星社遗留的地盘，那里不是你最想得到的地方吗？”
　　“这样做对你有什么好处？”严五眯着眼睛看着周进波，心中开始盘算这笔生意到底合不合算。
　　“我要你成为我身后最坚强的助力，我会帮助你逐步收服T市所有的帮派，让你真正地成为T市的龙头霸主，然后在向外围城市扩张，也许你将会成为‘周、吴、孙、张’之后另一个最强大的势力。”周进波的声音里发出强大的自信，连严五都比他的自信给感染了。
　　身为黑道人物，他怎么会不知道‘周、吴、孙、张’四大的名号，那可是黑道顶尖人物，像他这样的帮派也只有仰望的份，虽然他从来没有奢望过能够达到这样的高度，但是现在居然有人告诉他，他同样可以成为其中的一方霸主，让他怎么会不心动。
　　“你为什么选择我？我又怎么能相信你？”严五瞪大眼睛看着周进波，连赤狐都两眼发光，如果天火帮真的能够达到那样的地位，他的地位也不会低。
　　“因为你的有些做法比较合我的胃口，比如说不碰毒品。”周进波微微一笑，轻轻地在面前的茶几上拍了一下。
　　那张结实的茶几发出一声清脆的响声，忽然‘哗啦’一下散成碎片。
　　严五和赤狐目瞪口呆地看着周进波的手掌，不敢相信这张茶几就是被那一巴掌拍碎的。
　　“黑道四家之后，并不是单纯靠自己的力量起家的，他们每个家族的背后都有另一种势力掌控，而我要对付的就是他们身后的力量。”周进波淡淡地说道。
　　严五第一次听到这样的密闻，不由地愣住了，赤狐眼睛一转，附身在严五的耳边轻声地说着，以周进波的耳力自然是听到赤狐在说什么，也没有打扰，让他们自己去商量。
　　过了半晌，严五才大声对周进波说道：“好，我答应你。”
　　“那好，不过我还有一个条件，天星社以前的场子有一个大排档一条街，那里不容许收保护费。”周进波没有忘记那帮大排档摊主，这是他唯一能为他们做一点的事情。
　　“你就是当初和青红帮发生冲突的人？”严五猛然醒悟，当初青红帮的人在那里被一个手无寸铁的小子打败，T市的黑道全部都知道了。
　　周进波笑了一下，没有回答。
　　周进波在严五的恭送下走出KTV，那些小弟惊疑不定地看着自己的老大，不知道严五和周进波到底搭成了什么协议。
　　第二天，严五立即派人接手天星社的地盘，此举让T市所有的帮派大吃一惊，又幸灾乐祸地等着看天火帮的下场，然而整整过了一个月，那个神秘的人物也没有出现，这下让那些帮派一个个追悔莫及，但是天火帮已经在那块地盘上站稳了脚跟，他们就算在去也沾不到便宜了。
　　现在的天火帮已经占据了T市大半的地盘，那些小帮派更是竭力巴结天火帮，但是天火帮却出乎意料地发出申明，要求所有的帮派都加入天火帮，否则就逐出T市。
　　一时之间，T市黑道风云滚滚，街头巷尾经常看见两帮火拼，接二连三的胜利让那些势力比较弱小的帮派纷纷主动投靠了天火帮，而一些不服气的帮派却迅速败亡在天火帮的手下，因为天火帮中多了一批厉害的高手，那是周进波请来宋天南和江远航业余时间专门训练出来的一批打手，虽然在武林中根本就不入流，但是对付那些普通的混混却绰绰有余。
　　“进波，想不到你会选择走这条道路。”在一个酒吧包厢中，宋天南端着酒杯感慨地看着面前的周进波。
　　“一直以来都是别人逼着我加入黑帮或者他们的势力，那还不如我自己来玩这场游戏，宁为鸡头不为凤尾。”周进波浅浅地笑了一下，现在的他俨然已经成为T市地下势力的老大。
　　“不错，我们就是不愿意屈居人下，才会选择退出那趟浑水，现在可以自己做庄，也是一件不错的事情。”江远航兴奋地说道。
　　“现在我的想法是逐步加强自己的实力，而我们的力量却要隐藏在背后，如果你们有什么信得过的朋友，都可以介绍过来，我已经请示过我的师傅，我可以把自然心经的前四层传授给他们，让他们有机会成为一个一流高手。”周进波抛出一个强烈的诱惑，内功心法在武林中一直是属于各派隐秘，从来没有哪个门派愿意贡献自己的内功心法。
　　周进波的师傅是个率性而为的人，从来就不考虑这些禁忌，自然门本来就是讲究自然，就算给了他们也未必能冲破任督，老头练了一辈子才通了督脉，而周进波也是机缘巧合才通了任脉，不是谁都有那个毅力和机遇的。
　　“真的？”宋天南和江远航同时眼冒金光地问道，在训练天火帮的打手的时候，他们是见识过周进波的厉害，心中不知道有多羡慕，想不到他居然能够将内功心法贡献出来，让他们怎么能不激动！
　　“当然是真的，不过我的前提是，对方必须是你们信的过的人。”周进波笑着说道。
　　“没问题，我们认识的朋友都是和我们差不多际遇的人，你能够这样大方地公布内功心法，我保证他们会全心全意地帮助你。”宋天南兴奋地说道。
　　“进波，那心法我们……”江远航露出垂涎的表情。
　　“哈哈，我既然都同意给他们了，还能不给你们吗？只要你们能够达到前四层，后面的心法我都可以给你们。”周进波哈哈大笑起来。
　　宋天南和江远航也跟在后面欢快地笑了。


第9章 开导
　　和宋天南、江远航在酒吧门口分手，周进波朝路边停靠的车子走去，他已经不再是一无所有的毛头小子，现在唯一欠缺的还是力量，那种足以保护自己身边的人的力量。
　　“周进波。”刚刚掏出钥匙，身后突然传来一声清脆的叫声，声音里略带不确定。
　　周进波转过头来，意外地发现居然是林枫和梁思琪。
　　梁思琪一脸惊喜地看着周进波，大声叫道：“周大哥，真的是你，我还怕我认错人了呢。”
　　林枫却一脸复杂地看着周进波。
　　周进波笑着问道：“咦，思琪，林姐，你们怎么在这里？”
　　“我们在酒吧里玩，刚才看见出去的人很像你，就跟出来看看了，想不到真的是你啊！”梁思琪雀跃地跑道周进波身边，抓住他的胳膊说道。
　　林枫慢慢地走过来，仔细地看着周进波，叹了一口气说道：“你变了很多。”
　　“谁不会变呢？各种事情都在逼得人不得不变，林姐，你说对吗？”周进波微笑地说道。
　　“你们在说什么啊？莫名其妙的，我感觉周大哥没变啊。”梁思琪一头雾水地看着两个人。
　　“严五的背后就是你吧？”林枫直截了当地问道。
　　周进波沉默地看了一眼林枫，定定地回到道：“是的。”
　　梁思琪不可思议地看着周进波，虽然她不是这个圈子的，但是严五的名号还是听说过，特别是前段时间比较密集的黑道争斗，就算她不关心这个也多少有点耳闻目睹。
　　“周大哥，你做了黑社会？”梁思琪惊讶地问道。
　　“呵呵，算是吧。”周进波含糊地说道。
　　“为什么？就算你在表姐手下做得不开心，也不用加入黑社会啊。”梁思琪不理解地问道。
　　周进波知道有很多事情她都不知道，所以也不知道怎么样和她解释，只得开玩笑地说道：“黑社会里也有好人，说不定我就是黑社会里的好人呢！”
　　“周进波，这次T市的黑道动乱是不是你挑起来的？”林枫紧紧地逼问道，前段时间的黑道火拼让警察部门全部头疼的要命，抓回来的全都是一些喽罗，就算打架斗殴也关不了几天，真正的大鱼是一条都没有抓住。
　　“林姐，你认为黑道统一比黑道混乱更好处理吗？”周进波不答反问。
　　林枫不由沉思了一下，自从T市的黑道统一之后，好像事端确实少了很多，城市里的治安确实好了很多，“但是黑社会总归是黑社会，永远都是属于黑暗，难道你想就一直这样下去吗？你难道忘记当初是什么人将你拖入泥潭，又是什么人将你陷害入狱，现在你却走上和他们同样的道路。”林枫心疼地对着周进波吼叫道。
　　周进波振动了一下，他完全感受到林枫对他的关怀，不由上前一步，一把握住林枫的手，真诚地对林枫说道：“林姐，相信我，我绝对不是和他们同一类型的人，只是有很多事情不是你们所能明白的，以后你就知道我为什么要这样做了。”
　　林枫愣愣地看着周进波真诚的神情，连自己的手被周进波抓在手中都没有反应过来，梁思琪站在一边却有些妒嫉地看着周进波握着林枫的双手，不知道想些什么。
　　“好了，时间很晚了，你们也该回去了。”周进波强颜笑了一下，放开林枫的双手，转身打开车门，发动汽车快速地离开了这里。
　　梁思琪和林枫愣愣地看着绝尘而去的车尾，各自想着自己的心思。
　　短短的两个月时间，周进波就帮助严五收服了T市所有的黑帮，见识过周进波厉害的严五现在已经将周进波当神一样看待，真心诚意地人周进波为大哥，只是周进波执意不允，严五才直呼周进波的名字。
　　“进波，下一步我们该怎么走？”坐在KTV的包厢里，严五还是左拥右抱，相处时间长了，他发现周进波其实是个很好说话的人，只要他不是作奸犯科，周进波基本上是不会管他的，这让严五和周进波在一起的时候越来越放松。
　　周进波独自一人坐在严五的对面，虽然他不反对严五左拥右抱，但是他自己却绝对不会碰那些小姐，害得严五暗中嘀咕这个周进波是不是有什么断臂。
　　周进波淡淡地扫了他身边的两个女人，严五猛然醒悟，哈哈大笑地在两个女人的屁股上拍了拍，将她们两个赶了出去，才认真地看着周进波。
　　周进波这才缓缓说道：“黑道打打杀杀终究落入下乘，黑社会之所以黑，就是因为黑社会的手段属于偏门，是架设在别人痛苦上敛财，所以才会被人所痛恨。而使用这些手段的都是属于最底层的黑道人物，要想成为上流黑社会，就要好好学习‘周、吴、孙、张’四大家的手段，他们经营合法的公司，暗中却控制黑道，利用黑道让自己的公司越来越壮大，而警察又拿他们没办法，所以你要想成为第五个黑道家族，就要学会漂白。”
　　“漂白？怎么漂白？”严五瞪大眼睛看着周进波，周进波说的东西他不是很理解，但是他相信周进波说的任何一句话。
　　“很简单，开公司，办企业，结交权势人物，将收保护费和捞偏门的场子，交给信的过的人看管，给自己一个合法的身份和赚钱的途径，你看看周家，周氏集团，谁都知道他是黑社会起家，但是现在却没人会动他，黑道不敢动他是因为他们手中有强大的黑势力，白道不敢动他是因为根本就抓不住他们任何把柄，他们不会直接参与黑社会活动，动动嘴皮就可以了，出了事也有别人顶罪，而且他们在H市已经根深蒂固，庞大的社会关系错综复杂，想从法律上扳倒他们几乎是不可能的。”周进波说起周家，表情非常的淡漠，好像周家和他一点关系都没有。
　　“不错，以前我就是没有想明白为什么人人都知道周家是黑道，却没有人动他，今天听你这么一说，我才有些明白，进波，你说吧，该怎么做，我一定照办。”严五兴奋地一拍大腿，好像荣耀就在眼前。


第10章 开业
　　一个月之后，T市悄悄成立一家天火娱乐公司，开业当天，江晓雨亲自送花篮来庆祝公司开业，那天梁思琪见到周进波之后，第二天就告诉了江晓雨，江晓雨幽幽地叹了一口气，周进波为什么会走上黑道，她可以猜到一点，但是令她伤心的是周进波从离开她家之后就再也没有去找过她。
　　有了梁思琪的消息，知道了周进波的下落，江晓雨非常关注天火帮的动态，但是苦于没有接口去见周进波，这次天火娱乐公司的成立，让她幸喜万分，连忙订了几个花篮，带着江远航和宋天南赶了过来。
　　周进波站在门口意外地看见江晓雨正朝他走来，不由愣在那里，严五站在他身边，悄悄碰了碰周进波，低声嘿嘿地笑道：“进波，这妞不错，你马子啊？”
　　“别瞎说，她是千羽集团的总裁。”周进波苦笑了一下，虽然成立了公司，但是严五这个性格却让他看上去就不像个正经人。
　　周进波迎了上去，微笑地看着江晓雨问道：“你怎么来了？”
　　江晓雨后面的宋天南和江远航对着周进波挤眉弄眼，一脸猥琐的笑容，周进波也懒得理他们，这帮人见了风就是雨，什么事情到他们脑子里都放大了一百倍。
　　“进波，我们是朋友啊，你不来见我就算了，你公司开业怎么都不通知我一声？幸好我消息还算灵通，不然不是让我多了一个遗憾？”江晓雨口气既带着调皮又带着谴责，幽怨的眼神紧紧地盯着周进波。
　　江晓雨的眼神让周进波的心猛地抖动了一下，不知道该怎么回答，沉默了一会才笑着说道：“这段时间太忙，而且这样的小公司开张，我谁都没有通知。”
　　严五在后面听了半天，都活了半辈子的人了，怎么会听不出两人之间的暧昧呢，贼笑地说道：“这位小姐是千羽集团的总裁吗？想不到进波还认识这样的人物，千羽集团我可是久闻大名了，以后说不定大家还有很多合作的机会。”
　　江晓雨第一次真实地见到这个黑道霸主，感觉好像也没有什么可怕的地方，而且他是和周进波的伙伴，不由心中生出一种亲切感，“严先生过奖了，我叫江晓雨，千羽集团是家父创建的，我只是继承下来了，谈不上什么大人物，倒是严先生白手起家，才是真正的大人物。”江晓雨微笑地奉承了一下严五。
　　“哈哈，江小姐说的话我爱听，不过还是不要先生来先生去了，我听得浑身鸡皮疙瘩都起来了，还是叫我严五或者五哥，都可以。”严五还是那副流氓像，大大咧咧地不知道装一下斯文。
　　“五哥真是爽快人，那以后晓雨就称呼您为五哥，五哥也不要叫我江小姐了，就叫我晓雨吧，进波也是这样称呼我的。”江晓雨目光流转，娇嗔地看了一眼周进波。
　　“好，晓雨正是巾帼不让须眉，五哥就认了你这个妹妹，以后谁要敢欺负你，你叫告诉我，我打得他满地找牙。”严五将胸口拍得‘砰砰’响。
　　周进波苦笑地看着严五这个鲁莽的家伙，这个样子怎么能上得了台面！
　　江晓雨忍不住抿嘴笑道：“五哥，我还真的被人欺负了呢。”
　　江晓雨一边说，眼神一边转向周进波。
　　严五也不是傻瓜，干笑了几声说道：“这个人我没办法对付，因为我打不过他，不过我看晓雨很喜欢被他欺负啊。”
　　宋天南和江远航同时露出暧昧的笑容，‘欺负’这个词的含义太深，不是中国人很难理解的那么透彻。
　　江晓雨面色一红，明知道严五话中的暧昧，却没有反驳，只是偷偷瞥了一眼周进波。
　　周进波见严五越说越不像话，连忙打断他们的对话，“好了好了，先进去吧，五哥你安排人放礼炮，我们这个天火娱乐公司就算正式开张了。”
　　严五识趣地停住话题，吩咐两个小弟将江晓雨送来的花篮摆放在公司大门两边，准备放炮开业了。
　　两个小弟乐颠颠地将礼炮搬到空地，砍了几年的人，还是第一次做这样的工作，很有新鲜感。
　　一辆轿车狂风般飙了过来，吓得两个小弟抱着礼炮快速跑开，严五面色一黑，谁这么不长面子，敢在他开业的时候来捣乱。
　　他刚想上前骂人，周进波一把拉住他，静静地看着停下来的轿车。
　　从车里陆续钻出三个人，为首的一个年轻人扫视了一下摆满花篮的大门和怒气冲冲的严五，转而看着周进波笑嘻嘻地说道：“周进波，不错啊，短短几个月就成了公司老板，而且还控制了T市的黑道，看样子我还真是小看你了。”
　　“你他妈的是谁啊？敢在这里张狂。”严五张口就骂，在T市还没人敢这样对他。
　　“掌嘴，敢骂少爷。”一条人影旋风般卷向严五，严五还没有反应过来，一道掌风已经朝他的脸上扫来。
　　一只拳头及时挡在他的面前，两只手掌就在他的面前如同一片虚影一样上下飞舞，那只手掌始终没能打到严五的脸。
　　砰……地一声交击，那道人影踉跄地连退了几步，站到来人身边大口地喘着粗气，而周进波却没事般地站在严五身边。
　　严五也已经傻眼了，今天特意打了定型水的发型被两股掌风给吹的像个鸡窝，从来没想过危险会离他这么近，要不是周进波刚好站他身边，只怕他也逃不过这个羞辱。
　　“你来干什么？我好像没有请你。”周进波沉稳地盯着来人问道。
　　江晓雨也惊讶地看着来人，想不到周剑居然会出现在这里。
　　“我们好歹也是兄弟，你的公司开张，我怎么能够不来呢，看来你的功夫又厉害了不少，真的让我有些羡慕啊！”周剑‘啧啧’地说道。
　　“我和周家没有任何的关系，你的好意我心领了，请回吧。”周进波冷冷地说道。
　　“哈哈，这就是你想和周家想抗衡的力量吗？真的笑死我了，其实我也很期待有你这么一个对手，如果一个人没有了对手，没有竞争目标，那样的生活也毫无乐趣，所以我今天是真诚地来祝贺你的公司开张，放心，我会等你强大一点，再将你的慢慢地捏死。”周剑奇怪地笑了一下，让周围的人不由地打了一个寒颤。


第11章 决策（上）
　　周进波叹息地看着自己这个同父异母的哥哥，淡淡地说道：“也许你会后悔你今天做出的决定，只怕最后的结果以你的惨败而告终。”
　　江晓雨和严五听了都大惊失色地看着周进波，这不是明摆着逼周剑早点对付他吗？
　　周剑面色一冷，狂妄地说道：“笑话，就凭你也想和我斗，周家的地位不是一朝一夕得来的，你以为你控制了T市的黑道就能够和周家相抗争吗？简直是痴心妄想，我就给你半年，我倒要看看你能发展到什么程度。”
　　周进波早已经算准周剑的狂妄，没有丝毫地惊讶，只是淡然地说道：“那我们就走着瞧好了。”
　　“好，咱们就走着瞧。”周剑恶狠狠地抛下这句话，带着自己的两个保镖驾车离开。
　　周剑前脚刚走，林枫穿着一身警服英姿飒爽地带着梁思琪赶了过来，刚才远远地看见和周进波争执的周剑等人，走到周进波身边诧异地问道：“进波，刚才是怎么回事？那个人是不是周家的周剑？”
　　“没什么，只是来看看。”
　　周进波苦笑了一下，也不知道今天开业算是顺利还是不顺利，谁都没有通知，却谁都知道了。
　　梁思琪也意外地见到自己的表姐，不由惊喜地跑到她身边，笑着问道：“表姐，你怎么也来了？”
　　“我听说周进波的公司开张，所以来看看，顺便祝贺他一下，也许我们两个公司以后还有合作的机会。”江晓雨看见梁思琪，不由吱吱唔唔地说道。
　　然后反问，“你怎么来了？你不是在公司上班吗？当心我扣你工资。”
　　梁思琪悄悄吐了一下舌头，“表姐，不会那么恶毒吧，你就当我是和你一起出来办事的好了，你知道进波的公司开张都不通知我一声，要不是林枫姐告诉我，我还蒙在鼓励，进波是这样，你也是这样，真是让我太气愤了。”梁思琪报怨地说道。
　　林枫和江晓雨相互点了点头，不禁叹息地想到，周进波这个人明明很不善于和女孩子交往，为什么女人缘却这么好，只怕江晓雨对他也有点意思吧！
　　严五已经从吃惊中清醒过来，周进波和周剑之间的关系让他有些莫名其妙，他唯一认清楚的一点就是那个周剑就是黑道四家中周家的人，这些人是他惹不起的。
　　看见周进波被几个女孩围在中间，其中还有一个女警察，他一点也不吃惊，因为在周进波身上出现的怪事太多了。
　　“哈哈，进波，我们是不是该放炮开业了，在这样下去只怕天黑也开张不了。”严五打着哈哈对周进波说道。
　　周进波正头疼不知道该和这些女人说什么，严五一句话将他解脱出来，连忙走到严五身边，笑着说道：“不错，刚快让小弟们准备一下，准备开业了。”
　　礼炮终于放响了，周进波和严五在梁思琪的欢呼声中将她们迎入公司大厅，严五得意地带着梁思琪和江晓雨四处观看，想不到他也有机会尝尝老板的滋味，这个和老大的区别很大。
　　“进波，开公司是你的主意吧？我想严五是不可能想到这一点的，不然他早就开一个公司了进行合法管理了。”林枫似笑非笑地看着周进波问道。
　　“谁想的有什么关系呢，你不是也希望这样的情况出现吗？公司的开张对你们来说并没有什么坏处。”周进波笑着说道。
　　“进波，你这样做到底是为了什么？难道和那个周剑有关？你们到底是什么关系？”林枫一股脑地将自己的疑问抛了出来。
　　周进波愕然地看着林枫，不知道她怎么会联想到周剑身上。
　　“别跟我瞎编，我都调查过，可欣也是因为这件事情离开的对不对？你还和周剑见过面。”林枫不等周进波编故事，就抛出一个又一个的炸弹。
　　周进波想不到林枫会调查的那么仔细，连他和周剑会过面都知道了，不由叹息地说道：“林姐，这件事情你还是不要插手了，这不是你们警察能管的。”
　　“有什么事情警察管不了？”林枫倔强地看着周进波。
　　“要想杀一个人，至少有几百种方法让警察查不出任何的原因，而且有些圈子有自己的游戏规则，如果你不是圈子里的人，你连边都沾不上。”周进波淡淡地说道。
　　林枫听得有些莫名其妙，“我不明白你在说什么，什么圈子，什么规则，现在的科技手段，有什么死亡原因会查不出来？”林枫不相信地摇了摇头。
　　“你还是不要明白的好。”周进波摇了摇头，转身朝严五他们走去。
　　林枫咬着嘴唇盯着周进波的背影，恨恨地咒骂着这个不识好歹的家伙。
　　“你们在聊什么？”江晓雨和梁思琪坐在严五对面，不知道说些什么，严五一脸认真的表情让周进波很好奇，走到严五身边坐下，问道。
　　“嘿，我现在才知道晓雨能够将千羽集团管理的那么好，不关是因为家底雄厚，她随便一个奇思妙想都让我茅塞顿开，我觉得晓雨刚出的建议非常好。”严五狠狠地在自己腿上拍了一巴掌，大声对周进波说道。
　　不但周进波好奇江晓雨说了什么让严五这么激动，就连刚刚坐到梁思琪身边的林枫也好奇地看着江晓雨。
　　江晓雨一脸的羞涩，连声说道：“没有五哥说的那么夸张，我只是对公司的未来发展做了一点建议而已，也不知道行不行，只是空口说白话。”
　　原来江晓雨听说这个天火娱乐公司主要是将全市的娱乐场所统一管理，然后再筹集资金，进行别的方面的投资，以商养商来慢慢壮大公司的实力，所以江晓雨干脆建议真正朝娱乐业发展，现在的娱乐业是捞钱最厉害的行业，路子对了，一年赚个几千万不成问题，而这一行要很深厚的黑道背景，这恰恰是天火所具备的最原始的基础，先可以找几个半红不黑的小明星撑撑场面，在娱乐圈里冒个头，然后争取自己培养一批人才，包装一下，只要成功一个，公司马上就会跟着成功。


第12章 决策（下）
　　周进波仔细地考虑了一下，也兴奋地说道：“这的确是一个好主意，不过我们没人做过这一行，不知道该从什么地方下手才好。”
　　“笨，现在只要有钱，还怕没有懂的人来给你打工吗？只要你开的薪水达到他们的理想，很多人抢着来给你干。”梁思琪笑嘻嘻地看着周进波，一脸的不屑。
　　“不错，我们现在什么都缺，就是不缺钱，明天我就去打广告招聘，我就不信没有懂行的人来应聘。”严五毫不犹豫地接受了梁思琪的建议，大声说道。
　　周进波苦笑，现在八字还没有一撇，只是讨论一下，他就急吼吼地要去招聘，也幸好他还有别的财源，不然这个公司开不了几天就要倒闭了。
　　“听说过几天那个水若冰要来T市巡回演出，你们可以先去观摩一下啊。”林枫不懂那些事情，但是她的消息比较灵通。
　　“水若冰？她真的要来吗？林姐你是怎么知道的？”梁思琪雀跃地抓着林枫的胳膊，连江晓雨都有些心动的样子。
　　“当然，我们早就接到通知，要保证她在T市的安全，这还有假吗？”林枫笑着说道。
　　“水若冰？是谁啊？这个名字我好像在什么地方听过。”周进波抓了抓脑袋，他的脑子里确实有这个名字的印象，不过一时想不起来了。
　　“你连水若冰都不知道啊！你是不是地球人？”梁思琪惊讶地看着周进波，一脸的不敢相信。
　　江晓雨拍了梁思琪一下，笑着说道：“水若冰是现在最红的歌星，听说也是被一家小公司发掘出来的，真正成名也就是这两年的事情，发掘她的公司也一举成名，这个例子你们倒是可以好好地借鉴一下，如果你们能够包装出一个和水若冰一样的艺人，那么就靠那一个艺人，你们都发财了。”
　　“娘的，原来唱歌比我们混黑道更赚钱，小美她们都说我唱歌好，早知道我也去唱歌好了！”严五喃喃地说道。
　　三个女孩都忍不住笑了出来，如果严五去唱歌，只怕医院的生意比现在要好很多倍。
　　周进波实在想不起在什么地方听过这个名字，但是他可以肯定听到这个名字并不是因为这个名字有多出名，按照江晓雨的说法，水若冰成名的时候，他还在坐牢，根本就不可能听到这个名字。
　　暗自摇了摇头，笑着说道：“回头我把那家公司的资料找出来，看看他们到底是怎么成功的，我们也就跟风一次，毕竟赚钱最重要。”
　　梁思琪现在已经缠住林枫，“林姐，到时候你能不能带我到后台去看看？我想找水若冰要一张签名照。”
　　“那我可做不了主，我只是负责外围的安全，她的安全有专门的人负责，连我自己都见不到水若冰。”林枫无奈地看着梁思琪，想不到梁思琪居然也是一个追星族。
　　梁思琪有些失望，转而问道：“林姐，那水若冰什么时候来？门票什么时候发行？我要去买一张最靠近前台的位置。”
　　“大概还要半个多月吧，不过宣传肯定是要提前的，这几天一定会公布具体时间和售票地点。”林枫笑着说道。
　　梁思琪坚定地说道：“好，这几天我一定会关注新闻，林姐你有什么内幕消息也早点告诉我啊。”
　　严五哈哈大笑地说道：“不就是买张票吗？交给我手下去办，你说吧，要几张，我保证办得妥妥当当的，方正我也打算和进波一起去看看那个小丫头的歌唱得到底有没有我好。”
　　“真的？那就谢谢五哥了，我要两张，我表姐也要去。”梁思琪眼睛一亮，有人愿意出劳力当然是再好不过了。
　　江晓雨的表情也有些欣喜。
　　一直站在一旁的宋天南和江远航也涎着脸看着严五说道：“五哥，也帮我们哥们弄两张，我们也是水若冰的歌迷啊。”
　　严五和宋天南、江远航早已经混的很熟了，还多亏了宋天南他们帮他训练了一批能打的手下，才让他能够这么快搞定T市的黑道。
　　“不会吧，你们也是那个小妞的歌迷？票是没问题，你们是听过我唱歌的，你们觉得那个小妞唱的歌和我唱的比起来谁好？”
　　严五瞪大眼睛看着那两兄弟。
　　“嘿嘿，同好、同好。”宋天南干笑了两声，现在求人时刻，假话还是要说地。
　　周进波差点就笑出声来。
　　公司现在只是一个空架子，现在的职员都是严五从帮中挑选的几个比较机灵的小混混，暂时充充门面的，反正现在的公司是什么事情都没有。
　　周进波和严五坐在宽大的办公室里。
　　“进波，你说我们要是能把那个水若冰弄到咱们公司，那该有多好啊！”严五舒服地靠在沙发上，美滋滋地做着白日梦。
　　“你想得美，人家公司花了那么多精力怎么可能就这样轻易地把那颗摇钱树送给咱们，还不如老老实实地找个有潜质的小姑娘，好好地培养一下，说不定就是第二个水若冰。”周进波对严五的梦想嗤之以鼻。
　　“那有什么难的，回头叫兄弟们去那个公司老板家里喷点油漆，放把火，吓唬吓唬他，还怕他不乖乖就范。”严五满不在乎地说道。
　　“五哥，先不说这种公司一般都有点后台的话，你别忘记了，我们现在是正当公司，不再是黑道混混，要注意自己的言行举止。”周进波苦笑地提醒着严五，说了多少遍了，这个严五动不动就扯到他的本行上去了。
　　“嘿嘿，纯属口误，纯属口误！不过斯斯文文地说话真他妈的别扭！”严五不好意思地看了看周进波，还是将自己心中的想法说了出来。
　　“五哥，你在我面前还无所谓，在那些公众场合还是能注意就注意点吧！别忘记你现在的身份可是天火娱乐公司的老板。”周进波抓住机会就提醒严五。
　　“我早说过把这些事情你处理就好了，非要把我给拉过来，真是活受罪！”严五无可奈何地点点头。
　　周进波也是头疼，要不是为了发展自己的实力，他也真的怕弄这些东西，看来要请些专业的人员来管理。


第13章 演唱会（上）
　　水若冰来T市的消息终于以铺天盖地之势席卷里整个T市，门票预售点的购票长龙排了几里远，周进波偶尔经过一次那个门票预售点，看到人潮汹涌的队伍也不禁暗自咂舌，就算是国家领导人来了也许都没有这么大的吸引力吧，这些明星真是魅力四射，难怪那个小公司拥有了水若冰这样一个大牌，立即从一个默默无名的小公司一跃成为屈指可数的大公司。
　　想想也是，就看这里排队的人，每个人头上纯赚一百元，也有几百万好赚了，更何况这个票价高达一千多一张，利润也不会那么低，难怪都说明星能捞钱，这简直就是钱硬往他们口袋里塞。
　　严五果然不负众望，弄了几张最靠近前台的座位票，至于怎么弄的，周进波就不得而知了，想想他也不会那么老实地去排队的。
　　梁思琪现在没事就往这里跑，差不多快成天火公司的半个员工了，严五把票递给她的时候，小丫头简直是乐疯了，抱着门票猛亲了几口。
　　“五哥，真是太谢谢你了，总共多少钱？我给你钱。”梁思琪兴奋地对严五说道。
　　“算了，一点小钱还要你给吗？这段时间你也帮了我们不少忙，就当是我给你的红包吧。”严五大大咧咧地挥了挥手。
　　“谢谢五哥，五哥真是太好了。”梁思琪一点都不客气，拽着严五的胳膊娇滴滴地说道。
　　严五哈哈大笑，虽然以前也有人说他好，但是却没有像梁思琪这样自然亲密过，他第一次感觉被人夸奖的滋味真的很好。
　　“五哥，我先走了，我把票拿去给表姐，她一定也很高兴，她也很喜欢水若冰的歌。”梁思琪迫不及待地告别了严五和周进波，急急地朝千羽公司赶去。
　　“进波，真是谢谢你，如果不是你带我走上这条路，我还感受不到这样的乐趣。”严五感慨地看着梁思琪地背影，对周进波说道。
　　“呵呵，谢我干什么，也要你有这个心才行，也正是因为你和别的老大有点不一样，我才选择了和你合作。”周进波悠然地说道。
　　“原来是这样，我说你怎么会找上我呢，我一直以为你找我，是因为我的天火帮已经是T市最大的帮派了。”严五恍然大悟地看着周进波。
　　周进波突然叹了一口气说道：“天火帮虽然已经控制了整个T市的黑道，但是在那些人眼中还是不堪一击，所以我们要才需要一个合法的身份，让他们不能够暗中下手，要想吃掉我，就必须堂堂正正地和我较量。”
　　“进波，你以前说黑道四大家族背后有另外的势力控制，现在又是经常说道‘他们’，‘他们’到底是什么人？”严五忍不住问道。
　　“整个社会分成不同的圈子，上流社会不是穿上名贵衣服就可以参与，黑社会也不是拿着刀砍了一个人就算黑社会，再比如演艺圈，如果你不做这一行，那些高高在上的明星对你来说也只能是遥不可及，但是你一旦接触了，就会发现所有的事情并没有你想的那么神秘，我说的‘他们’是另一种圈子，现在的黑社会是现代的江湖，他们就是古代的江湖。”周进波长叹了一口气，“我虽然不想进入这个圈子，但是生活却逼得我不得不和他们发生了纠纷，为了自保，我一定要拥有强大的实力，这就是为什么我会找你合作的原因。”
　　严五倒吸了一口凉气，本来以为周进波的功夫够厉害了，想不到居然会被人逼得走投无路，他不由担心地问道：“那他们如果单独找你麻烦怎么办？”
　　“哼哼，不是我自大，能超过我的没几个人，他们要是敢单独来找我的麻烦，我叫他们后悔一辈子。”周进波眼中寒光一闪，不经意散发出的气势让严五不由地缩了一下脑袋。
　　水若冰的演唱会终于来临，梁思琪一下班就拉着江晓雨来和周进波他们集合，宋天南和江远航自然也是随之而来。
　　“进波，好了没有，快出发吧，没事就要开始了。”梁思琪在天火公司的大厅里不停地打着转，一副焦急的样子。
　　“思琪，那么急干什么，还有一个小时，那么急干什么。”江晓雨扯了一把梁思琪，温柔地看了一眼周进波，只有在周进波面前，江晓雨才会露出温柔的一面，不过现在公司里都在传言到底是谁让这座最大的冰山融化，现在经常可以从江晓雨脸上看到笑容了。
　　“就是，反正有票，你怕什么，那个位置又不会长腿跑掉。”周进波站起身来，将西服套上，笑着走了过来。
　　“人家就是急嘛，我还没有亲眼见过水若冰呢！不知道能不能请她签个名。”梁思琪嘟着嘴说道。
　　“哈哈，要签名还不简单，回头我派几百个小弟，将那个水若冰围起来，一定可以弄到签名。”严五又在那里说胡话，这个习惯一时半刻还是改不掉。
　　江晓雨没有在意他们说什么，走到周进波的身边，很自然地伸手将周进波脖子上的领带摆正，周进波不由地愣在那里，低头看着刚到他嘴唇位置的江晓雨细心地将整理他的领带和衣领，那副样子像极了温柔贤惠的小妻子。
　　梁思琪也不吵了，张大嘴呆呆地看着江晓雨和周进波，突然从心底冒出一种强烈的失落感，鼻子酸酸的差点要掉眼泪，她赶紧吸了一下鼻子，将眼泪逼了回去。
　　严五却一脸羡慕，这种温馨的感觉不是那些小姐身上可以找到的。
　　江晓雨整理好周进波脖子上的领带，才猛然醒悟自己和周进波之间的暧昧，不由红霞漫天，声音轻得和蚊子一样，“领带歪了，现在好了。”
　　“谢谢。”周进波也轻声说道。
　　两个人就这样相互看着，周进波可以清晰地闻到江晓雨身上散发出来的那股清香，心头慢慢地有些松动。


第14章 演唱会（中）
　　“唉！好了好了，在这样下去，你们一个要变成望夫石，一个要变成望妻崖了，时间快到了，走吧。”严五终于看不下去了，这简直就是一种巨大的刺激。
　　周进波和江晓雨同时惊醒过来，飞快地对视了一眼，眼神一碰即分。
　　“好了，走吧。”周进波很快恢复正常，笑着带头朝外面走去。
　　梁思琪已经没有了一开始的兴奋，闷闷不乐地跟在后面，连她表姐也不理会了。
　　梁思琪和江晓雨还是乘坐宋天南和江远航开来的车子，虽然她们都想和周进波坐一辆车，但是都开不了那个口。
　　周进波开着车带着严五，紧紧地跟在宋天南车子后面。
　　严五坐在副驾驶位置上，看着前面的车子，开玩笑地说道：“进波，你艳福不浅啊！我看晓雨对你有点意思，思琪好像也是哦，干脆你将她们姐妹全吃了吧。”
　　周进波苦笑了一下，他何尝不知道江晓雨和梁思琪对他的感情，但是他身上还有一大堆的麻烦事。
　　“别开玩笑了，这个社会可不是一夫多妻的社会，而且我又爱人，过几个月，等公司上了轨道，我就打算将她接过来。”周进波无奈地说道，看来只能辜负江晓雨和梁思琪的感情了。
　　“切，我当什么大事，我们混黑道的，谁没有几个女人，一夫一妻只是法律上得到承认，实际上屁用没有，现在结婚离婚和吃饭一样简单，你看我都四十多岁了，一次婚都没结过，但是上过的女人可以成百的计算，如果个个都要结婚，那我天天就在结婚登记处呆着吧，这边结婚，那边离婚，什么事情都不用干了。”严五对周进波的死板脑筋嗤之以鼻。
　　周进波也是苦笑，和这个粗人说起来，什么事情都那么简单。
　　“唉，进波，谁是你马子？我怎么从来没有听你说起过她？”安静了一会，严五又开始好奇周进波口中的爱人。
　　周进波想到赵可欣，一脸的幸福，娓娓地叙述起他和赵可欣之间的事情，严五听完之后，也感慨地说道：“这个女人确实重情重义，要是我，也舍不得让她受到伤害。”
　　周进波难得听到严五发表了一次正儿八经的感慨，不由诧异地看了他一眼，刚想开口赞扬他一句，严五又紧接着说道：“不过晓雨和思琪也不错，我想三个女人一定都愿意和你共同生活，在来一个就可以凑一桌子麻将，然后就是五莲宝登、六六大顺、七仙女下凡、八女祝寿、九九归一。”
　　周进波哭笑不得地听着严五胡言乱语，这个严五真的没有片刻的正经，真正的老不休。
　　“你当我是种马啊！那么多女人还不把我累死。”周进波没好气地说道。
　　“唉，进波，你们连的那个功夫有没有什么壮阳的功效？我可不可以练练？”严五突然涎着脸看着周进波。
　　“有，当然有，练了之后金枪不倒，一夜连御十女都没问题。”周进波也开始信口胡说，不过他现在好像确实挺强悍的，只是一直没有注意到这方面的问题。
　　“进波，你教教我吧，我拜你为师好了。”严五不管真假，顿时眼冒金光，要不是在车子，他真的要立即跪下来拜师。
　　“你呀，不知道资质如何，内功心法也不是那么轻易就可以练成的，等你练成了，估计也五六十岁了。”周进波瞟了严五一眼，开玩笑地说道，不过确实不假，四十多岁开始练内功，真的练出一点名堂也要十几年的功夫。
　　“五六十就五六十，刚好可以老牛吃嫩草。”严五真是天生的乐观，一点都不感到气馁。
　　“你真的要学？”周进波意外地看了严五一眼。
　　“学。”严五坚定地说道。
　　“好吧，回头我把入门心法告诉你，没事你就多修炼修炼吧。”周进波点了点头，他都已经同意将内功心法前四层传给宋天南和江远航找来的朋友了，在多给一个严五，也不是多大的事情。
　　宋天南的车子里面的气氛却沉闷了很多，江晓雨和梁思琪坐在后车座各自闷着头想心思，一句话都不说。
　　有她们两个在，宋天南和江远航也不知道该说什么，只能默默地开着车朝演唱会地点驶去。
　　远远可以看见演唱会大礼堂，车子根本就开不过去，一路上人山人海，许多警察都出动维持秩序。
　　“江小姐，前面车开不过去了，要不我们找个空位先把车停下，然后走过去吧。”宋天南无可奈何地提议道，这个水若冰的魅力还真的很大！
　　江晓雨和梁思琪各自惊醒，看了看外面水泄不通的道路，也没有任何的办法，点头同意了宋天南的建议。
　　宋天南立即拨通了周进波的电话，将他们的决定告诉了周进波，周进波的车已经被人潮隔开来很远了，连他们的车都看不见，也正头疼，一听宋天南的建议，立即同意，然后说，等到进了演唱会大厅，到了座位上在联系，反正他们的位置在一起，还特别叮嘱他们要保护好江晓雨和梁思琪，别给人群冲散了。
　　宋天南将周进波和他商量的结果告诉了江晓雨和梁思琪，她们两个虽然有些不愿意，却也无可奈何。
　　附近已经找不到停车位，周进波绕了好长时间才找到一个地下停车库，将车子停放好，和严五一起朝演唱会地点走去。
　　严五看着路上的人山人海，兴奋地对周进波说道：“晓雨这个建议真的是一点都不错，看到那个水若冰一个演唱会就吸引了这么多人，看看这些路上走的人，他们是什么，都是长腿的钱啊！”
　　周进波也有同感，但是捧红一个明星也不是那么简单的事情，中国大大小小的演艺人员成千上万，真正出名的人却也只有那么几个而已。
　　随着人流慢慢地朝前漫游，终于抵达了演唱会门口，看看时间，还有五分钟，看来来的刚刚好，将门票递给收票的工作人员，边上一些没有买到票的人都羡慕地看着他们。


第15章 演唱会（下）
　　进入演唱会大厅，在工作人员的引导下，来到最前排的座位处，江晓雨他们已经坐在那里了，梁思琪正焦急地四处张望着周进波的身影，一看见周进波出现在面前，脸上就露出欣喜万分的表情。
　　不知道是不是有意安排，周进波的座位居然是夹在江晓雨和梁思琪中间，周进波看了一眼严五，正看见他暗自窃笑，不禁眼睛瞪了他一下。
　　无可奈何地坐了下来，梁思琪立即递给他一根萤火棒。
　　周进波莫名其妙地问道：“干什么？”
　　“唉！你这个人怎么这么木纳啊，当然是为水若冰助威的啦！你没看见场中很多人都拿着吗？等下水若冰唱歌的时候你就举着萤火棒跟着节奏摇摆就行了。”梁思琪真是被周进波打倒，连这个简单的常识都不知道。
　　“这个！有点不适合我吧！”周进波有些尴尬地看着手中的萤火棒，他可不习惯做这样的事情。
　　“有什么适合不适合啊，你也就和我差不多而已，怎么整天老是老气横秋的啊！”梁思琪嘟着嘴说道。
　　“好了好了，思琪，你就别为难进波了，他就是这样的人，你又不是不知道。”江晓雨看见周进波头疼的样子，忍不住插嘴为周进波辩解道。
　　“好吧，那你就拿着，等下融入气氛了就会跟着做。”梁思琪也无可奈何，把手中的萤火棒发了出去，人手一根，连严五都举着一根萤火棒不知道怎么办！
　　刚刚喘了一口气，演唱会开始了，整个大厅的灯光突然暗了下去，舞台上闪烁着七彩的光芒，一道雪白的光圈从黑暗中引出一个全身长裙飘飘的古典女孩，如同一个天使一样站立在光圈中间，精致的脸蛋，婀娜的腰肢，显出迷人的风情，清亮的歌喉在整个演唱会上空响起。
　　台下的观众顿时发出惊天动地的呼叫，嘴中喊着水若冰的名字，手中的荧光棒上下飞舞，让演唱会成了一个七彩的海洋。
　　周进波身边的梁思琪也已经投入进去了，不停地在周进波身边制造高分贝噪音，周进波就算功力深厚也闻之变色，这就是偶像的力量吗？连一贯表现的很含蓄的江晓雨都忍不住合着拍子轻轻地舞动手中的萤火棒。
　　宋天南和江远航也不像个武林高手，手中发出怪叫，不停地挥舞着手中的萤火棒，兴奋之处还站了起来，立即引起身后座位观众的不满。
　　严五喃喃地说道：“妈的，下辈子老子也要做歌星。”
　　周进波仔细地看着舞台上那个水若冰的脸蛋，好像在什么地方见过，他不记得自己认识这么一个出名的人啊！
　　摇摇头不禁笑了一下，也许是自己头脑发昏，幸好不是想和对方认识，不然人家还因为他用这么老套的方法泡妞呢！
　　水若冰边唱边朝舞台边缘走去，前排座位的价格之所以高，就是因为有和明星互动的机会，梁思琪看见水若冰朝这边走过来，忍不住站起身来，拼命地朝水若冰挥手。
　　水若冰面带笑容不经意地扫了她一眼，目光从她身上一路扫过，心中突然跳动了一下，已经扫过的眼神定格在周进波的脸上，一边吟唱一边疑惑地打量着周进波的面容。
　　周进波和水若冰的眼神碰触到一起，不禁尴尬地摸了一下鼻子，他表现的并不热情，也不知道水若冰为什么盯着自己不放，这让他有些坐立不安的感觉。
　　水若冰看了他好久，突然灿烂一笑，那笑容好像百花齐放，让周进波也不由呆了一下。
　　场中的歌迷更加疯狂，每个人都认为那个笑容是为自己而绽放，一个人站立引起连锁反应，结果整个演唱会的歌迷都站立了起来，挥舞着手中的萤火棒附和水若冰的歌声。
　　一曲飘逸空灵的曲音结束，灯光随之而灭，当灯光再次打开，水若冰一反刚才清纯的装扮，一身火辣辣的打扮，引领着一批舞者围着她劲爆狂舞，一改干脆清亮的歌声，狂野的音乐随之响起，水若冰轻松地将歌迷们带上另一个高潮。
　　水若冰如同百变魔女般在舞台上不停地变换着造型，歌喉、舞姿、靓丽的颜容，她能够走到今天，和自己的努力也分不开关系。
　　每一次地表演，水若冰的眼神总会似有似无地从周进波身上瞟过，到后来，连江晓雨和梁思琪都发现了这个奇怪的现象。
　　梁思琪靠着周进波，妒嫉地大声问道：“你是不是认识水若冰？为什么她总是看着你啊？”
　　江晓雨虽然看着舞台上的表演，但是耳朵却仔细倾听着周进波的解释。
　　“我这么知道她为什么要看着我啊！我真的不认识她，大概她看我长的比较帅吧。”周进波苦笑了一下。
　　“切，不愿意说就算了，找这么一个烂借口，她身边跳舞的比你帅的多的很。”梁思琪不满地说道。
　　“我真的是不认识她。”周进波也无可奈何。
　　梁思琪不去理睬他，继续为自己的偶像助兴。
　　一场演唱会两个多小时，除了中间穿插了两个友情节目，水若冰全部坚持了下来，周进波锐利的眼神清晰地看见水若冰额头上细密的汗珠，一场演唱会下来，对体力的消耗确实很大。
　　终于结束了整个的演唱会，在歌迷的一再要求下，水若冰一连谢了三次幕还是满足不了大家，很多人都想冲到舞台上为她献花，水若冰只好抱歉地隐入幕后，那些歌迷才失望地看是退场。
　　“我还想要水若冰的签名照片呢！”梁思琪也非常的失望，“五哥，你知道水若冰住在什么地方吗？我想去她下榻的酒店找她。”突然想到神通广大的严五，梁思琪的目光转到他的身上。
　　“这个……我不大清楚，要不回头我帮你查查吧。”严五抓抓脑袋说道。
　　“好了，就算你喜欢她的歌也不用痴迷到这样的地步啊，她不也是和你一样一个鼻子两个眼睛吗？我觉得你不比她差。”周进波好言开导起失望的梁思琪。
　　“真的？你觉得我和她一样漂亮吗？”梁思琪眼睛一亮，紧紧地盯着周进波。
　　周进波暗叫不好，刚想张口，一个男人走到他身边，恭敬地对他说道：“你好，这位先生，不知道你有没有空，水小姐想请你到后台去一趟。”


第16章 似曾相识
　　“我？”周进波惊愕地指着自己的鼻子问道。
　　“是的。”那个保镖打扮的人依然很恭敬。
　　周进波身边的人都奇怪地看着周进波，不知道他怎么会认识水若冰。
　　梁思琪凑到周进波身边妒嫉地说道：“周进波，刚才你还说你不认识水若冰，现在人家就找上门来了，你还想编什么故事？”
　　周进波苦笑，看着那个保镖问道：“请问你知道水若冰找我有什么事情吗？”
　　那个保镖答道：“这个我也不大清楚，她只是说如果先生不相信她，就对您说Y国救命之恩。”
　　周进波猛地恍然，原来这个水若冰就是当初他在Y国做雇佣兵时救下的那个中国女孩，记得当时自己将她送到酒店之后就离开了，依稀记得她好像对着自己叫了这个名字，当时他也没有在意。
　　“哦，原来如此，我知道了，麻烦你告诉她一声，这只是小事一桩，不用挂怀，我还有很多朋友在这里，不方便单独见她。”周进波笑着对那个保镖说道。
　　说完之后就拉着严五，招呼江晓雨她们朝外面走去。
　　那个保镖一脸呆泄的站在那里，不知道该怎么办。
　　梁思琪紧追了几步，忍不住拽住周进波问道：“到底是怎么回事啊？什么救命之恩啊？你救过水若冰吗？”
　　周进波含糊地说道：“没什么，以前我在国外的时候帮过她一点小忙，当时她可能还没有现在这么有名吧，我已经不太记得了。”
　　“你还在国外呆过？我都不知道啊！表姐你知道吗？你帮了她什么忙啊？”梁思琪惊奇地看着周进波。
　　“我不知道。”
　　江晓雨摇了摇头，她确实对周进波了解太少，知道他坐牢，也是职员报告上来的，对于周进波以前的事情她是一点都不了解，唯一比梁思琪多知道的一点就是周进波的功夫很厉害。
　　严五和宋天南、江远航就更是不清楚了，他们在一起聊天从来就没有谈过周进波以前的事情。
　　“呵呵，现在出国不是很简单吗？有什么稀奇的，而且帮的也只是小事，为什么飞要人家报答呢！”周进波哈哈大笑，带头朝外面走去。
　　“说不定水若冰看上你，想以身相许呢！英雄救美的故事虽然老套，却很有效。”梁思琪撇撇嘴说道。
　　周进波巨寒，不敢和梁思琪争论，这丫头想象力太丰富。
　　江晓雨抿嘴嗔怪地打了一下梁思琪，“瞎说什么呢！”
　　“本来就是。”梁思琪不满地嘀咕。
　　“哈哈，如果真的有这样的好事，以后我也每天救一个美女，说不定就能来场艳遇。”严五听了半天也哈哈大笑起来。
　　江远航取笑地说道：“不错，你手下小姐那么多，有事情的肯定不少，每天救一个，保证她们愿意以身相许。”
　　严五顿时满脸黑线，其他的人却哈哈大笑起来。
　　水若冰正在后台等着周进波的到来，然而那个保镖惭愧地走到她的身边，告诉她，周进波并没有来，而是和他的朋友一起走了。
　　水若冰咬着嘴唇，挥了挥手说道：“算了，这不关你的事情，他就是这样的一个人。”
　　那个保镖诧异地看着水若冰，那个男人看上去也没有什么特别的地方，水若冰好像连他名字都不知道，怎么会对他这么了解？
　　“叶飞，你能帮我查到那个人的姓名和地址吗？我想在T市多留一段时间。”水若冰突然说道。
　　“可是……”叶飞有些犹豫。
　　“别说了，我知道你意思，我和公司签的合约不是卖身契，我答应公司做巡回演出也不会误事，让下一个站做好准备就行了，我会按时赶过去的。”水若冰不耐烦地说道。
　　“那好吧，我尽力而为。”叶飞无可奈何地答道。
　　外面还有很多歌迷久久不愿意散去，希望能够等水若冰出来，找她签个名。
　　梁思琪看见那些歌迷的样子猛然大叫：“唉呀！那么好的机会我怎么就这样浪费了呢！进波，你既然认识水若冰，当时就应该进去帮我要一张签名照啊，我想水若冰一定不会拒绝你这个救命恩人的。”
　　周进波哭笑不得，刚才一脸妒嫉的是她，现在怪罪他不去见水若冰的还是她，什么话都让她说尽了。
　　水若冰的演唱会虽然结束，但是小报上还是在争相炒作这个新闻，不但连水若冰出道前的信息都给挖掘出来，甚至还大篇幅地介绍这个靠水若冰起家的公司。
　　周进波现在手中就拿着一张这样的报纸，他正在和严五商讨着发展公司的造星计划。
　　“五哥，这家公司的起步确实有很多值得我们借鉴的地方，我们现在关键的问题有两个，一是找一个懂的演艺圈规则的经理人帮我们发展公司；二是寻找一批有潜质的女孩子，将她们培养包装。这第二点慢点还无所谓，第一点是一定要尽快做好。”
　　“没问题，明天我就在所有的报纸上登上醒目的招聘广告，高薪聘请职业经理人。”严五毫无意见地说道。
　　“只是高薪聘请还没有多少吸引力，他随时可以跳槽，我们要想留住人，就要让他感觉自己是其中的一份子，把这个事情当成自己的事业去做，这样他才会尽心尽力地为公司服务。”周进波想了想说道。
　　“那该怎么办？”严五最怕在这上面动脑子，干脆所有的事情都问周进波。
　　“我们可以分配给他百分之五的股份，但是合同必须规定五年之内不允许卖掉手中的股份，期间如果离职就自动作废，我想一个有抱负有理想的人是不会放弃这样的机会，当然我们要好好地把好招聘这一关，不能够让那些滥竽充数的人钻了这个空子。”周进波找就想好这些问题，只不过不论如何都要和严五商量一下，就算他不会反对，这也是最起码的尊重。
　　果然，严五没有任何的反对意见。
　　门外传来敲门声，一个小弟跑了进来，恭敬地对他们叫道：“五哥、波哥，外面有个女人找波哥。”


第17章 有美来访
　　“找我？什么人？”周进波愣了一下，来找他的几个女孩，公司里的小弟应该都认识。
　　“不知道，不过看起来很漂亮。”那个小弟对着笑脸看着周进波，这里谁都知道周进波才是公司的老大。
　　“让她进来吧。”周进波疑惑地说道。
　　小弟应声出去。
　　严五猥琐地笑道：“进波，你小子艳福不浅啊，成天都有女人找，要不要我先出去把房间让给你？”
　　“去你的，乱说什么，我是那样的人吗？”周进波笑骂道。
　　“我看像。”严五煞有其事地点了点头。
　　周进波刚想反驳，小弟已经引着一个女孩进来，大大的宽边墨镜遮住了半张脸，周进波一下子都没认出来。
　　周进波挥手让小弟出去，站起身来走到那个女孩身边，疑惑地问道：“你是？”
　　那个女孩摘掉脸上的墨镜，调皮地说道：“周大恩人，你好难找啊？这么快就把我忘记了吗？”
　　严五吃惊地指着那个女孩说道：“你不就是那个水若冰吗？”
　　周进波当然也已经认了出来，苦笑地说道：“是你啊？我不是说过只是小事一桩，你不用放在心上吗？”
　　“对你来说也许是小事一桩，但是对我来说却是挽救了我一辈子，如果不是你救了我，也许就没有今天的水若冰。”水若冰认真地说道。
　　周进波将水若冰让到沙发上坐下，亲自倒了一杯茶水过来，在他对面坐下，随口问道：“你怎么找到我的？我记得好像没有告诉过你我的姓名，而且你应该也不知道我这里的地址啊。”
　　“所以我才说你难找啊！那天我让叶飞请你，你都不给面子，我只好自己找了，幸好摄像机里有你的身影，我花费了好大的功夫才知道了你的名字和你公司的地点呢！”水若冰娇嗔地看了周进波一眼，好像在责怪他的冷淡。
　　“我只是觉得如果为了谢恩，真的没有那个必要。”周进波无奈地说道。
　　“当初我在Y国的时候就已经和你说过，我在国内的生活并不是很自由，也没有什么朋友，每天除了训练就是按照公司的要求应酬，整个人就像个赚钱机器。现在名气终于有了，但是生活上的限制却更加的多，我想找一个真心的朋友都找不到，周大哥当初救下我，没有提出任何的要求，我是真的很感激你，就算你不用我谢恩，我也想和你交个朋友，难道你不愿意交我这个朋友吗？”水若冰说道伤心之处潸然泪下。
　　周进波手忙脚乱，抓着一个纸筒递了过去，说道：“你别哭啊，我并没有说不愿意交你这个朋友啊，现在我们不已经是朋友了吗？”
　　水若冰立即破涕为笑，“周大哥，这可是你说的啊，我们现在是朋友了，以后你别老躲着我，也别嫌我烦。”
　　“哈哈，怎么会呢，进波有你这样一个朋友，他只会高兴，怎么会烦呢！水小姐，你放心，如果有人敢欺负你，我帮你教训他。”严五夹在里面起哄地说道。
　　“这位一定就是五哥了，人人都说五哥豪爽，看来一点都不假，那么小妹就在这里先谢谢五哥了。”水若冰笑颜如花，一点都看不出来刚才有过流泪的痕迹。
　　周进波感慨地看着她，当初见到她的时候还是一个特清纯的小女孩，现在已经学会了耍心眼。
　　严五却被水若冰的话逗得哈哈大笑，拍着胸脯保证水若冰的安全。
　　“五哥，你们这个娱乐公司做哪方面的？”水若冰学会了曲线救国，乖巧地和严五聊起天了，把周进波给晾在了一边。
　　“我们公司现在暂时只是普通娱乐行业管理，不过我和进波正打算朝演艺圈进军，正在筹划招一个专业的经理人帮我们策划一下呢。”说道公司的事情，严五来劲了，将自己的老底全都抖落了出来。
　　“这样啊，我认识很多有名的经理人，要不我帮你们介绍一个？”水若冰眼睛一转，笑嘻嘻地说道。
　　“真的？那太好了，我们正打算登广告招聘呢，你真是雪中送炭啊！”严五兴奋地跳了起来。
　　“不用客气，说不定以后我还要投奔你们呢。”水若冰瞟了一眼边上的周进波，一本正经地说道。
　　“哈哈，你要是能够来我们公司，那我们真是求之不得呢，现在公司正缺少一个顶梁柱，要不你干脆从你那个鸟公司跳槽过来，凭你和进波的关系，我们绝对不会亏待你的。”严五大大咧咧地说道。
　　周进波却严厉地叫道：“五哥，挖人墙角的事情不能做，就算若冰和我们是朋友，也不能够让她失信于人，这会给她的名誉造成负面影响的。”
　　严五也有些讪讪地停下话头，不敢看周进波。
　　水若冰却感动地看着周进波，他真的是一个全心为别人着想的男人。
　　“周大哥，不要怪五哥，他也只是说说罢了，我自己有分寸的。”水若冰看着周进波轻柔地说道。
　　“哈哈，那就好，若冰，你能够提出帮我们找一个专业的经理人，我就非常感谢你了，如果别人不愿意过来，你也不用太为难。”周进波呵呵笑道。
　　“我知道。”水若冰点点头。
　　“对了，你不是巡回演出吗？怎么还逗留在T市？”周进波突然问道。
　　“怎么？这么快就想赶我走了？”
　　“不、不，我不是这个意思，我只是说巡回演出也是一个比较重要的事情，可别因为我给耽误了。”周进波尴尬地抓了抓脑袋。
　　‘噗哧’，水若冰笑了起来，“放心吧，演出都差不多，根本就不需要彩排，我只要到时间赶过去就行了，不过我也不能在这里呆太长时间，明天在停留一天，我就要离开这里了。”水若冰幽幽地叹了一口气说道：“周大哥，明天你能够陪我到处逛逛吗？虽然我去过很多城市，却从来没有在那里认真的玩过，都是酒店和演出会场之间来往，在不就是在飞机上或者车子上度过。”
　　周进波看着水若冰凄凉的表情，鬼使神差地脱口而出：“明天我就陪你到处玩玩吧。”


第18章 携美同游（上）
　　“太好了，周大哥，这可是你答应的，不准反悔啊！”水若冰兴奋地跳了起来，跑到周进波身边抓着他的胳膊说道。
　　周进波颇为后悔刚才的一时心软，但是已经说出的话他却不能收回，硬着头皮说道：“当然，我答应了怎么会反悔呢！”
　　送走水若冰，答应她明天早晨去酒店里接她。
　　严五看着一脸懊恼的周进波，妒嫉地说道：“你小子简直是身在福中不之福，这么多女人喜欢你，你还烦恼个屁，要是我早就把她们放倒了。”
　　“你那是种马，见到女人就上，还不如买块猪肉包着算了。”周进波没好气地说道。
　　严五愣了一下，刚想哈哈大笑，办公室的门推开了，梁思琪探着脑袋问道：“买猪肉包什么？”
　　严五真的哈哈大笑起来，指着周进波对梁思琪说道：“你问他吧，他发明了一种猪肉的新用法。”
　　梁思琪好奇地看着周进波，周进波狠狠地瞪了一眼严五，尴尬地说道：“没什么、没什么，我在和五哥开玩笑。”
　　“你们慢慢聊，我先走了。”严五满脸笑意地冲周进波眨了几下眼睛，迅速溜出办公室。
　　梁思琪眼珠一转，也不去追究刚才的问题，而是绕到周进波身边，笑嘻嘻地说道：“周大哥，明天是星期天，陪我和表姐去逛街吧，人家好久都没有逛过街了。”
　　“明天是星期天吗？”周进波脑门发黑，他现在是不分什么星期不星期，有时间就在公司呆着，但是明天却约了水若冰了。
　　“这个……明天我约了人啊！”周进波期期艾艾地说道。
　　“约了谁啊？总不会是一整天吧。”梁思琪一脸的不高兴，她因为周进波在找借口。
　　的确是一整天，周进波苦笑了一下，突然心头一动，刚好将她们带上，也免得他和水若冰单独在一起尴尬啊！于是笑着说道：“好吧，明天我就陪你们玩一天，另外在给你一个惊喜。”
　　“什么惊喜？”周进波能答应，梁思琪已经非常惊喜了。
　　“呵呵，到时候就知道了，先说出来就没效果了。”周进波神秘地笑了一下。
　　第二天大早，周进波刚进公司，梁思琪就拖着江晓雨来了，江晓雨看见周进波之后，羞涩地笑了一下，轻声叫了一声‘进波’，商场上女强人的风范早已经消失的无影无终。
　　“周大哥，好了没有，我们出发吧。”梁思琪急冲冲地说道。
　　周进波微笑地冲江晓雨打了一声招呼，江晓雨的脸蛋立即亮堂了很多，脸上的笑容灿烂之极。
　　“那么急干什么，反正有一天的时间呢。”周进波又朝梁思琪说道。
　　“我还嫌一天的时间太短呢，现在都九点多了，你还在那里磨蹭，等下都要吃中饭了，还有你说给我惊喜的，那个惊喜呢？”梁思琪噼里啪啦地说了一大通。
　　“好了，走吧，我现在就带你去惊喜，不过你可要做好准备，不准叫出声啊！”周进波笑嘻嘻地说道。
　　三人开着一辆车朝水若冰下榻的酒店开去，梁思琪抱着江晓雨的胳膊坐在后车座，叽叽喳喳地和她的表姐讨论一下要去的地方，周进波在前面头都听大了，如果按照梁思琪的线路图，还真是一种残忍的折磨。
　　周进波将车子挺在酒店停车场，带着江晓雨和梁思琪朝酒店走去。
　　梁思琪疑惑地看着周进波，“周大哥，你带我们来这里干什么？难道你想带我们开房间？”
　　周进波真的佩服梁思琪什么话都敢说，江晓雨更是脸都羞红了，狠狠地掐了一下梁思琪，说道：“思琪，你怎么老是改不掉胡说八道的毛病。”
　　梁思琪叫了一声，不满地低声嘟哝着：“我只是随便说说啊，我看如果周大哥要和你开房间，你高兴都来不及呢。”
　　在她身边的江晓雨听得真切，忍不住骂道：“瞎说什么呢。”脸上如火烧般炎热，心头也‘噗通噗通’跳个不停，偷偷地撇了一眼前面的周进波，看见他好像没有听到梁思琪的话，又有些失望。
　　周进波其实听见了梁思琪说的话，但是他不知道该和她们说什么，只好故意拉远脚步，装成没听见的样子。
　　搭乘电梯上了九楼的豪华套房，连江晓雨都疑惑起来，不知道周进波带她们来这里干什么。
　　周进波来到906房间门口，轻轻地敲了几下门，里面传来一个清脆的声音：“来了，等一下。”
　　江晓雨和梁思琪莫名其妙地相互看了一眼，不知道周进波带自己来看一个女人干什么。
　　门打开了，三个女人同时愣了一下，水若冰想不到周进波会带两个女孩子来这里，江晓雨和梁思琪也已经认出这个素面朝天，打扮的像邻家女孩的女子居然是水若冰，梁思琪吃惊地叫了一声，捂着嘴指着水若冰，看着周进波说：“她……她不是……”
　　“不错，她就是若冰。”周进波接口说道，转而看着水若冰笑着说道：“若冰，我带两个朋友来看你，你不反对吧，她们是我的朋友，也就是你的朋友，以后你就又多了两个朋友了。”
　　水若冰也已经醒悟过来，幽怨地看了周进波一眼，然后笑着说道：“欢迎欢迎，先进来坐吧，我正等你们来呢。”
　　大家鱼贯进了水若冰的房间，梁思琪已经从震惊中醒悟过来，兴奋地对水若冰说道：“水小姐，我可是你的歌迷，那天我和进波一起在台下看你的演唱会了，本来还想找你要一张签名照，可惜没那个机会。”
　　水若冰微笑地说道：“别叫我水小姐了，进波不是说我们是朋友了吗？你直接叫我若冰好了，还不知道两位姐姐怎么称呼。”
　　水若冰依稀已经认出这两个女孩好像那天演唱会就坐在周进波的身边，看来她们和周进波的关系很好，想到这里，水若冰竟然有些怅然若失的感觉。
　　“哦，不好意思，我忘记为你们介绍了。”周进波连忙站起来说道：“这位是梁思琪，另外一个是她的表姐江晓雨，至于若冰你，我想不用我介绍了，她们都认识你的。”


第19章 携美同游（下）
　　三个女孩很快就熟悉了，女人之间永远都有说不忘的话题，叽叽喳喳地凑在一起，把周进波丢到一边。
　　周进波郁闷地看着电视，看上个女人没完没了，终于忍不住说道：“各位小姐，你们到底还要不要逛街？马上就要吃午饭了。”
　　“当然要。”三个女人异口同声地说道，嘻嘻哈哈地笑成一团。
　　四个人出现在大街上的时候已经是一个小时以后了，本来周进波打算请她们在酒店的餐厅里吃了午饭在出来玩算了，但是水若冰坚决不同意，她在酒店里住了这么多天，早就吃腻了酒店的饭菜，她要去路边摊吃小吃。
　　这个建议得到江晓雨和梁思琪的一致赞同，吃惯了酒店里的精致食物，她们也想尝尝街头小吃的味道。
　　周进波无所谓，他还求之不得呢。
　　水若冰穿着简单的牛仔裤，上面套着一件针织线衫，看起来时尚清新，脸上架着一副宽大的墨镜，带着一顶帽子压得低低的，不熟悉的人真的不会认出她就是在舞台上魅力四射的歌星。
　　江晓雨和梁思琪也是静心打扮过，一个文静，一个清纯，三个女孩站在一起，回头率绝对百分百，大部分男人都对她们身边的周进波投来妒嫉的眼神。
　　京南路是T市最繁华的地段，这里聚集着世界顶级品牌、旁边的一条道路就是著名的小吃一条街。
　　江晓雨和梁思琪在T市生活了二十多年，而且她们的生活圈子也比较高端，所以对这些地方的了解比周进波要熟悉的多，一上车就指挥周进波开车直奔京南路而来。
　　周进波今天是已经打算好了，做个服从指挥听命令的好劳工，将三个女孩哄好，免得她们以后找自己的麻烦。
　　水若冰大概真的被憋坏了，一看见商场就两眼放光，拉着江晓雨和梁思琪跑的飞快，周进波叫都叫不住，只好加快步伐紧紧地跟在她们身后。
　　逛街买衣服是女人的天性，三人都算是有钱的主，不停地在试衣间和各种漂亮的衣服之间来回奔跑，凡是喜欢的衣服全部包上，挥金如土的眼睛都不眨一下，周进波算是见识到女人的疯狂，手中已经提满了大包小包的纸袋。
　　“进波，你看我穿这件衣服好看吗？”江晓雨兴奋地拿着一件衣服在周进波身边比划，今天周进波能够陪她们来逛街，她真的是很开心。
　　“我觉得那件格子长裙比较适合你的气质，穿上一定很好看。”周进波上下打量了一番江晓雨认真地说道。
　　“真的吗？”江晓雨眼睛一亮，立即将手中的衣服换成周进波欣赏的那一件长裙，急急忙忙进了试衣间。
　　不一会的功夫，江晓雨就换上了那件格子长裙出现在周进波的面前，羞涩地看着周进波问道：“进波，穿这件真的很好看吗？我这样的年纪穿这件衣服会不会太嫩了？”
　　江晓雨比周进波大两岁，一直是她心头的一根肉刺，她最担心的就是自己的年纪对周进波来说会不会太大了。
　　“呵呵，怎么会呢！我觉得你穿这件衣服真的很好看，而且你的年级并不大啊，为什么总喜欢把自己打扮成一个成熟的女人呢？”周进波呵呵笑道。
　　其实江晓雨也并不愿意打扮的老气横秋，但是在商场上，如果显得太嫩，总是会被人欺负的，冰冷的性格和职业女性的气质，都是她给自己设下的一层保护膜，只有在周进波面前才会这么柔弱。
　　水若冰和梁思琪也从衣服堆里钻了出来，围着江晓雨左右打转。
　　“不错，晓雨姐，我感觉这件衣服挺合适你的。”水若冰赞叹地说道。
　　“是啊，表姐，现在我们站在一起，别人肯定说你是我妹妹。”梁思琪也凑到江晓雨身边笑嘻嘻地说道。
　　“你又在瞎说什么。”江晓雨轻轻拧了一下梁思琪，然后看着周进波说：“好，我相信进波的眼光，就要这一件了。”
　　“原来是周大哥给你挑选的啊！不行，周大哥，你也得帮我挑一件才行。”梁思琪大叫起来，摇着周进波的胳膊撒娇地说道。
　　“我也要，我也要。”水若冰顽皮地像个孩子，学着梁思琪的样子抓住周进波另一只胳膊摇晃着。
　　周进波被两个古灵精怪的女孩给吵的昏头涨脑，最后不得不为她们一人挑了一件衣服，才让她们的心稍微满足了一点点。
　　出了商场，先将手头上的大大小小的袋子放到车上，然后四人一起来到商业街边上的小吃一条街，从街头到街尾，各种各样的各地风味小吃一溜排排开，整条小街都弥漫着扑鼻而来的香味。
　　三个女孩深深地吸了一口气，欢呼地从第一个摊位开始，看到好吃的东西就拿，反正有人付账。
　　水若冰嘴里含着一个贡丸，含糊不清地说道：“好久没有尝过这种路边的小吃了，记得我上学的时候，学校附近这样的小摊子是我们这些女生经常光顾的地方，明知道有些油炸的食品对身体有害，但是却阻止不了口腹之欲，总是从生活费中挤出一点零钱去买这些东西吃，真的很怀恋那时候的感觉啊！”
　　“那你工作以后为什么就不能吃了？按理说想吃这些东西更方便啊，你又不缺这些小钱。”梁思琪一大口地吃着手中的肉串，好奇地问着水若冰。
　　“哪有那么好的事情啊，为了保持良好的身材，我们连饭都不能多吃，每天的饮食是严格控制的，更别说这些垃圾食品了。”水若冰无可奈何地说道。
　　“啊！那真的好可怜！还是我现在这样自由。”梁思琪悄悄吐了一下舌头说道。
　　“每个人生活当中都有不为外人所知的苦处！”江晓雨干脆颇深地说道。
　　周进波默默地听着她们之间的聊天，江晓雨说的一点都不错，谁会说自己的生活是一帆风顺呢！


第20章 邀战贴
　　四人正说笑间，附近几个混混打扮的人看见三个靓丽的女孩笑颜如花，不由色心大动。
　　“几位妹妹怎么就找一个男人陪着啊，要不要我们哥几个陪你逛街啊？”几个混混扫了一眼看上去并没有什么特别的周进波，笑嘻嘻地开始调笑起三个女孩。
　　梁思琪跟严五认识之后，胆气壮大了不少，眉头一皱，大声说道：“走开，要泡妞走远点。”
　　“哟，看不出来你还挺泼辣的嘛？哥哥我喜欢。”其中一个混混笑嘻嘻地说道，顺手想去摸梁思琪的脸蛋。
　　突然他的手被一只铁钳夹住，疼得他咧着嘴顺着手腕的弯曲身体已经成了一个麻花。
　　“哎哟、哎哟，你是谁？放手，我们哥几个可不是好惹的。”那个混混大声叫着。
　　周进波抓着他的手腕，冷冷地看着边上几个惊慌失措的家伙，“你们是谁的手下？严五不是下令天火帮所有的人不许惹事吗？”
　　“你……你是谁？”边上几个混混吃惊地看着周进波，想不到他居然敢直呼严五的名字。
　　“我叫周进波，你们是那个部分的手下，自动回去请罪，否则别怪我查到不客气。”周进波眼中寒光一闪，重重地扔开抓住的那只手臂。
　　“对不起，波哥，是我们错了，我们立即回去请罪。”几个混混顿时面色大变，周进波的大名在黑道早已经传开，天火帮统一T市黑道之后，所有的人都知道严五的背后就是周进波，他曾经以一人之力逼退T市第一黑帮天星社，又收服严五的天火帮，据说统一T市黑道也是他一手策划的，几个混混没想到自己这么倒霉，居然碰到这个顶级大佬手上，哪里敢回嘴，灰溜溜地回去接受处罚。
　　“周大哥，你真是太棒了，连那些混混都不敢和你作对。”水若冰高兴地拍手叫道。
　　“那当然，五哥是天火帮的帮主，都要听周大哥的。”梁思琪骄傲地说道，周进波的荣耀好像就是她的荣耀一样。
　　周进波赶走几个混混，又恢复了人畜无害的笑容，看见梁思琪和水若冰如同小女孩的表现，刚想说话，突然面色一冷，紧紧地盯着出现在梁思琪背后不远的一个人身上。
　　三个女孩感觉到周进波突然的变化，都疑惑地顺着他的眼神看向那个突然出现的男人。
　　那个男人缓缓地走到他们身边，居然是在周进波手中吃过大亏的云辰，他随意地扫了一眼三个女孩，冷然笑道：“不错，很威风，听说你已经是T市的黑道霸主，看来一点都不假。”
　　“又是周剑告诉你的？你今天该不是意外碰到我的吧？”周进波突然恢复了平静，大街上人来人往，他想云辰要对付他也不会选择在这个对付动手吧。
　　“不错，我跟了你好久了，只是你一直没发现罢了，看来你退步了很多。”云辰露出讽刺的笑容。
　　“你倒是进步了很多。”周进波确实没有发现云辰，这让他有点惭愧，看来自己的警惕性还有待加强才行。
　　“我来不是和你说废话的，你手头上的那点实力还不再我们云门的眼里，妄想靠那点实力和云门作对，简直是螳臂当车。”云辰不屑地看着周进波，他狂是因为他觉得自己有狂的能力，前段时间他终于突破了云门秘诀《云天诀》第四层，现在的功力比当初和周进波对决的时候要强了很多，所以他觉得周进波已经不是他的对手了。
　　“那你来找我有什么事情？”周进波淡然地笑了一下，他很清楚手头上的实力没办法和树大根深的云门作对，他也没有想过靠这些普通的黑道对付武林中的高手，他只是期望天火帮能帮他牵制住周家，这是他不愿意去面对的一个障碍。
　　“二个月之后，在美国将会举办一个世界功夫大会，我要让你在世界功夫大会上输的口服心服，这是请贴。”云辰弹指一挥，一道金光直奔周进波面门。
　　周进波伸手一挥，两指之间夹住一张名片大小的金属卡片，上面用英文写着‘世界功夫大赛’几个字，地下还有一行地址和联系电话。
　　“你给这个给我是什么意思？我有说过我要去吗？”周进波看了看手中的金属卡片，奇怪地问道。
　　“你会去的，因为你身边有太多的弱点。”云辰冷笑了一下，扫视了一眼周进波身边的女人。
　　周进波立即醒悟云辰话中的意思，身上顿时散发出阴冷的气息，双眼射出寒光，紧紧地盯着云辰说道：“好，我答应你，二个月后我会出现在世界功夫大会上。”
　　“很好，希望你不会让我失望。”云辰毫无畏惧地看着周进波，脸上露出满意的笑容，然后调头离开了这里。
　　“进波，他是什么人？”江晓雨担忧地看着云辰的背影问道，刚才那个人和周进波说道什么‘世界功夫大会、比武’之类的话，她就感觉到这个男人来意不善。
　　“没什么。”周进波摇了摇头，这些事情他并不想让这些毫不知情的女孩子知道。
　　见周进波不愿意说，江晓雨沉默了下去，低着头不知道想什么。
　　梁思琪和水若冰也乖巧地没有东问西问，因为周进波面色深沉，手头上正不停地把玩着那张小小的金属卡片。
　　逛街的兴致被小混混和云辰的出现给打消了很多，四人也没有逛街的兴致，周进波开着车将三个女孩分别送到住处，最后将水若冰送到酒店的时候，水若冰突然上前抱了一下周进波，然后退了一步，笑着对周进波说道：“加油，周大哥，在我眼里，你始终是最棒的，我相信刚才那个人根本就不会是你的对手。”
　　周进波看着水若冰温和的笑了一下，他身边的几个女孩子都不是笨蛋，刚才的情形谁都可以看出他和云辰之间的关系。
　　“今天早点休息吧，逛了一天很累了，明天你几点的飞机？要不我来送送你。”周进波说道。
　　“不用了，我会悄悄地离开T市。”说道离开，水若冰伤感地笑了一下，突然露出灿烂的笑容说道：“周大哥，你放心，我还会出现在你的面前的，希望到时候你可不要太惊讶啊！”
　　“好，我一定会恭候你的大驾。”周进波笑了一下，朝她挥了挥手，开着车子很快消失在车流当中。
　　水若冰如同第一次和周进波在Y国分离的时候一样，直到周进波的车子消失不见，才怅然若失地转身进了酒店。
　　水若冰离开之后，周进波过了几天安静的日子，连梁思琪那个活泼的小丫头都没有来烦过他。
　　这天上午，周进波照例和严五在办公室里商讨后面的计划，外面小弟突然来报，说有人要见他们，周进波和严五微微诧异，现在公司并没有接触别的业务，应该不会有什么外人来访的，但是还是让小弟请那个人进来。
　　来访者三十出头的样子，一副精神抖擞的样子，看见周进波和严五只是微微点了一下头说道：“你们好，请问你们是周进波先生和严五先生吗？”
　　“不错，你是谁？”严五瞪大眼睛看着来人，这个家伙看上去很傲气。
　　“我叫冯明，水若冰小姐打电话告诉我你们正准备招聘一个懂的娱乐圈专业操作的经理，让我来试试，所以我来了。”冯明不卑不亢地说道。
　　“哦，你好，请坐吧。”周进波有些意外，想不到水若冰的动作这么快，才离开几天就已经替他找到了专业人才，“不知道冯先生以前在什么地方工作？”周进波随意地问道。
　　“我在环球娱乐公司只是一个小小的职员，不知道周先生是看重经历还是能力。”冯明丝毫不隐瞒自己以前的职务，双眼炯炯有神地看着周进波。
　　“你以前只是一个公司的小职员，凭什么觉得自己能够胜任我们公司的职务？”严五毫不客气地问道。
　　“凭我的能力，和我的自信，我相信自己完全可以胜任。”冯明昂着头坚定地说道，他的语气中的确包含强大的自信。
　　周进波认真地盯着对面的冯明，冯明的眼神坚定无比，没有丝毫的退缩。
　　周进波突然笑道：“好，我相信你，不过为了慎重考虑，我们给你三个月的试用期，如果三个月内你能够让我们满意，就签合约，我们甚至可以拿出百分之五的股权配送给你，这就要看你有没有能力拿到了。”
　　“好，我答应你，这三个月，我一分钱工资不要，做不出成绩我立即就走。”冯明毫不犹豫地说道。
　　周进波和严五没有感到意外，凭刚才冯明显露的个性，他做出这样的决定非常的正常。
　　冯明说干就干，严五和周进波也不是拖拉的人，将手头上的计划书递给冯明，冯明大致扫了一眼，毫不客气地说道：“这份计划书没有任何用处，任何一个环节都没有指出明确的操作方式，有很多东西还不适合娱乐圈的运作。”
　　严五的脸色黑了一半，这是他和周进波商讨了几天才确定的计划，谁知道被这个冯明说的一钱不值。
　　周进波毫不在意，他微笑地说道：“不错，这份计划书本来就是外行人设计，如果我们都懂，还要请你这个内行人干什么，你能够拿出详细的计划书吗？”
　　“可以，给我一天的时间，我会递交一份详细的计划书到你手上。”冯明回答。
　　“好，今天起，你就是天火娱乐公司的执行总裁，但是要想正式坐稳这个位子，还需要你拿出一点真才实学。”周进波立即拍板，然后继续笑着说道：“等下我让五哥给你安排一个住处，虽然你不要工资，但是我们还是要照顾好你的生活。”
　　严五任由周进波做主，他早就头疼这些事情，现在讨论了几天的计划书更是被人说的一文不值，对他更是个很大的打击，现在有一个全权负责的人了，他干脆撒手不管，也乐得清闲。
　　周进波的手机响了，他拿出一看，原来是水若冰打来的，朝严五和冯明点了点头，拿着手机走出办公室。
　　“喂！周大哥，那个冯明去你哪里没有？”一接通电话，水若冰就欢快地笑道。
　　“呵呵，他刚刚到，我们刚才正在谈论公司发展的问题。”周进波笑着说道。
　　“哦，你们确定要他了？感觉他怎么样？”水若冰惊奇地问道，她大概也没有想到这么迅速吧。
　　“刚刚见面哪里能了解那么清楚，不过他看上去挺傲气，也很自信，我给了他三个月试用期，他自己说三个月内不要一分钱。你怎么认识这个人的？”周进波好奇地问道。
　　“呵呵，我曾经在公司的安排下和环球公司合作过，他当时就是环球公司派来协助我的一个小职员，我和他接触了一段时间，感觉他懂的很多，什么事情都安排的妥妥当当，但是脾气确实很臭，所以在环球公司一直受到挤压。这次你要找一个专业的人才，我就想到了他，因为现在有名的职业经纪人都很大牌，不会看上你这样一个刚刚起步的小公司，只有像冯明这样怀才不遇的人，才会努力将公司经营好，那里是他起步的舞台。”水若冰仔细地分析道。
　　“不错啊，若冰，你懂的东西也挺多的。”周进波感慨地笑了一下。
　　“好了，不和你多说了，我马上就要工作了，这个冯明你就好好地挖掘吧。”水若冰‘咯咯’笑道，周进波的夸奖让她非常的开心。
　　“好，拜拜，你也要多注意休息啊！别把自己累坏了。”周进波关切地说道。
　　电话那头，水若冰拿着手机痴痴地发呆，脸上露出甜蜜的笑容，周大哥居然会提醒她注意休息，她越想脸上就越发烧，直到她的助手过来叫她，她才惊慌地从白日梦中醒了过来，让她那个助手奇怪地看着她。
　　冯明确实很有才气，只花了一天的功夫就弄出一份非常详细的计划书，周进波和严五看了之后都大声叫好，严五对冯明的印象立即得以改观，周进波更是直接让冯明按照这份计划书操作。
　　天火娱乐公司几天下来就焕然一新，公司里招聘了好几个漂亮的女孩，周进波也给冯明单独准备了一间办公室，而他还是和严五共用一个办公室，反正两人现在是甩手掌柜，各有各的事情，以后在公司的时间不会太多，而且周进波还得准备参加两个月之后的世界功夫大会。


第21章 重见可欣（上）
　　周进波出现在H市街头，心头澎湃，他已经站在赵可欣居住的城市，公司有冯明打理，可以顶的上他和严五这两个外行，他们在那里也是多余的，有严五留在那里就可以了，所以周进波想趁去美国之前，先看望一下赵可欣。
　　在赵家住了一段时间，周进波对赵家的地址记得非常清楚，打了一辆的士，指点了道路之后就靠在座位上，脑子里一直想着和赵可欣在一起的日子，他对等一下的会面既期待又害怕。
　　开车的是个五六十岁的老司机，瞥了一眼身边坐立不安的周进波，乐呵呵地笑道：“小伙子是来见女朋友吧！”
　　“是的，大叔，你怎么知道？”周进波也需要缓解一下自己的心情，就顺口和司机大叔聊了起来。
　　“呵呵，你那副表情和我第一次去见我爱人时候的表情差不多，心中不知道有多激动。”司机大叔露出一个温和的笑容。
　　“那你们见面之后是什么样的场面？”周进波心中冒起了好奇心。
　　“我们那时候可没有现在的小青年这么开放，都是父母介绍的，见面的时候两人都不知道说什么，出去散步的时候，两个人中间隔开的缝隙可以在插一个人进去，就这样相处了几次，就把婚事定下来了，一晃就是三四十年过去了，我们都老了，孩子也都大了，各自成家立业了，只有我爱人一直陪伴在我身边，我已经习惯了身边有她的照顾。”司机大叔感慨地说道。
　　周进波听了有一丝默默的感动，他们的爱情也许不够轰轰烈烈，却平平淡淡，显得那么真实，也许那算不上爱情，只是一种习惯和依靠，但是却比爱情更长久。
　　“小伙子，你和你女朋友不会是第一次见面吧，据我了解现在网恋的挺多，你该不会是在网上认识的女孩吧？”看不出来司机大叔也知道这些新鲜事物。
　　周进波笑了一下说道：“不是，我和我女朋友认识很久了，只不过我们中间发生了很多事情，已经分开有半年的时间，但是不是分手，现在我终于实现了我自己的一些诺言，我是来看她的。”
　　“噢，这样啊！你一定很爱你女朋友，我想她也一定很爱你，放心吧，小伙子，相爱的人之间不需要用语言解释什么，都会理解对方所作的任何事情。”司机大叔嘴里冒出一番深沉的语言。
　　车子已经到达地点，周进波付清车费，微笑地朝司机大叔点点头说道：“谢谢大叔，我现在已经没有那么紧张了，我知道我女朋友会理解我所做的任何事情。”
　　“祝你好运。”司机大叔冲着已经下车的周进波大声叫道。
　　周进波挥挥手，大步朝不远处那栋熟悉而破旧的居民楼走去。
　　现在已经是下午两点多，楼道里静悄悄的，只有几个老年人在离楼道不远的一个花池边坐着闲聊，并且好奇地打量着周进波这个突然出现的陌生人。
　　周进波察觉到他们的目光，微笑地朝他们点了点头，走进静悄悄的楼房，找到赵可欣的家，看见还显得破旧的门，周进波有些心酸，不知道赵可欣的妹妹病情好了没有。
　　轻轻地敲了几下门，里面传来一个清脆的声音，“谁呀，等一下。”
　　‘踢踢踏踏’一阵响动，门被打开。
　　一个靓丽的女孩看见周进波眼睛一亮，惊喜地叫道：“进波哥哥，是你吗？”
　　周进波依稀看出这个女孩和赵可欣有些相似，那么她就是三年前那个瘦弱的连一点血色都没有的赵可研了，算算今年应该已经十八岁了，真是女大十八变！
　　“你是可研吗？”周进波有些不确定地问道。
　　“周大哥还记得我啊！你从那次离开之后就再也没有来看过我了，连电话都没有一个，我都怀疑你是不是把我给忘记了。”赵可研活泼地将周进波拉进屋子，忙碌地四处找茶叶给周进波泡茶。
　　周进波也是万分感慨，自己从十七岁起就没有顺利过，连带身边的女孩都没有开心地过上几天幸福的日子，他真的是很没用！
　　看着忙碌的赵可欣，周进波连忙制止，笑着说道：“不用那么麻烦了，我不是很喜欢喝茶。”
　　“那我给你倒杯白开水吧。”赵可欣麻利地端来一杯白开水。
　　“可研，现在你的身体怎么样了？”周进波看着面色红润的赵可研问道。
　　“我现在身体很好，前段时间去医院例行检查，医生说我现在已经差不多好了，只要以后注意一点就行了，我现在正在家里看书，准备参加高考呢。”赵可研兴奋地说道。
　　“那就好。”周进波笑着点了点头。
　　“你是来找我姐的吧？她说你有事情却别的地方了，进波哥，你也真狠心，这么长时间都没有给我姐打过电话，她想你都想得瘦了一圈。”赵可研不满地嘟着嘴说道。
　　周进波干笑了两下，他也知道自己确实很对不起赵可欣，“叔叔阿姨不在家吗？你姐去什么地方了？”周进波试探地问道。
　　提到父母和赵可欣，赵可研的脸色忧郁了不少，她低声说道：“爸爸妈妈和姐姐都出去工作了，家里为了给我治病已经一贫如洗，要不是上次进波哥你给了几十万，我们家早就垮了。”
　　“可欣去什么地方上班了？”周进波惊讶地看着赵可研。
　　“周洁姐和晓军哥办了一个公司，他们知道姐姐回家了，就请姐姐去他们公司帮忙。”
　　熟悉的名字再次映入周进波的耳朵，周进波的身体抖了一下，自己当初接受不了坐牢的现实，不想见赵可欣，甚至连周洁和马小军都不愿意见，后来因为周洁毕业，回到H市，才停止了去监狱探监，马小军也跟着周洁一起来到H市，只有赵可欣坚定地留在了Y市，等着周进波出狱重聚。
　　自己出狱之后，发生的事情实在是既麻烦又危险，他不想将这些危险带给自己的亲人和朋友，所以根本就没有和他们联系。
　　但是命运的轮盘还是要将他们聚集在一起。
　　因为不知道赵可欣上班的具体位置，周进波一下午都陪着赵可研东拉西扯，当然主要话题还是集中在赵可欣身上。
　　赵可欣这半年过得的确很苦，刚刚从Y市返回的时候，全家人都大吃一惊，他们都知道赵可欣在Y市有相当不错的工作，而且还有相爱的人在那里（赵可欣当然不会告诉家里人，周进波坐牢的事情），现在突然工作辞掉，孤零零一个人回家，他们以为赵可欣和周进波发生了矛盾，两人分手才导致赵可欣孤独一人回家。
　　在他们再三的逼问下，赵可欣只是说自己没有和周进波分手，他现在有很重要的事情去很远的地方，要过半年才能够回来，除此之外什么话都不肯说。
　　家里人也拿她没有办法，只有相信赵可欣的话。她刚回来的几天，经常一个人默默地一坐就是一天，要不就是拉着赵可研说起和周进波在一起快乐的日子，家里人非常的担心她的精神，赵可欣的妈妈偷偷给赵可欣最好的朋友周洁打了一个电话，将赵可欣回家的消息告诉了周洁，周洁立即跑到她家，带着赵可欣去外面聊了大半夜，赵可欣之后的心情才稍微好了一点，后来周洁又请赵可欣去她的公司帮忙，让她的生活充实一点，赵可欣的外表才恢复了以往的状态，但是大家都知道她的内心还始终没有放下周进波。
　　周进波默默地听着赵可研说着赵可欣的一切，眼睛有些湿润。
　　不知不觉一个下午过去了，门外传来钥匙开门地声音。
　　赵可研惊喜地站起来说道：“一定是姐姐回来了，她平常都是这个时候回家的。”
　　周进波心中不由一紧，紧跟着站了起来，渴望地看着慢慢打开的门。
　　“可研，我回来了。”赵可欣一边从门上拔下钥匙，一边头也不抬地叫了起来。
　　赵可研调皮地笑了一下，没有出声。
　　赵可欣感觉很奇怪，每次回家这样一叫，妹妹肯定会过来帮自己把挎包拿下来，今天这么悄声无息啊，她的眼角明明扫到家里好像有人影。
　　奇怪地抬起头，脸色顿时变得苍白，手中的钥匙和挎包软弱无力地落在了地上，愣愣地看着屋子里这个熟悉的男人。
　　周进波也呆呆地看着门口的赵可欣，她确实又瘦了很多，看上去那么的弱不禁风，周进波的心头不禁一酸，深情地叫道：“可欣，我来了。”
　　这句话好像一个冲锋号，赵可欣飞快地奔入周进波的怀里，紧紧地搂住周进波结实的腰，恨不得将自己融入周进波的身体，眼泪如泉般打湿了周进波的胸口，哽咽地说道：“为什么你现在才来，你知道我等的好辛苦吗？如果不是小洁一直在我身边安慰我，我真的怕我支持不下去了。”
　　“对不起、对不起。”周进波紧紧搂着纤细的赵可欣，嘴里喃喃地说着。
　　赵可研站在一边，鼻子酸酸的，感觉自己也好想哭了，她赶紧悄悄拣起赵可欣落在地上的包和钥匙，然后悄然回到自己的房间，不想打扰他们的二人世界。
　　房间里静悄悄地，时间好像禁止，只有两个人幸福地抱在一起。
　　“进波，你要接我回去吗？”赵可欣依偎在周进波的怀里，静静地听着周进波的心跳，她是怕这只是一场梦。
　　“现在还不行，过一个月我要去国外一趟，等我从国外回来，我就带你回去。”周进波抚摸着赵可欣柔顺的头发，轻声地说道。
　　“国外？去多久？干什么？”赵可欣一惊，从周进波怀里抬起头，紧张地看着周进波。
　　“呵呵，没什么，一点小事情，最多一个月就会回来，你放心，在我走之前，我就在H市陪你，回来之后我就立即带你去T市，在那里我已经买好了房子，就差你这个女主人了。”周进波笑着在赵可欣鼻子上刮了一下，含糊地带过美国之行。
　　果然，赵可欣被周进波‘女主人’这个词给引开了注意力，羞红着脸说道：“我什么时候答应做女主人了？”
　　“你不愿意啊！那算了，我去找别人吧！”周进波故意失望地说道。
　　“你敢。”赵可欣果然急了，但是随即看见周进波一脸的贼笑，立即知道周进波在逗自己玩，不由狠狠地在周进波腰上掐了一下，将头重新埋入周进波的怀里。
　　过了半晌，赵可欣突然轻声说道：“进波，其实就算你有别的女人，我也不会反对，但是我是绝对不会离开你的身边，这句话我在学校的时候就当着小洁的面说过，现在依然有效，以后也同样如此。”
　　周进波感动地看着怀里的赵可欣，刚刚张口说道：“可欣，我……”
　　赵可欣立即伸手堵住周进波的嘴，“不要做任何的承诺，我也不想听，我只要你的心中有我，我就心满意足了。”
　　周进波深深地注视着满脸真诚的赵可欣，感触她柔软小手散发的香味，轻轻地握住赵可欣的小手，慢慢地吻了上去，赵可欣害羞地缩了一下，当然抽不会来，任由周进波慢慢地亲吻自己光洁如玉的手背，神情地注视着这个让自己爱到骨子里的男人。
　　周进波的嘴唇慢慢地贴近，赵可欣完全可以感受到由周进波嘴里喷射出来的灼热呼吸，但是她根本就不想躲闪，反而慢慢地闭上眼睛，用自己的唇迎了上去。
　　四片嘴唇如同磁石般吸引在一起，周进波灵活的舌头过关斩将，直接冲入赵可欣温软的空间，与那个香甜的小舌头在狭小的空间带起一片春情。
　　赵可欣的喉咙深处冒出一声声难以制止的呻吟，听得屋内的赵可研口干舌燥，面红耳赤，想掩住耳朵，却又渴望听到这个引起她内心骚动的呻吟。
　　嘴唇分离，发出‘波’地一声脆响，一丝香津拖出多长，赵可欣急促地呼吸，脸上的绯红看上去那样的迷人，好像还陶醉在刚才的那一吻上。
　　过了一会，双眼的睫毛轻轻抖动，慢慢张开双眼，入眼正是周进波淫荡的笑容，不由又慌张地闭上眼睛，扑入周进波的怀里，双拳不停地捶打着周进波的胸口，撒娇地说：“你坏死了，就知道欺负我。”


第22章 重见可欣（下）
　　静静地相拥了一会，赵可欣突然想到什么，惊叫地说道：“啊！时间不早了，我去做饭，等下爸爸妈妈也该回来了，他们见到你一定会很高兴。”
　　说着就要朝厨房走。
　　周进波一把拉住她，笑着说道：“不要那么辛苦了，等叔叔阿姨回家，我们一起出去吃。”
　　“你很有钱吗？又是买房，又是出去吃饭。”赵可欣皱了皱小鼻子，终于没有移动脚步，她也不舍得离开周进波的身边。
　　“呵呵，就算没钱也不能饿着我的小宝贝啊！吃顿饭的钱我还是有的。”周进波用低沉地声音调笑着赵可欣。
　　“好恶心啊！什么小宝贝，难听死了。”赵可欣娇羞地看着周进波。
　　“哈哈，这有什么恶心的，你不喜欢我这么称呼吗？”周进波哈哈大笑，他就喜欢逗赵可欣玩。
　　“你学坏了哦，以前可没见过你这么恶心过。”赵可欣娇嗔地点了点他的胸口。
　　“那你是喜欢好的我，还是坏的我？”周进波一把抓住赵可欣的小手，温柔地问道。
　　“我呀！”赵可欣故意拉长声调：“不……喜欢……才怪呢！”
　　“好哇，居然敢耍我。”周进波的手伸到赵可欣的胳膊下面，赵可欣尖叫一声，‘咯咯’笑成一团，里屋的赵可研心中无比的羡慕，但是同时也真心替自己的姐姐感到高兴。
　　周进波和赵可欣玩闹之间，门再次被打开，赵可欣一惊，赶紧从周进波的怀里爬出来，羞红着脸看着进来的父母，轻声叫道：“爸爸妈妈，你们回来了。”
　　早在屋外的时候，赵可欣的父母就听见屋里女儿欢快的笑声，另外还有一个男人的声音，他们真的感到很惊讶，他们几乎已经半年没有听见女儿这样开心地笑了。
　　打开房门，第一眼看到的却是女儿从一个男人的怀里钻出来，更是让他们大吃一惊。
　　周进波也赶紧站起来，恭恭敬敬地对着赵可欣的父母叫道：“叔叔阿姨，你们好。”
　　“你是进波。”赵可欣的父母也惊喜地认出屋内的这个男人，难怪女儿会这么高兴。
　　“是我，真是对不起，这段日子是我让可欣受苦了。”周进波内疚地说道。
　　赵可欣听见周进波如此的说法，顾不上父母在身边，紧紧地保住周进波的胳膊，泪水又涌了出来，“进波，别这样说，我从来就没怪过你，我也愿意一直等下去。”
　　“以前的事情就别说了，重要的是你终于来见我们可欣，看见可欣快乐，我们也就心满意足了，我们欠你的也很多，当初要不是你，可研的病还不知道能不能拖到现在！”赵父也阻止周进波的忏悔，感慨地说道。
　　“我自始自终都没有想过离开可欣，可欣的妹妹当然也是我的妹妹，所以那是我应该做的，叔叔阿姨也别一直放在心上。”周进波认真地说道。
　　赵可研听见父母回来，也从屋内钻了出来，听见周进波如此说法，看着周进波的侧面，眼神光彩四射。
　　“好、好，老婆子去做饭，今天晚上我和进波喝几杯高兴高兴。”赵父也有些热泪盈眶，连忙吩咐赵母去做饭。
　　“不用麻烦了，刚才可欣要做饭被我阻止了，今天晚上我们出去吃吧。”周进波连忙阻止地说道。
　　“出去很花钱的，还是家里实惠。”生活的艰辛让赵父赵母都是勤俭持家的人，这些奢侈的行为他们几乎没有过。
　　“爸妈，你们就别推辞了，吃顿饭也花不了多少钱。”赵可欣也知道父母的脾气，连忙上前拉住他们撒娇地说道，也该让二老尝尝生活的甜蜜。
　　赵可研也夹杂在里面说道：“好啊，好啊，我也想出去吃饭。”
　　赵父赵母看着两个女儿，不忍拒绝他们，终于点了点头。
　　将东西放好，赵可欣紧紧地挽住周进波的手臂带头走出家门，赵可研咬了咬嘴唇，也跑到周进波身边，和他们并排走在一起。
　　外面的天还没有黑透，大部分都是这个时候下班，老居民楼的居民大都相互认识，第一次见到赵可欣如此紧贴着一个男人，赵可研也不停地对周进波问东问西，不由惊讶地对他们打着招呼：“可欣、可研，一家子出去玩啊？”
　　“是的。”赵可欣和赵可研都笑眯眯地回应，当初赵可研生病，左邻右舍都给了不少的帮助。
　　周进波也微笑地跟在她们后面朝那些人点了点头，耳朵灵敏的他还听见那些走过他们的邻居碰到后面远远跟着的赵父赵母，都轻声招呼到：“老赵，那个小伙子是你女婿啊？”
　　“呵呵，是啊，刚从外地来，请我们出去吃饭。”赵父乐呵呵地回答，语气中带着一丝骄傲。
　　“恭喜啊！小伙子看上去不错。”邻居的夸奖更是让赵父赵母脸上笑开了花。
　　周进波对H市不熟，也不知道附近有什么高档的酒店，悄悄问起赵可欣。
　　赵可欣犹豫地说道：“不用太破费了，随便找一家比较干净的饭店就可以了。”
　　“那怎么成，要不我们去小洁家的酒店，上次我来H市的时候，小洁带我去过，环境还不错。”周进波笑着说道。
　　赵可欣奇怪地看了周进波一眼，她知道周进波最不愿意提及周家，这次怎么会想着去周家的酒店吃饭。
　　“呵呵，这没什么，到那里吃饭都是一样，我只是觉得那里的环境不错。”周进波仿佛知道赵可欣心中的想法，乐呵呵地解释道。
　　周剑已经知道自己的身份，他和周家迟早是要碰撞，而且现在的心理日渐成熟，不会因为是周家的东西就退避三舍。
　　“好吧，要不要叫上小洁和小军，他们对你也很挂念，听我说你出来了，早就想打电话给你了，但是我怕你分心，所以阻止了他们，如果他们知道你现在在H市，一定会马上赶来的。”赵可欣温柔地说道。
　　“今天叔叔阿姨在，他们来了有很多事情不方便他，还是明天我和你一起去小洁的公司吧。”周进波沉思了一下说道。
　　赵可研在一旁听着周进波和姐姐的聊天，奇怪地看了周进波一眼，他好像有很多秘密。
　　坐在出租车里，赵父赵母显得很拘束，从来没有做过出租车，更别说上酒店吃饭，他们的生活就是在社会的最底层，紧紧解决温饱而已。
　　司机对H市熟悉无比，按照周进波指点的酒店名称，很快就将他们送到了酒店门口，看见周进波掏出五十块钱付车费，赵父赵母虽然没说话，可以看出他们很吃惊。
　　和周洁来过一次，周进波对这里的环境也算是有了一个了解，直接招呼服务员开一个包间，赵可欣和赵可研分别挽着自己父母的手臂，紧紧地跟在周进波的身后，赵父赵母第一次来这样高档的地方，惊奇地打量着四周金碧辉煌的环境。
　　进了包厢，周进波知道赵父赵母不会点菜，也怕他们看见菜单上的价格更是吓的不敢点，就将菜单交给身边的赵可欣，赵可研坐在赵可欣身边，伸头看了一下菜单上的价格，悄悄吐了一下舌头，上面的价格贵得要死。
　　赵可欣看到菜单上的价格也是大吃一惊，点的几道最便宜的菜，周进波微微一笑，知道赵可欣在担心自己的口袋，随后又加了几个特殊菜，才吩咐服务员按照菜单上菜。
　　赵父赵母对周进波真是‘丈母娘看女婿，越看越喜欢’，不停地询问周进波现在在干什么，赵可欣害怕周进波感到尴尬，或者有些事情不能对她父母说，所以经常抢在周进波前面给她父母一个合理的答案。
　　周进波的确有很多东西不方便告诉赵父赵母，只是含糊地说自己现在在T市和别人合伙办了一个公司，过段时间要出国一趟，会在这里陪赵可欣住上一个月，等从国外回来就带赵可欣回T市。
　　“进波，你要带可欣去T市，我不反对，我也知道可欣是不会和你分开的，我们做父母的没有别的要求，只希望你能够好好地对待可欣，让她的生活快乐，我们也就别无要求了。”赵父看着周进波认真地说道。
　　赵可欣忍不住娇柔地叫了一声：“爸。”
　　泪中闪烁着晶莹的泪花。
　　“赵叔，你放心，我一定不会在让可欣伤心了。”周进波伸出手，在桌子低下紧紧地握住赵可欣的手，神情地看着她。
　　满桌的菜，大家都没有吃几口，赵父赵母一直唠唠叨叨地说起赵可欣小时候的事情，引的赵可欣不时娇嗔地叫着自己的爸妈。
　　周进波愉快地打听着赵可欣幼年的往事，就算赵可欣掐着他的胳膊不放，他也没有停嘴，包厢里不时传出欢快的笑声。
　　将醉醺醺的赵父扶上出租车，一家人兴高采烈地返回家中。
　　看着赵母将赵父扶到床上，周进波才说道：“阿姨，我先去附近的宾馆住一夜，明天早晨在过来。”
　　“你要走？”赵可欣一惊，紧紧地拽住周进波的手。
　　周进波轻轻拍了拍赵可欣的手，笑着说道：“我只是去找个住宿的地方，我答应陪你一个月的，不会骗你。”
　　赵母也很为难，家中的确是没有地方休息，两室一厅的旧房子，赵可欣姐妹住一间房，他们夫妻一间房，总不能让周进波住客厅吧！
　　“那好吧，家里的确太小了，我让可欣送你去。”赵母无可奈何地说道。
　　“不用了……”周进波刚刚张口，赵可欣就拉了周进波一把，说：“我送进波去宾馆。”
　　拉着周进波出了家门，赵可欣紧紧地环抱着周进波的腰，周进波伸手揽在赵可欣的肩膀上，笑着说道：“怎么，怕我跑了吗？抱的这么紧。”
　　“不是怕你跑了，是在这个月里，我想占有你的每分每秒。”赵可欣随着周进波移动的脚步，如同挂在他身上的树袋熊，全身的重量都依靠在周进波身上。
　　“那好，今天晚上就不要回去了，陪我住宾馆算了，我也不放心你一个人这么晚回家。”周进波露出色迷迷的眼神看着怀中的赵可欣。
　　“住就住，谁怕谁啊！”赵可欣嘴巴很硬，但是通红的脸颊和剧烈跳动的心，让周进波完全可以感受到她既渴望又害羞的心情。
　　就在附近一家不起眼的小宾馆，周进波开了一个单间，那个小宾馆的老板，暧昧地看了一眼周进波和他怀里的赵可欣，收了周进波的钱，给了他一个房卡。
　　低着头跟在周进波身后进了房间，赵可欣的心儿‘砰砰’地跳个不停。
　　“那我先回去了。”赵可欣慌慌张张着朝外面走去。
　　周进波一把抓住赵可欣的手，用力往怀里一带，赵可欣‘啊’地一声轻叫，已经倒在周进波地怀里。
　　“刚才是谁说就算留下来和我一起住也不害怕的？”周进波调笑地说道。
　　一双大手不老实地抚摸到赵可欣的后背，隔着衣服的摩擦给赵可欣带来一阵阵颤栗，虽然两人早已经突破了最后的限制，但是每一次的激情，都让赵可欣激动不已，周进波的手充满了神秘的魔力，她很容易就沦陷在温柔的抚摸当中。
　　赵可欣微张着樱桃般小嘴，呼吸逐渐沉重，面上飘起朝霞般红晕，虽然想反驳周进波的调笑，但是到了嘴边却变成荡人的呻吟，无意识地喃喃地叫道：“进波、进波……”
　　周进波也忍不住心中的饥渴，低头狠狠地吻上赵可欣的小嘴，大手已经从后背转移到赵可欣胸前小巧的玉峰，赵可欣发出‘呜呜’地声音，整个人瘫软在周进波的怀中。
　　猛地横抱起已经软成一团的赵可欣，赵可欣只是发出如同猫一般的叫声，半张着眼睛朦胧地看了一眼热情似火的周进波，立即紧紧地闭上了双眼，期待着周进波下一个动作。
　　轻柔地将赵可欣放在床上，周进波伏身继续吻住赵可欣的小嘴，双手灵巧地解开她胸前的扣子，赵可欣一边热情地回应着周进波的激吻，一边不安地搅动着双腿，感觉自己已经彻底湿润，迫切地希望周进波狠狠地占有自己，双手主动拉扯开周进波的衬衫，如玉的小手大力地抚摸这周进波布满细微伤痕的皮肤。
　　房间里的气温陡然高涨，周进波赤裸的身体在灯光下显得霸气而阳刚，赵可欣偷张开眼睛，周进波已经伏身上床，结识的肌肤已经和她亲密接触，坚挺的部位紧紧地顶住自己温热的部位，嘴中不由发出难以竭制的呻吟。
　　“我要进来咯。”周进波贴着赵可欣的耳朵低沉地轻笑道。
　　赵可欣慌张地点了点头，下一刻，‘啊’地一声轻叫，周进波已经进入她的身体，让她终于感觉到了充实。


第23章 父子相见
　　天色已经大亮，赵可欣还在迷迷糊糊，昨天晚上不知道丢了几次，她真的是既欢喜又害怕，周进波实在是太厉害了，只怕她真的是承受不了这样的宠爱。
　　“小懒猪，起床了。”周进波温柔的声音在耳朵边上响起。
　　“别吵，我不想醒，我不愿意离开你。”赵可欣迷迷糊糊地叫道。
　　周进波笑了一下，看样子赵可欣还在那里做梦，肯定是和他有关的，他不禁爱怜地摸着赵可欣柔顺的发丝。
　　“啊……”赵可欣突然醒悟过来，猛地尖叫着坐了起来，身上的床单滑落，光滑的肌肤上布满了昨夜周进波爱的痕迹。
　　“怎么了？小宝贝？”周进波依靠在床头笑嘻嘻地问道，手已经不老实地覆盖上柔软的双峰。
　　“都是你，害得我一夜未归，我爸妈一定急死了。”赵可欣娇羞地打开周进波的魔手，慌张地说道。
　　“怕什么，阿姨知道你和我在一起，一定很放心。”周进波依然是嬉皮笑脸地说道。
　　“就是因为知道我和你在一起，我父母一定知道我们昨天晚上……”赵可欣羞怯地说道。
　　“我们昨天晚上干什么了？”周进波看见赵可欣娇羞的样子，就忍不住逗弄起她来。
　　“你还说，你让我等下回去怎么见人啊！”赵可欣气得狠狠地拍了一下周进波的大腿。
　　“怕什么，你爸妈早就将我当女婿了，大不了我娶你好了。”周进波笑嘻嘻地说道。
　　赵可欣又气又恨，却也无可奈何，现在已经都过去了，总是还要面对的。
　　想起床穿衣服，周进波却根本没有避让的意思，一双眼睛贪婪地盯着赵可欣裸露在外面的肌肤，她无处可躲，又不能够不起床，只得红着脸当着周进波的面，赤裸着身体抱着自己的衣服飞快地进了浴室，看到镜子里，自己的肌肤上到处都是周进波的吻痕，想起昨天羞人的一夜，脸上的温度更加的灼热，心中充满了甜蜜。
　　匆忙洗了一个澡，和周进波朝家走去，临走的时候，那个小宾馆老板扫了一眼艳如桃花的赵可欣，还笑嘻嘻地说道：“老板慢走，以后常来啊！给你打个八折。”
　　“恩，我会的。”周进波心情极好地和那个老板打了个招呼。
　　赵可欣却羞怯地白了周进波一眼，拼命地将他拉出宾馆。
　　回到家中，赵父赵母面色如常，看见他们只是笑着打了一个招呼说道：“进波，可欣，你们回来啊！”
　　“恩，我们回来了。”赵可欣低着头不敢看自己的父母，轻声地回答。
　　“早饭已经做好了，快点吃吧，我和你妈等下要去上班了，不能陪进波，你就多陪陪进波到处转转吧。”赵父平和地说道。
　　“谢谢叔叔阿姨，我会照顾好可欣的。”周进波赶紧表态说道。
　　父母的宽容让赵可欣自然了很多，赶紧搂着自己的母亲东拉西扯，可研在他们身边穿来穿去，将厨房的早饭端上桌子，眼睛却不停地在赵可欣和周进波身上转悠，好像研究他们昨天晚上到底干了什么。
　　一家人热热闹闹地在一起吃完早饭，赵父赵母都去上班了。
　　“进波，你今天和我一起去见小洁他们吗？要不要我打个电话给他们？”赵可欣收拾着桌子上的碗筷说道。
　　“不用打电话了，让我给他们一个惊喜吧。”周进波笑嘻嘻地说道。
　　“就你喜欢玩这些把戏，你可别忘了小洁还在生你的气，当初你连见都不愿意见她。”赵可欣白了周进波一眼说道。
　　周进波干笑了两声，以前他确实做得有些过份，不过都是当时的各种因素造成的。
　　可研对姐姐和周进波又独自将她一人丢在家里非常的不满，但是却也无可奈何，随叫她现在要好好温习功课，将以前漏掉的学习都要补上去，争取考上一个好一点的大学呢！
　　和赵可欣乘车前往周洁的公司，周进波好奇地问道：“小洁现在开什么公司？是周家的产业吗？”
　　“不是，是小洁和小军两人合伙开的一家贸易公司，规模不是很大，周家好像不同意小洁和小军在一起，但是周洁一直坚持，并且不愿意在家族的企业里工作，她爸爸拿她没办法，只好任由她自己做主。”赵可欣小心地说道。
　　周进波有些默然，周家的婚姻很难自主，要不然当初自己母子也不会那么惨！
　　赵可欣仿佛知道周进波在想什么，悄悄地依偎在他的怀里，静静地给让他独自思考。
　　车子停在市区一个繁华地段的办公大楼前面，赵可欣看到周进波惊讶地样子，笑着说道：“你可别以为整幢大楼都是啊，小洁只是租了一层办公楼而已，这里都是对外出租的。”
　　周进波笑了一下，他一开始确实以为整栋楼都是，千羽集团不就是这样嘛！
　　跟着赵可欣身后上了电梯，周洁的办公楼在十八层，赵可欣带着周进波走入办公大厅，这里到是和千羽集团的部门里很像，全都是现代化办公室格局，人人一台电脑，安静的办公大厅只听见电脑键盘‘噼里啪啦’的清脆声音。
　　这里大部分都是年轻漂亮的女孩子，穿着职业套装，显得精明能干。
　　这些白领女孩看见赵可欣进来，一个个都笑着和她打招呼：“可欣，早啊！”同时好奇地打量着她身边的周进波。
　　“大家早。”赵可欣今天的心情比往常好很多，脸上的笑容更加的迷人，仅有的几个男同事都是一脸痴呆地看着笑颜如花的赵可欣。
　　带着周进波穿过窃窃私语的大厅，来到一个挂着‘总经理办公室’牌子的门前，赵可欣敲了敲房门，里面传来周进波非常熟悉的声音：“请进。”
　　赵可欣顽皮地朝周进波吐了一下舌头，脸上已经露出笑容，她很想知道周洁如果看见周进波后，会是什么样的表情，总不会比自己还激动吧。
　　赵可欣推门而入，周进波故意落后半步，周洁抬头看了一眼刚进来的赵可欣，笑着说道：“可欣，你来了啊！”
　　马小军也在办公室里，穿着一身笔挺的西服，也人模人样的像个老板，笑着和赵可欣打了一个招呼，突然张大嘴看着赵可欣身后出现的人，伸手一指：“你……你……”
　　周洁奇怪地看了马小军一眼，顺着他手指的方向看去，猛地站了起来，大声叫道：“大哥！”
　　周进波拉着赵可欣的手走进办公室，看到周洁和马小军的样子，眼睛也湿润起来，努力笑着说道：“小洁，你好像漂亮了很多，连小军都穿西装打领带了，看样子生活很滋润啊！”
　　“好小子，笑着才知道来找我们，要不是可欣拉着，我真想回T市将你找出来。”马小军兴奋地跑到周进波身边，用力搂了他一下。
　　周进波感到地在自己这位好兄弟肩膀上拍了几下，一切都不用言喻。
　　周洁从办公室后面走出来，等马小军和周进波分开，也投入周进波的怀里，紧紧地抱了一下周进波，吸着鼻子说道：“坏大哥，你真的很狠心，既不愿意见我，又不愿意见可欣，你知道可欣当初有多伤心吗？如果是我，我一定不会原谅你。”
　　周进波抱了一下周洁，低声说道：“对不起，小洁，是我错了。”
　　赵可欣悄悄转过背，抹去眼角的泪水，笑着说道：“小洁，我从来都没有怪过进波，他之所以这样做，是因为太为我们考虑了，反而没有考虑我们的感受。”
　　“我知道，所以我才决定原谅他了，他还是我的好大哥。”周洁不好意思地从周进波怀里钻出来，抹去脸上的泪水，欢笑地说道。
　　马小军等周进波和周洁恢复平静之后，才重新走上来，拉着周进波说道：“听可欣说你都出来大半年了，这段时间你都干什么了？还把可欣送回来了？”
　　“没什么，得罪了一些人，我怕可欣跟在我后面出事，所以让她先回家住一段时间，还多谢你们这半年对她的照顾啊！”周进波呵呵笑道。
　　“哥，你和我们那么客气，再说可欣是我最好的朋友，你不管我也要管的。”周洁挽住赵可欣的胳膊，不满地白了周进波一眼。
　　“哈，我又说错话了！一个是我妹妹，一个是我兄弟，我是不应该那么客气！”周进波打了一个哈哈，笑着问道：“你们这个公司生意怎么样？主要做什么啊？”
　　“还算不错吧，主要对外出口，接国外订单，你要不过来给我们帮忙？”周洁试探地问道。
　　“呵呵，不用了，我在T市也开了一个公司，准备往娱乐圈发展，过一个月我需要去国外一趟，等我从国外回来，就带可欣去T市。”周进波乐呵呵地说道。
　　“哇，开娱乐公司，那不是有很多美女，可欣你可要看紧了。”马小军大叫起来。
　　“你说什么呢？”周洁眼睛一瞪，马小军立即瘪了下去。
　　周进波看了差点笑出来，他早就预测到马小军和周洁在一起，绝对是处于下风。
　　“我才不怕呢，只要进波有那个能力，只要他心中有我，就算他有再多的女人我也不管。”赵可欣甜蜜地笑了。
　　马小军无奈地扭动了一下身子，怨恨地看了一眼周进波，好像羡慕他怎么找了这么一个好老婆，周进波悄悄朝他做了一个鬼脸，气得他半死。
　　“哥，你那个娱乐公司怎么样了？你不在那里能行吗？”周洁忍不住问道。
　　“呵呵，没问题，我的合伙人在那里，另外找了一个专业能干的管理人员，基本上没我什么事情。”周进波笑着说道。
　　“我们开公司累得要死要活，你开公司到好，整个一个甩手掌柜，天下的好事都被你占去了。”马小军长叹一声，仿佛有一肚子怨气。
　　“怎么？不满意现在的生活了？你也可以做甩手掌柜啊！”周洁瞟了一眼马小军，慢条斯理地说道。
　　“啊！老婆，怎么会呢，和你在一起，我就是拉板车也不会累啊！”马小军一看大事不好，连忙走到周洁身边，搂着她的肩膀嬉皮笑脸地说道。
　　“去你的，我哥还在这里呢。”马小军热情的表现让周洁有些脸红，轻轻地一肘子捣在马小军的胸口，马小军立即配合地做出痛苦的表情。
　　周进波笑看着两人在那里打情骂俏，看来他们之间的关系非常好。
　　“你们打算什么时候结婚啊？”周进波取笑地看着周洁和马小军。
　　“你不结婚我们怎么敢结婚啊！”马小军不甘示弱地反击道，然后长叹了一口气说道：“小洁家里不接受我，我还不知道以后怎么办呢！”
　　“我们在一起要他们接受干什么，你一个男人，难道还那么瞻前顾后吗？”周洁不满地说道，她的性格本来就很刚硬，不然也不会为此和家里闹翻，和马小军一起开了这么一个贸易公司。
　　“我也是为你好，你总不能为了我和家里闹翻吧。”马小军愁眉苦脸地说道。
　　“翻就翻，没有他们我不照样过的好好的，你看进波哥不是过的好好的吗？”周洁早就对家里的一些事情不满，现在周家已经是她大哥周剑在掌权了。
　　周进波连忙打断周洁说道：“小洁，先不要这么说，我的情况和你不同，你能够和家里沟通最好还是沟通一下，如果他们真心为你好，我想他们一定会同意的。”
　　“进波哥，你不知道，现在老爸已经从家主的位置上退下来了，哥哥接掌了周家，他说要我去和什么云翼订婚，我连云翼是什么样子都不知道，就想要我和他结婚，他以为现在是什么年代？还搞什么家族婚姻啊！”周洁不满地叫道。
　　周进波心中一紧，那个云翼一定是云门中的重要人物，否则周剑不会逼周洁和他交往的。
　　想到这里，周进波心中也生出一股怒气，这个周剑太不是东西了，为了自己那个傀儡般的身份，居然想靠自己的妹妹去加深两者之间的关系。
　　“周剑真的这样说吗？”周进波神色严肃地问道。
　　“就是因为这个，我才和家里闹翻跑了出来，我也很长时间没有回家了。”周洁嘟着嘴气愤地说道。
　　“如果他敢继续逼你，你叫来找我，我看谁敢动你。”周进波眼中寒光一闪，周洁虽然只是他同父异母的妹妹，但是却是真心诚意将自己当成他的哥哥，如果发生这样的事情他都不管，他也枉为周洁的哥哥。
　　“我就知道进波哥最好。”周洁高兴地拉着周进波的胳膊说道。
　　门外突然传来敲门声，周洁也不在意，高声叫道：“进来。”
　　外面走进一个女孩子，轻声说道：“总经理，您父亲来了，他正在外面。”
　　话音刚落，一个五十多岁的老者已经走了进来，身后还跟着两个黑衣大汉。
　　“小洁，你怎么这么任性，几个月都不回家，还要我亲自来请你吗？”那个老者直接对周洁沉声说道。
　　眼睛扫过周洁对面的周进波，老者不禁愣了一下，眼神在周进波身上停顿了一下。
　　周进波心中百感交集，眼神复杂地看着进来的老者，这个人就是他的父亲周逸成吗？就是那个害得他无父无母，家破人亡的人吗？
　　周洁惊慌失措，看了一眼周进波，走到老者身边，挡住老者看着周进波的视线，低声说道：“爸，我说过，我不会为了周家去和那个什么云翼在一起，我有男朋友，如果你想替哥哥来说服我，我可以明确地告诉你，我不会同意的。”
　　周逸成听见女儿话，将视线转移到周洁身上，长叹一声说道：“小洁，我也知道这件事情对你不公平，虽然我也不愿意，但是我无能为力，现在小剑的翅膀已经硬了，根本就不会听我的话，你放心，我并不是来替他说服你，我只是来看看你的，你毕竟是我的女儿。”


第24章 山水相逢
　　周进波在边上听得已经是怒气横生，忍不住出言讽刺道：“既然知道她是你的女儿，你居然阻止不了，你还做什么父亲？”
　　周洁等人大惊，想不到周进波终究是忍不住对周逸成的怨恨。
　　“你是什么人？我们家的事情什么时候轮到外人插口。”周逸成面色一冷，虽然周逸成是一个比较软弱的人，但是那也只是对比他强大和亲近的人，对待外人他可没那么客气。
　　“哈哈哈哈，我只是说理，和外人这个身份没有任何的关系。”周进波长笑一声，冷冷地说道：“身为一个父亲，不想法保护自己的女儿，反而要将她往火坑里推，你根本就不配做一个父亲。”
　　周进波越说越激动，手忍不住颤抖起来，赵可欣飞快地走到周进波身边，伸手握住他的手，无声地安慰着他。
　　“大胆，刚和周先生这样说话。”周逸成身后的保镖大吼一声，跨步直奔周进波而来，硕大的拳头毫无花俏地直奔周进波的脸面。
　　由这一点可以看出周家的霸道，就算周逸成不知道周进波的身份，但是绝对不会不清楚他是周洁的朋友，现在就任由保镖对付周进波。
　　周进波冷哼一声，旁人还没看清楚怎么回事，那个保镖已经‘啊……’地一声惨叫，整个身子顺着手腕扭曲的方向做出一个高难度造型。
　　“说不过就想靠武力，这就是周家的手段吗？”周进波轻蔑地笑了一下，‘砰’地一脚将那个保镖踢飞了出去，重重地砸在门上，外面办公室的白领们吓了一跳，眼睛齐齐盯向总经理办公室的门，不知道里面到底发生了什么事情。
　　周逸成和另外一个保镖的面色一变，那个受伤的保镖不是外面普通的退伍军人担任的，他们都是武林中人，不是当过几年兵，练过几年擒拿格斗就可以击败的对手，想不到却在这个年轻人手中走不过一招。
　　“你到底是谁？接近小洁有什么目的？”周逸成沉声说道，定定地看着周进波似曾相识的面孔。
　　“爸，他是我的朋友，他只是为了我好才会这样的，您别怪他，您还是先回去吧，我时间我会去看你的。”周洁惊慌失措地拦在周进波和周逸成之间，感觉自己快被两人灼热的目光给融化。
　　“你以为人人都和你一样，干什么事情都带着目的性去做的吗？”
　　周进波讽刺地回答着周逸成的问题，并且针锋相对地和周逸成对望着，办公室里的气氛冰冷到极点。
　　周逸成定定地盯了周进波半天，才从牙缝里突出两个字：“很好。”
　　瞬间好像苍老了很多，调头朝外面走去，另一个保镖赶紧搀扶起自己的同伴，紧紧地跟谁在后面。
　　办公室的职员惊慌失措地看着这位黑道大佬和他身后露出痛苦神情的保镖，身在H市，又是周洁的手下，怎么会不知道周家的势力呢！不知道谁这么大胆，敢惹周家的人。
　　办公室里，周洁将周进波拽到沙发上坐下，叹了一口起说道：“哥，你太鲁莽了！”
　　“对不起，小洁，我有些控制不住自己，一想到这个人让我妈妈早死他乡，并且害得我家破人亡，我就忍不住心头的恨意！”周进波长吸了一口气，将自己的眼泪逼了回去。
　　赵可欣紧紧地贴在他的身边，安慰地说道：“进波，过去的事情就让他过去吧，就算你对他有再深的恨，也该看在小洁的面子上，别让他太难堪！”
　　马小军也跟在后面安慰道：“是啊，进波，人总是朝前看的，冤家宜解不宜结，更何况血脉上他还是你的父亲，难道你真的想和他成为生死对头吗？”
　　周进波何尝不知道，他就是因为和周家的这层既恨又割舍不掉的关系而尽量避免和周家的冲突。
　　“我没事，小洁，刚才让你难过了。”周进波叹了一口气，看了一眼身边默不作声的周洁说道。
　　周洁确实很难过，一个是她的父亲，一个是她的哥哥，两个人还是父子关系，但是之间的怨恨却是那么的深，这个关系剪不断理还乱！
　　“哥，我没事，我知道你也是因为关心我才会发这么大的火。”周洁强颜笑了一下，说道：“不说那些不开心的事情了，我决定今天翘班，大家一起去HAPPY。”
　　“好啊！走，中午我们为进波接风洗尘，下午陪你到处逛逛，说老实话，我来H市这么长时间了，还真的没有去过什么地方呢！”马小军立即接口说道。
　　“你没去过什么地方，那么我叫你一起逛街你为什么不去？”周洁又是一瞪眼。
　　“你去逛街买衣服，我去了也没什么用处，再说我不是留在公司处理公务嘛！”马小军委屈地说道。
　　“谁说你没有用处了，至少可以给我拎拎衣服，做做劳力啊！我看你是怕陪我逛街吧！”周洁似笑非笑地看着马小军说道。
　　看着马小军一脸的苦相，周进波和赵可欣忍不住笑了出来，这两人真是一对活宝。
　　四个人兴高采烈地离开办公室，这里的职员都惊奇地发现早上跟着赵可欣来的那个男人，被周洁和赵可欣一左一右地挎住胳膊，而那个副总经理马小军，也就是周洁正式男朋友，却愁眉苦脸地跟在后面，不禁被他们之间的关系搞糊涂了！
　　整整一个下午，周洁陪着周进波逛遍了H市的繁华地段，说是说陪周进波逛街，但是周洁带他们去的地方都是各大商场和名牌专卖店，到了地头就忘记了这次来的目的，拉着赵可欣一件件衣服地挑过去，不时地大叫着周进波和马小军过来帮助她们看看衣服到底是不适合她们。
　　这一对难兄难弟相互苦笑了一下，只有遵照执行的份了。
　　吃过晚饭，正是夜生活最丰富的时候，周洁也是一个喜欢玩的女孩子，拉着赵可欣在前面一路大呼小叫，进了一家豪华夜总会。
　　守门的大汉一看见周洁，就恭恭敬敬地叫道：“大小姐，你来了。”
　　不用说，这里又是周家的产业，看来周家涉及的范围还真够广泛，不过做黑道的，酒吧、夜总会是最基本的聚财途径，周进波也没什么好吃惊的。
　　周洁理都不理守门的家伙，拉着他们就直接冲了进去，连票都省下来了，那个守门的汉子也不敢有什么异议，只是用对讲机通知了里面的经理，告诉他们大小姐来了，让他们好好地接待周大小姐。
　　夜总会经理接到通知，立即快步迎到门口，微笑地对周洁说道：“欢迎大小姐来这里玩，包厢已经准备好了。”
　　他的眼睛扫过周洁身后的人，看到周进波突然大吃一惊，“是你？”他惊慌失措地叫了起来。
　　周进波看到这个人也不由愣了一下，脸上露出怪异地笑容：“洪帮主，怎么缩在这里做一个小小的夜总会经理啊？”
　　洪飞一脸的尴尬，想不到会在这里遇到周进波。
　　“周先生，欢迎光临，我现在只是混口饭吃而已，以前的事情对不起了。”洪飞苦笑地说道。
　　“怎么？你们认识？”周洁奇怪地看了洪飞一眼，她不知道洪飞以前的身份，倒是赵可欣认了出来，她上次和周进波去酒吧被人调戏的时候，洪飞出现过一次。后来听林枫说过，就是此人害得周进波坐了二年多大牢，不禁愤恨地盯着洪飞。
　　“算是吧。”周进波淡淡地说了一声，他不想周洁知道洪飞陷害过他，现在看见他出现在这里，完全可以猜出幕后的主使是谁了！这样一来，周洁绝对要和她哥哥翻脸。
　　洪飞一脸尴尬地引导着周进波他们朝包厢走去，心中却不明白周进波和周家的关系，明明和自己的主子是对头，但是却和主子的妹妹关系那么好！
　　这些事情，周剑是不会告诉一个外人的。
　　周洁也懒得管那么多，从周进波的表情可以看出周进波和那个洪飞也不会是什么朋友，说不定还有过节，所以根本就不用给洪飞好脸色。
　　将周进波他们安排好，洪飞闪出包厢，掏出电话。
　　“老大，我看见周进波了。”
　　周剑接到电话猛然一惊，“周进波？在什么地方？”
　　“在我们夜总会里，和周小姐在一起。”洪飞道。
　　周剑沉吟了片刻，皱着眉头说道：“先不用管他们，我等下过来看看。”
　　洪飞乐得不管，他是见识过周进波的厉害，就算整个场子的打手上去，也不见得能碰到周进波的一根汗毛。
　　包厢里，周进波和赵可欣正含情脉脉地唱着经典老歌《选择》，一曲告终，两人的眼神还紧紧地连在一起。
　　“噢……唱的太好了。”周洁和马小军怪叫地拍着巴掌。
　　周进波和赵可欣从沉醉中惊醒，相互笑了一下，手牵着手走到沙发上坐下。
　　“大哥，那么可真甜蜜啊！”周洁羡慕地说道。
　　马小军赶紧坐到周洁身边，伸手握住周洁的手，笑嘻嘻地说：“不用羡慕他们，我们也很甜蜜啊！”
　　周洁红着脸重重地捣了一下马小军，会武术的女孩子，亲热的方式也和别人大不相同。
　　“可欣刚才唱的真不错，大哥，你不是开了一个娱乐公司，想朝演艺圈发展吗？不如把可欣包装成歌星吧！”周洁笑嘻嘻地建议道。
　　“不行，当明星是一件很痛苦的事情。”周进波连忙摇了摇头，见识到水若冰的辛苦和没有自由的生活，周进波才不会那么傻得将赵可欣扔进那样的火坑。
　　“我也不想做什么歌星，我只要能够留在进波身边就满足了。”赵可欣靠在周进波的肩膀上笑着说道。
　　“别人想当明星都没机会，现在有这么好的条件你还不愿意！真是服了你们了！”周洁长叹了一口气说道。
　　“你那么喜欢，不如我把你包装成明星算了，就算歌星做不出，做个功夫女星也是一样。”周进波逗弄地说道。
　　“那可不行，做演员要是有亲热戏，还要跟别人接吻，我可不愿意。”马小军第一个站出来反对，表现的非常紧张的样子。
　　“瞎说什么呢！”周洁又狠狠地踢了马小军一脚，红着脸说道。
　　马小军呲牙咧嘴地说道：“我是怕你真的去做影星，被那些男人占便宜。”
　　“要你管啊！你现在又不是我老公。”周洁白了他一眼，心中却甜蜜蜜的。
　　“为了你的幸福，我已经做好了升级为老公的准备了。”马小军雄赳赳气昂昂地厚着脸皮说道。
　　那副样子把周进波和赵可欣逗得哈哈大笑，连周洁都忍不住掐了他一下，表现出女孩子应有的动作。
　　正当四人高兴之极，包厢的门突然打开，周剑满脸笑容地走了进来。
　　“小洁，和朋友在一起玩的这么开心啊！不介意我也加入一个吧。”
　　周洁一看见周剑，立即收起了笑容，冷冷地说道：“你怎么来了？”
　　马小军和周进波也都收起了笑容，淡淡地看着这个不速之客。
　　“刚刚到场子里玩，洪飞告诉我说你也在这里，我们兄妹都几个月没见面了，我来看看你也是应该的啊！”周剑轻描淡写地说道，眼睛却紧紧地盯着周进波。
　　“我看是那个洪飞通知你才来的吧？我不回家还不是你逼得吗？”周洁不留情面地说道，看得出，她对这个哥哥真的是失望到底。
　　“我可没逼你，我只是想为你介绍一门亲事，你的年纪也不小了，谈婚论嫁是很正常的事情啊！”周剑一副理所当然的样子。
　　“我有男朋友了，而且我可以明确的告诉你，我已经打算和小军结婚了，你就收起你那个念头吧。”周洁走到马小军身边，一把挽住马小军的胳膊，大声地说道。
　　马小军一脸的惊喜，深情地看着依靠在自己身边的周洁，不知道周洁这番话是真的还是假的。
　　“这个小子有什么好，要钱没钱，要实力没实力，简直就是垃圾一个，我已经带云翼过来了，你可以先看看在决定啊！”周剑阴狠地扫了一眼正陶醉在兴奋当中的马小军，冲身后的保镖做了一个眼色，那个保镖立即走了出去。
　　周进波早就看周剑不顺眼，逼迫居然逼到他面前来了，不禁沉着脸说道：“周剑，小洁的事情她自己可以做主，不需要你替她安排今后的道路。”
　　“咦，这不是周进波先生吗？你不在T市你的地盘，跑到我这里来干什么，我们周家的事情还轮不到你这个外人来管吧。”周剑装出一副刚刚见到他的样子，嘴角露出讽刺的笑容。
　　周进波不为所动，只是冷冷地说道：“你们周家的事情我是不愿意管，但是小洁是我的妹妹，她的事情我是一定要管。”
　　“我是小洁的亲哥哥，怎么都没听说她有你这么一个哥哥啊！不是姓周就可以冒出人家的哥哥。”周剑挪揄地说道。
　　“你没听我说过，那么我现在就说给你听，周进波就是我哥哥，而且是我最亲的哥哥。”周洁冲到周剑面前，大声地冲周剑叫道。
　　周剑面色一变，挥手一巴掌朝周洁脸上打去，嘴里骂道：“吃里扒外的死丫头。”
　　周洁根本就没想到周剑会出手打他，躲都来不及，只得紧紧地闭上眼睛，马小军大吃一惊，赶紧朝周洁身边跑去，但是他那里有周剑的巴掌快。
　　倏地一下，周剑的手被紧紧地钳制，离周洁光洁的脸蛋只有半丝之遥，周进波冰冷地声音在周洁耳边响起：“不要欺负我的妹妹，否则我会让你后悔你的举动。”
　　周剑的手腕被周进波紧紧地抓住，他拼命地挣扎也挣脱不掉，嘶吼地说道：“周进波，你别多管闲事，别忘了小洁是我的妹妹。”
　　趁这个空档，马小军已经将周洁拉到身边，轻声地安慰着她。
　　周洁泪流满面地看着对峙的两个男人，这都是她的哥哥，却有着那么大的差别。


第25章 针锋相对
　　“我不管你是什么身份，从今天起，如果被我知道你欺负了小洁，你就等着我的报复，纵使我灭不了周家，要取你的命却易如反掌。”周进波的声音阴沉而坚定，让周剑不由自主地打了一个寒颤，重重地摔开周剑的手，强大的力量让已经被毒品掏空身子的周剑禁受不住地朝后面退去。
　　一只手稳稳地挡在周剑的后背，制止了周剑的继续后退，一个面色倨傲的年轻男人从周剑的背后走了出来。
　　“周剑，这是怎么回事，你妹妹呢？”来人居高临下地问着周剑，眼睛却在周洁和赵可欣两女的面容上扫视，一点都不隐藏自己淫欲的目光。
　　“少主，你来的正好，我妹妹就在那边，本来想带她去你那边包厢，却被这个小子给阻挡了。”周剑一改先前面对周洁的凶狠，陪着笑脸对来人说道，并一一指出周洁和周进波两人。
　　这个大概就是周进波想把周洁嫁给他的云翼，听周剑的称呼，难道他是云门的少主？此人长相还算过得去，但是那副神情看任何人都是一种藐视的目光。
　　他先是在靠在马小军怀里的周洁看了几眼，脸上露出满意的笑容，又恶狠狠地对抱着周洁的马小军看了一眼，转而看向周进波，皱着眉头问道：“这个人是谁？你连他都对付不了？”
　　“他就是周进波，上次云辰兄弟就是败在他手中的。”周剑立即将与周进波的恩怨转到云门身上。
　　“哦，你就是周进波？能打败云辰，的确是个高手，听说他已经给你发了世界功夫大赛的邀请帖，想在世界各国面前击败你，看来他真的很重视你这个敌人。”云翼意外地盯着周进波仔细地打量着他。
　　“我没想过和任何人成为敌人，只要你们不打扰我的生活，我绝对不会和你们发生任何的牵连。”周进波傲然地说道。
　　“你很狂，从来没人敢这样对云门说话，虽然云辰曾经败在你的手中，但是我还是想试试你到底有什么狂傲的资本。”云翼怒气横生，身为云门少主，就算是一派之主也会恭恭敬敬，何曾遇到周进波这样狂傲的人。
　　“你不是我的对手。”周进波淡淡地扫了一眼云翼，可以肯定他还没有以前的云辰厉害，成为云门少主，也许只是因为他是门主的儿子。
　　云翼何时被人这样轻视过，纵使比不上云翼，他十几年的功夫也不是普通武林人可以比的。
　　怒吼一声，身体腾空而起，双腿幻化出无数道虚影，在空中带出尖利的风啸，只踢周进波的面门。
　　强劲的腿风将包厢里的众人逼得全部贴到墙边，周剑脸上露出得意的笑容，无论那一方输赢，都只会加深周进波和云门之间的仇恨，而他却没有任何的损失。
　　周洁靠在马小军的怀里惊慌失措地看着包厢中间斗成一团的两个人影，虽然知道周进波很厉害，但是她在周家多多少少知道一点武林中的情况，周进波的功夫虽然好，但是却比不上武林中的人物，但是她同时也很奇怪，为什么周进波和云翼交手了这么久却没有一丝败相。
　　马小军和赵可欣更是张大嘴看着打斗的两人，他们的眼睛根本就跟不上颤抖的人影，赵可欣更是一脸的担忧。
　　周进波好像千手观音，无论云翼的腿有多少重幻影，总是被周进波分毫不差地给挡了下来，云翼确实比云辰差了很多，连没有突破前的周进波都比不过，更何况是已经进入‘自然心经’地五层的周进波呢！
　　周进波之所以没有立即解决他，是想看看云门的功夫到底有什么独特的地方，这样让他在世界功夫大会上也好有一个防范。
　　冷静地化解了云翼手脚如风的攻击，心中却有些失望，云翼的攻击并没有显示什么特别的地方，看来虽然他是云门少主，但是功力未够也学不到什么厉害的秘技。
　　云翼暗暗叫苦，周进波果然强悍，云辰一点都没有夸张，他的手腿和周进波交击的时候，给自己接触的部位带来强烈的痛感，而周进波却仿佛没事一样。
　　周进波见实在没什么好缠斗下去的，随意地双手封住云翼的进攻，身体极速前进，重重地撞在云翼的胸口，云翼当即飞了出去，在空中翻了一个跟斗，稳稳地落在地上。
　　周进波手下留情了，他不欲与云门加深仇恨，没必要打伤这个少主，所以他只是将云翼迫开。
　　“我说过你不是我的对手，还是等我和云辰一战吧。”周进波收回防御姿势，立直身体说道。
　　云翼眼中怒芒一闪，他不容许别人轻视他，不关是因为他是云门少主，同时也为了自己的面子。
　　仰天长吼一声，夜总会大厅里惊爆的音乐都没有掩盖的了云翼的怒吼，那些狂欢地人愣了三秒钟，立即重新投入疯狂地扭动当中。
　　云翼全身的骨节发出‘格格’地爆响，一股巨大的压力透体而出，离他最近的周剑经受不住巨大大压力，‘砰’地一个跟头摔在地上，连滚带爬地躲到墙角边上，惊恐地看着发生巨大变化的云翼。
　　周进波的眼神立即锋利起来，全身自然地发出抵御的力量，静静地看着对面的云翼。
　　“你很强，逼得我不得不动用还没有练成的‘怒气诀’，就算你死了，这次也应该心满意足了。”云翼双目赤红地盯着对面的周进波，冷冷地说道。
　　“我的命不是那么好拿的，有本事就来吧！”周进波冷冷地说道，体内的真气立即布满全身。
　　吼……
　　云翼大叫一声，身形鬼魅一样闪到周进波面前，拳头带着万钧压力直击周进波的面门。
　　周进波早已经做好戒备，但是云翼的速度还是让他大吃一惊。
　　砰……
　　两人双拳交错在一起，周进波寸步不让，但是手臂上却传来麻木的感觉，这是他达到第五次自然心经之后没遇到过的感觉，看来云门能够成为武林四大家族也不是徒有虚名。
　　云翼更是大吃一惊，这一拳已经包含了他全部的力量，周进波居然一步未退，他的心不惊颤栗起来，看来今天自己真的是惹到不该惹的人，心中虽然这样想，但是手脚却没停，发动未练成的‘怒气诀’，是要付出一定代价的，无论是面子还是后果，他都不能因为这一拳就认输。
　　立地腾空，双脚在空中弹射而出，直袭周进波的腰眼，周进波形如闪电，脚下诡异地转了几圈，闪过云翼的必杀绝技，劲气横飞，包厢内的茶几立即遭殃，无形的真气让结识的茶几‘砰’地一声裂开。
　　周剑面无人色地看着云翼和周进波，他不会功夫，根本就看不清楚激斗中的两人，但是空间弥漫的无形杀气让他已经腿脚发软，慢慢地朝门口爬去。
　　虽然上次见过周进波和云老六在玲珑会馆一战，但是远远地站在二楼窗口，根本就不可能感受这种骇人的力量，更何况那时候周进波还没有突破。
　　周洁三人也是面色惨白，但是却坚定地站立在墙角，眼睛一眨不眨地盯着斗成一团的两人。
　　砰……砰……砰……
　　周进波抓住机会，一连三拳重重地击在半空中的云翼身上，云翼顿时横飞出去，重重地摔在墙上，顺着墙壁滑落下来。
　　这一次比第一次要惨了很多，轻轻地咳嗽了两声，鲜血顺着嘴角流了下来，拳头血肉模糊，这是第一拳和周进波拳头硬碰硬的结果，后面两拳重重地击打在他的胸口。
　　“不可能，不可能，我怎么会输给你呢！”云翼看着颤抖的拳头，喃喃地说道。
　　周进波慢慢地走到云翼的身边，低头看着地上的云翼淡淡地说道：“我虽然不喜欢惹事，但是也不怕事，如果你想报复，就尽管来找我，但是如果想动我身边的人，我会让你们付出惨重地代价。”
　　标枪一样站立的周进波突然大喝一声，拳头在空气中发出一连串的空爆，重重地击打在云翼头顶的墙壁上。
　　‘嗵’地一声，外面的洪飞和周剑身边的保镖惊慌地看着突然从墙壁中穿过来的拳头，在周剑来的时候他就知道会发生什么事情，等云翼进去之后，他就和周剑的保镖一直守侯在门口，心中暗暗高兴，周进波今天又要倒霉了。
　　包厢里很快就传来打斗的声音，云翼的吼声让他们吓了一大跳，竖着耳朵紧张地听着包厢里剧烈的打斗声，但是这个突然穿出来的拳头还是让他们经受不住，这是人的力量吗？连这么厚实的墙壁都给击穿。
　　胆战心惊地看着拳头慢慢地收了回去，洪飞顺着墙洞看见了半张脸，但是通过这半张脸他却完全可以认出属于周进波，难道刚才的一拳是他发出的吗？
　　洪飞的额头冒出豆大的汗珠。
　　包厢的门打开了，赵可欣小鸟依人般依偎在周进波身边走了出来，跟在后面的是周洁和马小军，两人看着周进波的背影一脸的崇拜。
　　刚才的过程简直比电影里拍的还精彩，想不到短短几年，周进波居然已经变得如此厉害！
　　洪飞慌张地看着四人的背影消失在走廊尽头，连忙和保镖冲入包厢。
　　云翼还依靠在墙壁上，但是却抬着头愣愣地看着那个拳头大小的洞口，嘴里喃喃地念叨着：“不可能、不可能……”
　　周剑呆呆地坐在地上，两眼发直，仿佛还没有从刚才强烈的恐惧中醒过来，洪飞看到这一切，苦涩地笑了一下，也许他这辈子最不应该做的事情就是和周进波成为敌人。
　　马路上，马小军走在周进波的身边，一直歪着头用怪异地目光打量着并排的周进波。
　　周进波忍不住摸了摸脸问道：“怎么？我脸上长花了吗？”
　　“嘿嘿，花是没长，不过变得我有些不认识了！”马小军嘿嘿笑道。
　　“哈哈，有什么不认识，我还是周进波，周进波还是我，你不还是我的朋友吗？”周进波哈哈大笑起来。
　　“哥，你的功夫在什么地方学的？怎么那么厉害啊！我感觉你简直就是神一样，空手道最厉害也只不过可以击穿寸许厚的木板，你刚才击穿的可是墙壁啊！”周洁也忍不住惊叹地叫道，刚才那一幕给她的震撼太大了。
　　“就是，你不会是调到山崖下捡到什么武林秘籍，成了什么武林高手了吧！”马小军大呼小叫地问道。
　　“掉到山崖是没碰到，不过我确实有了奇遇！”周进波感慨地说道。
　　马小军和周洁张大着嘴听着周进波说完自己在监狱的遭遇，想不到坐牢周进波连坐牢都有奇遇。
　　“靠，早知道我也去坐牢好了！”马小军忍不住骂了一声，却换来周洁的一个白眼。
　　“哥，现在你得罪了他们，以后可要小心了，虽然你现在很厉害，但是终归是一个人啊！”周洁担忧地看着周进波说道。
　　“小洁，你放心，我现在已经在积蓄自己的力量，虽然还不能对付云门，但是他们想对付我也不是那么容易，我只是担心你们的安全，现在你和周剑已经正式闹翻了，只怕他会对你来硬的！”周进波叹了一口气说道。
　　周洁默然，今天确实算是和自己的哥哥撕破了脸，他甚至还想动手打她，谁知道他为了权利会不会来硬的。


第26章 情义无价
　　“不如你和小军都去T市吧，至少发生在T市的任何风吹草动，我都可以知道的一清二楚。”周进波忍不住说道。
　　周洁有些犹豫，一时没办法做出决定。
　　“不要紧，你自己好好想想吧，等我从美国回来，在给我答复也不迟。”周进波笑着在周洁肩膀上拍了两下说道。
　　“进波，你去美国是不是为了那个什么世界功夫大赛？会不会很危险？”赵可欣忍不住插口问道。
　　周进波愣了一下，想起刚才云翼随意的提了一句这件事情，想不到赵可欣却留意了。
　　“呵呵，放心吧，这只是一件小事，你刚才没看见你老公有多厉害吗？”周进波走到赵可欣身边，笑嘻嘻地搂着赵可欣的肩膀说道。
　　赵可欣知道周进波不想自己担心，强颜笑了一下，心中却充满了担心。
　　已经是晚上十一点多了，周进波反正是要住宾馆的，悄悄贴着赵可欣的耳朵说道：“可欣，要不你给你爸妈打了电话，今天晚上就不回去了，我们去住宾馆。”
　　赵可欣脸上一红，想不到周进波当着周洁和马小军的面前居然说起这个事情，虽然周进波的声音很小，但是赵可欣还是心虚地飞快地扫了一眼周洁和马小军。
　　他们脸上的笑意很容易让赵可欣理解成他们已经听见周进波说的话了，不由狠狠地在周进波腰间掐了一下。
　　“小洁，时间不早了，你们也早点回去吧，明天带我去看看房子，我想在H市买一套房子，可欣家的房子太小了，我去都没地方住。”周进波忍着痛，若无其事地对周洁说道。
　　“那你们晚上住什么地方？不如到……”马小军诧异地问道，话还没说完就被周洁打断说道：“好啊，可欣家的房子的确很小，明天我带你们去好一点的楼盘看看，买一套宽敞点的房子。”周洁笑嘻嘻地看着周进波和赵可欣。
　　“不用了，买一套房子要花很多钱。”赵可欣连忙说道。
　　“可欣，你就别推辞了，你的父母不就是我的父母吗，趁他们还跑的动，也该想想福了，等你妹妹考上大学，可以然他们二老到外面旅游一下，感受感受生活的乐趣。”周进波紧了进搂着赵可欣的手看着她说道。
　　赵可欣蠕动了一下嘴唇，终于没有说话，但是眼神却表露了她内心的激动。
　　和周洁他们分手之后，赵可欣终于拨通了电话：“爸妈，我晚上不回去了。”
　　赵可欣害羞地瞟了一眼身边的周进波，周进波正笑嘻嘻地看着她。
　　“恩，我和进波在一起，在周洁这边。”
　　“是，是，我知道了。”
　　终于挂断了电话，周进波搂着她的腰问道：“怎么样？”
　　“我爸妈答应了，只是要我小心别被色狼给拐跑了。”赵可欣媚眼如丝地瞟了一眼周进波，软声说道。
　　“我的可欣这么漂亮，我就做一次色狼又何妨呢！”周进波改为双手合拢，将赵可欣紧紧地锁在自己的怀抱里，低头看着赵可欣娇艳如花的面容。
　　赵可欣仰着头，高耸的双峰紧紧地贴在周进波的胸膛，鼻子里闻着周进波自然散发的男人气息，不由地浑身有些发软，痴痴地看着周进波阳刚的面孔，呼吸变得急促起来。
　　深情地注视着赵可欣的眼睛，两人已经忘记现在还在大街之上，周进波重重地吻在赵可欣诱人的红唇之上，仿佛点燃了一根导火索，赵可欣紧紧地搂住周进波的脖子，拼命地回应着周进波的热情。
　　路过的行人都含笑地放轻了脚步，深怕打扰了这对忘情的恋人，有很多小青年都露出羡慕的眼神，赵可欣的漂亮让他们开始妒嫉这个可以拥有她的男人。
　　“噢噢，这个小妞真够味，小子，把你的妞借给我们兄弟玩一玩吧。”突然一个不和谐的声音破坏了周进波和赵可欣之间甜蜜的气氛。
　　赵可欣从甜蜜中惊醒，紧张地四处张望了一下，发觉自己现在还在大街上，想到刚才和周进波竟然在街头热吻了那么长时间，赵可欣不禁羞红了脸，一头扎进周进波的怀抱，连刚才惊醒她的几个人说了什么话都不知道。
　　周进波搂着赵可欣，冷冷地看着面前三个不知死活的小混混，他们还淫欲地盯着他怀中的赵可欣。
　　“你刚才说什么？”周进波平静地声音里包含这巨大的杀机，赵可欣就是他的逆鳞，侮辱赵可欣就必须付出相应的代价。
　　“小子，我说把你的妞借给我们玩……”一个‘玩’字刚出口，那个说话的混混已经倒飞出十几米，在半空中撒出娇艳的血花。
　　另外两个人目瞪口呆地看着好像原地未动的周进波，不相信自己的伙伴是被他打飞了出去。
　　“我数三声，立即带这那个垃圾消失在我的面前，否则你们就和他一样的下场。”周进波的声音依然很平静，这样的小角色已经不值得他废话了。
　　“一。”
　　冷冷地声音从周进波口中吐出，两个小混混不由打了一个寒颤。
　　“二。”
　　这个数字刚刚从周进波口中吐出，两个小混混已经飞快地调头就跑，根本就没有人却管那个躺在地上死活不知的家伙。
　　周进波不禁无奈地摇了摇头，这些小混混，根本就没有什么义气可讲，完全是利益相结合的垃圾。
　　他也懒得管那个家伙，搂着赵可欣朝最近的酒店走去，只有那个刚才还在耀武扬威的小混混，静静地躺在冰冷的地面上，空洞的嘴唇显露出一排没有牙齿的牙床。
　　赵可欣还忍不住回头看了看那个可怜的垃圾，担忧地问道：“进波，那人是不是死了？”
　　“你放心，我不会随便杀人的，但是教训却跑不了，让他记住以后话是不能够随便乱说的。”周进波搂着赵可欣头也不回地说道。
　　赵可欣也没有那个心去管小混混的死活了，周进波已经搂着她进入了一家豪华酒店，直接去前台开房，赵可欣都不敢看那位前台小姐的眼睛，生怕她将自己当成什么不三不四的女人。
　　周洁和马小军也回到自己购置的房子，马小军还不解地问道：“小洁，刚才怎么不叫进波和可欣来我们家睡啊！我们这里还有多于的客房啊！”
　　周洁白了他一眼说道：“可欣是一个脸皮很薄的女孩，如果他们来我们家睡，你想她敢正大光明地和我哥睡一个房间吗？”
　　马小军恍然大悟，嘴里发出‘嘿嘿’地笑声。
　　周洁也不去理会他，直接脱了衣服，穿着窄小的内裤和胸罩，朝浴室走去，马小军的眼都火辣辣地盯着周洁光滑的肌肤，贪婪地在她身上的禁区扫视，虽然两人早已经在一起了，但是马小军永远都看不厌周洁的身体。
　　周洁回眸一笑，马小军仿佛受到启示，飞快地朝周洁跑去，边跑边脱去身上的衣服，那副猴急的样子，让周洁忍不住‘格格’笑了起来。
　　马小军的手刚刚触碰到周洁的肌肤，桌上的手机发出悦耳的铃声，周洁抱歉地看了马小军一眼，灿然一笑，一个媚眼抛了过去，“一个电话很快的，你先去洗澡吧。”
　　马小军有些失落地走进浴室，想起一下子就可以和周洁做爱做的事情，心情立即开朗起来，嘴里哼出欢快的曲调。
　　周洁坐到沙发上，看了一眼电话号码，脸色立即冷了下来，任由电话响了半天，才接通电话：“爸，什么事情，这么晚还打电话过来。”
　　周洁对自己的家人已经灰心，他们都是为了利益可以抛弃一切东西的人，只有周进波是个例外。
　　“小洁，你还在生老爸的气吗？老爸真的很无奈，我只是一个傀儡啊！”电话那头，周逸成的声音显得很苍老。
　　“我是很生气，我是你女儿，你把我当什么？既然你知道自己只是一个傀儡，为什么要做呢？难道权利和金钱就真的那么重要？”周洁忍不住发火地说道。
　　马小军在浴室里听见周洁那么大的声音，不禁愣了一下，但是从周洁的语气，可以听出打电话的是她的父亲，他不禁叹了一口气，周家的事情他是没有办法插手的，幸好周洁一直维护着自己，不然只怕周剑早就叫让把自己给干掉了！
　　“我知道你很生气，我这样做也是为了家人的安全，周家背后的势力不是我可以抵挡的，我只能够委曲求全啊！”周逸成的声音显得很痛苦。
　　周洁愤怒地吼道：“委曲求全，为了委曲求全就应该牺牲我吗？就好像当年牺牲你另外一个老婆和儿子一样吗？我告诉你，我死也不会答应的。”
　　周逸成不由沉默下来，这件事情始终是他心头最大的伤痕。
　　“如果你没有什么事情，我要挂电话了。”周洁冷冷地说道。
　　“等等，小洁。”周逸成从过去的回忆中苏醒，急忙叫道。
　　“还有什么事情？”周洁不耐烦地叫道。
　　“小洁，今天……你办公室里的那个男孩是不是叫……周进波？”周逸成困难地从口中突出那三个字。
　　周洁立即呆住了，没想到她父亲晚上就察觉了周进波的身份，她不知道该如何回答。
　　“你不用说了，我已经知道答案了。”没有立即等到周洁的回答，周逸成已经明白了大半，他长叹了一口气说道：“我知道不可能求的他的原谅，你能够和他相处好，我已经心满意足了，如果他真的有能力保护你，你就跟在他后面吧！”
　　周逸成又迟疑了一会说道：“小剑接掌家主之后，已经不会在听我的任何建议，他已经开始和日本人合作，跟在他身边没有好下场，你还是早点离开周家吧！”
　　周逸成说完立即挂断电话，周洁傻傻地举着电话听着里面的忙音，心中已经是一团乱麻。
　　第二天上午，周进波在周洁的带领下，在高档住宅区买下了一套一百平方米左右的新房，周进波和赵可欣看过非常满意，当天现金办理了所有的手续。
　　周洁几次想开口说出周逸成已经认出周进波的身份，但是看到周进波和赵可欣兴高采烈的样子，终于还是忍了下去，周进波对周逸成当初抛弃他们母子的成见不可能就这么轻易地消散了。
　　赵父赵母和赵可研被周进波和赵可欣一起哄骗了出来，当周进波打开房门，将钥匙叫道赵父赵母面前，并告诉他们，这套房子是卖给他们的，赵父赵母都惊呆了，愣愣地看着周进波手中的钥匙不敢接过来来。
　　“进波，房子可不是一点点钱，为了可研的病你已经花了几十万了，现在又买了一套这么大的房子，我们怎么好意思接啊！”赵父颤抖地说道。
　　“是啊，进波，既然房子都买了，就留着给你和可欣结婚用吧，我们那套房子也够用了。”赵母抹着眼泪说道，看见女儿能够幸福，她就已经心满意足了。
　　“叔叔阿姨，房子你们就放心地收下吧，我会带可欣回T市生活，以后来看您二老也方便一点，等以后可研大学毕业以后，如果你们二老愿意，可以将这套房子卖了，我在T市为你们买一套房子，让可欣可以天天照顾你们。”周进波将钥匙放到赵父手中，真诚地说道。
　　赵父蠕动了一下嘴唇，刚想说什么，赵可欣已经上前拉住他的手说道：“爸，妈，你们就放心收下吧，房子已经买下了，进波已经一次性付清了房款，我以后跟进波回T市，这里的房子也用不到，你们二老不住难道空在这里吗？再说小妹的学习环境也会好一点，让她能够安心读书，以后考上一个好一点的大学。”赵可欣说到要和周进波回T市的时候，脸也不由地微微红了一下。
　　赵父眼睛湿润地看着赵可欣，长叹了一口气说道：“好吧，这套房子我们就收下了，你就放心和进波去T市吧，我相信进波会好好地对待你的。”
　　“我知道，进波不会欺负我的。”赵可欣转头看了一眼周进波，甜蜜地笑了起来。


第27章 挑战对手
　　这一个月当中，周进波天天陪着赵可欣在H市四处游览，日子过得悠闲自在，马小军羡慕的要死，感叹同人不同命啊！
　　不知不觉一个月的时光过去了，周进波也收到严五为他办好的出国护照和机票，就从H市登机，随着时间的接近，赵可欣脸上的笑容也越来越少。
　　“进波，你这次去美国一定要小心，我不希望你出任何事情。”赵可欣躺在周进波的怀里喃喃地说道。
　　“你放心，可欣，为了你，我绝对会注意自己的安全。”周进波抚摸着赵可欣光洁的肌肤，怜爱地说道。
　　“那个什么世界功夫大会，到底是干什么的？”赵可欣还是很忧郁。
　　其实周进波也不知道这个世界功夫大会是干什么的，他根本就没有接触过这个东西，这次前往，主要是云辰拿他身边人的安全要挟他去美国一战。
　　“也没什么，只是一些会功夫的人，聚集在一起切磋切磋。”周进波含糊地回答。
　　赵可欣也不想在这个问题上多让周进波费神，静静地趴在周进波的胸膛上。
　　新房子是装修好的，里面卧室的基本家具和电器都是一一配齐，周进波只要搬进去住就行了，本来周进波还想让赵父赵母和可研一起搬进来，但是赵父赵母死活不同意，说周进波在这里的这段时间就住这里，等他走了在搬进来，至于赵可欣留在这里和周进波同住，赵父赵母已经采取了默认态度，反正这个女儿也不会投入别人的怀抱了。
　　抛开一切费神的事情，周进波的手又开始使坏了，嘴角露出邪邪的笑容。
　　赵可欣立即娇喘起来，一边呻吟，一边说道：“进波，明天早晨你还要赶飞机呢！还是早点睡吧。”
　　“没关系，你老公精力旺盛，就算一晚上不睡觉，明天也没事。”周进波含着赵可欣的肌肤，模糊地说道。
　　赵可欣已经脑子迷糊，根本就不知道该怎么反驳周进波，衣服在周进波的袭击下一件件地减少，之至两人坦诚相对。
　　夜色越来越浓，却掩盖不住满屋的春情。
　　H市的机场，赵可欣默默地整理了一下周进波的衣领，眼中露出忧郁的眼神。
　　赵可研也跟着姐姐一起过来给周进波送行，她不知道周进波此次的美国之行到底是为了什么，只是非常的好奇。
　　“姐夫，你一个人去美国啊？都不用翻译吗？”
　　“呵呵，要什么翻译，我的英语好着呢！”周进波呵呵笑道，他的英语可不是吹牛，在国外几年，一口英语早已经非常的地道，如果不是人种的问题，保证别人会认为他是土生土长的英国人。
　　赵可研不相信，张口就来了一串英语问话，周进波轻松自如地表现出标准的英语，在场的人都是大学毕业，一听就可以知道这可不是冒充。
　　好在周洁和马小军都知道周进波曾经在国外带过一段时间，对周进波会英语到不是很稀奇，只是感叹周进波的口语真是太好了。
　　周进波得意之余，干脆用法语、俄语又说了一变，这下所有的人都张大嘴看着周进波了。
　　“不是吧，进波，你刚才用什么语言说什么啊？”马小军惊奇地看着周进波问道。
　　“呵呵，是法语和俄语，我在国外的时候跟在一个船员后面学的！他可是懂的很多国家的语言，我只是学了一点法语和俄语，英语也是在他的指导下进步了很多！”周进波提及自己刚刚逃出去的时候，在远洋轮上遇到的那批朴实的船员，心中非常的感慨，不知道他们现在怎么样了，心中暗暗决定一定要绕道法国去看看戴维和杰克，还有酒吧老板奥尼，如果没有他们，自己也许活不到今天。
　　“靠，你真是太厉害了！居然懂三国外语！”马小军张大嘴巴说道。
　　“是啊，哥，想不到你有这么好的语言天赋！我真是太佩服你了！”周洁敬佩地看着自己这个同父异母的哥哥，他给了她太多的惊喜。
　　“呵呵，算不了什么，我碰到那个戴维可是懂的六国语言！”周进波不好意思地笑了一下。
　　赵可欣含笑看着周洁和周进波在一起笑闹，心中的爱意更加深厚，周进波虽然大学都没有上过几天，但是却绝对比那些人聪明多了。
　　机场广播传出登机广播，周进波终于该上飞机了，赵可欣不禁紧紧地握住周进波的手，深怕他又是一去多年。
　　周进波鼓励地握了握她的手，悄悄地说道：“可欣，我到了美国会给你打电话的。”
　　赵可欣赶紧点点头，将眼中的泪水收了回去，她不想周进波看见自己伤心的样子。
　　周进波心中叹了一口气，对小洁说道：“小洁，小军，我不在的这段时间，就拜托你们帮我多照顾照顾可欣了，还有，我上次提的那件事情，小洁你多考虑考虑，如果你愿意，我一定会全力支持你的。”
　　“哥，你放心吧，我一定会照顾好可欣，而且你说的事情我已经有答案了，不过要等你从美国回来之后再告诉你。”周洁调皮地笑了一下，上前挽住赵可欣的手臂。
　　“哈哈，这样我就放心了，我上飞机了。”周进波提着简单的行礼，朝机场入闸口走去。
　　“保重啊。”马小军在后面叫道。
　　周进波转身朝他们挥挥手，将机票交给检票员，消失在通道当中。
　　赵可欣愣愣地看着消失的背影，刚才忍了半天的泪水终于滑落了下来，周洁叹了一口气说道：“可欣，我们回去吧，相信我哥，他一定会安全的回来的。”
　　赵可欣拼命地点头，她也不会认为周进波会出什么事情。
　　周进波入闸之后，深深地吸了一口气，把伤感的情绪排出在外，坚定地朝飞机走去。
　　严五为周进波准备的是贵宾舱机票，看着贵宾舱豪华的摆设，周进波不禁有些感慨，当年在国外飘荡，都是采取偷渡的形式，要不窝在酒桶中，要不窝在船舱底部，也幸好周进波的性格还算坚强，不然只怕早已经得了空间恐惧症了。
　　漂亮的乘务小姐笑脸相迎，将周进波引入对应的座位，周进波礼貌地点了点头，坐到位置上闭上眼睛。
　　乘务小姐微微一笑，这么年轻能坐贵宾舱，又没有傲气，这样的客人是乘务小姐最欢迎的乘客，不像有些世家子弟，靠着家族的余荫，鼻孔朝天，根本就不拿她们这些乘务小姐当人看，有时候还会遇到一些过分的家伙，会对她们动手动脚，出言调戏。
　　贵宾舱门口又出现了一个高大的青年，同周进波一样拎着一件简单的行礼。
　　他的出现，周进波立即敏锐地睁开双眼，眼睛朝那个青年的方向看去，刚才他进来之时，周进波就感触到他身上散发的强大气息，难道他也是武林中人？
　　那个青年反应不慢，周进波的眼神立即引起他的感应，一双锋利的眼神直射周进波的双眼。
　　周进波没有收回眼神，因为那个青年的眼神当中已经隐约含着较量的意思，他不能够退让，一旦退让，他的心灵上将会出现缺陷，对这次的美国之行极度的不利。
　　一个站着，一个坐着，两道寒光在空中交错，机舱中的客人不由感受到一股冷意，战战兢兢地看着这两个浑身散发着冰冷气息的男人，却谁也不敢阻止。
　　乘务小姐首当其中，本来准备迎接那个高大的年轻人，谁知道刚入舱门，这个年轻人身上就散发出一股寒意，让她不由打了一个寒颤，脚步竟然移动不了。
　　惊惶地顺着那个青年的眼神看去，刚才坐下去就闭上眼睛的那个年轻人，不知道什么时候已经睁开眼睛，正一眨不眨地和那个站立的青年对望着，他的身体四周同样让人感到冰冷，心中不禁暗暗骇然，不知道这两个年轻人到底是什么人。
　　艰难地移动脚步，插入周进波和那个青年的视线，将他们的视线割断，机舱里的人顿时松了一口气，这里的气氛好像猛然松下了不少。
　　乘务小姐带着惊慌地声音说道：“先生，您好，请出示机票，我带您去座位。”
　　高大的青年收回自己的眼神，看了乘务小姐一眼，沉默地将手中的机票递了过去，乘务小姐立即带着他朝座位走去，位置恰好和周进波相隔不远。
　　乘务小姐不由地有些胆战心惊，不知道这两个可怕的人会不会又弄出刚才那一幕。
　　幸好那个青年只是看了一眼周进波，就没有说话，同样闭上了眼睛。
　　飞机平稳地飞上蓝天，周进波虽然对那个青年人很好奇，但是却不会主动去问别人的来历，只是静静地闭目养神，到达美国之后，还可以休息两天在去参加功夫大会。
　　“你好。”一个声音在耳边响起，周进波睁开眼睛，看见刚才那个青年已经坐在自己对面的位置上，贵宾舱的座位并不是很满。
　　“我叫方少言，不知道兄弟是什么门派的。”方少言主动报出自己的名字，看来他已经认定周进波是武林中人。
　　“我叫周进波。”周进波淡淡一笑，虽然他算是自然门的人，但是他没打算说出来。
　　“你就是周进波？”方少言大吃一惊，定定地看着周进波。
　　“你认识我？”周进波奇怪地看着方少言。
　　“不错，我这次从这里乘飞机，就是先去T市找你，想不到T市没找到你，却在飞机上碰到你了。”方少言显得很兴奋。
　　“你是谁？为什么找我？”周进波警惕地看着他。
　　“我从云辰口中知道你的，听说你功夫很厉害，想提前和你较量一下，谁知道没有找到你，不过看来老天真的很帮我，居然让我在飞机上遇上你。”方少言浑身发出强大的战意。
　　周进波眉头一皱，这家伙不会是个武痴吧！
　　“你可别忘记这是飞机上，我不可能和你动手的。”周进波冷冷地说道：“你大概就是四大家族中方家的人吧？”
　　“不错，我就是方家的人，难得从云辰口中得知有你这样一个高手，我是不会放过这个机会的，下了飞机我们就好好找个地方打一场。”方少言确实是个武痴，一听见有高手就迫不及待地想交手，不过总算知道现在是飞机上。
　　周进波眉头深锁，他真的很不喜欢无缘无故和别人动手。“你应该也是去参加世界功夫大赛吧。”周进波问道。
　　“不错，这么好的机会我怎么能放过，世界功夫大赛每十年才会举办一次，虽然场面有些血腥，但是不乏高手，对我来说是一个很好的练习机会。”方少言说起功夫大会，眼中露出狂热的表情。
　　场面血腥？周进波诧异地思考起方少言说这句话的意思，不过为了摆脱方少言的纠缠，周进波淡淡地说道：“既然你是参加世界功夫大会，那么也应该从云辰口中听说我也是去参加这个大会，那么我们为什么不在大会上当着世界各国高手的面较量一次呢？难道你怕在那里输了丢面子？”
　　“笑话，我方少言怎么会输在你手中，别以为你打败过云辰就了不起，我告诉你，云辰本来就不是我的对手，不过这段期间，他的功夫有了突破，能够和我打上一段时间，你就更不可能是我的对手，如果你不怕丢人，那么我就在大会上等你，就怕你没有机会站在我的面前。”方少言声音显得有些激动，机舱里的客人都吃惊地看着他和周进波，想不通这两个家伙怎么又凑到一起去了。
　　“那好，我们就一言为定，在大会上一决高下，如果我没有那个本事站在你的面前，那么你也应该知道我不配成为你的对手。”周进波保持这平静的声音说道。
　　“不错，如果你不能够战胜别人出现在我的面前，确实没有资格成为我的对手，我们就在大会上见吧。”方少言大声说道，站起身来，头也不会地走到自己的座位上坐下。
　　周进波若有所思地看着方少言，这个家伙性格还算直爽，不过方家也不是简单的家族。


第28章 初到美国
　　飞机到达洛杉矶，周进波的手表显示已经凌晨四点，但是洛杉矶却正当下午时分，国内和美国有十六个小时的时差。
　　方少言和周进波一起走下飞机，方少言看着周进波问道：“你有没有顶好酒店？要不和我一起去我预定的酒店？”
　　“不用了。”周进波笑了一下，他才不会傻得和一个武痴住在一起，谁知道他什么时候兴致来了要和自己比划两下。
　　方少言见周进波不愿意和他一起，也无可奈何，只是冲着周进波的背影叫道：“那我们在大会上见，如果你不来，我就去T市找你。”
　　周进波没有回头，方少言简直就是说废话，他如果不参加那个功夫大会，还来洛杉矶干什么。
　　刚出机场，立即有几个身材健壮的黑人围了上来，周进波一脸警惕地看着他们。
　　“嘿！哥们，去什么地方，做我的车吧，我的车在这里可是最好的。”
　　“做我的车，我的车技可是一流的，保证你不会出事。”
　　“你想去什么地方我都可以送你，当然去白宫要另外加钱。”
　　几个黑人叽里呱啦地说着英语，热情地将周进波围在中间。
　　原来是出租车司机拉客，周进波笑了一下，用英语说道：“不用了，不用了，我想随便走走。”
　　这边话刚说完，后面的一个黑人已经一把抓住他的行礼，拼命地往外拽。
　　但是他怎么可能从周进波手中夺过行礼，只要周进波抓着行礼，他就别想夺过去。
　　不过他的行为让周进波大吃一惊，紧紧地抓住行礼的另一边，大声说道：“放手，想什么？抢劫吗？”
　　那个黑人连拖了几次都没有抢过行礼，不由吃惊地看着这个看上去并不高大健壮的黄皮肤青年。
　　另外几个黑人见事情败露，立即露出凶恶的神情，‘啪’地一下，从口袋中套出折叠刀，恶狠狠地说道：“黄皮肤小子，放手，不然别怪我们不客气。”
　　周进波感到好笑，自己看上去就是那么容易被欺负的人吗？
　　抬腿轻轻一脚点在那个抓着行礼不放的黑人手腕的麻筋之上，那个黑人只觉得手腕一麻，行礼重新回到周进波的肩膀上。
　　“我不想惹事，你们最好收起刀，不然警察来了，你们可就吃不了兜着走了。”周进波微微笑道。
　　几个黑人疑惑地看着镇定的周进波，有些摸不清这个黄皮肤人种的底细。“警察不会管我们的，把你钱交出来，我不想伤害你。”其中的一个黑人挥舞着手中的折叠刀叫道。
　　“你知道吗？我是中国人。”周进波依然一脸的微笑，继续说道：“你应该听说过李小龙吧，中国男人都会武功，你们惹不起。”
　　话音刚落，几个黑人大汉只觉得手腕一麻，手中的折叠刀已经不见踪影，不由大吃一惊，在看向周进波，他的手中正抓着一把折叠刀，赫然就是他们刚才手中的武器，不由吃惊地张大嘴叫道：“中国功夫？魔术？”
　　“这不是魔术，这是中国功夫，你们记着，中国男人都会，只是他们不愿意显露出来。”周进波淡淡地笑道，眼睛已经扫到后面出来的方少言，他正奇怪地看着被黑人围在中间的周进波，脚下已经有走过来的意图。
　　周进波机灵一动，悄悄指着已经开始望这边走的方少言说道：“那个人和我乘坐一架飞机过来的，虽然他是黄皮肤，但是不是中国人，所有他不会中国功夫，而且我看见他带来很多钱，你们要想发财就去找他吧。”
　　“他是日本人还是韩国人？”那个黑人大汉瞪大眼睛看着周进波。
　　周进波差点笑了出来，本想说他是日本人，不过想到小日本的龌龊，还是算了，方少言好歹也是中国武林人物，不是那等垃圾可以相比，就勉强让他冒充一下韩国人吧！
　　“不错，他是韩国人，在中国办事，这次刚好同我一起搭乘飞机过来，知道我懂功夫，想让我做他的保镖，不过我没那个兴趣给韩国人做保镖，就便宜你们了。”周进波一本正经地说道。
　　几个黑人已经两眼发光，周进波看见方少言已经越走越近，急忙打招呼道：“我先走了，不让等他到了身边，我就不能够看着你们抢他的东西了。”说着急忙朝马路对面大步走去。
　　几个黑人谁还管周进波，巴不得他早点离开这里，也分别朝方少言围了过去。
　　周进波跑到马路对面，回头看了一下，方少言已经开始动手了，对付几个不会功夫的美国小混混，方少言总算没有下狠手，即使是这样，那几个黑人已经被方少言一拳一个揍飞了出去，嘴角留着鲜血，恐惧地看着眼神冰冷的方少言，心中暗暗发誓，以后绝对不在惹这些可怕的中国人了。
　　方少言并没有看他们，只是冷冷地看向街对面的周进波，他已经知道是周进波在那里捣鬼。
　　周进波没有躲闪，反而冲他灿然一笑，伸手报了一个拳，匆匆消失在人海当中。
　　方少言狠狠地骂了一句，顺手招停一辆出租车，朝自己预定的酒店赶去。
　　周进波徜徉在各色人种当中，这些外国佬他见得多了，并没有什么稀奇的，倒是热闹的场景和林立的建筑让他有点兴趣，以前呆的地方不是沙漠就是破落的地方，还没有接触到国外现代化的都市。
　　闲逛了一个多小时，周进波意外地发现美国的半空居然高挂着一面中国红旗，他地朝着红旗的方向走去。
　　一扇双龙戏珠的门楼高高地耸立在大街之上，门口后面的街道中国式的灯笼、飞檐、石狮，还有熟悉的中国字体，一切熟悉的东西让他惊喜地发现原来自己到了唐人街。
　　洛杉矶唐人街是欧美资格最老的唐人街之一，周进波早就有所耳闻，但是却是第一次来到这个地方。
　　怀着激动的心情朝唐人街走去，他已经决定今天晚上就住在这里，还有什么比中国式的地方住的更加舒服呢！
　　摸摸肚子有些饿了，周进波随意走入一家中餐馆，老板立即乐颠颠地跑了过来用英文问道：“先生想吃点什么。”
　　周进波眉头皱了一下，用中文问道：“你不是中国人吗？既然开中餐馆，为什么不用中文？”
　　“呵呵，您一定是中国来的！我们祖辈开始就在洛杉矶唐人街扎了根，到我这一带已经基本上算是土生土长的了，我的中文不是很好，虽然我一般都用英文。”老板尴尬地笑了一下，不过他说的中文的确很生硬。
　　周进波有些失望，但是也无权干涉别人的生活，只得无奈地说道：“好吧，先给我炒几个小菜，在来碗米饭就可以了。”
　　放下行礼，四下打量了一下周围的环境，这里格局还是按照中国式的建筑建造的，华丽的摆设和大红的地毯，都凸现出中国传统色彩，让周进波舒服了很多。
　　现在还不是吃饭的时候，偌大的餐厅只有他一个人，连服务员都没有看见，也许还没有到上班时间。
　　餐厅老板亲自出马，在后面的厨房里砰呤哐啷满了半天，终于端上几样小菜，陪着笑脸说道：“不好意思，现在还不是吃饭时间，厨房的厨师都下班了，只好由我动手，如果菜不好吃，请多包涵。”
　　周进波夹了一筷子菜尝了几口，虽然问道不算地道，但是总算也差不多，笑这点了点头说道：“不错，老板的手艺可以，和正宗的中国菜已经差不多了。”
　　“真的？”餐厅老板眼睛一亮，顺势在周进波对面坐下，周进波也无所谓，大口地吃起面前的饭菜。
　　“先生是什么中国什么地方来的？是来这里旅游吗？”餐厅老板真诚地问道。
　　“嗯，我是中国T市的，来洛杉矶有些事情，第一次来唐人街，我想今天晚上就住在唐人街，这里附近有什么中国式的旅馆吗？”周进波边吃边问，先了解一下周围的情况也不错。
　　“呵呵，当然有，这里虽然是唐人街，但是也有很多外国人在这里经营，如果你想找正宗的中国旅馆，问我还真问对了人。”餐厅老板得意地说道。
　　“那好，吃完饭，等下你给我指点一下路，我会在这里住几天，以后吃饭就定在你这里了。”周进波笑了笑，他是一个认熟的人，一旦对一个环境和地方熟悉了，他也不想东换西换的。
　　餐厅老板更加高兴，连声说道：“没问题，没问题，等一下等工人上班，我可以亲自带你去，离我这里不是很远，老板绝对是中国人。”
　　周进波点点头，有一搭没一搭地边吃边聊，问起餐厅老板，这里的生意如何，餐厅老板的面色立即挎了下来，长长地叹了一口气说道：“别看我开了这么大的餐厅，其实根本就赚不到钱，洛杉矶号称【罪恶之都】，可不是随便叫叫的，整个洛杉矶大大小小的黑帮就有四百多个，其中三十多个是华裔帮派，大部分的华裔帮派还算不错，并不怎么为难中国人，但是身为四大华裔帮派之首的华青帮却根本就不讲这一套，唐人街就在华青帮的势力范围之内，我们每个月的利润要上缴一半给他，不然他们就会派人来捣乱。”
　　周进波惊疑地看着餐厅老板，想不到中国人在国外不但不帮助自己国家的华侨，反而如此的剥削，虽然他知道黑帮收保护费是在正常不过的事情，但是保护费如此之重让他也是有些吃惊。
　　“难道就没人站出来反对吗？”周进波忍不住问道。
　　“谁敢啊！去年有一个华裔小帮派，看不过华青帮在唐人街的作为，想取代华青帮接手唐人街，华青帮当然不会愿意，两帮人马就在唐人街上干了起来，开战的那天，唐人街上的人都跑光了，就听见大街上枪声不断，子弹横飞，甚至还有冲锋枪，就和打战一样，那些美国警察，都远远地躲在街道外面不敢进去，生怕卷入到战斗当中，后来还是调来部队才止息了那场战斗，就那么短短的时间，就死了一百多人，你看我这个墙上还有很多弹孔，就是那时候留下来的。”餐厅老板指了指靠近屋顶的墙壁，上面果然有几个细微的弹孔，以周进波所知道的枪械知识，完全可以断定那是AK47所留下的弹孔。
　　周进波也有些哑口无言，这里的黑帮太凶猛！
　　“那后来怎么样了？”
　　“后来！后来那个华裔小帮派被华青帮一夜之间全部消灭，听说又死了几百人，不过华青帮的势力从那一战之后，势力也消弱了不少，本来他们的实力完全可以压制住其他三个华裔大帮派，现在只能维持在差不多的水平上，其他三大帮派也趁机联合起来一起压制华青帮，让华青帮无法在壮大起来。不过我们的生活却没有什么改变，依然要上缴那么多保护费！”餐厅老板感叹地说道。
　　周进波饭吃的差不多，餐厅里的工人也陆陆续续来了，这里的服务人员也都好像是亚洲人，餐厅老板好像看出周进波的询问，笑着说道：“我这里的工人都是从国内来这里淘金的，还有就是勤工俭学的学生，看在大家都是中国人的份上，我只要能帮的我都会帮。”
　　周进波赞赏地看了一眼餐厅老板，虽然他是美国出生，但是总算他还知道自己的根在中国。
　　那些服务员来了都热情地很老板打了声招呼，对周进波到没有在意，来这里吃饭的中国人很多，而且老板经常和那些吃饭的客人聊天，没什么值得惊讶的。
　　“你吃好了吗？吃好了，我就带你去旅馆。”餐厅老板看见周进波已经放下碗筷，笑着问道。
　　“哦，好了，多少钱？”周进波爽快地把账结清，老板也没有推辞，该他收的他还是要收的。
　　拎着行礼跟在餐厅老板后面出了餐厅，周进波才说道：“多谢老板这么热心，还不知道老板怎么称呼。”
　　“呵呵，我姓张，我老爸给我取了一个名字叫向国，今年刚刚三十，看你的样子比我小很多，如果不嫌弃就叫我一声张大哥吧。”张向国乐呵呵地说道。
　　从他的名字来看，周进波也可以体会到张向国父亲的期望，不由问道：“既然你父亲对回国那么向往，而且唐人街这么乱，难道你就没有想过回国去发展吗？”
　　张向国叹了一口气说道：“我也想回中国看看，但是我手里那拿的是美国绿卡，如果放弃这里的身份让我回国，我连最基本的生活都保证不了，这个餐馆的收入虽然发不了什么大财，但是生活总算稳定了。”
　　周进波默然，他的安定可以说是花钱买来的，不过没人会喜欢动荡不安的生活，张向国既然已经适应了现在的生活，如果让他从头再来，确实会让他感到无所适从，所以周进波就没有在这件事情上面多问。
　　走了大约十分钟，张向国高兴地说道：“前面那个小旅馆就是了，他真的很幸运，居然能够在振蕃武馆边上租到房子，连带他的小旅馆也安全了很多，就连华青帮也不敢在他那里闹事。”
　　振蕃武馆？周进波觉得这个名字有些熟悉，好像在什么地方听过。
　　张向国看见周进波疑惑地样子，自豪地笑着说道：“你不会功夫，大概不知道，振蕃武馆是李小龙当年在唐人街创办的第一家武馆，里面的教练都是李小龙的嫡传弟子，而且李小龙的门徒已经遍布了全美，谁敢得罪这个如同圣地一样的地方啊！”
　　李小龙！周进波肃然起敬，高中时期，李小龙曾经是他的偶像，他所有的电影都看过了，能够自创出一门无敌的功夫，可不是一般人可以做到的，还有李小龙那一身爆发性的肌肉，干净有力的动作，都让周进波无比的崇拜，他甚至还极力模仿过李小龙的截拳道，直到后来出事开始逃亡，才放弃了没人指导的截拳道，现在既然来到这个截拳道创始人的发源地，他打定主意一定要去瞻仰一下这个功夫圣地。


第29章 唐人街
　　振蕃武馆隔壁就是张向国所说的那个旅馆，老板也真牛，旅店的招牌直接写着‘中国旅馆’，周进波笑了一下，这样让中国来的游客真的很有一种亲切感。
　　旅馆很小，只是一个三层高的楼房改装，不过环境设施都不错，进入旅馆到处都是干干净净，清爽简约。
　　旅店老板一看见张向国就笑着迎了上来。
　　“呵呵，老张啦，这个时候怎么有空上我这里来啊？该不是为了找我下棋，连你那个餐馆都不管了吧？”旅店老板乐呵呵地说道。
　　“下棋是没有空，有位中国来的客人，在我那里吃饭，想找一家中国样式的旅店，我就把他介绍到你这里来了，你可要好好招待啊！”张向国摇摇手笑着将周进波介绍给那个旅店老板。
　　“哦，欢迎欢迎，我叫刘家松，不知道老乡是中国什么地方的人啊？”刘家松热情地朝周进波伸出右手。
　　“我叫周进波，中国T市人，来这里办点事情。”周进波握了一下刘家松的手，温和地笑了一下。
　　“哦，T市我听说过，不过我没去过，我是Z市的，出来已经八九年了！”刘家松感慨地说道。
　　周进波没有问他为什么八九年都没有回国，每个人都有每个人的生活方式，他不想干涉太多。
　　“啊！瞧我，一说起来就忘了你是来住店的！老张介绍来的，我一定把最好的房间让你住。”刘家松拍了一下自己的脑袋，好像为自己刚才的失神而抱歉。
　　“那就谢谢老板了。”周进波笑了一下说道。
　　“周先生，你先休息吧，我也该回去了。”张向国见周进波已经决定在这里住下了，就上前和周进波招呼到。
　　“张大哥，别叫我周先生，叫我进波好了，你不都让我叫你‘张大哥’了嘛。”周进波笑着说道。
　　“哈哈，那好，我就不跟你客气了，兄弟你就早点休息，要吃饭，我随时给你准备。”张向国哈哈大笑，和刘家松打了一声招呼，朝外面走去。
　　“别急着走啊，我们杀两盘啊！”刘家松跟在后面大声叫道。
　　“谁有你那么空闲，做在这里收钱啊！我还有很多事情要做，有时间再来吧。”张向国头也不回地朝自家的餐馆走去。
　　“这个死要钱的家伙。”刘家松在背后笑骂了一句，才引领着周进波朝二楼的房间走去。
　　打开一间房间，刘家松将周进波让了进去。
　　“进波，看看这个房间你满意吗？”刘家松让开身子，让周进波进去参观。
　　周进波看了一下里面的环境，说道：“可以了，我对住的要求不高，只要有张床就行了。”
　　周进波从十七岁到处漂泊，如果没有随遇而安的性格，早已经经受不住那些磨难了。
　　走到窗子边上，刚好可以看到隔壁的振蕃武馆，刘家松见周进波那么专注的样子，笑着说道：“你看到的武馆可是当年李小龙在唐人街开设的第一家武馆，可惜现在没落了，如今的唐人街武馆林立，各种门派的功夫都有，要不是因为李小龙生前的名气太大，这个馆子早就被人踢了。”
　　言语之间也有些唏嘘之意。
　　周进波有些默然，放下窗帘，不管什么功夫，如果没有超越创始人的天才，根本就不可能领悟到一门功夫的精髓，就好像周进波练的‘自然心经’，这门内功创始人，八年就达到了最高的七层境界，而周进波也算是聪明的人了，而且机缘巧合，功力突破四层，进入第五层境界，但是其中有很大一部分的功劳是他师傅为他开顶灌输过自己的内力，让他的基础陡然提高了一个档次。
　　刘家松见周进波独自思索问题，不好打搅他，毕竟他们并不是太熟。悄悄地退了出去，顺便将房门带上。
　　乘坐了一天的飞机，又逛了大半天，周进波也感觉有些疲倦，盘膝坐在地上，将心经自然地运行了几个周天，顿时精神百倍，睁开眼睛，外面的天色已经黑了下来，看看调过时间的手表，现在是美国时间晚上七点多钟，中国刚好还是白天正午时刻，刚好可以给赵可欣打个电话。
　　刚刚拨通电话，赵可欣迫不及待的声音就传了过来：“喂，进波吗？你到了美国了吗？在那边还好吧？”
　　周进波听着赵可欣焦急的声音，有人关心的感觉真的很好，他温柔地说道：“可欣，我很好，现在美国是晚上七点多钟，刚才休息了一下，所以晚了点才给你打电话，我现在在洛杉矶唐人街，这里大部分都是中国人，和国内没什么两样，你想要什么样的礼物？等我回去的时候给你带过去啊！”
　　赵可欣听说周进波现在很安全，心中的石头才放了下来，语气也没有那么焦急了。
　　“进波，我什么礼物都不要，只要你安全地回来见我，那就是最好的礼物。”赵可欣柔和地说道。
　　“你放心，为了你，我一定会安全地回来的。”周进波感动地承诺道。
　　两人永远都有说不完的话，抱着电话一直打了半个小时，知道手机快没电了，周进波才恋恋不舍地挂断电话。
　　匆忙洗了一个澡，周进波神清气爽地朝外面走去，刘家松正在一楼的柜台里面，他的身边还有一个和他差不多大年级的少妇，可能是他老婆。
　　刘家松看见从楼上下来的周进波，连忙热情地招呼道：“进波，出去逛街吗？”
　　“呵呵，是啊，难得到美国一趟，我也想四处看看。”周进波冲他笑了一下。
　　“在美国你可要当心了，别往那些贫民区和没有灯光的地方跑，也不要随意和那些美国妓女搭腔，他们看见你是中国人，一定会打你的主意的。”刘家松好心地提醒着周进波。
　　“谢谢你，我知道了。”周进波可从来没想过找什么美国妓女，如果他想上外国女人，在Y国当雇佣兵的时候，机会不要太多！从内心来说，周进波还是喜欢中国女孩那种含蓄内敛的类型，外国女人的热情不是谁都受得了的。
　　沿着唐人街慢慢地闲逛，本想去振蕃武馆看看，但是振蕃武馆已经关门，他只好作罢，等明天上午的时候在来吧。
　　唐人街的夜晚灯火阑珊，很多店铺门前都高高挂着大红灯笼，里面的一些小商品都是从中国进口过来的，充满了浓重的中国风格，不少外国人围在这些小店里面，爱不释手地翻看着那些可爱的小饰品，和中国老板讨价还价。
　　不知不觉走出唐人街，沿着街道四处闲逛，街头站立着很多浓妆艳抹的外国女子，嘴里叼着烟，看见单身男人就上前招呼道：“嗨！帅哥，要不要玩玩。”
　　周进波一连躲过五六个站街女郎，其中还有一个亚洲女孩，不过因为都说的是英语，周进波也无从辨认她是中国人还是日本人，或者亚洲别的国家。
　　路过一条不是很明亮的弄堂，里面传来‘铮铮’的金铁交鸣声，周进波立即听出这是砍刀相撞的声音，难道里面有人在打斗？
　　周进波不欲管什么闲事，但是脚步却不由自主地挺了下来，站在巷口犹豫不决，突然里面传来一声闷哼，金铁交击的声音也弱了很多，看样子有人受伤，周进波也顾不得那么多，飞快地冲入巷子里面，巷子深处，几条人影正在围攻一个男人，看那个男人不稳的步伐就知道他已经受伤，不过为了生命，还在顽强的抗争。
　　“住手。”周进波大喝一声，巷子里人全都愣了一下，一起看向突然出现的周进波。
　　突然停手让那个受伤的男人再也支撑不下去了，直接坐倒在地上，大口地喘着气。
　　那五六个男人见被围攻的男人已经没有反击的能力了，大大地放下心来，转头朝周进波逼来。
　　“你是谁？敢管我们华青帮的事情？”一个三十多岁的男人面目狰狞地看着周进波，胳膊上纹着一条下山的虎。
　　周进波早已经看清楚这几个人都是亚洲人，想不到却是今天刚刚听说的华青帮，不由叹了一口气，自己的运气不知道是太好还是太坏！
　　“我不是任何一个帮派的，只是路过这里，看见有人打架就过来了，大家都是中国人，为什么不能坐下来好好地谈谈呢，非要拿刀在这里砍来砍去的！”周进波无奈地问道。
　　“去你妈的，找死是不是，他妈的一个书呆子居然敢管我们华青帮的事情，活得不耐烦了，谈你老母啊！”那个男人破口大骂，非常符合黑帮的狂傲，但是他却犯了周进波的忌讳。
　　虽然周进波没有见过自己的母亲，但是他已经知道并不是他母亲抛弃了他，甚至他母亲还是一个很可怜的女人，生下他，连美好的生活都没有享受到就消失在这个世界上，这个家伙居然敢骂他的家人，还是他最尊敬的母亲，这是绝对不可饶恕的。
　　啪……
　　清脆的巴掌在巷子里响起，所有的人呆住了，那个开口骂人的家伙更是捂着嘴巴呆呆地看着周进波，他刚才甚至还没来得及反应过来，周进波已经出现在他的面前，重重地一巴掌扇在他的脸上，他已经感觉到自己的口腔里有些咸咸的问道和疼痛感，不用说，绝对流血了，他几乎暴怒起来，挥刀一指周进波：“给我砍死他。”身边的马仔这才醒悟过来，举起手中的砍刀快速地朝周进波砍去。
　　周进波冷冷地盯着逼近的马仔，根本就没有躲闪的意思，这些马仔根本就不会功夫，只是打架经验丰富一点，有那个胆子砍人罢了，对上真正的高手，根本就不堪一击。
　　周进波单脚在地上一点，腾空而起第一脚踢在跑的最快的那家伙的鼻梁上，顺势一个空中劈叉将第二人直接压跪倒在地上，借力再次跃入半空，双腿分别踢中另外两人的面部，四人都悄声无息地躺在了地上。
　　那个男人张大着嘴巴看着逼近的周进波，连连后退，惊恐地叫道：“你……你，别过来啊，我是华青帮猛虎堂的堂主，如果你动了我，华青帮是不会放过你的。”
　　周进波刚才击倒他四个手下，根本连一分钟都没用到，四人连还手的机会都没有就倒下了，这个猛虎堂堂主不害怕才怪事。
　　周进波冷笑一声，“华青帮威胁不了我，但是你骂了我最尊敬的人，就要接受我的惩罚。”
　　那个猛虎堂堂主一头雾水，他刚才骂人了吗？他说的都是口头语加嚣张的话，好像没有骂人啊！
　　容不得他辩解，周进波已经闪身来到他的面前，坚硬的巴掌正正反反在他脸上连扇了七八个耳光，牙齿毫不犹豫地和他脱离了关系。
　　“滚，别让我在看到你，否则不会这么客气。”周进波终于收手冷冷地看着已经被打晕的猛虎堂堂主。
　　那个家伙屁都不敢放，调头就跑，但是临去时的眼神却异常怨毒，周进波鸟都不鸟他。
　　“这位兄弟，真是谢谢你了。”那个受伤的男人看到周进波出手的全部过程，已经隐约明白周进波一定是会功夫的人，不由起了拉拢之心。
　　“不用谢我，我只是路过。”周进波淡淡地说道，他不想和这里的黑帮发生什么联系，当初救下天星社的洪飞，谁知道洪飞反过来还咬了他一口，他对这些黑帮的人已经心灰意冷，不是调查的很清楚的人，他根本就没有和他们结交的想法。
　　“不管这么样，我还是得谢谢你，如果不是你，我这条命算是报销在这里了。”那个受伤的男人挣扎地站了起来，周进波仔细地打量了一下他的脸，也是一个三十左右的男人，不过看上去还相当顺眼，而且他的神情很真诚。
　　“华青帮为什么追杀你？”周进波淡淡地随口问道。
　　“我是洪门的人，华青帮和我们洪门是死对头，他们截杀我是很正常的事情。”那个汉子苦笑了一下，说道：“我叫赵尚志，不知道兄弟贵姓啊？”
　　“周进波。”周进波简单地说道。
　　听到赵尚志报了家门，周进波就已经知道他们之间为什么会发生打斗了，不过这个赵尚志在洪门也不会是个简单的角色，否则不会要一个猛虎堂堂主和四个手下来杀他。
　　“不知道周兄弟来美国是长住还是办事？如果有什么用的着我的地方就请说，我一定会全力帮助你的。”赵尚志认真地说道。
　　“先别说报答不报答，你还是早点去包扎一下吧。”周进波脸上露出欣赏的笑容，这个赵尚志手臂上被划了一刀，皮肉都翻来开了，却眉头不皱地和周进波聊了半天。
　　“那好吧，如果方便的话请留个地址，过几天我定当登门拜访。”赵尚志犹豫了一下，婉转地问道。
　　“不用了，我来洛杉矶只是办点事情，过几天就会离开这里，我们还是有缘再见吧！”周进波笑了一下，朝他挥了挥头，独自朝外面走去。
　　“周进波。”赵尚志看着周进波的背影，嘴里喃喃地念了几遍，然后跟在后面朝巷口走去，这里是一条死巷子，只有那一个出路。
　　看着周进波朝唐人街方向走去，赵尚志心中有了一个底，脱下衣服裹住砍刀和受伤的胳膊，招停一辆出租，朝另外一个方向驶去。
　　周进波悠然回到旅馆，那个刘家松也真够辛苦的，到现在还在旅店里守着，看见周进波回来了，笑着问道：“进波，在外面转一圈回来了啊？没有发生什么事情吧？”
　　“没什么，只是在附近转了一下，也没什么好玩的东西。”周进波点了点头，刚才发生的事情不需要对他说什么。
　　“呵呵，其实现在美国有的国内应该也有了，那些著名的地方介绍起来非常好，但是真正身历其境也就那样，我早已经没有那个到处游览的兴趣咯！”刘家松感慨地说道。
　　周进波和刘家松闲聊了几句，就上楼休息去了，虽然大街上没什么好玩的，但是振蕃武馆还是要拜访一下，因为每个人的追求不一样。


第30章 振蕃武馆
　　虽然洛杉矶和中国有十六个小时的时差，不过周进波的适应能力不用说，第二天早晨早早就醒了过来，照例运行了几个周天之后，才开始洗脸刷牙，出门下楼，刘家松终于没有守在柜台里，里面换了周进波昨天看到的那个少妇，那个少妇也看见了下楼的周进波，软软地朝他笑了一下，也许刘家松和她说起过周进波，周进波朝她点了点头，快步走出旅馆。
　　唐人街的华人众多，所以保留着中国的饮食习惯，很多餐馆都兼营早点，大部分是南方风味的虾饺、煲粥之类的东西。
　　振蕃武馆大门紧闭，看来还没有到开馆时间，周进波干脆先去张向国的餐厅，他的餐厅果然也经营早点，看见周进波进来立即迎了上来，高兴地和周进波打招呼，周进波笑着回应后，让他拿几笼小笼包和一碗豆浆，早点很快就送上来了，虽然张向国很想陪周进波聊会天，但是早晨的早点生意确实不错，餐厅里的几个人都忙不过来，张向国只得去招呼客人。
　　解决早餐之后，看见张向国比较忙，周进波也没有打搅他，只是招呼服务员过来把账结了，悄悄地离开了餐馆，朝振蕃武馆走去。
　　振蕃武馆已经大开，里面有不少弟子正在院子里扎马，大部分都是高鼻子的老外，中国人反而很少，周进波走进去之后，感觉有些失望，李小龙创造出来的功夫，外国人反而比中国人更感兴趣。
　　中国的武术种类太多，反而没人真正重视起截拳道的发展，李小龙的功夫相当驳杂，从中国咏春拳、跆拳道、空手道、柔道，甚至西洋拳法，在加上他用哲学的眼光去考虑功夫的本源，才创造出无敌的‘截拳道’，同时将‘截拳道’在美国发扬广大，招收外国弟子，这些举动惹怒了当时保守派的香港武林界，纷纷声讨李小龙的行为。
　　李小龙当然不甘示弱，击败了所有的挑战者，证明固步自封的武林是得不到发展，只有不断的吸收和揉合，才能够让武技发扬光大，但是这套理论还是不被那些保守的武林人士所接受。
　　周进波走进武馆，那个三十多岁的华人教练已经看见他了，立即走上前来，高声问道：“先生有什么事情吗？武馆是私人地方，不可以随便参观的，如果是报名学习‘截拳道’，你来晚了，现在暂时不收徒弟了。”
　　周进波也不计较那个教练的态度，微微一笑说道：“你好，我不是来学习截拳道的，我只是作为一个喜欢功夫的人，来瞻仰一下李小龙先生的武馆，没有别的意思。”
　　“你会功夫？”那个教练诧异地打量着周进波，没看出周进波有会功夫的迹象。
　　“呵呵，学过几年，以前非常崇拜李小龙先生，这次来美国，趁机来李小龙先生创办的武馆看看。”周进波面带笑容地说道。
　　“哦，你的想法是好的，但是武馆不是随便给外人参观的，你还是走吧。”教练嘴角露出讽刺的笑容，伸手朝周进波推去。
　　全世界崇拜李小龙的人不知道有多少，如果个个都来武馆参观，那这里还不如改成一个景点好了。
　　谁知道一推之下，周进波的双脚如同生根一样立在原地，教练过份的动作让周进波也不禁面色一沉，“就算让我走，你也该好好地说话，别动手动脚，你的行为真的不配传授‘截拳道’这样的功夫。”
　　那个教练和周进波一接触就大吃一惊，虽然手头上用的力道不是很大，但是不可能对方连动都不动，他完全可以肯定周进波绝对是一个真正会功夫的人。
　　虽然他也感到自己的行为有些过份，但是周进波的话让他大怒，“我是这个武馆的教练，我有权让你出去，我是截拳道第三代传人，我不配传授截拳道，难道你配吗？”“我不配，但是我可以肯定地说，你也不配。”周进波很干脆，冷笑一声说道：“无论怎么样，我都是来瞻仰李小龙前辈的，和你没有任何的关系，你真的认为学了几年截拳道就学到了李前辈功夫的精髓吗？”
　　那个教练气得浑身发抖，沉声说道：“既然你说我没有学到截拳道的精髓，那么我们就比试一番，我倒要看看你有什么本领敢说这样的大话。”
　　扎马的学员早已经发现这边的纷争，听见教练居然要和人较量功夫，连马也不扎了，纷纷围了过来，好奇地打量着年轻的周进波，不知道他有什么本领敢挑战教练。
　　周进波环顾了一下四周，淡淡地笑道：“好，既然你要和我比，那么我们就比划一下吧。”
　　教练恶狠狠地盯着周进波，摆出一副架势，确实和李小龙的动作有些相识，周进波表现的虽然很轻松，但是心中却很警惕，缓缓地走到那个教练的对面，冷冷地盯着对方。
　　教练不停地跳动着身体，围绕着周进波打着圈子，周进波根本就不为所动，原地站立不动，连那个教练已经转移到他的后背都不去关注。
　　教练也确实不会从周进波背后偷袭，虽然他心中很想抓住这个机会，但是四周围观的都是他的徒弟，如果他们看见自己这个教练还要靠偷袭打倒敌人，只怕他们会从心底鄙夷他的。
　　重新绕回周进波的正面，周进波依然是轻松的表情。
　　教练忍耐不住，大吼一声，提腿飞快地踢向周进波的膝盖。
　　他快周进波更快，飞快地闪过那一腿，右掌如刀般切向对方的腿部。
　　那个教练招式已老，根本就来不及收回去，和周进波的掌刀结识地碰撞在一起。
　　“啊……”地一声惨叫，那个教练迅速收回腿，俯下身子不停地在腿骨上搓揉，惊讶地看着周进波。
　　周围的学员顿时哗然，想不到教练一个照面就受伤了。
　　那个教练面色一黑，这个脸丢大了，当着这么多徒弟的面实在抹不下这个面子，咬着牙忍痛站了起来，重新摆出一个进攻的姿势。
　　“住手。”突然传来一个威严的声音。
　　周进波顺声看去，一个六十多岁，精神抖擞的黑人老头站立在武馆门口，双眼如电地盯着周进波。
　　周进波面色一惊，从这个黑人老头随时可以调整攻击速度的站立方式，可以看出这个黑人老头决定是个高高手。
　　“怎么回事？”黑人老头眼神飞快地从教练和学员身上扫过，最后停留砸那个教练身上。
　　那个教练一瘸一拐地走了出来，恭恭敬敬地朝黑人老头鞠躬说道：“师傅，这个人侮辱截拳道，我正和他比试。”
　　那些学员也纷纷朝黑人老头鞠躬，不过没有插嘴说话。
　　老头的目光重新转到周进波身上，周进波正不屑地看着那个教练，这种典型的转移责任，他真的很看不起。
　　“你好，我叫杰西・格洛弗，请问贵姓？”黑人老头大步走到周进波身前，用很熟练的中文问道。
　　“杰西・格洛弗？”周进波心中迅速过虑了一遍这个有点熟悉的名字，恍然大悟地说道：“啊！您是李小龙前辈的首徒，杰西・格洛弗前辈，幸会、幸会。”
　　周进波一脸惊喜的表情绝对不是装出来的，发自内心的敬佩让杰西・格洛弗有些怀疑起自己徒弟的话，他温和地笑道：“幸会说不上，都是沾了小龙的光，还不知道你贵姓？”
　　杰西・格洛弗是李小龙在美国的第一个徒弟，比李小龙还大五岁，虽然他是受李小龙吸引才开始跟在李小龙后面习武，但是他和李小龙亦师亦友，外界武术界夸他是李小龙最伟大的徒弟，比他格斗技巧更为重要的是，他身上体现出每个人的武术哲学里应包含的所有优秀品质，他非常的诚实厚道、勇敢真诚、耐心宽容和正直谦虚，他还非常聪明和博学，让人能够信任到将生命托付给他的程度。
　　“我叫周进波，从中国来的，一直视李小龙前辈为我的偶像，这次有机会来美国，特意过来瞻仰的。”周进波真诚地说道。
　　杰西・格洛弗这一刻立即从周进波的眼神中辨出他话中的真伪，狠狠地瞪了自己徒弟一样后，直爽地说道：“不好意思，我的徒弟太没有礼貌了，希望你不要见怪，里面请。”
　　杰西・格洛弗拉着周进波的手朝内堂走去。
　　他的徒弟无可奈何地看着周进波的背影，有自己的师傅在，他也不敢放肆，只好重新组织学员继续扎马。
　　来到内堂之上，李小龙年轻的画像高高地挂在正堂中间，下面摆放着一个硕大的香炉，香炉中青烟缭绕，让画像中的李小龙显得那么神秘。
　　周进波恭恭敬敬地点燃三柱香，在李小龙的画像面前真诚地鞠了三个躬，然后将点燃的檀香插在香炉之中。
　　杰西・格洛弗一直注视着周进波的动作，看见他恭敬的样子，不由暗暗点了点头，都周进波瞻仰结束，杰西・格洛弗才严肃地问道：“周先生，你应该也是一个武术界的人物，不知道你有没有修炼过小龙的截拳道？”
　　“对不起，我没有认真学过李小龙前辈的截拳道，只是胡乱模仿了他的一些动作。”周进波赧然说道。
　　“没关系，我并不是说任何学武的人都必须学习截拳道，我只是觉得你的功夫应该很厉害，我的徒弟在你手下连一招都过不了。”杰西・格洛弗温和地笑了一下，并没有责怪他的意思。
　　“我也是机缘巧合才踏入真正的武术境界，只不过李小龙前辈一直是我的偶像，看得出，您的徒弟并没有学到李小龙前辈功夫的真正精髓。”周进波毫不客气地说出自己的见解。
　　“小龙的确是一个值得令人尊敬的人！他的功夫由他开创，他是有着非凡创造力的武术天才，我想在这个领域很少有人能比得上他。”杰西・格洛弗发自内心得说出夸耀的话，周进波没有反驳，这样的武术大家无论如何都轮不到他来评价。
　　“我从来不承认自己是个截拳道修炼者。”杰西・格洛弗继续说下去的话让周进波大吃一惊，如果说杰西・格洛弗都不是截拳道的修炼者，那么谁才能够继承真正的截拳道呢？
　　“我很早就跟随在小龙身边学习武术，那时候他还没有创造出举世闻名的‘截拳道’，我更多的是跟在他后面学习咏春和一些杂门功夫，甚至包括泰拳、跆拳和空手道，他将这些东西揉合在一起成为‘振蕃功夫’，后来我出师了，我告诉他我想去教拳为生，小龙说可以，但是不能用‘振蕃功夫’和‘咏春’来称呼我所教的拳法，那时候他更多的称呼自己的功夫为截拳，后来他感觉用‘道’来称呼更加合适，所以他将最终将自己所揉合的功夫取名‘截拳道’，我看过很多人练习截拳道，但是每个人练习的方法都不一样，所以我不认为自己是个截拳道修炼者。”杰西・格洛弗陷入深深地回忆。
　　周进波没有打搅他，杰西・格洛弗现在所说的一切都是一位武术大家开创功夫的始末。
　　杰西・格洛弗继续说道：“小龙喜爱的格斗技巧是如何地贴近对手，更多地使用冲捶还有挂捶，他的速度非常快，至少我到现在没有见过移动速度比他更快的人，他是一个近战专家。就拿他最喜欢踢对手的膝盖这一招来说，并不是如同外人看见的那样轻松，在你学会踢人膝盖之前，必须练出有效的腿法，移动速度、力量和快速回复姿势，只有通过不断的练习，增加准确率才可以有效地打击对手。”
　　周进波入神地听着，现在杰西・格洛弗所说的都是李小龙练功的经验，对他来说绝对是一个极大的帮助。
　　“你想学习截拳道吗？”杰西・格洛弗突然问道。


第31章 截拳道
　　“我？”周进波大吃一惊，愣愣地看着杰西・格洛弗。
　　“不错，我进来的时候看见过你对付我徒弟的速度，可以说你的速度非常快捷，已经很接近小龙的速度，而且你的手也很有力，他虽然没有学到截拳道的精髓，但是双腿常年踢桩，应该算是坚硬如铁，碰到你的手掌却会露出疼痛的表情，由此可以看出你的力量非常的大，我不知道你学过什么功夫，但是两者相结合，我认为你有学习截拳道的潜力。”杰西・格洛弗认真地说道。
　　周进波有些心动，他的功夫很驳杂，都是一些流传很广的格斗技巧，遇到师傅修炼了‘自然心经’之后，内力是深厚了，但是他的打斗方式却保留在以前的水平。
　　“我在美国停留时间不多，不知道能不能够学到多少。”周进波试探地问道。
　　“没关系，截拳道更多的是靠领悟，只要你理解了截拳道的原理，到什么地方都可以修习，我的目的是想让截拳道找到一个真正的传人，让它发扬光大下去，我不希望若干年后，所有的截拳道修习者练习的都是截拳道的皮毛，却沾沾自喜地到处宣扬自己已经是个截拳道修炼者，那样是对截拳道的一种羞辱。”杰西・格洛弗坚定地说道。
　　“我愿意学习截拳道，并且答应将截拳道发扬光大。”周进波肃然起敬，认真地想杰西・格洛弗保证道。
　　“好，你不是说你学习过截拳道的一些皮毛吗？能用你所学的截拳道和我过两招吗？”杰西・格洛弗温和地看着周进波说道。
　　“可以。”周进波欣然答应，能够和这样的功夫高手较量，对他的格斗经验也是一个很大的帮助。
　　周进波所学的截拳道更多的是崇拜时期，来自电影和书籍上的模范，他的姿势一摆出来，杰西・格洛弗就大摇其头，不过并没有说话。
　　为了尊敬杰西・格洛弗，周进波首先发动进攻，双脚迅速移动，凶猛地踢向杰西・格洛弗的左手，用的是李小龙在电影里惯用的动作。
　　杰西・格洛弗果然不是徒有虚名，左手快速一个黏手，绕开周进波的攻击，倏然闯入周进波怀抱，迅速起腿一连击中周进波两下，幸好周进波动作用的是模仿的空手道，但是体内循环的却是内功心法，自然地卸去杰西・格洛弗的腿劲，但是杰西・格洛弗的移动速度和攻击速度还是让周进波大吃一惊。
　　一击得手，杰西・格洛弗就停下攻击，摇头说道：“不用比了，我已经知道你对截拳道的理解程度了。”
　　周进波也停手，恭敬地听着杰西・格洛弗的教诲。
　　“可以说，你根本不懂什么是截拳道，从你刻意去模仿小龙的动作就已经落入下乘，不过你的速度和力量确实很强大，真正打斗起来也许我不是你的对手，但是如果你想学习截拳道，那么我可以毫不留情地告诉你，你真的是什么都不会！”杰西・格洛弗严肃地盯着周进波的眼睛，看见周进波丝毫没有气愤的表情，暗暗点了一下头。
　　“小龙曾经说过，‘截拳道’只是他创造的一个名词，如果让他来解释‘截拳道’是什么，那么他也无法将‘截拳道’具体地规划起来。截拳道与传统武术不同的就是没有那种独特的规律、分类技术，而且也没有严格的哲理，截拳道对于武术的看法是站在各种有利的角度上，因为截拳道能够充分利用了多钟路子和方法，所以不手任何约束而完全自由的，换一句话说：截拳道包罗万象，但不被万象所包罗。”杰西・格洛弗顿了一顿，继续说道。
　　“截拳道没有准备好的课程，而且也无此需要。每个人都有一种直觉，可以法相自己的天赋以内最有效和最有利的条件，却获得实际的平衡、动作的重心与力量的使用。规律和姿势只不过是能摸到纯正了解的门路而已，而纯正了解却是隐藏在每个人心底伸出的，所以我们首先要明了自己的能力，因此，武术的知识，根本就是每个人的知识，学习绝对不是模仿，也不是原有固定知识的累积，学习是一种过程，永远不终止的发觉，在截拳按道理，我们只是去发掘我们所不知道的东西，并不是把人家现成的东西给拿过来。”
　　周进波听了震动不已，这些东西确实是他没有考虑到的，他一直都是在沿袭着前人创造的功法在那里修炼，对李小龙的功夫更是停留在表面的模仿，看来这就是创造者和学习者的差距。
　　“武术其实就是生活，是永恒的动作，有节奏而没有固定目标，假如学习不能够跟上生活的潮流，到结果一定陷入呆板方式的迷津，那是相当可惜的事情，一名优秀的老师，绝对不是一名‘真理’的向导，至于‘真理’本身，是要靠学习者去挖掘。”杰西・格洛弗充满智慧的眼神淡定地注视着陷入深深沉思的周进波。
　　周进波从迷茫中醒来，深深地朝杰西・格洛弗鞠了一躬，真诚地说道：“谢谢先生的教诲，我一定牢记与心。”
　　“哈哈，不用谢我，无疑你也是一个聪明的中国人，能够这么快就理解了这些话的意思，要知道，我可是整整花了二十年才整整领悟小龙的话。”杰西・格洛弗哈哈大笑地看着周进波，满眼赞赏地意味。
　　一老一少就坐在内堂大厅，杰西・格洛弗仔细地向周进波讲解截拳道的原理和攻击技巧，周进波将这些话吸收容纳，在自己的脑海在不停地演练。
　　兴奋之处，周进波闪身至内室演武厅，身形展开，结合杰西・格洛弗所说的截拳道原理，配合着内功心法，在演武厅上如影随形，不停变化着身姿，拳头的劲力在空中发出‘嘶嘶’地尖啸。
　　杰西・格洛弗已经停止了述说，讶然地看着大厅内几乎化成虚影的周进波，他所表现的功夫和他以前见到的截拳道又是完全不一样，但是其中散发的强大威力，确是他在任何人身上都没有见到过的。
　　门外的学员和刚才和杰西・格洛弗的徒弟已经注意到内厅的情形，全部张大嘴巴吃惊地看着已经陷入痴迷状态的周进波，他们的眼睛根本就跟不上周进波的速度，特别是拳头上附带的空爆，那是一种什么样的恐怖力量！
　　半个小时之后，周进波终于收势，他缓缓地吐了一口气，睁开双眼，刚才他几乎是闭着眼睛练完瞬间感悟的‘道’。
　　啪啪啪……
　　响亮的巴掌在周进波耳边响起，周进波才猛然惊醒，自己还在别人的地盘上，他不好意思地朝杰西・格洛弗笑了笑。
　　“你是我见到过的最聪明的中国人，这么快就领悟到截拳道的精髓，如果小龙知道的话，一定会非常的高兴。”杰西・格洛弗高兴地拍着巴掌说道。
　　“大师过奖了，我也只是沾了李小龙前辈的光，他已经系统地整理出这套功夫的原理，不然我也不可能这么快领悟。”周进波谦虚地说道。
　　“不用谦虚了，小龙的功夫原理早已经在世界公布，他们发展出各种的截拳道，但是却无一得到其中精髓，虽然你的功夫底子和深厚，但是你的理解能力更是超强，看来真正的截拳道精髓只能由中国人自己继承！”杰西・格洛弗认真地说道。
　　杰西・格洛弗高度的评价没有让周进波沾沾自喜，他知道，自己在这条路上的道路还很长。
　　从振蕃武馆出来，已经是下午时分，中午被杰西・格洛弗拉住，非要和他好好地喝两杯，周进波不好推辞，陪着杰西・格洛弗可不是喝几杯，而是整整喝了一瓶，幸好周进波的酒量不错，才没有醉倒，席间，杰西・格洛弗唠唠叨叨地说起和李小龙在一起的往事，可以看出他非常怀念自己这个亦师亦友的伙伴，可以说，没有李小龙，就没有他今天的荣耀。
　　周进波一直做一个默默的倾听者，李小龙这一生虽然短暂，但是去活得热血沸腾，多姿多彩，他纵横香港和全美武术界，几乎没有尝过败绩，可以真正算的上‘独孤求败’，同时他也是一个非常活跃的人，居然还拿过全香港恰恰舞公开大赛冠军，这让周进波真的痛恨自己为什么会晚生这么多年，如果生在李小龙的同期时代，他一定要想方设法成为李小龙的朋友或徒弟。
　　回到小旅馆，刘家松正惊惶不安地在柜台里打转，一看见周进波回来，赶紧从柜台里钻了出来，跑到周进波面前，焦急地说道：“兄弟，你到什么地方去了，怎么现在才回来？你赶快换地方吧。”
　　周进波莫名其妙地看着刘家松问道：“怎么了？为什么要我走？”
　　“不是我要你走，我是为了你的安全着想，刚才有人来我这里打听你有没有住在这里，我一听他们描述的相貌，就知道是你，你怎么刚到美国就惹上那帮人了？如果你不想死，最好赶紧回国。”刘家松一脸痛惜地看着周进波，好像他已经是一个死人了。
　　“是谁找我？”周进波心中隐约有些底了，他沉稳地问道。
　　“先是华青帮的马仔，到处打听你这个人，后来洪门也来人了，我说兄弟，你到底干了什么？为什么两大黑帮都找到你头上来了？”刘家松紧紧地看着周进波问道。
　　华青帮不用说，是来找自己报仇的，不过洪门到不一定是找自己麻烦的，他笑着说道：“没什么，我昨天晚上打了华青帮的人，大概他们来找我报仇，我立即就走，你放心好了。”周进波到不怕那些人找上门，他是怕给刘家松的小旅馆带来麻烦。
　　“你打了华青帮的人？”刘家松张大嘴不相信地看着周进波，他怎么看周进波也不像一个会功夫的人。
　　刘家松苦着脸说道：“兄弟，不是我赶你走，是你留在唐人街实在太危险，唐人街就是华青帮的地盘，只要你在这里露头，只怕就走不出这个唐人街，我看你还是等天黑赶紧离开这里吧。”
　　“没关系，我没有怪你，我倒是很抱歉给你带来麻烦了，不用等天黑，我立即就走。”周进波笑着拍了拍刘家松的肩膀，他知道自己在这里多呆几分钟，就会给刘家松带来更大的危险，黑帮是从来不会放过包庇对手的人。
　　刘家松歉然地看着周进波上楼，不一会的功夫，周进波就拎着自己的行礼下楼来了，周进波将房钱给他，刘家松死活不收，知道周进波生气地说：“我知道你的小旅馆也只能维持生活，如果你认我是你的朋友，就收下，这点钱对我来说算不了什么。”
　　刘家松才不好意思地接过钞票，愣愣地看着周进波走出旅馆大门。
　　周进波徜徉在人流之中，唐人街看来是不能留了，免得给别的旅店老板带来麻烦，他打算到唐人街以外的地方找一家酒店住下。
　　现在已经接近半晚，周进波慢慢悠悠地朝唐人街正牌楼走去，张向国正在自己的餐馆门口招呼客人，突然看见周进波提着行礼朝这边走来，不由惊讶地看着他，正准备上前打招呼，突然看见几个身材高大的男人朝周进波围去，不由惊愕地停下脚步，他在唐人街几十年，自然认出那几个男人，他们就是唐人街负责收取保护费的华青帮马仔。


第32章 血战唐人街
　　“小子，站住。”那些马仔拦住周进波，上下打量着周进波的相貌，也许是在对比猛虎堂堂主所形容的相貌“有什么事情吗？”周进波冷冷地问道。
　　“你昨天晚上在什么地方？有没有出过唐人街？”其中一个马仔紧紧地盯着周进波的眼睛问道，这个人在这么多人的包围下，还如此的镇定，绝对不会是普通人。
　　“你们是华青帮的人吗？”周进波嘴角露出讽刺的笑容，“不用找了，就是我打了你们的人。”
　　“真的是你！”所有的马仔‘刷’地散开，从后腰抽出一把雪亮的砍刀，周围的行人‘哗’地全部散开，惊恐地看着街心对持的几个人。
　　“就凭你们也想拦住我？”周进波笔直地站立在原地，神色未动。
　　“哼，知道你能打，但是唐人街是我们的地盘，你认为可能只有我们几个吗？”带头的马仔突然发出尖利的哨声，陆续有打手从别处赶来，在周进波面前越积越多。
　　餐厅老板张向国已经缩回自己的餐馆，通过窗户怜悯地看着周进波，心中打算等周进波挂了，要烧点纸钱送送他，也算是结识一场。
　　“小子，你打了我们猛虎堂堂主，今天就把命留在这里，这就是得罪我们华青帮的下场。”为首的马仔得意地拿刀指着周进波，大声吼道，同时眼神扫向周围的行人，也算是杀鸡骇猴。
　　“身为华人社团，不想着怎么帮助自己的同胞，反而只知道欺负自己的同胞，你们这个的垃圾社团还有什么脸叫华青帮，华人和青帮的脸都被你们丢光了。”周进波冷笑一声，根本就没有将近百人放在眼里。
　　为首马仔面色一变，大吼一声：“给我杀了他。”
　　华青帮马仔潮水般涌向周进波，口中发出威慑的喊杀，周围的行人面色如土，纷纷退离现场，生怕将自己裹入这混乱的场面。
　　周进波不待众人近身，身形快如闪电，窜入人群当中，双腿如风般连环出击，场中顿时人影横飞，庞大的力量将这些打手一脚踢出数米远，连带砸倒飞去那个方向的一批人。
　　周进波下腿毫不留情，腿脚击中之处，传来清脆的骨裂，惨叫连连，只要被周进波踢中的马仔，立即失去继续攻击的能力，躺在地上痛苦的呻吟。
　　唐人街上，不管是华人还是洋人，都目瞪口呆地看着混乱的打斗场面，只看见周进波矫健的人影在人群当中纵横交错，寒光闪闪的砍刀在他面前如同摆设，地面上更是丢弃了十数把砍刀，都是被周进波踢飞的人掉落下来的。
　　这就是道，截拳道，属于周进波的截拳道，周进波真的是感到畅快淋漓，刚刚领悟到截拳道的奥妙，就送来这么多对手给他来熟练，从一开始生涩的动作，到后面越来越流畅，周进波仿佛已经修炼了数十年的截拳道，他将对截拳道的领悟和自然心经的内力揉合在一起，整理出一套属于他的截拳道。
　　地上已经歪歪倒倒地躺了五六十个人，周进波毫发无伤，嘴角含着冷笑看着周围已经惊慌的马仔，他们面带惊容地看着周进波，手脚发抖地围在他的四周，就是不敢进攻，周进波的杀气和凌厉的功夫已经完全将他们镇住。
　　为首马仔脸色一连数变，一边躲在后面掏出手机和帮中高层汇报情况，一边疯狂地催促剩下的打手快点进攻。
　　那些打手无可奈何，如果不上的话，回去也要受到帮规处置，好在周进波手中还没有出现人命，思考了两种后果，他们一咬牙，嘴里发出怪叫，举起手中的砍刀疯狂地冲向周进波。
　　先前近百人的围攻都没有给周进波造成伤害，现在剩下的数十人更是不在话下，很快周进波的脚下就躺倒了一片，周围的人看着周进波的样子简直如同看神一样。
　　周进波冷笑地逼近唯一站立的马仔，看样子他还是一个小头头，能够指挥这些人动手，而自己躲在后面。
　　那个家伙惊惶地朝后退去，如果不是有这么多手下看着，只怕他早已经调头跑了，这个家伙简直就是煞神，一个人居然打倒了上百的打手。
　　街头又传来一阵急促的脚步声，那个快被周进波逼得无路可走的马仔面色一喜，看来他搬的救兵已经来了。
　　周进波凝目看去，也不由大吃一惊，十来个人公然提着枪支朝这边赶来，大概是听到手下汇报近百打手都搞不定一个人，只好动用枪支来解决对方。
　　早有眼尖的人看见提枪的人，顿时一哄而散，打架还可以远远观看，子弹可是不长眼的，谁知道会不会那么倒霉，被流弹击中送了性命。
　　周进波也感觉事态严重，抬脚轻轻挑起地上的一柄砍刀，飞快地纵身上前，刀已经架在那个马仔的脖子上，冷冷地看着对面而来的十数个枪手。
　　那个马仔还没有反应过来就落入周进波手中，感触到脖子上锋利的刀刃，他的脸上再次露出惊惶的神情，傻傻地看着帮中的援兵。
　　转眼那十数人就已经到了面前，手中的枪支齐刷刷地指向周进波，周进波大半个身子都隐藏在那个马仔的身后，冷冷地注视着对方，以前在佣兵团学到的那些知识，终于有了用武之地。
　　带头而来的就是猛虎堂堂主，手中提着一把捷克VZ61蝎式微冲，其余的人都是清一色的全自动手枪，装备好的连周进波都有些吃惊。
　　“小子，终于被我找到你了，今天你休想走出唐人街。”猛虎堂堂主说话漏风地看着周进波狞笑。
　　“你以为就凭几个拿枪的人就可以留下我？”周进波一边说话，一边扫视着周围的环境，慢慢地朝街边走廊移去。
　　“想跑？没那么容易。”猛虎堂堂主看出周进波的意图，二话不说，端起手中的微冲就扫，根本就没有将那个马仔放在眼里。
　　那个马仔大惊，还没张口，身上已经连中数弹，当场命归黄泉。
　　周进波大吃一惊，想不到这些人杀人不眨眼，连自己的手下都杀，充满之间猛地将那个马仔的尸体推了出去，手中的砍刀朝那个猛虎堂堂主电射而去。
　　那个猛虎堂堂主显然没有想到周进波还有这一手，等他发现电闪而来的刀影，已经来不及闪开，被那一刀狠狠地插入大腿，不由‘啊’地一声惨叫，抱着自己的大腿做到在地上。
　　他的手下顿时大惊，纷纷围了过去，这个家伙也算硬气，大吼一声：“死不了，给我去杀了那个王八蛋。”
　　十数个枪手纷纷提着手枪，朝周进波藏身之处逼近，周进波急了一头冷汗，手中没有任何的武器，没有办法和这些拿枪的人对抗，看到边上的玻璃窗，周进波眼睛一亮，一胳膊捣碎坚硬的玻璃，‘哗啦’一声摔了一地碎片，屋里的屋主根本就不敢出头说话，那十数个枪手也吓了一跳，紧张地将枪指向周进波的藏身之所。
　　周进波捡起几个适度刚好的碎玻璃，放在手中掂量了几下，感觉非常满意，探头一看，对方离他只有十几米的距离了，他深吸了一口气，‘刷’地一下从藏所的对方窜了出来，那几个枪手大惊，抬起手中的枪支就朝周进波点射，然而周进波速度太快，转瞬消失在另一面柱子之后，他们的伙伴当中却‘啊’地发出一声惨叫，一个人仰面倒下，那些人大吃一惊，纷纷围向倒下的伙伴，那个人正捂着眼睛痛苦地在地上打滚，他的同伴将他的手掰开一看，倒吸了一口凉气，两只眼珠上面正插着两个碎玻璃片，看样子他的眼睛算是完蛋了。
　　“小心，那家伙会暗器。”枪手中有人已经叫了出来。
　　周进波冷酷地笑了一下，不能怪他心狠手辣，现在是生命相关的时刻，绝不能因为自己的仁慈而将自己的性命送掉。
　　剩下的枪手更加的小心，稍微有些风吹草动，抬手就是一枪，看来他们已经是惊弓之鸟。
　　唐人街已经是空荡荡的没有行人，附近商店里无数双眼睛惊恐而快意地注视着大街上发生的一切，近百了打手还在地上躺着，平时耀武扬威的猛虎堂堂主也抱着大腿躺在地上紧张地看着周进波藏身的对方，那十数个枪手，虽然人人手中有枪，却不敢靠近周进波的藏身之地，他手中的玻璃片不亚于枪支的威力，想想如果和刚才那个倒霉的家伙一样，一辈子都要在黑暗当中，他们就有一种不寒而栗的感觉。
　　局面僵持，周进波从商店玻璃的倒影中可以看见对方逼近的位置，飞快地闪出身形，身体已经在空中连换了几个位置，子弹呼啸地擦身而过，就是差那么一点点射中他的身体，一挥手，再次回到原来的位置，对方的人群当中又发出一声惨叫，这次受伤的家伙还算幸运，长长的玻璃如同飞刀一样穿过他拿枪的手背，枪早已经掉在地上，他的脸已经扭曲变形，看着自己手背上的玻璃，动都不敢动。
　　豆大的汗珠由那些枪手额头滴落，从来没有砰到这样诡异的情况，十几个拿枪的人居然不敢毕竟一个手无寸铁的人，仅仅是因为他那一手从不落空的暗器功夫，连周进波都想不到这样也能奏效，他从来就没有练习过什么飞刀，玻璃的射出只是根据自己敏锐的眼力和超强的准头，当然那一身雄厚的内力也占据了很大一部分功劳。
　　看来自己以后身上要多准备一些类似的暗器，说不定还是保命的家伙。周进波暗笑着想到。
　　美国的警察好像不管唐人街发生的事情，这么长时间都没有警察出现，周进波苦笑地看着自己手中的玻璃碎片，难道真的要靠自己用这些碎玻璃将这些全部放倒才算结束吗？
　　突然外面传来清脆的枪声，周进波大为奇怪，难道是警察来了？探头出去，那些枪手已经惊慌失措地调转枪头，朝另一个方向射去，那边不知道什么时候出现了一批人，也是手持枪支，和华青帮的人相互射击，周进波可以肯定对方绝对不会是警察。
　　华青帮的枪手纷纷矮下身形，朝猛虎堂堂主靠近，那个堂主也被这个突如其来的打击给打了一个措手不及，单手持着微冲疯狂地朝对方那帮人射击，强大的火力确实压制住对方，让那帮人一时半刻冲不过来。
　　“堂主，我们撤吧，对方是洪门的人。”那些枪手已经退到猛虎堂堂主身边，惊慌地叫道。
　　“奶奶的，这帮家伙真他吗的会挑时间。”那个堂主狠狠地骂道，对方的人手明显比他们多，就算暂时被他的火力压制，但是手中微冲的子弹总会打光的，他不甘心地说道：“撤，下次再找这帮家伙算帐。”
　　谁还管以后到底要不要找洪门算帐，关键是现在能逃得掉就算不错了。
　　那一百多打手没人去管他们的死活，纷纷掩护着堂主朝外围退去，对方见华青帮的人已经撤了，立即全部站了起来，拼命地朝那帮人开枪，不时有几个人中枪到底。
　　周进波已经是目瞪口呆，这里是唐人街吗？不知道的人听到这么激烈的枪声，可能还以为在战场上面。
　　最后五六个枪手终于护着猛虎堂堂主逃离了唐人街，这边二十多个洪门枪手才提着枪朝华青帮受伤的人走去。
　　带头的正是周进波那天晚上救下的赵尚志，他冷酷地看着那些受伤的打手，大手一挥，“全部挑断手筋。”
　　这个家伙真够狠，手筋断了，基本上不可能在道上混了，就算接好了，也不能用大力，一个不能做打手的人，华青帮肯定不会要这帮废人，间接地等于削弱了对方的一些实力。
　　周进波虽然看见这帮枪手的领头人是他救下的赵尚志，但是有了洪飞这个前车之鉴，他也不会轻易地相信这些黑道中人，特别是刚才下命令的那个狠劲，让周进波都有些心寒。
　　赵尚志见自己的手下已经开始处理那批惨叫连连的人，调头面带微笑地朝周进波藏身的地方走来，枪已经收回腰间。
　　周进波也察觉赵尚志好像没有恶意，才懒洋洋地站了出来，提着自己的行礼看着朝自己走来的赵尚志。
　　“哈哈，周兄弟，你真的是太厉害了，一个人居然能够打倒这么多打手，还逼得十几个拿枪的不敢靠近你，你真是太牛了！”赵尚志夸奖地竖起大拇指。
　　“赵先生过奖了，我只是保命而已，我还要谢谢你的及时出现，救了我一命呢。”周进波淡淡地笑道。
　　“周兄弟怎么这么见外，还叫我赵先生，如果不嫌弃就叫我一声赵大哥吧，我的年级看样子比你大多了。”赵尚志是个老狐狸，一心要和周进波拉进关系，这个强大的对手绝对不能让他成为洪门的敌人。
　　赵尚志继续说道：“如果昨天你没有救我，就不会惹上这个麻烦，所以说起来，今天的事还得怪我牵连了你，怎么能算救命之恩呢！”
　　“既然赵大哥这样说，那我就不客气了，不过就算大家一人救一次，扯平了。”周进波拍拍手中的行礼，微笑地朝赵尚志点了点头，朝唐人街外面走去。
　　“请等一下。”赵尚志见周进波就这样走了，急忙拦在周进波的面前。
　　“怎么，还有什么事情吗？”周进波的面色顿时冷了下来。
　　“呵呵，周兄弟别误会，我想你是因为得罪了华青帮才会在唐人街住不下去吧，华青帮在这一片的势力不小，你只要在洛杉矶，他们就能够找到你的下落，如果周兄弟不嫌弃，可以去我们地盘住下，他们华青帮绝对不敢去我们那里要人的。”赵尚志讪讪地笑了一下。
　　周进波不是傻瓜，他知道洪门想拉拢自己。
　　“赵大哥。”周进波思索了一下，直截了当地说道：“我来洛杉矶只是有点事情要办，也许一两天就会离开这里，所以赵大哥不必在我身上浪费时间了，我是不会留在洛杉矶的，在中国，还有很多我牵挂的人。”
　　“兄弟果然爽快，我也没有别的意思，就想和周兄弟交个朋友，你放心，我绝对不会强求你留在洛杉矶的，只是想好好地敬一敬地主之宜，并谢谢兄弟昨天晚上的救命之恩。”


第33章 洪门
　　周进波虽然不怕什么华青帮，但是天天在明处等着被人暗算的日子也不好受，周进波想了想，当下也不在矫情，点了点头说：“好吧，既然赵大哥都如此说了，我在推脱也不像话，那就打扰了。”
　　赵尚志喜上眉梢，高兴地说道：“好，好，那请周兄弟和我走吧。”
　　周进波也没有多说什么，跟在赵尚志后面朝唐人街外面走去，他的手下已经处理好华青帮那批人了，浩浩荡荡地跟在赵尚志和周进波后面朝唐人街外面走去，商店里的老板和行人陆续走出来，街面上血流满地，看的别人不寒而栗。
　　赵尚志好像知道周进波心中想什么，解释地说道：“不是我们心狠，是这个地方根本就不能够手软，谁手软谁就是给自己找麻烦，我也是吸取了太多教训才会如此。”
　　周进波不置可否，反而问道：“赵大哥在洪门的地位应该不弱吧？”
　　“呵呵，不好意思，老哥我暂领洪门帮主之位。”赵尚志呵呵笑道。
　　周进波吃了一惊，想不到赵尚志居然是洪门帮主，他还亲自带人来救自己，看来真的是很看重自己。
　　“那不知道昨天晚上……”周进波疑惑地问道。
　　“呵呵，你是说我昨天晚上为什么会被狂虎那家伙给堵在那条弄堂里是吧？”赵尚志不以为意地笑道，“昨天我心情不好，独自一人去那条弄堂附近的酒吧喝酒，谁知道刚好狂虎那家伙也带着几个小弟在那里玩，看见我落单了，当然不会放过这个好机会，将我逼入那条死胡同里面，想趁机要我的命，要不是老弟出手相救，只怕真的被他得手了。”
　　赵尚志哈哈大笑，昨天受的伤好像一点事都没有。
　　“我昨天看你朝唐人街这边走，所以猜想你会不会住在唐人街，于是叫脸生的兄弟来这里打听你的下落，想报答一下救命之恩，谁知道他们回报说你被华青帮的人给堵在唐人街了，我立即就带着几个手下过来了。”赵尚志继续说道。
　　“赵大哥别说什么救命之恩不救命之恩了，我说过，我昨天救了你，你今天救了我，我们已经两清了。”周进波淡然地说道，他不喜欢挂着一个救命之恩的名头。
　　“好，我也不和兄弟你客气了，不过这地主之宜还是要让给我的。”赵尚志豪爽地说道。
　　周进波点点头说道：“那就好。”
　　“不知道兄弟在国内是做什么的，身手那么好？”赵尚志试探地问道。
　　周进波瞟了一眼赵尚志，淡淡地笑道：“我和你一样，大家是同行。”
　　赵尚志一愣，哈哈大笑地说道：“不会吧，周兄弟你是在和我开玩笑吧？”
　　“不是开玩笑，我确实是黑社会。”周进波微微一笑。
　　赵尚志这才相信地说道：“不知道周兄弟来洛杉矶做什么？如果我能帮上忙的，仅管说，我绝不推辞。”
　　“谢谢赵大哥好意，如果我真的需要帮助，绝对不会客气。”周进波笑了一下，这个赵尚志一直表现的很豪爽，也许真是一个可以值得相交的朋友。
　　赵尚志也识趣地没有追问。
　　洪门的车就停在唐人街外面，赵尚志将周进波请入一辆轿车，自己做到驾驶位上，其余的人分别坐上另外几辆车。
　　“听说洪门和华青帮都是四大华帮之一，为什么他们会要杀你呢？”周进波看着开车的赵尚志问道。
　　说道华青帮，赵尚志一脸的气愤，“华青帮在洛杉矶也算是一个比较老的帮派，当年是广东青帮弟子从旧金山流落洛杉矶时候组建的，本意是让同在国外的华人同胞能够团结一致，对抗外国势力的压迫和剥削，我们洪门也是同样如此，不同的是洪门是由洪门弟子组建，核心成员是洪门弟子。但是随着时间的推移，华青帮的本质已经开始发生变化，它已经演变成收刮钱财的工具，如果它收刮外国人的钱财，我们也不会说什么，但是华青帮居然吃的是华人自己的血汗，甚至贩卖摇头丸和海洛因，只要赚钱的生意，他们都做。”
　　赵尚志吸了一口气继续说道：“华青帮已经开帮时间长，势力在华人四大帮中是最大的，我们虽然气愤，但是也没有那个能力去扳倒它，只好保证自己的地盘，和华青帮结仇已经是上一辈的事情了，我洪门弟子坚决不会压迫和毒害自己的同胞，华青帮见我们洪门的地盘上没有卖摇头丸和海洛因的，开开辟并垄断这个市场，但是却遭到我们洪门上一辈的坚决低值，这个仇就算接下来了，只不过洪门也不是一个任人欺凌的小帮派，一时半刻他们也拿我们没办法，只好伺机而动，而我们洪门接掌帮主的第一条，就是不容许欺压同胞和毒害同胞。”
　　周进波默默地听着，按照赵尚志的说法，洪门绝对是一个正义感很强的帮派，只不过他不会因为一面之词就会相信的。
　　“不知道另外两个华帮是怎么样的看法？”周进波问道。
　　“另外两个帮派的势力比我们洪门又要小很多，只不过具有代表性，又比起别的小帮派大一点，这样才凑入四大华帮之中。一个是台湾的竹联帮，里面都是些台湾人和拥护台湾的家伙，另外一个四海帮，取义五湖四海皆兄弟，收的人比较杂，也是靠收收保护费，伪造证件，卖卖摇头丸之类的生活，他们原则上是不参与洪门和青帮之间的任何争斗，持观望状态，洪门和青帮，任何一个帮派倒下，对他们来说都是喜事，他们就等着坐收渔翁之利。”
　　周进波也不禁叹了一口气，中国人在国外都还内斗不休，怎么能够团结起来一致对外呢！
　　车子开进一条破烂不堪的大街，周进波惊讶地发现这里比起唐人街，简直是天壤之别。
　　赵尚志仿佛知道周进波在想什么，苦笑地说道：“我们洪门的地盘虽然最大，但是也是最穷的一个地方，这里是洛杉矶的贫民窟，北起第三街，南至第六街，东自阿拉美西亚街，西至缅因街，横跨近30个街区，地处洛杉矶城区心脏地带，大部分都是些穷人聚集在这里，各种人种都有，而且这三十个街区还有数十个很小的黑帮，靠那些女人的皮肉生活。”
　　“为什么会容忍那些小帮派在洪门的管辖范围？”周进波忍不住问道。
　　“不容忍又能怎么样？他们是本地贫民，为了能够活下去，才会壮着胆子在洪门的地盘讨生活，就算我灭了他们，还会有下一个帮派崛起，饥饿是最好的鞭策，连活下去都困难，还有什么好怕的？”赵尚志悲哀地说道：“不过也正因为洪门的容忍，让这些小黑帮对洪门是感激涕零，在洛杉矶是不相信眼泪，他们如果换了任何一个人的地盘，不屈服合并，就会被消灭。”
　　周进波默然不语，美国虽然是一个发达国家，但是也不是人间天堂。
　　他愣愣地看着一个高大健硕的黑人女孩和一个中年男人相互搂着进了街边的简易厕所。
　　赵尚志瞟了一眼周进波看的方向说道：“那个女孩是这里一个叫‘TJ’的黑人老妇女手下的姑娘，每天靠皮肉换取十几美元，就靠着这十几美元，她要养活一家人。”
　　周进波看着凄凉的大街，无话可说。
　　车子停在一幢破旧的楼房前面，比起左右的房子要好很多，赵尚志笑着说道：“到了，这里就是我们洪门的总部。”
　　周进波跟在赵尚志身后，四下打量着房间里简陋的设施。
　　“你们就没想过做点生意来发展自己的势力？”周进波问道。
　　“怎么不想？”赵尚志苦笑地说道，“但是洛杉矶的区域基本被各大黑帮给分包了，我们不能沾边，否则就算挑恤，在这片贫民区又根本做不了什么生意，除非是做白粉，这是我们最不愿意碰的，这里本来就已经穷的要命，如果在沾上那个玩意，只怕会更穷。”
　　周进波听了赵尚志的介绍，也感到头疼，这个洪门居然挑了一个这么‘好’的地方！
　　“呵呵，周兄弟不用为我们担忧，洪门的地盘虽然不富裕，但是保住兄弟们生活还是够了，而且我们洪门的兄弟都是肝胆相照，绝不会到那种任人欺凌的地步。”赵尚志一扫苦闷的心情，豪爽地大笑这对周进波说道。
　　周进波基本上已经相信赵尚志确实是一个豪爽的人，笑着点了点头。
　　赵尚志给周进波安排的房间也不是很好，比起周进波住的小旅馆还不如，周进波也无所谓，他对住的条件根本就不在意。
　　站在房间窗户边，周进波凝目看着隔壁几条街有个灯火通明的街区，不想这条街上黑黢黢的一片，不由问道：“赵大哥，那边是谁的地盘，看样子比这里好多了。”
　　赵尚志走到周进波身边，探头看向那个方向，不屑地说道：“那边叫着‘小东京’，是日本人集中居住的地方，是日本稻川会的地盘，那里的治安是洛杉矶最恶劣的地段之一，一般洛杉矶华人从来不去那个地方。”
　　“哦，稻川会的势力很庞大吗？”周进波随口问道。
　　“稻川会的势力并不算大，但是他们组织里的成员有些诡异，个个身手很好，有点像是日本忍者，不是那么容易对付的，这里的帮派一般都不愿意得罪强大的敌人。”赵尚志有些无奈地说道，看来不愿意得罪稻川会的帮会当中就有他一个。
　　周进波也知道一帮之主不能够意气用事，就算他不为自己考虑，也该为手下的兄弟考虑，得罪了一个强大的敌人，就意味着自己的兄弟随时都会有生命危险，所以周进波非常理解赵尚志的心情。
　　“日本忍者？”周进波嘴角露出一丝诡异的笑容，也许他们有机会在世界功夫大会中遇到。
　　翌晨，周进波从熟睡中醒来，每天起床第一功课就是运行小周天，这段时间感觉内力又到达了瓶颈阶段，只要突破这个瓶颈，他就达到了六层境界，和自然心经的最高境界就差那么一层了，但是就这一层和这个瓶颈，绝对不是那么容易突破的。
　　从入定中醒来，只不过才过了半个小时，信步走下楼梯，外面的院子里传来‘嘿哈’的练拳声，周进波遁声而去，赵尚志正引领着上百帮众在宽敞的后院中练习洪门基本拳法‘大洪拳’。
　　周进波站在一边看了半天，这帮人都有一定的功夫底子了，但是也只是一些普通的拳脚功夫，根本就没有修炼过内功，周进波也知道内功修炼是可遇不可求的，中国门派还是固守陈规，轻易不会将内功心法随便传授给外人，除非拜入门下，还要经过考核才能够学习高深的心法。
　　一套拳法练下来，赵尚志才注意到站在后院门口的周进波，不由高兴地叫道：“周兄弟，你来啦！不知道可不可以指点我们兄弟两手啊？”
　　这些洪门兄弟顿时满脸热切的眼神，经过亲眼看见周进波神威的洪门弟子宣传，这些洪门兄弟差不多都已经知道周进波是一个高手中的高手，能够得到高手的指点，对自己绝对是一个很大的帮助。
　　周进波走到赵尚志身边，扫了这上百人一眼，问道：“赵大哥，洪门的兄弟就这些吗？”
　　“当然不是，洪门弟子没有一万也有八千，当然不可能击中在一起，这里都是洪门的核心兄弟，真正拜过香堂的洪门兄弟，他们都是洪门的精英。”赵尚志大声地说道。
　　周进波这才恍然，微笑地面对着一百左右的洪门弟子说道：“指点说不上，我也算不上什么高手，既然赵大哥要我来献丑，那我们大家相互讨论一下吧。”
　　周进波停顿了一会，所有的洪门弟子鸦雀无声，连赵尚志都凝神贯注地听着周进波下面说什么。
　　“其实你们的拳法已经非常熟练，但是你们却缺少最重要的东西，那就是力量。也许你们很不服气，认为你们每天都在锻炼力量，怎么可能没有力量呢？其实不然，我说的力量不同于你们表面的肌肉力量，而是内在的力量，是中国都应该听说过的，‘内力’。”这句话顿时让那一百洪门弟子乱哄哄地交头接耳，议论纷纷。
　　“周先生，我们虽然听过内力这个词，而且我也练习过气功，难道这还不是内力吗？”人群中忍不住有人叫道。
　　“我曾经也和你们进入同样的误区，硬气功是硬气功，不等同于内力，硬气功是一门粗浅的内功，但是内力却不同。”周进波弓步上前，大喝一声，挥拳凌空朝院子置放的一个木制架马打去。
　　众人都惊疑地看着他的动作，不知道他做这样的动作干什么，还没反应过来，那个架马已经‘砰’地一声四分五裂，众人顿时呆立在原地，张大着嘴看着那个已经散架的架马。
　　“这就是内功和硬气功的区别，硬气功必须接触对方的身体，才能够将力散发到物体上面，而内功的威力不但可以近身攻击，也可以真力外放，以达到打倒敌人的目的。”周进波淡淡地笑道。
　　“真是太厉害了。”赵尚志惊叹地叫道，但是转而一脸失望地说道：“可是我们没有兄弟懂的内功，最多就是学会硬气功已经很了不起了。”
　　“我可以教你们。”周进波语出惊人，众人顿时将热情地目光投向周进波。
　　赵尚志惊喜地看着周进波问道：“周兄弟，你真的愿意教我们内功？这些功夫不是一般不会外传吗？”看来赵尚志也不是不知道这些武林陈规。
　　“我的门派和别人不同，我的师门‘自然门’，没有那么多陈旧的思想，不过想练到我这样的程度，最少也需要三五十年的时间。”周进波笑着说道。
　　“啊！三五十年？”赵尚志张大嘴嘟哝地说道：“那还学什么啊！”
　　“不然，虽然你们需要三五十年才可以打倒我这样的程度，但是你们练上一两年，却绝对比你们现在的力量要强大百倍，就算达不到我这样的程度，又有何妨。”周进波微笑地说道。
　　“不错，只要能进步，就是好事。”赵尚志眼睛一亮，紧紧地盯着周进波。
　　“我们要学，我们要学。”一百多洪门弟子顿时吵吵嚷嚷起来。
　　周进波满意地露出笑容，武林不是喜欢神秘吗？不是喜欢固守陈规吗？他周进波就要打破这些枷锁。


第34章 战前
　　周进波毫无顾忌地将‘自然心经’前两层口诀传授给这些洪门弟子，以他们的年龄和悟性，能够将这两层心法融会贯通就非常了不起了，不过一二年后，洪门整体战斗力绝对会上升不止一个档次。
　　赵尚志看着勤奋练习地门下弟子，兴奋地对周进波说道：“真是谢谢周兄弟，想不到我们洪门还有这份机缘。”
　　“千里相识即是缘，我也不希望一个有道德心的帮会就此消失，希望这点心法能够让你们传出新的局面。”周进波淡然一笑。
　　赵尚志肃然说道：“洪门祖师为证，我赵尚志在此保证，洪门兄弟绝对不会依仗这些心法欺压自己的同胞，如有违背，不得好死。”
　　周进波静静地等赵尚志发完誓言，才说道：“不要以为我传授给你们内功心法，你们就可以肆无忌弹，这个世界上，有很多你们不知道的人，他们每个人对你们来说，都是以一当百的人，如果你们想依仗自己学的这点皮毛，就去欺压人，总有一天会碰到这些人，那时候你们就等着灭帮之祸吧。”
　　赵尚志连连点头，见识过周进波的功夫，他完全相信周进波所说的事情，看看华青帮的惨样，就知道得罪这样高手的下场。
　　告诫了赵尚志之后，周进波想起自己要办的事情，感觉赵尚志这个人还不错，周进波问道：“赵大哥，Santa Monica沙滩附近码头的位置你知道吗？”
　　“Santa Monica沙滩？你问那个干什么？难道打算去度假？”赵尚志诧异地看了一眼周进波。
　　“不是，我明天需要去那里办点事情，有船在那里接人。”周进波说道。
　　“哦，我知道，那个沙滩码头离这里相当远，明天我送你过去吧。”赵尚志点了点头，突然想到什么，忍了半天终于开口问道：“周兄弟，你是不是去参加世界黑拳大赛？”
　　“世界黑拳大赛？”周进波诧异地看着赵尚志，虽然和他参加的世界功夫大赛只相差两个字，但是意义却相差很多。
　　“是啊，道上早就流传在佛兰岛要举行一场世界黑拳大赛，据说届时世界所有的顶尖高手都会参加，组织者是全美黑道教父，听说还是一个具有中国血统的混血儿，只是具体时间外人很难知道，听说里面开的赌局，只有身家过亿的富翁才能够参与进去。”赵尚志兴奋地说道。
　　周进波感觉有些不对劲，他要去的地方正是佛兰岛，难道这个什么‘世界黑拳大赛’就是云辰所说的‘世界功夫大赛’吗？怎么会是一个黑道教父组织的呢？这到底是怎么回事？
　　人，往往控制不住自己的好奇心，周进波明知道这件事情有些蹊跷，既然来了，怎么也得去看看，于是打定主意，明天到了现场再说。
　　“大概是吧，我是去佛兰岛参加比赛。”周进波含糊地说道。
　　“那能不能带我去一个？”赵尚志顿时两眼放光，这样的机会可是可遇不可求啊！
　　“这个……我也不知道啊！”周进波为难地说道。
　　“没关系，你能够带我上船就带，不能带就算了。”赵尚志赶紧说道。
　　“那好吧。”周进波无奈地点点头，反正上不了船也怪不了他。
　　周进波一整天都没有出门，在自己的房间里做着战前准备，面对整个世界的高手，周进波不会狂妄到以为自己已经天下无敌。
　　赵尚志识趣地没有去打搅周进波的修炼，黑拳大赛不比正规的武术比赛，在黑拳大赛上，只有胜利者才有骄傲的资格。
　　第二天凌晨，周进波笔直的身形出现在楼下大厅，赵尚志已经在此等候多时，看见周进波下楼立即站起身来，周进波朝他点了点头，笑着说道：“难道你没有睡觉？”
　　“嘿嘿，睡不着，有些激动，这样的事情不是人人都能参与的。”赵尚志从脚下提起一个密码箱。
　　“这是什么？”周进波奇怪地问道。
　　“这是帮会里的一百万美元资金，我想带到黑拳大赛上去博一把。”赵尚志不好意思地看了周进波一眼。
　　周进波没有说话，他知道洪门缺钱，但是瘦死的骆驼比马大，随随便便就拿出一百万美元，比严五的天火帮有钱多了。
　　赵尚志一言不发地将车开过来，外面的天色刚刚微亮，路上还没有几个行人。
　　车子在大路上畅通无阻，周进波把玩着手中那张金色的邀战贴，心中却在想着这次世界黑拳大赛到底有什么目的。
　　赵尚志专心致志地开着车子，他已经打定注意，今天这一百万就压在周进波身上了，别的人有多厉害他没见过，但是周进波的功夫他是见过的。
　　大约开了一个小时，车子才到达海滩码头，一艘中等游轮停靠在码头边上，两个孔武有力的黑衣大汉双手交叉地站立在码头上面看着下车的周进波和赵尚志。
　　周进波看那个架势，就隐约猜到这就是负责接人的船只，带着赵尚志大步朝游轮走去。
　　两个黑衣大汉静静地看着走进的周进波，伸手一拦，用英语说道：“这是私人游轮，你有邀请帖吗？”
　　周进波轻轻一扬手中的金色邀请帖，那两个大汉立即恭敬地收回双手，只是看着他身后的赵尚志，疑问道：“这位是？”
　　“我负责替我师傅收钱。”赵尚志上前一步，拍了拍手中的密码箱。
　　周进波想不到赵尚志居然叫他师傅，不由有些哭笑不得，不过现在他也不好反驳，只好顺势点了点头。
　　“我们需要检查一下。”两个汉子就周进波点头了，没有阻拦，只是提出要检查赵尚志的密码箱。
　　赵尚志毫不犹豫地打开密码箱，里面整整齐齐地码满了一百面额的美元，两个大汉对这些美元并没有露出任何贪婪的眼神，只是仔细地摸了摸箱子的四周，终于确定没有任何危险，才点点头，让赵尚志合拢密码箱，跟周进波一起上了船。
　　赵尚志的心都快跳出来了，想不到真的上船了，要不是考虑到别人随时可以将他赶下去，他早就兴奋地跳了起来。
　　周进波带头走入船舱，船舱里已经来的人顿时将目光击中在周进波和赵尚志身上，眼神中带着强大的威慑，周进波神色自若地四下扫视了一番，这里已经聚集了五六十个人，各种肤色的人都有，其中还有一个熟人，就是和他乘同一班飞机来的方少言，他正愤愤地盯着周进波，周进波朝他微微一笑。
　　赵尚志的感觉就截然不同，虽然他是洛杉矶洪门大哥，见惯了打打杀杀，但是在这些人眼神的威慑下，居然有一种想调头逃跑的冲动，但是想不到自己身边的周进波，自己绝对不能给他脸上抹黑，所以才强撑着站在周进波的身后，靠周进波挡住了大部分的煞气，即便这样，他也面色惨白，额头上不自觉地冒出豆大的汗珠。
　　船舱里的人见周进波若无其事的样子，各自面色一变，看来这是一个强大的对手，至于他身后的赵尚志，完全被忽略在外。
　　等到众人收起自己的眼神，赵尚志才长嘘了一口气，悄悄抹去额头上的汗珠，刚才的感觉真是太可怕了，他闯荡洛杉矶这么多年，第一次感觉死亡是如此的逼近，就算那天晚上被华青帮狂虎堵在死胡同里面，也没有今天这种恐怖的感觉。
　　周进波随意在附近找了一个空位坐下，赵尚志紧紧地跟在他后面坐下，在这样的环境里，他大气都不敢出一个，他完全已经认识到，自己在这些人眼中如同一直蚂蚁一样，随时都可以捏死。
　　方少言见周进波并不来到自己身边，忍不住站起身来朝周进波走来，赵尚志紧张地看着这个亚洲人正朝他们这个方向走来，不知道来人到底想干什么。
　　“周进波，你他妈的敢耍我，居然在机场对那几个小混混说我不是中国人。”方少言站在周进波面前，愤怒地用中文吼道。
　　船舱里的人都惊疑地看着他和周进波，不过看他们之间的情形却很高兴，这个先来的亚洲人明显和这个刚来的是对头，说话的语气一点都不友好。
　　周进波忍不住哈哈大笑起来，那天的事情太好玩了。
　　“他妈的，你还笑。”方少言气急败坏地看着周进波，恨不得捏着他的脖子打。
　　“我没把你说成日本人就算对的起你了。”周进波忍着笑意说道。
　　“你要是敢把我比成小日本，我现在就要和你决斗。”方少言恶狠狠地说道。
　　赵尚志在一旁听得一头雾水，不知道这两人在说些什么，也不敢插嘴，唯一能证实的就是这个人也是中国人，而且和周进波认识。
　　说到日本人，日本人就来了，两个倨傲的八字胡大大咧咧地走入船舱，众人一致将杀气腾腾的眼神投入到他们身上，先给他们一个心理打击，顺便测试一下他们的实力。
　　众多高手无形中散发的压力，让两个日本人再也倨傲不起来，面色一变，共同运功抵挡船舱内无形的压力。
　　周进波和方少言淡淡地扫了一眼那两个日本人，转而看都不看他们，继续为那天机场的事情争执，方少言更是一屁股坐在周进波身边，看样子他是不打算回自己的位置了。
　　“只有这么多人去参加那个什么功夫大赛吗？”周进波把话题扯开，不想在那天的事情上纠缠不清。
　　“当然不是，这里只是一个接送点，你没看见邀请帖上有好几个地址吗？”方少言没好气地问道。
　　周进波当然知道，他只是为了转移话题而已。
　　“这个世界功夫大会到底是怎么回事？为什么外面传成‘世界黑拳大赛’？”周进波好奇地问道，方少言应该比他了解多了。
　　“不错，这个大会对外宣称就是‘世界黑拳大赛’，它的规则也很残酷，但是为了见识天下的奇门绝技，大部分的高手还是会应邀而来，这些游艇接送，我们到了岛上的生活，衣食住行，全部由他们负责，都要花钱的，他们不利用这个机会赚点钱，难道从自己腰包里掏钱吗？”方少言用看白痴一样的眼神看着周进波。
　　“那我们不是成了免费黑拳手，为别人提供血腥娱乐的节目？”周进波皱着眉头问道。
　　“那有什么关系，别人看上去血腥，对我们来说却是一个难得的好机会，在这里摘取荣耀和经验，要知道，每次功夫大会，都会有很多人一辈子都回不了家乡。”方少言满不在乎地说道。
　　“什么？”周进波惊讶地看着方少言。
　　“残酷规则，擂台之上，生死各安天命。”方少言静静地盯着周进波，冷酷的字眼一字一句地从牙缝里冒了出来，让另一边的赵尚志不寒而栗。
　　周进波眉头皱得更深，想不到这个功夫大会居然会残酷到如此地步，看来自己准备的还不够充分。
　　厌恶地看了一眼坐在不远的两个日本人，赵尚志悄悄凑到周进波耳朵边上说道：“那两个日本人当中，个子比较矮一点的就是稻川会的会长加藤小犬，此人一向嚣张，想不到他也来了。”
　　周进波淡漠地瞟了他们一眼，这两个日本人他根本就没看在眼里，方少言也是同样的表情。


第35章 奖金刺激
　　游轮终于开动，方少言大概觉得能够碰到周进波是一件很高兴地事情，一直喋喋不休地在周进波的耳边刮噪，要不是他一直在说些武术上面的事情，周进波真的有点怀疑方少言是不是由女人变性的。
　　赵尚志显然对方少言很感兴趣，故意向方少言讨教一些打斗方面的技巧，方少言这个武痴果然很高兴，绕过一直不搭腔的周进波，热情地指导起赵尚志打斗方面的技巧。
　　周进波求之不得，干脆闭上眼睛修心养性起来。
　　船开了大约二个小时，才到达一个小岛简易的码头，码头上已经停靠了一艘同样大小的游轮，看样子已经有人先上岛了。
　　岛上绿郁憧憧，从翠绿当中隐隐约约显露出岛屿中心豪华的庄院和高大的围墙。
　　游轮上的人依次走出码头，那两个日本人在经过周进波他们身边的时候，看着他们重重地哼了一声，大约从方少言和赵尚志之间的聊天当中，已经听出他们是中国人。
　　方少言大怒，猛地站立起来，周进波伸手一把抓住方少言的胳膊，淡淡地说道：“不要冲动，习武之人，最忌讳的就是冲动，只要你能站在擂台上，你还怕没机会对付这两个小日本吗？到时候，想怎么玩都可以。”周进波脸上露出残忍的笑容。
　　方少言停住脚步，怪异地看了周进波一眼，不敢相信地说道：“看不出来啊，你小子也是一个狠角色，我真的重新估量一下你的实力。”
　　“等你能够和我面对面再说吧。”周进波淡淡一笑，站起身来。
　　那两个日本人虽然挑恤了方少言的怒气，但是看见方少言被周进波拉住之后，脸上的怒气渐渐消失，不由奇怪地看了一眼周进波，不知道他刚才说的那些话是什么意思。
　　周进波看都不看他们，带着赵尚志笔直地从他们身边走过，方少言紧紧地跟在后面，路过两个小日本的时候，突然呲牙笑了一下，用中国话说道：“干你娘的小日本，你就等着在擂台上吃屎吧。”
　　两个日本佬看见方少言一脸的笑容，还以为方少言在对他们说好话，得意的哈哈大笑起来。
　　方少言更是乐不可支，跟在后面哈哈大笑起来，除了前面的周进波和赵尚志强忍着笑意没有回头，其他走在前面的人纷纷回头奇怪地盯着那三个傻笑的亚洲人。
　　跟在那两个迎客的大汉身后，沿着小岛的道路朝岛屿中心走去。
　　方少言上前两步，和周进波并排走着，低声说道：“这个小岛是私人岛屿，岛主是美国黑道教父佛罗利・李，他有四分之一的中国血统，手中势力庞大，只不过现在已经处于半退隐状态，他自己虽然不是武林高手，但是手下的一批贴身护卫绝对都是高手，而且在美国黑道上威望很高，所以你千万别得罪他或者他身边的人。”
　　“为什么要告诉我？按理说我和云门是对头，和你们也应该是敌人啊？”周进波奇怪地看了方少言一眼。
　　“云门是云门，我们方家是方家，不能混为一谈，而且我们还没有实质性的利益冲突，所以你和云门的关系跟我不搭界，我现在关心的是不能够少了一个好对手。”方少言耸了耸肩膀，笑着说道。
　　看来武林四大家族确实不是很同心，周进波脸上露出只有他自己理解的笑容。
　　这个庄院占地非常的大，只是主体建筑就有数千平方米，四周还零落着一些风格独特的小别墅群，后面更是绿油油的草坪，一眼都望不到边。
　　赵尚志张大着嘴巴看着宽广的庄院，嘟哝地说道：“有钱就是他妈的好，同样是混黑社会，我怎么就这么穷啊！”
　　周进波哑然失笑，看来金钱的魅力还是比较大。
　　进入主体大厅，里面已经聚集了数十个人，看来是另一艘游艇接送过来的，周进波一眼就看见云辰，他的身边还有两个和他差不多大年纪的小伙子，应该也是中国人。
　　云辰也发现人群中的周进波，眼睛瞬间雪亮，他身边的两个小伙子好像感受到他的变化，顺着他的眼睛朝这边看来，意外地发现周进波身边的方少言，顿时纷纷招呼道：“喂，少言，这边，到这边来。”
　　方少言也发现了云辰等人，不禁笑骂地说道：“这几个家伙比我来的还早。”
　　说完，大步朝他们走去，走了几步才想起周进波好像没动，才回过头来，说道：“走吧，一起过去，我给你介绍几个人。”
　　周进波隐约已经猜出这两个少年一定也是四大家族的人，否则方少言不会这么热情，他心中不由一动，如果能够和其他几个家族处好关系，就算和云门真的成了对头，他们也不至于落井下石吧！
　　但是随即一想，其他三大家族怎么可能为了他这么一个毫无势力的人而得罪云门呢，说起来，他们总算是亲戚关系，比自己这个外人，关系要亲密多了，自己真是太天真了。
　　想到这里，他不由地笑着摇了摇脑袋。
　　方少言见周进波摇头，以为他不愿意认识那几个人，不由诧异地问道：“怎么了？周进波，难道你不想多认识几个朋友吗？”
　　“不是，我刚才在想别的事情，有些走神。”周进波笑道。
　　他和方少言的关系真的很奇怪，要说朋友，他们也算不上，要说敌人，也没有多大的仇恨，方少言看重周进波完全是因为云辰将周进波的功夫抬得很高，让他这个武痴心中有些痒痒的，想找周进波较量一番。
　　听见周进波居然在这个时候走神，方少言真的有些佩服，一把拉住周进波的手，朝云辰那边奔去，可怜赵尚志只好自己跟在后面朝那边挤去。
　　云辰看见周进波被方少言拉了过来，眼神更加锐利，另外两个年轻人却奇怪地看着被方少言拉着的周进波，在他们的印象当中，方少言好像很少对一个人这么热情。
　　“嗨！云辰，清华、苏杰，你们三个早就到了啊！”来到云辰身边，方少言热情地冲他们打了声招呼，然后为他们介绍道：“这个就不用介绍了，你是肯定认识的。”方少言笑指着云辰对周进波说道。
　　周进波冲云辰微微一笑点了点头，云辰面无表情地回应了一下，让他身边的两个青年很奇怪。
　　“这是田清华，这是苏杰。”方少言一一介绍过来，两个年轻人也冲周进波点点头，这完全是冲着方少言的面子。
　　“这位就是周进波，另一个是他朋友赵尚志。”他和赵尚志在船上聊天的时候已经通报过姓名。
　　“哦，原来你就是周进波啊！”那个叫田清华的小伙子惊讶地脱口而出，看来也从云辰那里听过周进波的事情了。
　　“少言，你怎么和他走到一起了？”苏杰不客气地问起方少言。
　　“呵呵，刚好顺路，我还等着在擂台上和他较量一番呢。”方少言‘呵呵’笑道。
　　“他能有多厉害，这里这么多高手还不够你较量的吗？”苏杰明显对周进波没什么好感，鄙夷地说道。
　　“苏杰，你认为你很厉害吗？你自认为你的功夫比云辰还要好吗？”方少言面色一变，毫不客气地反问道。
　　苏杰顿时无话可说，连带云辰的面色更加阴沉了几分，看样子方少言的话揭开了他心底的伤疤。
　　周进波淡然无语，保持着一脸的微笑，方少言的直爽性子他很欣赏，不过他如果插嘴只会加深他们之间的仇恨。
　　云辰大步走到周进波面前，紧紧地盯着他说道：“周进波，我会在擂台上堂堂正正地打败你，我要让你知道我的功夫比你强。”
　　“好，那我们就在擂台上见高低。”周进波毫不躲闪地正视着云辰的眼睛，用力的点点头。
　　“哎哎！那我呢？我怎么办？”方少言急忙插入他们中间。
　　周进波将目光转向方少言的脸上，微笑着说道：“如果你对自己有信心，我们迟早要在擂台上一决胜负，如果你我中途就被淘汰，那也不配成为对方的对手了。”
　　“不错，就这么定了，我们擂台上见。”方少言一想确实如此，脸上露出满意的笑容。
　　他们几人说话之间，外面又陆陆续续走进两批人，其中还有不少亚洲人，其中有几个看见云辰他们一批人，立即远远地朝他们点了点头。
　　云辰他们几个表现的不冷不热，只是微微点了点头，连一点笑容都没有，周进波好奇地问方少言：“那几个人是谁？”
　　“他们是白鹤门和广东南拳门的人，武林中不入流的小角色，也敢来参加这个大赛，只怕命都要留在这里。”方少言不屑地说道，表现出武林四大家族的傲气。
　　方少言紧接着说道：“邀战贴分为三类，金、银白和普通，手中的邀战贴，代表这次功夫大会的重视，银白次之，普通的就是凑数，让这个功夫大会热闹一点，他们也就是过个场，碰到倒霉的，小命就保不住了，所以国内武林接到普通贴的门派，很少派人来，而武当少林那样的正统武林门派，又不屑来参加这样的大会，所以我们碰到的中国人不会很多。”
　　周进波恍然地点了点头，原来还有这么多奥妙，说不定能够将赵尚志带上船，有大部分原因是因为那张金色的邀请卡。自己这张金色的邀战贴，也不知道云辰是从什么地方搞来的！
　　人差不多到齐了，大厅里的音箱突然传出用英语说的欢迎词，“各位世界各地的高手朋友们，大家好。”
　　嘈杂的大厅渐渐安静下来，纷纷将目光投向大厅正面装有麦克风的演讲台上，一个六十多岁的老头正带着站在上面侃侃而谈，方少言砰了一下周进波，悄悄说道：“这就是这次大会的举办人佛罗利・李，别看他现在这幅慈祥的样子，他可是一个心狠手辣的角色。”
　　佛罗利・李丝毫没有因为台下全部是身怀绝技的高手而有任何的不安，微笑地看着大厅里拥挤的人群说道：“首先，我要感谢各位朋友能够参加这一届的世界功夫大会，正因为你们，这个世界功夫大会才得以顺利举办，你们当中，有些人不是第一次参加，也有绝大部分的年轻高手是进十年才崭露头角，从来没有参加过这样的功夫大会，这都没关系，重要的是你们现在已经站在这个地方，只要你们对自己的功夫有信心，你们就会成为这次世界功夫大会的主角，为了表达对各位功夫高手的敬仰，本次大会特地为前三位功夫高手设立了超丰厚的奖金，第一名高手，不但获得世界功夫之王的称号，还可以获得本次大会提供的一亿美元，个税自理，当然你们要偷税就不管我的事情了。”佛罗利・李风趣地说道。
　　台下已经一片轰动，一亿美金的奖项不可谓不丰厚，虽然能够拥有一身好本领的人都不会穷到没饭吃的地步，但是面对这一亿美金的奖励，所有的人都眼红了，个个摩拳擦掌都准备奔着这一亿美金去。
　　周进波苦笑了一下，这个佛罗利・李真是不简单，仅仅凭着这些美金就让这些功夫高手陷入疯狂，看样子，这次的世界功夫大会绝对不会和平的结束。
　　“各位朋友，不要都把眼光盯在那一亿上面，虽然第二、第三名的奖项没有那么丰厚，但是也足够大家躺着过一辈子了，第二名高手可以得到五千万美金，第三名可以得到三千万美金，想想吧，如果这些钱属于你，你们该怎么样去运用，奢侈的生活，取之不尽的美女供你们享用，不用在那么拼命奋斗，这样的生活就在你们的眼前，大家去争取吧，为了以后美好的生活，拿出你们最杰出的功夫，在擂台上打倒自己的对手，每打倒一个对手，你们就接近这些奖金一步。”佛罗利・李极富煽动性的语言再次挑起大厅里的热潮，到处‘嗡嗡’地一片。
　　方少言喃喃地说道：“好家伙，只用这么一点钱就把这次功夫大会推上了高潮，真是厉害。”
　　赵尚志早已经被佛罗利・李这些话给挑得激动不已，可惜他的功夫根本就伸不出手，只有在脑海中意淫一下，嘴角流出恐怖的哈喇子。
　　听到方少言说出这样的话，用手背猛地插去嘴角口水，惊讶地看着方少言问道：“不是吧，这么多钱还只是一点点吗？那可是送出去整整一亿八千万美金了啊！我一辈子都不可能赚到的。”
　　方少言不屑地看了他一眼说道：“一亿八千万美金在他们眼里算什么，你别忘记他们要拿这次大会开赌，我告诉你，这次大会可以给他们轻松带来数十亿美金的收入，这八千万美金又算得了什么？”
　　赵尚志有些昏迷的感觉，短短几天别人就可以赚到数十亿美元，这个美国黑道教父果然就是牛逼啊！
　　台上的佛罗利・李等大厅稍微安静一点才继续说道：“下面我先说一下比赛的规则，很多参加过大会的朋友都知道，我们比赛的规则就是没有规则，拿出你们的看家本领，以击倒对方为目标，朝丰厚的奖金靠近。”说完，佛罗利。李神秘地笑了一下，放低声音说道：“告诉你们一个小秘密，这座岛屿是我的私人领地，连美国警察也不能轻易上岛，所以，在岛上发生任何的事情都不会引起麻烦，包括……杀人。”
　　一股寒意瞬间蔓延在整个大厅，不管是谁都不由自主地打了一个寒颤，也许从每天起，这座岛上将会血流成河，或者鲜活的生命，消失的无影无终。
　　“好了，各位请早点休息吧，我们已经为各位朋友准备好休息的地方，饭菜会送到各位的房间，明天早晨九点，这里会有人带领大家去比武的地方，祝各位好运。”佛罗利・李拍了拍巴掌，走下讲台，在众多保镖的包围下，消失在一扇门之后。
　　大厅的众人从满身的寒意中苏醒，在这里的服务人员的带领下，嘟哝地离开大厅，也许还在金钱和生命之间犹豫不决。


第36章 赌局
　　侍者将周进波等人分配到主体大楼旁边的一幢别墅里，条件相当不错，每人一个单间，而且里面的设施一应俱全，一点都不大酒店的房间差。
　　方少言和云辰等人也都感到万分压力，此次的功夫大会凶险万分，稍不留神，有可能连命都没有，所以无人敢掉以轻心，一等房间分派好，立即闭上房门加紧修炼，希望能够以最好的状态迎接明天的比赛。
　　只有赵尚志最为空闲，他根本不需要做什么预备工作，考虑到自己没有那个能力保护自己带来的那一百万美金，所以将钱丢在周进波房间里，自己出门独自闲逛。
　　虽然刚才来了几百参赛选手，但是佛兰庄园里去静悄悄的，也许现在每个人都在充分地利用每一秒钟，希望能够增强自己的实力，无论是保命还是奖金，最重要的是自己能够站立在擂台之上。
　　赵尚志闲逛在庄园之内，他想寻找接受赌注的地方，不然明天开擂了，他还不知道去什么地方下注。
　　找了半圈也没有找到投注的地方，问了几个佣人，纷纷摇头表示不知道，赵尚志大所失望。
　　懒洋洋地躺在背光的山坡草坪后，也许只有明天才可以知道具体的投注方式，想到自己居然能够欣赏到世界各国高手的龙争虎斗，赵尚志就不由地兴奋起来，能够有幸认识周进波，真是他命运的一个转折，让他接触到这个神秘的世界。
　　突然远处传来脚步声，赵尚志不由惊愕地坐起身，谁还这么有闲情逸致来这里玩耍？
　　“谁。”一声阴冷地呼叫，立即有两个黑衣保镖分别挡在两个人的面前，另外四个保镖迅速掏出手枪，一致指向赵尚志。
　　冰冷的杀机紧紧锁定赵尚志，赵尚志已经惊得一头冷汗，动都不敢动，在这个庄园里有这么大阵仗的人，除了那个黑道教父佛佛罗利・李，还有谁！
　　佛罗利・李从保镖身后探出头来，平静的眼神看见坐在草地上，一脸紧张之色的赵尚志，不禁笑了一下，挥挥手让保镖收起架势，带头朝他走去，他的身边还有一位黑发美女，看样子才刚刚二十左右，利落的打扮到显得她英气逼人，也许是佛罗利。李的情人。
　　见保镖已经收起枪，赵尚志紧张地站了起来，这样的黑道教父，要想灭掉洛杉矶的洪门，简直是轻而易举的事情，赵尚志怎么也不敢得罪他，一脸恭敬地看着渐渐走进的佛罗利・李。
　　“佛罗利先生，您好，我并不是有意打搅您的。”赵尚志紧张地解释道。
　　“我在大厅里见过你，你是这次参加大赛的选手吗？看你的样子好像不会什么功夫。”佛罗利・李没有质问他为什么会在这里，反而问起他的来历。
　　赵尚志受宠若惊，想不到他刚才在大厅里演讲的那一会的时间，居然看到他并且还能够记得他，真是让他吃惊万分。
　　“是的，我在大厅里聆听过您的讲话，不过我并不是参赛选手，我是随着我师傅一起来的，听说本次大赛开办了投注，我想找投注点，买我师傅赢得所有比赛。”赵尚志硬着头皮，又将周进波给搬了出来。
　　“哦，你师傅？他多大年纪了？看样子你对你师傅真的是信心十足啊！”佛罗利・李感兴趣地看着赵尚志，虽然来这里的人大部分都会认为自己才是最有实力赢得比赛的人，但是像赵尚志这样愿意拿钱买自己师傅赢的徒弟却没看见。
　　赵尚志叹目结舌，他还真的不知道周进波到底多大年纪，只知道他很年轻，他为难地看了看佛罗利・李，不好意思地说道：“我师傅与这位小姐差不多大的年纪。”
　　“什么？你说你师傅和我一样大？”那个女孩大吃一惊，张口问道。
　　“因为是的，我从来没有问过师傅多大年纪，我才认识他三天而已。”赵尚志老实地回答道。
　　“你才认识他三天就认为他能赢得比赛？”那个女孩不服气地看着赵尚志。
　　佛罗利・李也更加地感兴趣地问道：“哦，你应该是中国人吧？你师傅叫什么名字？是什么门派的？”
　　赵尚志这才看清楚那个女孩也是混血儿，虽然外表看上去很像亚洲人，但是高高的鼻梁和宝石般的蓝眼睛还是让这个女孩充满了异域风情。
　　“是的，我是中国人，我师傅叫周进波，我也只是口头上称呼他一声师傅，他并没有答应收我为徒，我对他的了解也不是太深，但是我对他的自信源于我见过他的功夫。”虽然周进波和他说过自然门，但是没有得到周进波的容许，赵尚志是不会随便乱说的，他知道这里面有很多的忌讳。
　　“不错，中国的确有很多神秘的东西，我也算是有一些中国人的血统，对这个伟大的国家也是非常向往，我已经举办过两届功夫大会，虽然中国人都冲到了前十，但是没有一次能够夺到冠军，我很遗憾，也很失望，希望你的师傅能够让我了却这个心愿。”佛罗利・李感慨地说道。
　　赵尚志诧异地看了一眼佛罗利・李，想不到他还有中国情结。
　　佛罗利・李仿佛察觉赵尚志的诧异，微笑地用中国话说道：“我的曾祖父曾祖母是正宗的中国人，只是来美国的时间比较久远，才慢慢被这里的文化所同化，但是我还是努力学习中国话，以示自己没有忘本，连我的女儿都会说中国话。”
　　佛罗利・李身边的女孩子挽住佛罗利・李的手臂，调皮地用中国话对赵尚志说道：“你好，我叫李莲达，我很希望能够和你师傅见一面，看看他到底是不是如同你说的那么厉害。”
　　佛罗利・李和他女儿的中国话虽然不算标准，但是比一般的外国人要好上很多倍，至少赵尚志是完全能够理解他们话中的意思，他这才知道原来这个女孩子居然是佛罗利・李的女儿。
　　“这个我不能够替他做主，也许莲达小姐可以从擂台上欣赏到我师傅的功夫。”赵尚志不卑不亢地回答道。
　　“当然，我一定会看的，要知道，我也是一个功夫爱好者。”李莲达丝毫没有因为赵尚志拒绝她而生气，反而做了几个相当有难度的动作。
　　佛罗利・李含笑地看着自己的女儿，看得出，他对这个女儿宠爱的很。
　　“好了，那我就祝愿你的愿望成真，赌局要明天才正式开始投注，会在现场投注的，接受支票和现金，希望你能够满载而归。”佛罗利・李微笑地朝赵尚志点了点头，带着他的女儿继续朝草坪走去。
　　赵尚志呆立在原地愣愣地看了半天佛罗利・李的背影，他的外表并不像外界所传的那样狠辣。
　　回到自己的住处，周进波等人的房门继续紧闭，门口还挂着‘请勿打扰’的牌子，赵尚志只得郁闷地回到房间里看电视打发时间。
　　翌日，庄园之内笼罩着浓重的萧杀之气，大厅里的各国高手虎视眈眈地盯着自己的假想敌，这些人必将成为他们夺取丰厚奖金的绊脚石，连不会功夫的赵尚志都被几道恶狠狠地眼神所包围，让他有些不寒而栗的感觉，真想站出来大吼一声，我不是参赛者。
　　在负责接待的引导下，众人朝庄园背面走去，那里有一潭碧绿的湖泊，湖泊中心已经架设起一个约百平米的水上擂台，从擂台至岸边的十几米远的距离，只有一面间隔地插着几根粗大的木桩，看来那就是上擂之途。
　　围绕着湖边，散落地设置了一些座位，看样子是为等待的选手所准备，赵尚志昨天已经得到佛罗利・李的通知，知道今天才会正式开赌局，四下扫视了一番，一眼就看见已经设置好的赌档，心中石头落定，今天准备就将赌注投在周进波身上了。
　　各大城市里，都有一个宽大的房间里，聚集着众多富有的血腥爱好者，正面墙上的场景赫然就是佛兰岛那个湖心擂台。
　　房间里一个中年黑人大汉，微笑地说道：“诸位先生们、女士们、小姐们，十年一次的世界黑拳大赛就要开幕，这样的场面可是十年难得一见，它不同于你们平时在电视里或者拳击擂台上看到的那些东西，这里是无规则战斗方式，每个人都是各个国家的武术高手，我们完全不知道他们彼此之间的实力到底有多大差距，但是我们需要的就是这样的刺激，赌局马上开始，第一轮是南非高手对埃及斗士，请大家下注。”
　　全美不同的地方响起同样的声音：“我要下注，我要买一千万那个南非人胜出。”
　　“我买那个埃及人，我相信他比那个南非人厉害多了。”
　　“二千万美元，买那个南非来的黑家伙胜利。”
　　每个房间里都在上演这样的闹剧，那些平时人模人样的上流人士，现在都变成了疯狂的赌徒，连在场的太太小姐们，都没有平时那么注意仪态，叫嚷着要买自己看中的那个拳手。
　　这一切，远在佛兰岛的人都不知道，他们只知道会有人那这次大会开赌，却没有想到那样的疯狂，连他们自己也想小赚一笔，纷纷涌向那个投注点，当然他们的投注额要小很多。
　　“你怎么不去投注？你不是特意来捡便宜的吗？”周进波笑着碰了碰身边的赵尚志，这家伙抱着那箱钱一直没动。
　　“别的人我不知道实力如何，我打算这笔钱专门买你赢。”赵尚志毫不掩饰地说道。
　　“你小子对周进波听有信心啊！看在相识一场，我给你提个醒，我会让周进波尝到失败的滋味。”方少言在一边听到周进波和赵尚志的对话，不客气地插嘴说道。
　　周进波淡淡一笑，没有和方少言争论，他知道方少言就是这样一个人。
　　赵尚志也毫不示弱地说道：“我已经打定主意买周兄弟赢，如果你有那个本领，我也无话可说。”
　　“好，你就等这哭吧。”方少言气哼哼地说道。
　　云辰和田清华、苏杰古怪地看着方少言和赵尚志争论，不知道在想些什么。
　　周进波微微一笑，打断他们的争论，拍拍赵尚志的肩膀说道：“这局你去买那个南非人胜利，他的实力比那个埃及人要高上一大截，只要不是存心放水，那个南非人一定胜利。”
　　方少言瞄了一眼已经上了擂台的两个选手，赞许地说道：“不错嘛，眼光还可以。”
　　赵尚志得到两个功夫高手的肯定，那里还会犹豫，端着箱子就朝投注点奔去。
　　台上的两个选手已经开始，这两个人的实力在周进波等人看来，实在是不堪一击。
　　那个南非拳手的功夫夹杂着很多中国粗浅功夫，再揉合了南非本身的格斗技，虽然不是很厉害，但是比起那个傻乎乎的埃及人要高明多了，灵巧地躲过那个埃及斗士的横冲直撞，那个南非拳手重重地一拳轰在那个埃及人的鼻子上，埃及人顿时血流满面，捂着鼻子蹲了下来。
　　那个南非拳手当然不会放过这样的好机会，一连几个连环腿，硬生生地将那个埃及人给踢晕过去，这才扬起双手高吼地朝四周致意，好像一个没毛的大猩猩。
　　很多人都纷纷笑了起来，连一直黑着脸的云辰都忍不住露出笑意。
　　周进波感慨地说道：“就这样的功夫都来参加世界功夫大赛，简直是找死啊！”
　　“现在还只是预选淘汰赛，高手永远都是最后才出现，你就慢慢看吧。”方少言笑着说道。
　　那边赵尚志喜气洋洋地跑了过来，手中已经没有密码箱。
　　冲到周进波面前，高举着手中的支票兴奋地叫道：“他妈的，原来钱这么好赚，现在是预选赛，赔率一比一，转眼就赚了一百万，真的是不敢相信后面要赚多少！”
　　“你一百万全都买了？”方少言吃惊地看着赵尚志，这家伙还真有一点赌徒的潜质。
　　“当然，经过两大高手的鉴定，如果我再缩手缩脚，那不是跟钱过不去嘛！”赵尚志洋洋得意地说道，想起刚才那个庄家看见自己拿一百万现金买南非拳手胜利时的表情，他真的是骄傲无比，他是第一场唯一敢拿一百万博一把的人，其余的选手最多只敢买几万。
　　周进波的心也被这个暴利给拨动了一下，虽然现在他们的公司并不缺钱，但是实际来说那些钱全部是严五的，他周进波没有半点资本，只是用自己打下的天星社地盘换取严五的合作，并且带上严五走向一条比较光明的道路，以前可以用武力压服严五，现在经过这么长时间的合作，发觉严五也算是条汉子，他也不好意思去沾他的便宜，再说他还准备扶植一批武林高手，这些都需要花钱的。
　　第二场换成一个泰国拳手和一个法国选手，那个法国人居然还拿了一把刺剑上台，看样子他是打算用剑，按照比赛规则，如果对手用武器，另一方有权利决定要不要使用武器，但是那个泰国人没有做出任何的举动，只是冷冷地盯着那个绅士般的法国人。
　　“这次买谁？是不是那个拿武器的？”赵尚志贪婪地看着擂台上的两个人，好像那就是他的提款机。
　　“不，买那个泰国人胜。”周进波仔细打量了一下，果断地决定。
　　赵尚志得到周进波的答案，撒腿就跑，周进波连忙叫道：“等等。”
　　“还有什么事情吗？”赵尚志疑惑地停下脚步问道。
　　“我是想告诉你，不要孤注一掷，你已经赢了一百万，就先将本钱收起来，再以利生利，这样即便是输了，至少本钱还在。”周进波微笑地说道。
　　赵尚志也有所领悟，自己确实有些太沉迷，作为一个赌徒，准备赢多少不是关键，关键是要能够把持住自己的心灵，不要让心灵迷失在胜负之间。
　　他用力地点点头说道：“周兄弟，你放心，我知道了。”
　　方少言侥有兴致地看着赵尚志的背影，八卦地问道：“我记得你是一个人来洛杉矶的，怎么会认识这个人呢？看样子你们的关系还不错啊！”
　　“你是来比武的还是来打听八卦的，我多了一个朋友很稀奇吗？”周进波淡淡地说道。
　　方少言碰了个软钉子，也不生气，笑嘻嘻地想着怎么从赵尚志口中问出他和周进波的关系。


第37章 血腥场面（上）
　　此次大会一共一百五十二人参加，整整一天才完成了淘汰赛，相互交错地上台比试，上擂台的每个人都很拼命，各种凶残的手段都用了出来，最残酷的家伙就是那个和稻川会会长一起来的那个日本人，他竟然在击倒对方之后，伸出手指慢慢地按在对方的眼窝上，硬生生地将对手的眼珠给抠了出来，脸上还露出得意洋洋的笑容，凄惨的叫声让台下和多选手都不由自主地打了一个寒颤，暗暗祈祷自己不要碰到这个变态的家伙。
　　擂台上面已经鲜血淋淋，整个战斗显得残酷而血腥，周进波面色冷峻地盯着擂台上的龙争虎斗，这场比赛的残酷超过了他的想象，他甚至无心在为赵尚志分析战况当中，两个选手的实力。
　　第一场淘汰赛上面虽然没有人死亡，但是凭周进波的眼光完全可以看出有十几个人算是真正地废了，这辈子也别想在倚靠功夫吃饭了，剩下的重伤昏迷的更是不在少数，佛兰庄园的后勤工作做的不错，受伤的人立即被抬下擂台，并用湖水冲洗擂台上的血迹，但是已经映入木料里面嫣红的血迹却怎么也冲洗不掉，让那些木料显得各位与众不同。
　　周进波、方少言等人都一一过场，他们都毫无阻力地通过了第一场淘汰赛，他们的对手对他们而言甚至是不堪一击，云辰更是冷酷地一拳将对手轰入擂台外数米远的湖泊当中，顿时引起大部分人的注意，暗暗考虑自己如果碰到这个家伙应该如何对付。
　　这些人当中，大概就数赵尚志最为高兴，虽然周进波后来很少为他分析擂台选手的实力，但是依靠前面的利润加上在周进波等人身上的投注，他整整赢了一千万美金了，让他怎么不乐歪了嘴！要知道那一百万美金的本钱也是洪门一年多的收入啊！
　　“喂，周进波，看你的样子好像很难接受这样的场面啊。”方少言取笑地说道。
　　“你不觉得这样的比赛很残酷吗？”周进波反问道。
　　“哼，妇人之仁，这个世界到处弱肉强食，如果没有那个本领，就老老实实地呆在家中，保证不会遇到这样残酷的场面。”不待方少言回答，站在不远的云辰冷哼一声，出言讽刺地说道。
　　“难道赋予了你们强大的力量，就是为了高高在上，将那些不如你们的人踩在脚下吗？”周进波转头看向云辰，淡淡地说道。
　　“不错，那些垃圾都是让人踩的，谁让他们没有自知之明。”云辰大声说道。
　　周进波看着云辰那副面容，无奈地摇了摇头，自小优越的环境和高高在上的地位，让他已经不能够体谅别人的痛苦。
　　“那如果我打败了你，是不是也可以随意地践踏你？”周进波毫不客气地讽刺道。
　　“你……”云辰大怒，双目赤红地盯着周进波，败在周进波手上一直是他心头的奇耻大辱，想不到现在又被当面提及，深深地吸了一口气，他缓缓地说道：“很好，只要你有那个本领打败我，我自然是只有任你踩踏的份了。”
　　“好了好了，你们就别争了，淘汰赛已经结束，大家还是早点休息吧，明天会更加的残酷。”方少言见两人之间的气氛越来越僵硬，赶紧打圆场地说道。
　　老实说，方少言对周进波还是比较欣赏的，不过云辰和他的关系也比较特殊，他谁也不想得罪。
　　田清华和苏杰也将怒气冲天的云辰拉了回去。
　　“我说哥们，你怎么会和云辰有那么大的怨恨？”方少言苦笑地问道，他对周进波和云辰之间如何结仇的确实不了解，只知道周进波曾经打败过云辰。
　　“不是我想和他们结仇，是他们逼得我不得不与他们结仇。”周进波淡淡地说道。
　　“此话怎讲？如果没有什么深仇大恨，我可以出面替你们调解一下，相信这个面子，云辰还是要给我的。”方少言拍了拍周进波的肩膀说道。
　　“你们方家应该也控制着黑道四大家族中的一个家族吧？”周进波突然问道。
　　“你问这个干什么？”方少言有些讪讪地说道，不过他没有隐瞒，“不错，我们方家控制北方的吴家，他是我们对外的代言人。”
　　“什么代言人，我看是敛财工具吧。”周进波讽刺地说道。
　　赵尚志在一边听得心惊肉跳，虽然对武林四大家族他是不清楚，但是那个北方的吴家，他在国内可就是听过了，整个北方地区的黑道霸主，连警察都要给他们三分面子，想不到竟然是别人的傀儡，而与吴家相当的势力，全中国还有三个，分别占据东南西三方地盘。
　　“靠，什么敛财工具，我们只是通过他们的手去赚钱，他们也不亏啊，如果没有我们在背后支持，他们凭什么能够成为一方霸主。”方少言跳了起来，为自己的家族辩护。
　　“我说你扯到这上面干什么，我只是说帮你调解你和云辰之间的仇恨，你却跟我说这些烦人的玩意。”方少言不想和周进波在这件事上面争论，不耐烦地说道。
　　“因为我就是四大家族的受害者。”周进波的话入惊雷般钻入云辰的耳朵。
　　“什么？”方少言猛地听下脚步，睁大眼睛看着周进波。
　　“我姓周，你难道还联想不到什么吗？我之所以成为无父无母，家破人亡，都是拜云家所赐，如今他们云家为了继续控制周家的傀儡家主，将我列入追杀名单，因为我那个同父异母的哥哥害怕我抢了他那个傀儡家主的位子。”周进波脸上露出冷酷的笑容。
　　他继续说道：“从小就和妈妈被赶出家门，记忆中没有妈妈的面容就已经失去了她，在一个老人家的抚养中长大，随知道周家还没有放过我，在我十七岁那年，派人追杀我，杀了我最亲的爷爷，我独自一人流浪国外，吃尽了苦头，甚至为了能够继续活下去而做了雇佣兵，等我二年后返回中国，被周家的那个傀儡家主再次查到我的身份之后，有一次对我进行了追杀陷害，为此我在监狱里呆了整整两年半，期间还不断有人进监狱杀我，如果不是碰到我的师傅，今天你就根本看不见我周进波，因为我已经是一具骸骨，不知道埋藏在什么角落。”
　　周进波的声音越来越疯狂，仿佛要将心中的怨恨全部发泄出来，他从来就没有和任何人透露过自己心中的苦闷，今天全部痛痛快快地说了出来，心中顿时感觉舒畅了很多。
　　方少言和赵尚志已经听得目瞪口呆，想不到周进波短短二十几年的生命，居然发生了这么多的事情。
　　“你不是想知道我为什么和云辰结仇吗？”周进波嘴角露出似有似无的笑容，“因为他是来追杀我的，你认为我应该怎么和他化解这个怨恨？”
　　方少言没有说话，事实上他也不知道该如果去说，这件事情的复杂已经超过了他的想象。
　　“他妈的，那个王八蛋简直太可恶了，这种人就是不要给他面子。”赵尚志愤愤地骂了出来。
　　“赵大哥，这件事情你就不要插嘴了，如果他听到你骂他的话，只怕你是逃脱不了他的追杀的，这些人可不是普通的黑社会，你应该也看见我对付华青帮了，云辰并不比我差多少。”周进波话虽然是对赵尚志说的，眼睛却看着方少言。
　　“你放心，我不会将今天的话告诉云辰的，你们之间的事情我也没有办法插手，我只能保证我也不会去帮助他对付你。”方少言苦笑了一下，他知道周进波看他的意思就是怕他将今天赵尚志说的话告诉云辰。
　　“那就好，方大哥能够做出这样的决定我已经很欣慰了，其实你们通过这些人在外面为你们赚钱也是无可厚非的事情，毕竟你们并不想暴露在外人眼里，但是该放手的还是需要放手，限制太多，对大家都没有好处。”周进波笑了一下，委婉地说道。
　　“我会考虑的。”方少言一年的苦笑也没有今天多，现在方家的家主不是他，他也没有权利去答应什么。
　　“好了，早点回去休息吧，也许我们会在擂台上见得。”周进波笑着拍了拍方少言的肩膀，他现在才确定方少言是一个能够交往的朋友。
　　赵尚志也知道周进波需要修炼，所以没有打扰周进波，而是乐颠颠地回到房间里做起发财梦。
　　太阳再次笼罩佛兰岛，血腥还要继续，今天擂台四周少了不少人，都是昨天受了重伤的，昨天淘汰之后，只剩下一半的人，这些人都算比较有实力的，今天还是采取昨天的淘汰规则，穿插开来，三局两胜者晋级，连败两局者淘汰。
　　现在台上的是周进波那天刚上岛见到的那个白鹤门的，他的对手是昨天打败那个法国剑手的泰国人，昨天赵尚志急冲冲地去买这个泰国人赢，却没有看到那个泰国人是如何赢的，周进波却看得一清二楚，他有些忧虑地说道：“这个白鹤门的可能要吃大亏了。”
　　“哦，这个泰国人这么厉害吗？”赵尚志好奇地问道，不过这次他没有急着去买泰国人赢，就算明知道泰国人赢定了他也不会买，因为他的对手是中国人，本来如果中国的高手输了就是很没面子的事情，如果自己还在中国人身上捞一票，也太对不起自己的身份了。
　　“这个泰国人的确厉害，他的身体已经练到坚硬如铁，而且动作没有任何的花俏，我昨天就看见这个白鹤门的功夫，动作舒展优雅，不过花招太多，对付普通的高手还可以，如果碰到高手中的高手，还耍那么多花招，那简直是自找麻烦。”方少言站在周进波身边说道。
　　“不错，中国功夫的套路拳法就是喜欢做那么多花样，殊不知，正是那些花样浪费了攻击时间和减少了很多可以击发的力量。”周进波也感慨地说道。
　　自从他融会贯通了截拳道，他已经领悟到功夫不是用来欣赏的，击败对手才是最终目标，李小龙倡导的截拳道就是拳法没有固定的形式，招术的形式只是整体的一个部分，任何一种形式，都需要纠正、分析、否定、废弃，并且还要免除个人偏爱的招术，出去作茧自缚的约束，战斗方式才永远新鲜、生动。
　　台上已经开始战斗，那个白鹤门的动作倒是灵巧优美，双手鹤爪啄、挑、抓连连变动，那个泰国人有些不适应他的战斗方式，一直处在被动局面，已经被连续击中几次，但是却没有给他造成任何的伤害。
　　台下的赵尚志喜笑颜开地说道：“周兄弟，这次你可看走了眼了，那个泰国人已经没有还手之力了，我敢肯定，我们中国的高手一定会赢。”
　　周进波苦笑地摇了摇头说道：“你看到的只是表面现象，虽然那个泰国人一直处在下风，但是他却没有受到任何伤害，而且保持充沛的体力，你没看见那个白鹤门的高手动作已经慢下来了吗？那个泰国人马上要开始反击了。”
　　方少言没有说话，却点了点头，表示同意周进波的观点。
　　果然，台上已经发生翻天覆地的变化，那个泰国人猛地跃入半空，左腿横扫向那个白鹤门高手的脖子，腿风发出凌厉的呼啸，白鹤门高手的反应不慢，挥手挡在对方的攻击路线上。
　　砰……
　　巨大的力量将白鹤门高手踢得横飞出去，那一下格挡当然挡住了脖子的要害部位，但是他却承受不了那个力量。
　　没有时间理会手腕断裂的疼痛，已经露出恐怖的面色，那个泰国人速度不减，人已经从半空中高高地压了下来，膝盖弯曲，目标直指对手的小腹。
　　周进波面色一边，长叹一声说道：“这个白鹤门的人算是废了。”
　　来不及躲闪，用另一只没有受伤的手迎上泰国人的膝盖，没有任何的作用，如泰山压顶般坠落下来，重重地跪在白鹤门高手的小腹上。
　　噗哧……
　　一口鲜血碰了那个泰国人满头满脸，站起身来，他也不擦脸上的血迹，显得有些狰狞的面孔冷冷地环绕了一下四周。
　　砰……地一脚，踢在已经在地上窝成一团的白鹤门高手的腰眼上，那个白鹤门的高手顿时从擂台上平滑了出去，‘哗啦’一下落入水中，溅起巨大的水花。
　　湖心边缘，与白鹤门同来的那个南拳门的人早已经焦急地站在那里，虽然早就预见自己的同伴会落败，但是没有想到会这么惨，苦于擂台规则限制，他不能上前阻止，一见同伴被踢入水中，立即一个鱼跃，插入水底，将自己的同伴打捞上来，他已经是出气多吸气少了。
　　周进波的拳头捏得‘咯咯’作响，那个泰国人将白鹤门的人击败他无话可说，但是最后那一脚完全是示威性质，以此展现自己的铁血和强大。
　　方少言轻轻地拍了拍周进波的肩膀说道：“放心，我们和那个泰国人总会在擂台上碰面的，无论是谁，都不会轻易放过他。”
　　方少言也许看不起白鹤门的那个人，但是现在却是站在中国人的立场上去说话。
　　周进波点了点头，没有说话，赵尚志的面容却已经垮了下来。
　　今天的场面比昨天还要血腥，每一场都是鲜血淋淋，周进波此时正站在擂台上，他的对手是一个高大雄壮的北欧人，足足比周进波高了两个头，身体更是横向发展，比周进波要多占两个位置。
　　那个北欧拳手正张着血盆大口，狞笑地看着周进波：“小子，趁早认输吧，否则你的下场和前面几个人一样。”
　　和北欧拳手较量过的人都是被他用熊抱硬生生挤碎了胸骨，森然的白骨戳穿了胸腔，看上去确实很恐怖。
　　周进波冷冷地看着那个北欧拳手，“认输不是我的个性，打过才知道谁输谁赢。”
　　“好，既然你这么不怕死，我就成全你。”那个北欧拳手怒吼地扑向周进波。
　　台下的赵尚志毫不犹豫地买了周进波赢，周进波和那个北欧拳手的盘口是三比一，更多的人是看好那个北欧拳手，因为周进波前机场表现的并不突出，而这个北欧人的架势看上去就不是比较瘦弱的周进波能对付的。


第38章 血腥场面（下）
　　周进波倏然闪过那个北欧拳手的扑击，重重地一拳击在对方的腰部，北欧拳手被这一拳给击得连退了几步，惊疑地看着周进波。
　　殊不知周进波更加的吃惊，虽然他没有用上全力，但是这一拳就算是练过铁布衫的人也不见得可以抵挡地住，当初在监狱里，那个大力就是在他手中吃了大亏。
　　周进波快速移动着步伐，破开北欧拳头的防御姿态，双手使出连技技，拳脚如同狂风暴雨般攻向北欧拳手，那个北欧拳手完全被打懵了，紧紧地护住要害，连反抗的能力都没有。
　　周进波不欲被人知道自己的底细，在内力方面还是收敛了一点，拳头上没有运用全部的力量，即便是这样，也让那个北欧拳手周身疼痛，只有不断地后退来化解周进波拳头上的力量。
　　台下的方少言和云辰已经看得面色惊变，面面相窥。
　　“他用的是什么功夫，简直一点多余的动作都没有。”方少言面色凝重地问道。
　　“我也不知道，我只知道他变得比以前要厉害多了，而且他还没有完全发挥，至少他的力量不应该这么弱。”云辰面沉如水地说道。
　　“你是说他现在还没有用全力？”方少言倒吸了一口凉气，他已经开始怀疑自己到底能不能够打得过周进波了。
　　赵尚志在一边看得眉飞色舞，他一直都对周进波充满了信心。
　　北欧选手已经被逼得擂台边缘，他也知道自己的情形不太妙，在退下去，只怕真的是连还手的机会都没有就会输，他大吼一声，干脆放开防御，凭着重重地挨了几拳，猛地冲了过去，一把将周进波抱在怀里，巨大的身躯完全覆盖住周进波的身体。
　　赵尚志惊呼一声，想不到突然变成这样的格局，想到北欧拳手先前几个对手的下场，他的心不由地提到嗓子眼上。
　　方少言和云辰都是平静如水，他们不相信周进波连这样的拥抱都挣脱不了，苏杰的眼神明显比他们要差了一个档次，露出幸灾乐祸的表情。
　　周进波被北欧选手抱住的那一刹那，并没有慌张，而是深吸了一口气，猛地鼓起全身的真力，那个北欧拳手感觉自己好像抱了一个实心铁柱子，脸上已经憋得通红，对方却一点事情都没有，不由大吼一声，再加上最后一把力气，妄图将周进波如同泥人一样捏碎。
　　周进波被北欧拳手高高饱起，他冷冷地注视着北欧拳手的眼睛，淡淡地说道：“抱够了没有，给过你机会了，你也打败不了我，该我反击了。”
　　重重地一头撞在对方的鼻梁上，那个北欧选手大吼一声，松开双手捂住自己的鼻子，周进波一待脱困，毫不犹豫地跃了起来，双拳贯耳，重重地斩在北欧拳手的耳门之上。
　　那个北欧拳手顿时软软地瘫了下去，周进波淡然地看着已经倒地的对手，没有继续攻击，一等裁判判决他胜利，立即走下擂台。
　　赵尚志兴奋地赢了上去，“好样的，周兄弟，我就知道你一定会赢，我发财了。”
　　“买了多少？”周进波露出笑容地问道。
　　“买了五百万，可笑那些人还看好那个大狗熊，把你的赔率调到一比三，让我狠狠地赚了一笔。”赵尚志兴奋地叫道。
　　“五百万？”周进波也吃了一惊，苦笑地说道：“你可真敢买！”
　　“没问题，我对你有信心。”赵尚志大大咧咧地说道。
　　方少言也跟了过来，围着周进波转了几个圈，嘴里发出‘啧啧’的声音，让周进波很是莫名其妙。
　　“怎么了？”周进波皱着眉头问道。
　　“真人不露像啊！我今天才看到你一半的功夫，厉害，真的很厉害！”方少言面色严肃地说道。
　　“你不也很厉害吗？我们之间不用相互吹捧了。”周进波无奈地看着方少言说道。
　　“你的表现让我更加坚定要和你打一场，事先说明，到时候可别放水，我可不会手下留情的。”方少言认真地说道。
　　“你放心，这方面，认输不是我的风格，就看你能不能战胜我了。”周进波也同样认真的说道。
　　下一场轮到方少言上场，他的对手赫然就是那个稻川会的会长加藤小犬，他轻蔑地看着方少言，仿佛嘲笑方少言在游轮上忍气吞声的表现。
　　方少言也不恼火，笑嘻嘻地问候到：“你他妈的等下可别哭啊，我下手会很重的。”
　　加藤小犬莫名其妙地看着满面笑容的方少言，还以为方少言在和他说好话，高傲地昂着头，叽里呱啦地说了一堆鸟语。
　　“去你妈的，说什么鸟语，老子可要开打了。”方少言笑骂着，倏然出现在加藤小犬的面前，挥掌朝加藤小犬的脸上扫去，加藤小犬一个措手不及。
　　啪……
　　一声脆响响遍全场，加藤小犬一脸惊愕地看着方少言，仿佛还不相信自己挨了他一巴掌，愣了半天才反应过来，怒吼地朝方少言扑去。
　　周进波的脸上早已经显露笑意，这个方少言也不完全是个武痴，还知道玩这样小手段，赵尚志更是笑的肠子都打结了。
　　“不行，我还得去友情赞助一下方少言，怎么说我也支持他打败日本人。”赵尚志大笑着朝盘口跑去。
　　哗啦……
　　没等赵尚志买到手，那个小日本已经飞出擂台，重重地坠入湖泊，方少言站在擂台边缘，轻蔑地看着加藤小犬的落水之处，倒竖起大拇指，朝下比划了一下。
　　和加藤小犬同来的那个日本人，面色气得通红，狠狠地看着擂台上的方少言，好像要将他生吞一样，至于加藤小犬的性命，他也懒得去理会。
　　方少言笑眯眯地从擂台上下来，走到周进波面前。
　　“这些小鬼子根本就不堪一击，不知道为什么总是这么嚣张。”方少言不屑地看着正狼狈爬上岸的加藤小犬。
　　“那不正好，给了你一个机会好好教训教训他们。”周进波淡淡地笑道，他对这些小日本也没有好感。
　　赵尚志正一脸忿忿地走了过来，看见方少言已经回来，不禁气愤地说道：“小方，你的动作也太快了吧，我还没来得及买你赢，你就已经将那个小日本给打下水了，你让我损失了五百万啊！”
　　“不就五百万嘛，这两天你赚的还少吗？我估计等大赛结束，你的收入不比第二、三名差多少了，做人别太贪心，和这个小日本有什么好玩的，我还嫌我动作慢呢！”方少言瞟了一眼赵尚志，笑嘻嘻地说道。
　　“可那都是钱啊！”赵尚志心疼地嘟囔着。
　　比赛还在继续，接下来的几场战斗局势并不是太好，田中华和苏杰都灰头土脸地败下擂台，幸好他们的防御做的不错，没有受到什么太大的伤害，至于那个南拳门的人估计已经弃权，没有看见他上台，他应该知道自己的本领和白鹤门的同伴相差无几，他都受到那么大的伤害，自己也没有希望赢得胜利，很干脆地放弃了比赛，让他分配好的对手捡了一个大便宜。
　　云辰的对手是那个打败白鹤门的泰国人，他看见又是一个亚洲人上台来了，脸上不由地露出笑意，也许他认为云辰和刚才那个中国人差不多，自己又多了一个立威的对手。
　　云辰冷冷地看着泰国人，也不管那个泰国人听不听得懂，冷冷地用中文说道：“我会让你尝到血的教训，作为你看不起中国人的代价。”
　　那个泰国人莫名其妙地看着云辰，看样子他根本就不理解云辰到底在说什么。
　　云辰也不在和他废话，摆出一个手势让泰国人先行进攻，那个泰国人毫不犹豫，虽然上次打败白鹤门的人，但是白鹤门占用先机时所表现的繁杂招式，还有他看过周进波的连续技击，他害怕云辰和他们两人一样，一动手就不会停顿，所以云辰让他先动手，正中他的下怀。
　　泰拳也许不是最出名的拳法，但是却绝对是最具有杀伤力的拳法，泰拳凶猛凌厉，用人体最坚硬的部位，去打击对手最薄弱的环节，同时泰拳的习练者自小就开始锻炼身体的各个部位，让自己的身体坚硬如铁，甚至比中国的金钟罩、铁布衫还要厉害，观看泰拳的格斗，他们很少必然，棍棒打在身上都是一断两截，而拳手却没有任何的伤害。
　　这个泰拳手也是各中高手，否则也不会来参加这次的比赛，得到先发制人的机会，他几乎没有任何考虑的腾空而起，身形如同狂风，怒卷向云辰，双膝连环撞击，攻向云辰的小腹。
　　云辰也不是弱者，沉稳地步步后退，双手如电，化解着泰拳手的攻击。
　　擂台下的方少言皱着眉头，周进波不禁好奇地问道：“怎么了？云辰并没有露出败相啊。”
　　“我倒不是因为云辰现在处在被动地位，而且是这个泰拳手所用的泰拳应该是古泰拳，这是一种杀伤力很大的功夫，现在已经很少有人练习，想不到这家伙也是练古泰拳的，难怪敢站到擂台上。”方少言摇了摇头说道。
　　周进波知道方少言是武痴，对各门各派的武术了解比他深厚的多，这个古泰拳他是听都没有听过，不知道和现代泰拳有什么区别，所以也不好发表意见，重新将目光投上擂台，虽然他和云辰是冤家对头，但是他也不希望他输在泰国人手中，现在他们都代表着中国。
　　云辰也被泰国人压着打的火气上来了，怒吼一声，身上发出‘格格’爆响，和上次周进波见到云翼运用的一样。
　　“怒气诀。”周进波皱着眉头叫道。
　　“咦，你还知道云家的‘怒气诀’！”方少言惊讶地回头看了一下周进波。
　　“没什么，只是云家的人用过对付我。”周进波淡淡地说道。
　　“不会吧，‘怒气诀’在年轻一辈好像只有云辰刚刚练成功，别人应该都没有练成啊！难道是云门的长辈？”方少言疑惑地看着周进波问道。
　　“不是，是一个叫云翼的人。”周进波说道。
　　“云翼！他的‘怒气诀’才刚刚入门，是不能够随便使用的，否则对自己的身体伤害很大，你怎么又和他结了仇？他可是云家的嫡系，未来的云家家主啊！”方少言吃惊地看着周进波说道。
　　“我和云门的仇早就结下了，而且从来都是他们主动找我麻烦的，我不可能不反抗。”周进波冷冷地回答，说起云门的霸道，他就怒上心头。
　　台上的云辰瞬间好像强壮了不少，不再一味地后退，而是曲膝硬生生地和对方的膝盖撞击在一起，那个泰拳手脸上不由地变了一下，虽然没有停止攻击，但是动作和力度却小了很多，看样子在相撞的招术当中，他吃的亏比较大。
　　云辰完全放开，以力博力，采取硬打措施，‘怒气诀’让他的身体外部仿佛包裹了一层透明的防护罩，那个泰国人的重击不能给他带来任何伤害，反而被云辰的反击打得连连后退。
　　‘怒气诀’果然强悍，刚才还龙精虎猛的泰拳手，现在连还击的能力都没有，一直处在挨打局面。
　　轰！
　　一拳将泰拳手轰上半空，云辰仿佛苍鹰般跃入半空，一个空中劈腿，重重地踏在泰拳手的胸口。
　　泰拳手下坠的速度加深了几倍，又是一声巨响，坚实的擂台被泰拳手下坠的力量硬生生地撞出一个窟窿，泰拳手静静地躺在地上，大口地喷着鲜血，以周进波的眼神，完全可以看出他已经完了，基本上没有存活的希望。


第39章 擂台扬威
　　擂台上的云辰冷冷地扫视了一下周围，最后将眼神定在周进波身上，眼中充满了战意，周进波毫不示弱地注视着云辰的眼神，两道锋芒在半空中焦急出耀眼的火花。
　　方少言早已经注意到这个局面，只得苦笑地摇了摇头，这两个人之间的恩怨他是没办法插手。
　　比赛进入第三天，能够继续上擂台的已经所剩无几，周进波、云辰、方少言都打入决赛，另外那个和加藤小犬一起来的日本人也进入了决赛，在此之间，他一直没有和他们三个任何一个交上手，另外还有七八个别的国家的拳手进入决赛，实力上都不是很弱。
　　庄园里的一个别墅里，佛罗利・李和他的女儿也正在一起观看比赛，残忍的战斗方式让李莲达的面色不是太好，不过还是坚持守在那里。
　　佛罗利・李看见自己女儿那副惨白的面孔，心疼地拍拍她的肩膀说道：“莲达，要不你先回去休息吧，这样的场面确实不适合女孩子。”
　　“不，我不回去，如果别人知道您的女儿连这样小小的场面都不敢看，会笑话您的。”李莲达倔强地说道。
　　“哈哈，谁敢笑话我。”佛罗利・李哈哈大笑起来，语气中充满了霸气。
　　“我知道没人敢笑话爹地，不过我很想继续看下去，那几个中国人的功夫真的很好，您知道我最喜欢功夫了，恨不得亲自上擂台和他们比一场。”李莲达撒娇地说道。
　　“哈哈，莲达，不是爹地打击你，你现在的功夫根本就不是他们的对手，中国功夫博大精深，这几个年轻人的确是我见过的最厉害的人，我敢肯定，冠军一定在他们三人之间产生，我特别看中那个叫周进波的小伙子，他看上去并不强大，每一次都是险胜，但是却没有受一次伤，可见他并没有施展全部的实力。上次不是碰到那个自称他徒弟的吗，看样子那小子也挺有眼光，找了一个这么强大的师傅！”佛罗利・李哈哈大笑起来，想起赵尚志，伸手打了一个响指，一个大汉立即附身恭敬地听候佛罗利・李的吩咐。
　　“维特，昨天让你查的资料怎么样了？”佛罗利・李问道。
　　“老板，已经查清楚了，那个赵尚志是洛杉矶洪门帮主，来洛杉矶二十年了，三年前才接任帮主之位，控制着贫民区一带，虽然地盘比较大，却没有什么油水，而且还有很多小帮派在他的默许下在那个地盘上捞食，但是坚决不沾毒品，前几天遭到唐人街华青帮堵截追杀，被周进波所救，后来周进波在唐人街被华青帮堵住，周进波一个人击倒对方上百打手，并且在对方有十几把枪的情况下飞刀费了华青帮猛虎堂堂主的一条腿，又用玻璃废了几个枪手的眼睛，赵尚志得知情况，立即带了一些人马，闯到唐人街，救下了周进波，周进波暂时就住在洪门总部，目前赵尚志已经在这次大会上赢取了超过三千万美金。”那个大汉恭敬地回答道。
　　如果赵尚志在边上，一定大吃一惊，在他没有透露任何消息的情况下，对方就将他查的一清二楚，就连那天晚上被狂虎追杀的事情都知道了，看来他们是找上了华青帮，亲自问那个狂虎才知道的。
　　“的确是一个很厉害的小伙子，这样的人最好不要成为对手，也许他抵挡不了整个帮派的势力，但是要想杀一个人却是轻而易举的事情。”佛罗利・李听了连连点头。
　　李莲达悄悄吐了一下舌头，眼睛不由紧紧地盯在摄像机镜头下，周进波那阳刚的面容上。
　　“进波，你在擂台上用的是什么功夫？我怎么没见过？”方少言涎着脸紧紧地跟在刚刚击败一个对手的周进波身后，厚着脸皮问道。
　　“哎！我说小方，你和周兄弟会成为擂台上的对手，怎么能够打听别人的功夫呢？”赵尚志连忙出来维护地说道，靠着周进波，刚才他的资产又上升了一千万，可惜现在赌注的比例都是一比一，没有一开始那么猛，赵尚志也听从周进波的话，并没有孤注一掷地将所有的钱都投进去，其实他心中也有些害怕，自己赢的钱也许是这里最多的一个，差不多有四千万了，接近第二名奖金，他不知道佛罗利・李会不会容许自己带这么多金钱离开佛兰岛。
　　“说说也没什么关系嘛，就算我知道功夫的名字也没什么关系啊，我都见他使用过那么多次了，但是奇怪的是每一次的招式都不一样啊！”方少言对于武学上的问题一直是锲而不舍，根本就不管什么忌讳不忌讳。
　　周进波确实在拿这些对手熟悉截拳道，他虽然领悟了截拳道的精髓，但是熟练度还不够，恰巧有这么多的对手供他联系，他求之不得，所有除了特别厌恶的对手，他都尽量拖长时间来熟悉自己的功夫，而他的对手也很少有受伤严重的。
　　“告诉你也没关系，这就是世界流传的‘截拳道’，李小龙创建的功夫。”周进波淡淡地说道。
　　“截拳道？”方少言和赵尚志同时叫了起来，目瞪口呆地看着周进波。
　　截拳道，方少言不是没听过，但是他一直没有看在眼里，因为他看过一些练截拳道的人，简直就是垃圾，而李小龙在他的印象当中也只是一个普通的武师，虽然拜在香港咏春门学过几年咏春拳，但是他离经叛道，自小就学习百家拳法，咏春、太极、南北少林拳、跆拳道、空手道甚至西洋拳都会去学，香港武林界认为李小龙学的东西杂而不精，根本就成不了大气，所有对他所创造的截拳道是不屑一顾。
　　方少言从小就是武林世家长大，家传武学就让他练不过来了，哪会去关注一个民间拳种，不像周进波本来就不属于武林，小时候对功夫的热爱加上对李小龙的崇拜，才会让他这么认真对待李小龙所创造的截拳道。
　　现在方少言听周进波说，他用的居然是截拳道，当然是愣住了。
　　赵尚志却是因为截拳道对他们来说，简直是熟悉无比，他们在道上混的人，多少都会点拳脚，像截拳道这么具有杀伤力的功夫，怎么可能不去学呢！但是想不到周进波用的也是截拳道，却和他们的截拳道截然不同。
　　“这个……周兄弟，我们也练过截拳道，为什么会和你所展现的不同啊？”赵尚志期期艾艾地问道，脸都红了。
　　他问的问题也正是方少言想问的，所以四道目光都热切地盯在周进波身上。
　　“道德经云：上善若水。水善利万物而不争，故几于道。又云：天下莫柔弱于水，而攻坚强者，莫之能胜。截拳道的精髓就在于似水无形，故截拳道无招。”周进波淡然说道。
　　“你说的是什么意思啊？我听不明白。”赵尚志抓了抓脑袋，听得晕头转向，而方少言却似乎有所领悟，低头沉思。
　　周进波叹了一口气，李小龙的拳理和自然门很接近，走得都是‘道武合一，以道入武’的路子，当初他师傅对他说起《道德经》，他也是无法理解，直到从杰西那里知道截拳道的精髓，才领悟到道法自然，这里面已经包含了深奥的武术原理，关键就要看个人的悟性，就好像悟道一样，周进波不但领悟到截拳道的精髓，连他的‘自然心经’也有了突破，终于踏入第六层境界，从此以后，他已经是一个可以纵横天下的高手了。
　　“截拳道并不是一个拳法或流派，截拳道的特征就是没有特征，它以无限为有限，以无法为有法，没有固定的招式，说它是拳法，还不如说它是一个理念，这不是可以具体说明的，靠你自己去领悟。”周进波认真地对赵尚志说道。
　　赵尚志苦着脸冥思苦想，他也想提升自己的实力，但是很显然，这个理念他暂时还领悟不了。
　　擂台之上，周进波与那个日本人相对而立，见识过周进波几场比赛的日本人面色凝重，他完全可以感受到周进波的强大。
　　周进波恰好相反，一脸轻松的样子，他看过几场这个日本人的比赛，身手不错，算得上高手，但是对他来说却没有任何的威胁，所以他根本就没有将那个日本人放在眼里。
　　那个日本人突然深深地鞠了一个躬，用英语说道：“您好，我是迎风一刀流的柳生一郎，为了表示对中国功夫的敬重，要打算使用自己最擅长的刀，请您准许。”
　　周进波皱了一下眉头，擂台不禁止用兵器，这个小日本还搞这么多花样，真是既要做婊子，又要立牌坊。
　　“你用吧，我也想看看你既然号称迎风一刀流，到底在刀术的造诣上有多深。”周进波冷冷地说道。
　　柳生一郎听出周进波居然要空手对付他，面色一喜，‘刷’地一下从后背抽出一把武士刀，看来他早已经准备好了。
　　雪亮的刀锋闪着阴寒的光芒。
　　柳生一郎大吼一声，刀光如电，夹着破空之声朝周进波当头而下。
　　擂台四周一片安静，静的有些不像一个功夫大会。
　　周进波竟然不躲不闪，双手合十，在刀锋将临头顶之际，硬生生地用双掌将刀锋夹住，所有的人都不敢相信，就连柳生一郎也不敢相信，他知道自己这一刀劈下的力度有多大，怎么可能被双掌给夹住呢！
　　周进波冷冷地看着柳生一郎说道：“这就是你所谓的刀法吗？”
　　砰！
　　一脚踢在柳生一郎的小腹上，他还来不及反应就飞了出去，重重地趴在地上。
　　‘刷’地一声，武士刀直直地插在柳生一郎的面前，离他的头颅只有一丝距离。
　　柳生一郎双目赤红地抬起头，从来没有吃过这么大的亏，完全忘记自己在周进波手下连一招都没有走过，疯狂地扑了上来，连武士刀都没有拿起来，完全像个街头小儿的撒泼招式。
　　周进波冷笑一声，一套漂亮的组合拳如同狂风暴雨般将小日本给包容进去，擂台四周的人已经看得眼花缭乱，只看见柳生一郎的头从东边摆到西边，又从西边摆到东边，不时还勾下腰，用鼻梁去迎合周进波的拳头。
　　等周进波停下攻击，柳生一郎已经变成一个猪头，连他爹妈都不认得了，睁着肿的只有一条缝的眼睛无神地看了一眼周进波，‘扑嗵’一声扑倒在擂台上。
　　周进波胜利！
　　周进波是不想和这个无耻的日本人纠缠这么长时间，所以下手毫不留情，在柳生一郎倒地之后，周进波头也不回地走下擂台。
　　云辰看向周进波的目光更加严俊，每一次的接触都让他感觉到周进波的变化，刚才周进波表现出来的实力，让他几乎已经绝望，本以为自己终于突破了‘怒气诀’，想不到周进波的进步比他更快，他几乎已经肯定，自己就算将‘怒气诀’发挥到巅峰，也不可能击败周进波，他的拳头不由地捏得紧紧的。
　　方少言叹了一口气，轻轻地在云辰肩膀上拍了拍，他知道云辰心中的心情，连他已经知道自己不可能战胜周进波了。
　　赵尚志却丝毫不顾别人的眼光，兴奋地跳了起来，周进波每一次的上台，都能够给他带来大笔的财富，短短的几天时间，他已经拥有了洪门几十年才可以赚到的财富，回去之后，可以大刀阔斧地对洪门进行改革，在金钱的支撑下，他有信心将洪门变成一个强大的帮会。


第40章 双雄争霸
　　云辰终于和周进波双双站立在擂台之上，虽然他已经知道最后的结果，但是他却不能不战，因为是他将周进波推上这个擂台。
　　方少言已经和周进波交过手，他要站的原因很简单，碰到终于的对手让他怎么能够躲避，力量可以修炼，但是技巧却要通过战斗来领悟，所以他输了，输的很惨，周进波让他完全发挥出来了，他却没有碰到周进波半根汗毛，最后无奈地选择了认输，但是方少言发誓，他还会来找周进波的，这辈子在他打败周进波之前，他不会去找别人。
　　周进波唯有苦笑，幸好周进波也知道方少言纯粹是功夫上的交流，否则还以为自己又得罪了一个世家。
　　“周进波，你的进步让我有些吃惊。”云辰复杂地看着对面的周进波。
　　“没有压力就没有动力，我真的要感谢你们给我的动力。”周进波淡淡地说道。
　　他能够有今天的成就，可以说有很大一部分功劳应在云门，真是一个绝大的讽刺，本想除去一个眼中钉，却造就了一个强大的敌人。
　　“不用拐弯抹角，我知道你对我们云家的痛恨，周家依靠我们壮大实力，我们要周家替云门赚钱，是天经地义的事情。”云辰虽然明知道自己不是对手，但是气势却不弱，云门的威望让他不能丢了这个面子。
　　“好一个天经地义，把周家当成傀儡控制，连家务事都要插手，只要对你们有利的，不管好坏都会帮忙，杀人防火，强买强卖，这就是云家的本事吗？”周进波声音激动起来，大声地讽刺道。
　　“不错，云家的利益高于一切，再说周家本来就是我们云门捧起来的，他自然要听从云门的吩咐，至于周剑要杀你，那怨不得我们身上，他提出要求，我们自然要帮忙。”云辰毫不犹豫地回答道，他是云家的直系子弟，从小输灌的思想就是以云家的利益为重，杀人对他们来说是小事一桩，他并不觉得有什么不对。
　　“好一个云家的利益高于一切。”周进波冷笑了一声，“多说无益，你不是要在擂台上打败我，让我在各国高手面前丢脸吗？那就来吧。”
　　云辰也不在说话，深吸了一口气，全身的骨节‘格格’爆响，‘怒气诀’再次显露出强大的威力。
　　云辰的‘怒气诀’比云翼那个半桶水要强大的多，这次面对周进波也完全不在保留，铺天盖地的压力凶猛地朝周进波袭去，平静的湖水泛起滚滚波澜，靠近边缘的各国高手立即感受到这股凶猛的压力，面色一边，纷纷朝后面退去。
　　方少言眉头一皱，对身边的田清华和苏杰说道：“你们做好准备，这次云辰可能要受到很大的伤害，待会到了关键时刻，我去阻止周进波，你们救人。”
　　田清华和苏杰的心情也随着紧张的气氛而高高挂起，听见方少言如此说法，苏杰不由大惊。
　　“难道周进波想要辰哥的命？他难道不知道辰哥家族在武林的势力？”苏杰吃惊地问道。
　　看来他们都不了解云辰和周进波之间的恩怨，周进波早已经得罪了云家了，他还有什么不敢做的？
　　“周进波不至于会要云辰的性命，但是云辰已经完全发挥出‘怒气诀’的威力，就算周进波想留手，也是不可能，而且他们之间早已经有很大的怨仇，什么事情都有可能发生。”方少言苦笑地说道。
　　赵尚志既紧张又兴奋，那天听起周进波讲起他的遭遇，他对云辰并没有什么好印象，而且云辰一直板着一张脸，根本就不屑和他说话，所以他对云辰更加不会有什么好感，内心中非常希望周进波能够打败云辰，但是看到云辰散发出如此的强势，他心中又没有底，毕竟以他的眼光根本就看不出谁厉害。
　　周进波屹立在狂风中间，仿佛怒海孤舟，云辰的强势好像没有对他造成任何的压力，只有他内心知道，云辰拼命了，连身体的潜能都发挥出来。
　　云辰动了，拳头破空，将周围的空气全部吸聚了过来，在半空中形成一条明显的气流，如狂龙般朝周进波席卷而去。
　　周进波大喝一声，“破。”
　　右腿跨前一步，简单地一个直拳，直捣龙头。
　　轰隆……
　　半空中，无形地气流交击，发出猛烈的爆炸，连水中擂台都摇晃了几下。
　　周围的人面色再变，连加藤小犬也惊疑不定地看着擂台上已经交错在一起的两道人影身上。
　　云辰看着两团看不清楚面孔的人影，感慨地说道：“云辰那小子真是好运气，借助怒气将自己的功力又提升了一个档次，‘怒气诀’果然是越怒越好！”
　　小别墅里的李莲达激动地站了起来，差不多要凑到屏幕里面去了，嘴里念叨着：“太神奇了，中国功夫太神奇了，我一定要拜他为师，我要学习中国功夫。”
　　佛罗利・李苦笑了一下说道：“莲达，你到我身边来好不好，挡了我的视线了。”
　　他身后的几个保镖也悄悄移动了一下位置，将自己的目光穿过李莲达身边的缝隙，定格在擂台上的两个人身上，他们今天才见识到什么叫着中国功夫，简直可以和超能异术相提并论了。
　　周进波也感觉到了云辰的提升，不禁苦笑了一下，这个云辰居然可以借助对自己的怨恨提升自己的实力，真是太变态了。
　　想归想，拳脚却没有停顿，武功到了他们这个程度，已经不是用眼睛去看，而是用心去观察，几乎是心动手到。
　　哗啦……
　　再一次的劲气纵横，让擂台只剩下几根柱子竖立在水中，擂台表面的木料已经四处横飞，有几根木板甚至激射向岸上人群，引起一片惊叫，幸好这里的都是高手，几片木板到是伤不到他们。
　　云辰傲立在一根木桩之上，哈哈大笑地看着同样立在另一根木桩上的周进波，“哈哈，周进波，想不到吧，我还能够得到突破，现在我已经有信心击败你了，看你还有什么狂傲的资本。”
　　“是吗？虽然你提升了实力，但是我还没有尽全力，现在就让你看看我全部的实力吧。”周进波淡淡一笑，身下的湖水无风自动。
　　云辰面色一变，本以为刚才抵挡住的已经是周进波的全部实力，想不到周进波竟然还隐藏了自己的功力，看来自己和他还真的有很大差距。
　　周进波深吸了一口气，他还没有尝试过全力使用刚刚达到的六层内力，气贯全身，周进波的双眼猛然爆发出雪亮的光芒，双手平平抬起，碧绿的湖水好像有物牵引，凭空抬高了很多，范围虽然只有他附近的一小块，却足以让所有的人都吃惊地看着他的举动。
　　方少言瞪大眼睛，喃喃地念叨着，他妈的，这小子不是人，这么年轻怎么可能练到只有的地步！他学的是什么内功？
　　周进波缓缓地击出自己的一拳，那个动作慢得让所有的人差点吐血，但是身在其中的云辰却不这么想，他已经是有苦难言，周进波的拳头上好像带着无穷的压力，让他感觉自己好像被一团黏黏的液体给包围住了，根本就动荡不得，眼睁睁地看着那个拳头直指自己的胸口。
　　轰……
　　云辰毫无反抗地倒飞了出去，他和周进波之间相差数米远，周进波的拳头根本就没有碰到他，在外人的眼中只是看到周进波虚空一拳，而云辰就倒飞了出去，难道周进波能够散发无形的内力？
　　“隔空击物。”赵尚志身边的方少言激动地叫道，这门功夫没有深厚的内力根本就办不到，虽然他也能够施展隔空击物，但是只能够在半米之内将人击伤，超过这个距离根本就无能为力，但是周进波和云辰之间相隔可是数米远，那需要多深厚的内力啊，就连方家的长老，好像也没有具备这样深厚的功力。
　　云辰毫无花俏地落入水中，他并没有受到多眼中的伤害，但是他的心已经死了，从第一次交手，两人之间根本就相差无几，现在却简直是天壤之别，而且根据周家的调查，周进波接触真正的功夫只不过几年的时间，难道自己从小习武，却连一个半途出家的人都不如？
　　“精彩，太精彩了。”佛罗利・李也激动地站了起来，李莲达就更不用说了，两眼放光地盯着傲立在柱子上的周进波。
　　云辰面色灰败地躺在水面上，仰望着天空，不知道的人还以为他刚才受到致命一击，田清华和苏杰慌慌张张地跃入水中，半拖半拉地将云辰拉上岸，飞快地检查了一遍，云辰好像没有受到眼中的内伤，他们不由长吐了一口气，却不由地纳闷云辰为什么会这个样子。
　　突然云辰站起身来，谁也不看，一声不吭地调头就走，田清华和苏杰张口就喊，他却没有任何的反应，方少言轻轻地在他们的肩膀上拍了一下，叹息地说道：“让他一个人静一静，他一时半刻还没有接受这样的失败。”
　　不知道什么时候佛罗利・李走了出来，哈哈大笑地迎向已经走上岸的周进波。
　　“好，果然英雄出少年，你的功夫真是让我打开眼界。”
　　靠在佛罗利・李身边的一个少女好奇地打量着周进波，眼睛滴溜溜地在他脸上转悠。
　　一边的赵尚志一眼就认出那个女孩就是佛罗利・李的女儿李莲达，不过他没敢吱声，黑道教父的威名还不是他可以承受的。
　　“佛罗利先生过奖了，我的功夫并不算厉害，中国有很多比我厉害的人物，只是他们不愿意来罢了。”周进波不卑不亢地回答道，虽然他不想巴结这样的人物，但是也不想得罪这样的人物，本来身上的麻烦就多了，如果又增加一个强敌可就更加头疼了。
　　“不管如何，你已经赢得了这次功夫大会的比赛，在场的各位高手都不是俗套的人，我也不在单独举办什么颁奖仪式了，这是一亿美元的支票，另外还有两位中国朋友分别获得第二、三名，那就是云辰先生和方少言先生。”佛罗利・李笑嘻嘻地将另一张支票递给周进波身边的方少言，看样子他对这几个人的名字已经非常熟悉了。
　　“谢谢佛罗利先生，那我却之不恭了。”周进波淡淡地回答道，伸手结果那一亿美元的支票，这真是雪中送炭啊！
　　方少言也同样接过支票，虽然方家很有钱，但是有钱不拿是傻瓜，更何况这也不是一个小数目。
　　周围的各国高手都眼睛赤红地盯着两人手中的支票。
　　“两位先生如果没有别的事情，可否在舍下盘恒几日，让我好好尽一下地主之宜，还有另一位云辰先生，我也想邀请他，看到中国能够出现这么多的少年英雄，我真的很激动。”佛罗利・李表现的好像真的很激动。
　　“佛罗利先生，我可能没有那个时间，因为我在国内还有事情需要办理，我打算明天就返回中国。”周进波委婉地拒绝道。
　　“是啊，佛罗利先生，我也有事情需要回去处理，所以恐怕也没有时间在这里逗留了。”方少言也赶紧说道，他最怕这些虚伪的应酬，有那时间还不如多练练功夫。
　　“那真是太遗憾了，既然如此，我只好祝你们一路顺风。”佛罗利・李耸了耸肩膀，无奈地说道。
　　李莲达脸上露出失望的表情。


第41章 夜袭洪门
　　世界功夫大会，以这样的结局结束真是出乎人的意料，想不到前三全部被中国人给包揽了，而且那最后一场比试，两个中国人表现出来的实力让在场九层的人都心灰意冷了，神秘的中国又增添了一份神秘的色彩。
　　佛罗利・李已经安排游艇送那些急着要走的人，周进波也是其中之一。
　　“你真的明天就回国吗？”方少言将周进波送到码头边上问道。
　　“当然，美国没什么值得我留恋的，我早就想回去了。”周进波笑着说道。
　　“那好吧，我不能够和你一起回去了，云辰现在的心情比较糟糕，我不可能丢下他独自回去的。”方少言苦笑地说道。
　　“我知道。”周进波淡淡地笑了一下，对云辰，他并不同情，因为所有的事情都是他主动惹出来的，给他一个教训也是好事。
　　“那好，回去找你喝酒，而且我不会放过你的，我会找你继续比试下去，直到有一天打败你。”方少言精神一振，爽朗地说道。
　　“喝酒可以，打架还是免了吧，我并没有想过靠打打杀杀过一辈子，这只是我防身的一个手段。”周进波连连摆手说道。
　　“靠，老天真他妈的不公平，你根本就无心在武学上发展，却弄了一身这么厉害的功夫，老子从小练到大，却还不如你。”方少言恶狠狠地骂道。
　　周进波无言，开玩笑地说道：“也许这就是天才与蠢才的差别。”
　　气得方少言抡起拳头就要揍人。
　　和方少言接触了一段时间，他感觉方少言真的是一个比较直爽的人，比云辰那个整天阴气沉沉的人要好多了。
　　郑重地和方少言告别之后，周进波带着赵尚志离开了佛兰岛。
　　上岸之后，来到赵尚志停车的地方，刚刚坐进车中，赵尚志就掏出一张支票。
　　“周兄弟，这个钱给你。”
　　“干什么？”周进波一愣，看着那张三千万的支票。
　　“这是你应该得的，我这次托你的福，去的时候只有一百万，回来已经变成六千万了，这是三千万的支票，应该属于你。”赵尚志认真地说道。
　　“赵大哥，你这是干什么？你敢拿出一百万出来赌，这些赢的钱当然应该归属你所有，你也看见了，我拿了一亿美金的支票，这些钱对我来说已经非常的多了，这三千万你还是自己留着，好好地将洪门打理一下吧，我相信以你的能力，一定能做到。”周进波真诚地看着赵尚志说道。
　　赵尚志感激地看着周进波，半天没有出声，终于说道：“那好，我也不是矫情的人，既然周兄弟这么说，我就不客气了，我赵尚志现在以洪门祖师发誓，以后只要周兄弟用的到我的地方，我就算拼着性命也会帮你。”
　　周进波看着赵尚志严肃的神情，不禁也热血沸腾，“好，如果有事情，我一定找赵大哥帮忙。”
　　回到洪门地盘，那些兄弟看见周进波和赵尚志一起回来了，纷纷围了过来。
　　“老大回来了，周先生回来了。”
　　“老大，你们办什么事情了？去了这么久？我们在家都担心死了。”
　　“是啊，这几天华青帮的人来找麻烦，被我们打了回去。”
　　赵尚志听说华青帮的人来找麻烦，不由心中一惊，连忙问道：“华青帮的人来找麻烦，有没有出什么大事？兄弟们有没有伤亡？”
　　“有几个兄弟受伤了，不过那帮华青帮的兔崽子也没有那么好受，要不是警察来了，我们就将他们全部留下来了。”
　　“那就好，兄弟们，告诉你们一个好消息，现在我们有六千万美金的资金，这段时间我会弄一批装备回来，好好地武装一下各位兄弟，到时候我们杀到华青帮老巢去。”赵尚志知道手下的兄弟只是受了点轻伤，才大大地松了一口气，紧接着趁手下们群情激奋的时候，猛然公布出这个天大的好消息，周围顿是乱哄哄地一片。
　　“天啦，老大，你抢银行了吗？怎么三天弄了六千万？”
　　“老大，不是开玩笑吧。”
　　“当然不是开玩笑，我是洪门的帮主，会拿这种事情开玩笑吗？”赵尚志大声说道：“这次能赚到这么多钱，都是因为周兄弟，是他送了洪门一份大礼。”
　　“赵大哥说笑了，能赚到这笔钱是赵大哥的本事，和我没关系。”周进波连连摆手，并对赵尚志不停地使颜色。
　　赵尚志察觉周进波并不想让人知道这些事情，只好无奈地说道：“不管怎么样，周兄弟以后就是我们洪门的恩人，只要他有困难，我们洪门就要全力相助。”
　　赵尚志的弟兄轰然答应，只凭周进波传授给他们内功心法，就已经让他们是感激万分，现在听说这笔钱还是因为周进波才赚到的，更加地敬佩起周进波。
　　赵尚志今天真是高兴，吩咐手下好好地办上一顿酒席，今天晚上不醉不归，洪门的弟兄个个开怀大笑，难得今天这么高兴，就好像过节一样，洪门的总部里热闹非凡，从门口走过的路人都可以听见里面欢快的笑声。
　　夜已深，人已醉，洪门的人都歪歪倒倒地回到房间里休息去了，赵尚志和周进波拼了半天的酒，最后倒在周进波的面前，被几个兄弟给扛回房间。
　　周进波也有些头晕脑胀，摇摇晃晃地走回房间，在地上盘膝做好，借助真元的运行来缓解酒意。
　　几个周天下来，周进波已经神清气爽，酒意全无，听到周围房间里鼾声大作，不由洒然一笑，今天大家都喝多了。
　　想到明天就可以回去见可欣了，周进波眼中闪现出温柔的神情，依靠在床上回想和赵可欣在一起的点点滴滴。
　　突然他神色一动，飞快地窜出门去。
　　黝黑的大厅里多了数十道魅影，周进波锐利的眼神可以看见这些人从头到脚都是黑衣蒙面，手中握着一把寒光闪闪的武士刀。
　　“诸位深夜来访，不知道有何贵干？”周进波站在走廊上，嘴角露出讽刺的笑容，这批人的打扮一看就是日本忍者。
　　黝黑的大厅突然响起周进波的声音，让那几十个忍者猛然一惊，纷纷做出防御的动作，眼睛投向楼上的周进波。
　　“你就是周进波？”来人当中一人用英语低声喝问。
　　“不错，我就是周进波，诸位是来找我的吗？”周进波腾空而起，由走廊上一跃而下，轻巧地落在那些人的对面，那些人齐齐地后退了一步。
　　“不错，交出那一亿美金，饶你不死。”领头者眼中精光闪闪，紧紧地盯着气定神闲的周进波。
　　“哦，看来那个柳生一郎和加藤小犬还是输的不服气，明的不行就来暗地，你以为就拼这些忍者就可以从我手中夺取一亿美元的奖金吗？”周进波淡淡地说道。
　　领头者沉默不语，半晌说道：“你的功夫的确厉害，但是今天来的全部是高手，我就不信你能够敌得过这么多人，乖乖地交出一亿美金，我们立即撤退。”
　　“哈哈哈哈，既然来了，那就战吧，你以为这里是菜场吗？想进就进，想出就出？”周进波哈哈大笑，跨前一步。
　　领头者不由自主地后退了一步，猛然意识到自己的行为，一咬牙说道：“杀。”
　　刀光交错，天罗地网，这批忍者果然不是弱者，配合的恰到好处，将周进波四周的退路全部封死，看来今天他们是志在必得。
　　周进波倏然而动，身形化作一团虚影，只听见‘当当当’，连续交击，周进波竟然已经控制一个忍者，一手勾着他的脖子，一手控制着他拿刀的右手，飞快地挡下攻向他的刀芒。
　　砰……
　　手中的忍者已经飞了出去，周进波手持武士刀傲然而立，周围的忍者惊疑不定地看着围在中间的周进波，刚才那一招杀阵是他们专门对付高手用的，想不到就这样被周进波轻易破去。
　　“还有什么招式，尽管使出来。”周进波讽刺地看着周围的忍者说道。
　　领头者怒吼一声，不再掩饰，用日语发出一连串的指令，四周的忍者似乎忘记了恐惧，迅速围攻上来。
　　这些忍者身形诡异，速度也比较快。
　　‘当’第一声脆响，周进波敏捷地挡开砍向自己脖子的诡异一刀，手中的武士刀顺势在半空中划过一道弧度，不正不偏地划过那名偷袭忍者的脖子，巨大的刀劲将他击上半空，鲜血密集地喷射而出，黑暗中散漫了半个屋子。
　　周进波没有丝毫的怜悯，心中如同铁石般冰冷，这些忍者在他眼中根本就算不上生命，看他们残忍的攻击方式，就知道他们手中也消亡了很多生命，不将别人的性命当一回事的人不值得任何同情。
　　刀光在周进波手中闪烁，每一次的出手都能够砍中对方一人，他的动作简洁有力，如同拳脚一样，没有任何的花俏。
　　目光紧紧地盯着那个领头者，他已经可以肯定这个人就是稻川会的伊藤小犬，这一亿美金对他们的帮会来说，也是可以立即壮大他们实力的资金，他明知道周进波的厉害，但是对金钱的贪婪还是让他做出愚蠢的决定。
　　加藤小犬就周进波紧紧地盯着自己不放，手中刀光上下飞舞，只朝自己逼近，不由惊慌地朝后面退去，见过周进波实力的他，知道如果自己被周进波缠上，那就根本连还手的力量都没有，心中不由暗暗叫苦，开始后悔自己的决定。
　　数十个忍者能够站立的寥寥无几，周进波的勇猛让他们已经萌生退意，不过老大还在这里他们也不敢离去，即便不死在周进波手中，回去也要接受死亡的惩罚。
　　加藤小犬猛然感觉自己被后面的墙壁给挡住了，心中顿时凉了半截，刚想换个方向，周进波已经怒吼一声，夹杂着呼啸朝他当头一刀，求生的欲望让加藤小犬用劲了全身的力气双手举刀迅速地架过头顶。
　　“当”地一声，加藤小犬欣喜地发现，自己居然抵挡住着猛烈的一刀。
　　周进波冷笑一声，不再管他，反身朝剩余的几名忍者杀去。
　　加藤小犬挡住这一刀后，信心大增，刚想迈步追杀周进波，却惊恐地发现自己全身毫无力气，额头上一股热流迅速流淌下来。
　　手中的武士刀‘哐当’一声坠落地上，额头上的热流也同时滴落在地上，眼睛漂去，是鲜红的鲜血，不由惊恐地想到，难道自己已经受伤了？
　　抬眼朝周进波望去，正好看见周进波已经击杀最后一名忍者，正朝他冷冷地笑。
　　张口想说什么，却什么也没有说出来，软软地倒在了地上，气绝身亡。
　　周进波那一道虽然没有砍中他的身体，但是刀锋上却曝出寸许刀芒，将加藤小犬的头颅给劈开一道深深的伤口，直接损坏他的脑部神经。
　　看着满屋的尸体，周进波冷笑了一下，抬头看去，有几个被打斗声惊醒的洪门弟子，正目瞪口呆地坐在走廊上看这他发呆，估计是被他刚才的狠劲给吓住了。
　　周进波皱了一下眉头，伸手招了一招，立即有一个机灵的跑道周进波身边，结结巴巴地问道：“周……周大哥……有……有……什么吩咐？”
　　“这些尸体麻烦你们情理一下，不知道有没有问题？”周进波笑了一下说道，他发现自己现在变得好像也比较冷血。
　　“没……没……问题。”那个小弟崇拜地看着周进波，刚才他可是看到了全部过程，周进波强大的实力让他发誓以后一定要认真修炼周进波传授的内功心法，正是因为这个誓言，让他以后成为洪门第一高手。
　　“那就好，这里就交给你们了。”周进波点点头，朝楼上走去，自己的衣服上有不少血迹，穿在身上很不舒服。
　　路过那几个还在发呆的洪门弟子，他们不由地缩了一下，好像周进波是个可怕的煞神，周进波苦笑了一下，也不去理会他们的想法，直接进了房间。
　　第二天，周进波收拾好行礼，准备和赵尚志告辞，赵尚志已经兴奋地闯了进来。
　　“周兄弟，你昨天晚上杀日本人，怎么都没有叫醒我，让我错过了一次精彩的表演，刚才听到阿龙说起你昨天晚上的表演，真的让我很后悔。”
　　周进波有些无语地看着赵尚志，这家伙不关心死了人，而是后悔没看见他杀人，看来也真是一个混黑道的料。
　　“那些尸体处理干净了吧？不会给你们带来什么麻烦吧？”周进波细心地问道。
　　“没问题，已经全部处理好了，其中有一个是加藤小犬，看样子他们全部是稻川会的人，不知道怎么会偷袭我们洪门。”赵尚志还处在兴奋当中，能够去掉一个大危险，对洪门未来的发展是有很大的好处。
　　“他们是冲着我那一亿美金的奖金来的，可惜钱没拿到，命却送掉了，以后你要加紧防范，可别像昨天晚上一样，全部睡的那么死，敌人来了也不知道。”周进波认真的叮嘱道。
　　“我知道，昨天也是太高兴了才会那样，以后不会的了。”赵尚志连连点头。
　　“好了，今天我要离开这里了，你来的正好，我就不用专程去向你告辞了。”
　　“怎么？你要走了？”赵尚志吃惊地看着周进波，他真的舍不得周进波离开。
　　“那当然，昨天我在佛罗利面前都这样说了，如果我不走，只怕他认为我在骗他，到时候万一迁怒你，你可就有大麻烦了。”周进波淡淡地说道。
　　“这个……”赵尚志有些犹豫，他知道周进波说的话一点都不假，如果对方真的认为周进波在敷衍他，为了面子说不定就会找他的麻烦。
　　“那好吧，我也不说什么了，祝你一路顺风。”赵尚志猛然抬头说道。
　　“好，等你们达到了我传授给你们的那两层内功，我再来传授你们更深奥的东西。”周进波笑着说道。
　　“我保证各位兄弟会努力修炼，这不但是为了洪门的发展，也是为了自己的生命，我会督促他们的。”赵尚志肃然说道。
　　“那就好，我真的要走了，十点的飞机。”
　　“我送你。”
　　赵尚志开着车子刚刚送周进波前往机场，一辆鲜红的跑车呼啸而来，后面还跟着两辆黑色的轿车。
　　一个靓丽的外国女孩走进洪门总部，身后跟着一大帮保镖。
　　“周进波在不在？”那个女孩毫不客气地问到前来阻拦他们的人。
　　“你找周大哥，我们老大已经送他去机场了，他今天要返回中国了。”一听说是找周进波的，那个小弟立即恭敬了很多。
　　那个女孩狠狠地跺了一下脚说道：“来晚了一步，不过别以为回中国我就找不到你。”


第42章 愤怒
　　周进波踏上了回国的飞机，心情终于放松，在洛杉矶五天时间过的并不轻松，不过总算让云辰见到自己的实力，希望他能够有所估计，不要在来找自己的麻烦。
　　这次美国之行，最大的收获就是对截拳道的领悟和一亿美金的奖金，有了这笔钱，他可以放手大干自己的事业，他会让周家的人看到，不用做傀儡，同样能够纵横天下。
　　飞机到达H市，已经是第二天中午，周进波也没有告诉赵可欣，想给她一个惊喜，下了飞机直奔新居而去。
　　迫不及待地打开房门，里面的女孩惊喜的叫道：“姐夫，你回来了。”
　　周进波有些失望，不过他还是笑着说道：“可研，就你一个人在家啊？”
　　“呵呵，姐夫，你是不是特失望啊？”赵可研走到周进波身边调皮地说道。
　　“嘿嘿，没有啊！我只是随口问问。”周进波有些不好意思地说道。
　　“不要骗我了，我可不是小孩子。”赵可研对周进波的谎言嗤之以鼻。
　　周进波也是感慨万分，赵可研的确不在是那个躺在病床上如同枯萎的鲜花一样的小姑娘，现在已经越来越像她姐姐那样漂亮。
　　“不过你恐怕要失望了，我姐姐已经离开H市了。”赵可研没有察觉周进波的感慨，而是卖了一个关子。
　　“什么？你姐姐离开H市了？为什么？”周进波大惊，一把抓住赵可研的胳膊，大声地问道。
　　“哎呀！姐夫，你干什么？轻点。”赵可研的手臂被周进波捏得生疼，不由大叫了出来。
　　“对不起、对不起，可研，是大哥太激动了！”周进波尴尬地放下手臂，不停地赔礼道歉。
　　“行了，姐夫，我知道你是担心我姐，不过你也别用那么大力啊！”赵可研揉着自己的胳膊嘟哝地说道。
　　“是，是，我下次一定轻一点。”周进波连连点头，虽然心急如焚也无可奈何。
　　“那把我捏疼了，可不能就这么算了，不让我不把姐姐的消息告诉你。”赵可研脸上飞起一道红霞，带着撒娇的意味说道。
　　“好，你想怎么补偿都行，先说说你姐姐为什么离开H市吧。”周进波苦笑了一下说道。
　　“嘻嘻，那就好，其实姐姐是和小洁姐姐一起走的，小洁姐姐的公司也搬走了，好像就是搬到姐夫住的那座城市，不过为什么搬公司，我不知道，姐姐也没有跟我说。”赵可研嘻嘻笑道。
　　“搬公司？”知道赵可欣不是因为出事才离开H市，周进波心中的石头放下了一大半，不过却疑惑为什么周洁这么急着搬公司，难道连等他回来的时间都没有吗？
　　想到这里，他不由纳闷起来。
　　“姐夫，你要真的那么担心，就打个电话过去啊！姐姐要是知道你回来了，一定会很高兴的。”赵可研笑嘻嘻地看着周进波愁眉苦脸的样子，心中却羡慕姐姐的福气。
　　周进波猛地拍了一下脑袋，自己真是笨，打个电话不就行了，免得在这里胡思乱想。
　　匆忙拨通赵可欣的电话，里面传来赵可欣惊喜的声音：“进波，是你吗？你回来了吗？”
　　周进波有些惭愧，他一直不大喜欢电话联系，所以在国外也一直没有打过电话，想不到这里发生了这么多事。
　　“嗯，可欣，你还好吗？我已经回来了，我就在H市的家里，你怎么和小洁回T市了？”周进波温柔地问道。
　　说道搬公司的事情上，冲淡了一点赵可欣的喜悦，她叹了一口气说道：“你走之后，小洁的哥哥又来逼迫了她一次，两个人大吵了一架，要不是小洁的爸爸拦着，她哥哥真的要强行将小洁带走，还打伤了小军，小洁已经心灰意冷了，再也不愿意在H市呆下去，就听从你的建议，将公司搬到T市来了，我自然不能丢下她不管，让她一个人去面对，所以就陪她一起先来T市了，不过刚来几天，一切都乱糟糟的，公司的地址也没有找好，小洁又要在医院陪小军，所以暂时住在酒店里。”
　　“小军伤得很厉害吗？”周进波听得已经怒气横生，身上散发的杀气让身边的赵可研不由地哆嗦了一下，惊恐地看着这个变得有些陌生的姐夫。
　　“不是很厉害，不过要在医院住几天。”赵可欣最了解周进波，马小军是他最好的兄弟，现在马小军受到伤害，他一定不会就这样罢休的，所以赶紧说道。
　　“好，你让小洁好好照顾小军就可以了，剩下的事情我来处理，你去天火娱乐公司找严五，他会替你们安排好一切的，而且他知道我在T市的房子在什么地方，你先去家里住着，我会打电话让严五安排几个人保护你和小洁。等我把这里的事情处理完了就回去找你。”周进波尽量柔和地说道。
　　“进波，你要干什么啊？你不会是想找周剑的麻烦吧？虽然你很厉害，但是周剑手下有很多人，你别冒险了好吗？”赵可欣立即担忧地叫道。
　　“放心，我不会让自己受到伤害的，乖，告诉我你在T市哪个酒店？我派人去接你好了。”周进波温和地说道。
　　“那你小心点。”赵可欣无奈地叮嘱道，她知道有些事情她是没有办法插手的。“我在凯都大酒店802房，小洁现在在医院里。”
　　“好，就在哪里等着，会有人去接你的，你顺便通知一下小洁，免得到时候她回来找不到你。”
　　“嗯。”赵可欣乖巧地应了一声。
　　挂断赵可欣的电话，周进波又拨通严五的电话，里面立即传来严五的大嗓门，“进波，你回国没有？在美国没什么事情吧？你小子一离开就是一个多月，我真怀疑你到底是不是这个公司的老板？”
　　“五哥，别的先不说，我有事情要办。”周进波没心情和严五客套，直截了当地说道。
　　“什么事情？你说吧。”一说道正事，严五立即沉稳下来，他不是不分轻重的人。
　　“恩，我女朋友现在在凯都大酒店302房住着，你派几个好受去接她一下，送到我家里，钥匙在我办公室的抽屉里，另外我妹妹和妹夫在医院里，你也要派人好好地保护，还有帮我妹妹找一个商业楼，等我妹夫的伤好了，她要把自己的公司办起来。”周进波详细地吩咐道。
　　“弟妹在T市吗？我立即就派人去接。”严五是听过周进波说起过他的女朋友，知道周进波对赵可欣的爱意，丝毫不敢大意，连忙答应，听说周进波的妹妹和妹夫居然进了医院，听口气还是被人打伤的，不由地大叫起来：“是那个王八蛋打伤你妹妹和妹夫的，我去把他手脚剁下来。”
　　“这件事情不用你管了，我会处理的，你只要负责好他们在T市的安全就好了。”周进波含糊地说道。
　　“那好，我这就去办，还有别的事情吗？”严五很识趣，知道有周进波出马，没有摆不平的事情。
　　“没有了，别的见面在说吧。”
　　周进波刚想挂断电话，严五已经叫道：“等等。”
　　“还有什么事情？”周进波莫名其妙地问道。
　　“呵呵，也没有什么大事，只是想有……哦，想问问你什么时候回来？”严五吞吞吐吐地说道。
　　“哦，我过两天就回去，我现在在H市。”虽然感觉严五有些古怪，不过周进波还是不以为意地说道。
　　“哦，两天啊，那好，见面在聊吧。”严五主动挂断了电话。
　　收起电话，周进波抬眼朝赵可研望去，却看见赵可研正用崇拜的眼神看着自己，不由奇怪地问道：“可研，你怎么了？”
　　“呃，没什么，没什么。”赵可研猛然惊醒，慌张地说道，脸上闪过一片红霞。
　　周进波虽然很奇怪，但是女孩子心思很难猜，他现在也没有什么心情去过问，“可研，你自己在家小心点，我出去半点事情。”周进波说道。
　　“好的，姐夫，你晚上回来吃饭吗？”赵可研奇怪地没有纠缠周进波，而是乖巧地问道。
　　“哦，不一定，我也不知道什么时候办好事情，你自己先吃吧。伯父伯母没有过来吗？”周进波抓了抓头发，想到自己回来还没有问候过岳父岳母，真的是有些失礼。
　　“他们不愿意过来住，说那里都是老邻居老朋友，没事可以串串门，不像这里怎么孤单。”赵可以噘着嘴说道。
　　“那我明天去看看他们，等我这里的事情处理好了，我也要回T市了。”周进波理解老人的想法，并没有感到意外。
　　“不能在这里多住两天吗？”赵可研有些失落地说道。
　　“呵呵，那边有很多事情等着我处理，等你考上大学之后，有时间就去T市玩，我和你姐姐会好好款待你的。”周进波微笑地在赵可研头上拍了两下，朝门外走去。
　　“人家不是小孩子了，不能摸头。”赵可研一边嘀咕着，一边将周进波送到门外。
　　出来房间，想起死不悔改的周剑，周进波心中不由泛起了杀气，在洪门已经开了杀戒，血腥已经不会让他感到恐惧。
　　打车直奔周氏集团，周氏集团是H市最大的一个集团，在繁华的商业街有一栋比千羽集团还要豪华的办公楼。
　　周进波面无表情地走入周氏集团，前台小姐立即迎了上来，微笑地问道：“请问先生找谁？”
　　“周剑。”周进波冰冷地回答道。
　　“请问先生叫什么名字？有预约吗？”听说找集团董事长，那个前台小姐的笑容更盛。
　　“没有。”有是一句冷冰冰的回答，让那个前台小姐不由好奇地看向周进波，发现他的脸上好像挂了一层寒霜一样，不由打了一个寒颤，不过为了工作，她还是温和地笑道：“不好意思，如果没有预约，是不能够见到董事长的。”
　　周进波没有理会那个前台小姐，直接走到电梯门口，虽然他不知道董事长办公室在什么地方，但是上了顶楼总没错。
　　那个前台小姐见周进波居然不理会她的话，不由也有些变色，不过看到周进波的冷冰冰的样子，也不敢和他动手，连忙呼叫保安。
　　周进波也懒得管她，静静地看着电梯的数字正在朝下降落。
　　很快就有两个保安过来了，前台小姐立即上前对他们说道：“就是这个人在这里闹事，他没有预约就要见董事长，而且不听我的劝阻。”
　　两个保安立即上前喝到：“你是干什么？敢在周氏集团闹事。”
　　这里的保安都是周剑手下黑道上的马仔，平时都横惯了，当然不会对周进波客气。
　　“别多事，老老实实地做你们的保安，我找的是周剑。”周进波冷冷地说道，他也做过保安，对保安的印象不坏，所以他不想对付这两个保安。
　　“他妈的，哪来的小子这么狂，不知道我们是干什么的吗？”左手保安大怒，举起手中的橡胶警棍挥手朝周进波砸去。
　　只感觉眼前一花，手中的警棍已经换了主人，警棍在周进波手中挽出无数道棍花，两个保安都惊呆了，现在要是还不知道周进波是会功夫的人，他们就是傻瓜。
　　电梯刚好下来了，周进波冷笑一声，将手中的警棍朝那个保安抛去，他不由自主地伸手接了下来，愣愣地看着电梯合上，载着周进波朝楼上开去。
　　两个保安猛地打了一个激灵，坏了，他们两个怎么让人上去了！连忙打开对讲机，呼叫上层的保安，一时之间，周氏集团的保安鸡飞狗跳，根据监控室的报告，朝楼上跑去。
　　电梯在二十八楼停下，周进波走了出去，一个穿西服打领带的高级白领正朝这边走来，周进波一把抓住他的脖子，将他提入半空，冷冷地问道：“周剑在那个办公室？”
　　那个白领吓得面色发白，一时没有反应过来，“周……周剑？我不……不认识。”
　　“哼哼，连你们的董事长都不认识吗？”周进波冷笑两声。
　　那个白领大是汗颜，天天叫董事长，猛地说起他的名字还真的没反应过来。
　　“董事长办公室在最里面一间，上面挂了牌子。”那个白领惊慌失措地说道。
　　周进波将他随手丢在地上，大步朝周剑的办公室走去，外围的办公室人员有很多人都看到周进波刚才的举动，都吓得不敢说话，傻愣愣地看着周进波朝董事长办公室走去。
　　最里面一间果然挂着‘董事长’的牌子，周进波用力推开办公室的门，宽敞的办公室豪华阔气，却没有周剑的影子，周进波冰冷的眼神一扫最近的职员，那个职员已经吓得浑身发抖，不用周进波问话，他已经老老实实地回到道：“董事长在二十五楼会议室开会，不在这里。”
　　周进波也不会他们废话，调头大步朝外面走去，看着他的身影消失，在场所有的人才长长地喘了一口气，刚才周进波身上携带这巨大的压力，让他们从内心里感受到恐怖。
　　周进波走出门外，电梯不知道什么时候已经下去了，二十五楼离这一层也不远，周进波也懒得在等电梯，直接从安全通道朝下面走去。
　　迎面跑来几个已经累得像狗一样的保安，大口大口地喘着气，别说打人，现在就算来一个小孩都可以将他们推倒，伸手指着周进波半天说不出话来，周进波理都不理他们，直接从他们身边走过。
　　连下三层，虽然碰到几个碍事的保安，但是那些保安哪里会是他的对手，连一个照面都没过就飞了过去，让几个还没来得及动手的保安大惊失色，握着警棍不知道该不该上前。
　　一步步地逼近会议室，周进波身边的保安已经聚集了十几个，有几个不知死活的家伙还想邀功，被周进波一拳给击飞出七八米，再也没有人敢上前动手，只能远远地围着他。
　　周进波当然不会理会这些苍蝇，根据又一个倒霉蛋的指示，朝会议室走去。
　　哐！
　　一脚剁开厚重的大门，会议室里所有的人都惊呆了，纷纷转头朝周进波看去，周进波如同煞神一样站立在会议室门口，外面围着一群保安。
　　“周进波，你想干什么？”周剑猛然看见门口的周进波，不禁面色大变，惊慌失措地叫道。


第43章 砸场子
　　周逸成已经僵化，呆呆地看着门口的周进波，自从他从周洁口中证实了周进波就是自己的儿子，他心中就无时不刻在饱受着煎熬。
　　当年周进波的母亲夏岚虽然只是周家公司的一个小小职员，但是她美丽的容颜和温柔的性格，都深深地吸引住周逸成的心，周逸成疯狂地爱上了她，那时候周逸成还没有成为周家家主，虽然出生黑道世家，但是性格却是懦弱，已经在父亲的逼迫下娶了周剑的母亲向珊，向家名门望族，在事业上可以给周家很大的帮助，这是典型的政治婚姻。
　　周逸成和夏岚的事情被向珊知道之后，威逼利诱，手段无所不及，最后以如果周逸成不离开夏岚，她就要周逸成的父亲出面派人杀了夏岚，周逸成不得不含泪和夏岚分手，但是还是当心她的安全，所以派了一个心腹保护夏岚的安全，他就是将周进波养大的爷爷。
　　直到向珊去世，周逸成才开始慢慢打听夏岚母子的下落，得到的消息却是人死家破，连没有见过面的儿子都好像在这个世界上消失一样，渐渐他已经心灰意冷，家族的事情很少在管，把事务都分散到几个族中兄弟身上，而周剑的行为也让他恨铁不成钢，不但和日本人合作，而且为了家主的位置对周家的幕后老板更是巴结异常，他也心灰意冷了，干脆将家主的位置传过周剑，任由他折腾去。
　　想不到前段时间，在周洁的公司里意外地碰到周进波，当时他就感觉这个人好熟悉，虽然周进波对他的态度非常的恶劣，但是却让他心中有一种莫名的悸动，离开之后，他越想越不对劲，派出自己的心腹打探并跟踪周进波，终于证实他就是自己没见过面的儿子周进波，而周洁和周剑兄妹两个早已经知道了这个事实，甚至周剑不断地在派人追杀周进波。
　　当时他的感觉好像五雷轰顶，难怪周进波对自己充满如此大的恨意，句句出言讽刺。
　　呆呆地看着突然出现的周进波，他已经隐约知道周进波的来意，周剑和周洁之间的纷争他很清楚，他也一直不愿意周洁嫁到云门，但是他却无力反抗，只能阻止周剑硬来，想不到周剑不顾兄妹之情，终于将周洁逼离了H市。
　　“你是谁？想干什么？”在场的一个中年人猛然站起，锋利地眼神紧紧地盯着周进波。
　　这里的高层基本上都是周家家族的人，个个都有黑道背景，虽然刚才那一刹那有些吃惊，但是醒悟之后却非常的愤怒，这么多年，从来没有人敢如同周进波终于狂傲地踢开周家公司的大门。
　　周进波冷笑一声，冷眼扫视了一下会议室里的人，被他眼光扫过的人心底不由生出一股寒意，暗暗吃惊这个年轻人到底是什么来头。
　　“不相干的人都滚出去，我找的是周剑这个混蛋。”冷冷的话语由周进波的口中吐出。
　　“他妈的，你当我们周家是什么地方，给我打死他。”那个站起身的中年人愤怒地看着狂傲的周进波，恶狠狠地冲门口的保安发出指令。
　　那些保安一个个磨磨蹭蹭，不肯上前，刚才周进波没少让他们吃苦头，谁都知道自己上去根本就是找打。
　　中年人想不到这群平时耀武扬威的保安居然是终于的表现，不由气得浑身发抖，大喝一声，“你们他妈的还想不想活了，给我上啊！”
　　“老四，算了，你们都出去吧，这里的事情你们插不上手。”周逸成终于开口，长叹了一口气说道。
　　“大哥，你怎么……”那个被成为老四的中年人惊讶地看着这个上代家主，不知道他为什么会发出这样的命令，难道这个年轻人真的很厉害？
　　“不许走，都不许走。”周剑突然歇斯底里地尖叫起来，他愤怒地看着周逸成叫道：“你个死老头子，你让他们走是什么意思，你想让他杀了我吗？这样你就可以把家主的位置传给他了是不是？我早知道你看我不顺眼，一直想把这个杂种找回来继承家主的位置，你别妄想，我现在已经是家主了，你没有权利在废除我的家主位置，我告诉你，你死了这条心吧。”
　　在场所有的人都惊愕了，想不到周剑会这样的失态，老四几个已经有些明白周进波的身份了，当初周逸成寻找周进波的时候并没有隐瞒周家的人，他们都知道周逸成有一个私生子流落在外，名字就叫周进波，只是刚才听周剑叫起来的时候，一时没想起来。
　　“住口，周剑，我为什么会来你应该心知肚明，周家的家主我不稀罕，我也不会成为别人的傀儡，你所依仗的云门高手云辰已经彻底败在我的手下，你在去请云门的人来对付我啊，你看他们还会不会轻易答应。”周进波大吼一声，重重地一掌拍在会议室中间的会议桌上。
　　‘喀嚓’一声，会议桌四分五裂，化成一堆碎木散落到地上，桌面上的文件和茶杯‘噼里啪啦’地摔了一地，坐在会议室边上的成员傻愣愣地看着面前的这堆碎木头，不敢相信这是真的。
　　门口的保安更是不由自主地集体后退了一步，这一掌要是拍在人身上，只怕骨头也散架了。
　　周逸成傻傻地看着周剑，想不到他居然会说出这番话，不由心痛地看着周剑说道：“小剑，也许我对你很失望，但是我从来没有想过要害你，你终究是我的儿子啊！这个家主既然传给了你，我就没有想过要收回来，是好是坏都在你手上，你能够将他壮大我当然高兴，你就是将周家带入灭亡我也没什么好说的，但是你刚才的那番却真的让我很心寒，原来我这个父亲在你的眼中就是这样的一个形象，既然你都这样说了，我也没什么好说的，从今天你，周氏集团和家族里所有的事情我都不会管了，你自己好自为之吧！”
　　周逸成长叹了一口气，瞬间苍老了很多，勾着背缓缓地朝门口走去，在路过周进波的时候，低沉地对周进波说道：“进波，我知道我没有权利这样称呼你，我也知道你不会原谅我，但是我想告诉你，我是真的很爱你的母亲。”
　　周进波冷然不语，看着周逸成拖着沉重的身躯慢慢地消失在会议室门口。
　　会议室里剩下的人面面相窥，不知道该怎么处理这件事情，周进波的身份让他们很尴尬。
　　老四干咳了一声，说道：“周进波，虽然你不承认是周家的人，但是身上流的总是周家的血，有什么事情我们坐下来慢慢地谈，大家不要伤了和气。”
　　老四边说边打了一个眼色让那些保安先退下，省的他们站在这里看热闹。
　　周进波冷冷地笑了一下，说道：“周家我是高攀不上，也不想攀，周剑，你放心，我今天来并不是想杀你，但是我警告你，不要在逼迫小洁，也不要妄想碰我的家人，否则，这家周氏集团，我顷刻间可以让他灰飞烟灭。”
　　周进波说完，调头就走，门口不远的保安纷纷贴在墙壁，惊恐地看着周进波从他们中间走过去。
　　愣愣地看着周进波离开会议室，会议室里的人都长吐了一口气，周进波所带来的煞气，让他们真的很不自在，他们默默无语地看了一眼还在发愣的周剑，纷纷离开会议室，留下周剑独自一人在那里发呆。
　　周剑的拳头紧紧握住，双手不停地颤抖，面色有些发白，周进波给他带来了太大的震撼，他不甘心，不甘心就这样被周进波给压制下去。
　　“小福。”周剑猛然大喝一声。
　　由门口跑入一个大汉，就是周剑的那个心腹，周剑对付周进波的事情有很多都是交给他办的。
　　“立即去给我调查周进波所有的仇人，告诉他们，只要他们能够杀了周进波，多少钱我都愿意给。”周剑咬牙切齿地说道。
　　小福神色不变地低声回到道：“是。”然后悄然退出会议室。
　　周进波慢慢走出会议室，所有的人见到他立即退避三舍，刚才周进波在会议室发威的事情已经在整个周氏集团都传开了，门口的前台小姐看见周进波下来，都吓得朝前台里缩了缩，生怕周进波找自己的麻烦。
　　周进波当然不会理会她，走出周氏集团长长地吐了一口气，心中的怨气得以发泄，感觉心情舒畅了很多。
　　回到家中，天色才刚刚暗下来，赵可研见周进波回来，兴奋地迎了上来。
　　“姐夫，你的事情办好了吗？”
　　“没有，回来看看你吃过没有，顺便带你出去吃饭，算是为今天捏痛你的手臂赔罪，等吃完饭在回去看看你爸妈。”周进波笑着说道。
　　“想一顿饭就解决了啊？那可不行。”赵可研皱了皱秀气的小鼻子，做了一个鬼脸。
　　“哈哈，那你还想怎么样？”事情解决，周进波心情大好，也和赵可研开起了玩笑。
　　“我要你陪我吃饭、逛街、聊天、跳舞、唱歌……”赵可研扳着指头开始数了起来。
　　“晕，你就饶了我吧，就是你姐，也没有这么虐待过我啊！”周进波拍了拍额头，这趟下来简直就比练武还痛苦。
　　“我姐是我姐，我是我，不管，你答应先陪我吃饭的。”赵可研娇笑着上前挽住周进波的胳膊，将周进波往外拖。
　　周进波无可奈何地跟在后面，看来今天是跑不掉了。
　　一路上，赵可研兴奋地抱着周进波的胳膊，一点都没有感觉到周进波的尴尬，不知道是不是故意的，赵可研小小的胸脯不停地在周进波的胳膊上擦来擦去，周进波尴尬地想抽回手臂，却被赵可研紧紧地抱着，周进波也不好用太大的力气，只好忍受着温柔而痛苦的煎熬。
　　到了一家餐馆，周进波才长长地吐了一口气，赶紧找了一个位置，和赵可研分开，面对面地坐着。
　　赵可研心中窃笑了一下，一本正经地打开菜谱点菜，好像刚才的尴尬根本就不是她造成的。
　　吃饭的时候，赵可研还算安静，没有给周进波造成什么太大的麻烦，只是叽叽喳喳地追问周进波在美国的见闻，很多事情周进波不方便说，只好挑了一些唐人街里的景色来敷衍赵可研，赵可研却听得津津有味，大有打破沙锅问到底的意味，让周进波的额头都快流汗了，可怜他在唐人街呆了一两天，几乎也没有怎么玩，说的这些东西都是眼睛扫到的，哪里有那么细致啊！
　　匆匆忙忙解决了晚餐，周进波带着赵可研打车朝老房子开去，赵可研闷闷地嘟着嘴，回到家里可就没那么多时间玩了。
　　赵父赵母见到周进波，真是惊喜万分，热情地招呼周进波坐下，他们内心已经完全将周进波当成自己女婿了。
　　“进波，你知道可欣去你们市里了吧？”赵父关切地问道。
　　“恩，我已经知道了，今天已经通过电话了，明天我就回去。”周进波笑着回答。
　　“可欣那丫头，多等几天都不行，非要那么急着离开H市，也不知道干什么。”赵母也嗔怪地说道。
　　“没什么，我都知道了。”周进波赶紧说道，这里面复杂的状况，赵父赵母是一点都不知道。
　　“姐夫，你明天就要回去吗？”赵可研有些失望地看着周进波，本想要周进波陪自己玩几天，谁知道他明天就要走。
　　“是啊，那边有很多事情要处理啊。”周进波笑了一下，他隐约感觉赵可研对自己有一种朦胧的感觉，这让他也有些害怕。
　　“可研，你就别烦你姐夫了，他公司还有事情要做呢。”赵母慈爱地看了一眼周进波，这个女婿她是越看越喜爱。
　　“呵呵，可研，我不是答应过你吗，等你考上一个好的大学，以后你只要有时间却T市，我和你姐一定会好好地带你玩的。”周进波也乐呵呵地安慰着赵可研，即便是这样，赵可研还是闷闷不乐地低下头。
　　周进波也没有办法在劝说她，掏出一本今天办好的存折递给赵父赵母，诚恳地说道：“你们二老已经辛苦了一辈子，也该多享享福，现在的工作就不要做了，等可研考上大学，如果你们愿意搬到T市，我和可欣一定会好好地照顾你们的。”
　　赵父接过存折，看到上面的数字，手不由抖了一下。
　　“五百万！”赵父颤抖地叫道，连忙将存折往周进波手中塞，“进波，这太多了，我们已经从你手中拿了不少钱了，怎么还能拿这么多呢！”
　　赵母和可研听到赵父喊出来的数字，也不由地吓了一跳，五百万他们就是做几辈子也赚不来啊！
　　“您就别推辞了，这点钱对我来说算不了什么，如果我没钱，也不可能给你们这么多的，这钱你们还是收好，可研上大学都要花钱的，还要你们也别那么操劳了，该花的钱还是要花的。”周进波诚恳地说道，并且再次将存折塞入赵父手中。
　　这点钱对他来说确实算不了什么，那笔一亿美金的奖金是存在瑞士银行，他只是转存了十分之一到国内的帐户，折算成人民币都有八千万，五百万当然是小意思。
　　“那好吧，我也只有厚着脸皮收下了！”赵父叹了一口气。
　　陪着赵父赵母聊了很长时间，周进波才和赵可研一起出门，本来按照周进波的意思让赵可研就留在这里睡觉，可是赵可研怎么也不肯，周进波无可奈何，赵父赵母也不劝阻，只好带着赵可研回新房子那边。
　　出了家门，赵可研就活了起来，吵着要周进波带她去夜市玩，还要说要去夜总会看看。
　　周进波叹了一口气说道：“可研，那些乱七八糟的地方你还是不要去了，现在天色已经很晚了，早点回去吧，我还要赶明天早晨的火车，昨天做了一夜的飞机都没有睡觉，现在真的困死了！”
　　边说，周进波还边打了一个哈欠。
　　“借口，纯粹是借口。”赵可研拉长着脸愤愤地嘀咕着，但是周进波坚决不带她去那些地方，她只好跟在周进波后面朝家走去。
　　不过一会功夫，她就紧紧地搂着周进波的胳膊，再次让周进波感受到那种尴尬的感觉。


第44章 美女齐聚（上）
　　第二天早晨，周进波在赵可研的苦瓜脸下心急地登上返回T市的火车，也不知道小军现在的伤势如何了！
　　下了火车，严五已经亲自开着车子过来接周进波。
　　“哈哈，进波，欢迎你回来。”严五上前给了周进波一个大大的拥抱。
　　周进波笑着说道：“那么隆重干什么，好像我是在外面呆了几年似的。”
　　“嘿嘿，虽然你只是在外面呆了一个多月，但是可是发生了翻天覆地的变化了，到时候你准吓一跳。”严五神秘地笑了一下说道。
　　“什么事情让我吓一跳？”周进波好奇地问道。
　　“现在不能说，等你去了公司就知道了。”严五帮周进波的行礼丢进后车厢，上了车子说道。
　　周进波笑了一下，问道：“可欣安排好了没有？还有我妹妹和妹夫那边怎么样了？”
　　“你的小情人可真漂亮！你他妈的真是太有福气了，那么多女人围着你转！”严五妒嫉地说道。“她现在很好，很安全，昨天就被江晓雨给接回家去住了，你妹夫只是受了一点皮外伤，还好没有伤筋动骨，在医院里休息几天就没事了，是哪个王八蛋干的？”
　　周进波听说马小军只是受了点轻伤，心中的大石头才落了下来，他突然奇怪地问道：“你刚才说什么？江晓雨把可欣接到她家住了？”
　　“是啊，江晓雨是不是认识你老婆？见面亲热的不得了，还有梁思琪一个，三个人几分钟就凑到一块去了。”严五也正纳闷这事情。
　　“是的，以前可欣就在江晓雨的千羽集团工作，只不过那时候她们并不熟悉。”周进波苦笑了一下，江晓雨虽然在他面前很温柔，但是骨子里却是一个精明能干的女孩子。
　　“她怎么知道可欣来了？”周进波忍不住问道。
　　“嘿嘿，你打电话的时候，我身边正有一大帮女人，她就是其中一个，后面那句问你什么时候回来，就是她们其中一个人要我问的。”严五嘿嘿笑道。
　　“看来你在家的日子过得也不错啊！身边美女环绕！”周进波瞥了一眼严五，笑着说道。
　　“我也想啊！可惜那些女孩子都不喜欢我，到好像全部喜欢你的样子，一听你要回来，高兴的差点没把公司的办公室给吵翻！”严五的脸立即垮了下来，那里有半点黑道大哥的觉悟啊！
　　车子停在天火娱乐公司门口，严五带着周进波朝里面走去，前台一个漂亮的小姑娘立即迎了上来，恭敬地说道：“总经理您好。”
　　周进波奇怪地看了那个小姑娘一样，问道：“什么事情请了这么漂亮的一个前台小姐？”
　　“嘿嘿，这都是冯明出的主意，说一个好的前台就代表一个公司的形象，小丫头天天看见我就这么叫，搞得我浑身不舒服。不过这小子确实有一手，虽然还没有成绩，但是公司已经开始运转，就是太会花钱，我的口袋都被他掏空了！”严五嘴上说不舒服，脸上却充满了笑容，这种感觉比当大哥时更舒服。
　　“小莉，过来，这位就是我们的董事长周进波先生，以后你就喊他周董好了。”严五伸手朝那个前台招了招手，贼笑地将周进波介绍给她。
　　那个小丫头吓了一跳，虽然才上班一个多星期，但是也听说真正的大老板另有其人，想不到会是这样一位年轻英俊的帅哥，不由脸蛋红红地叫道：“周董好！”
　　周进波连忙摆摆手说道：“算了算了，以后自己公司的人不用这么客气，只要好好地接待客人就可以了。”
　　说完拉着严五就朝办公室走去。
　　严五哈哈大笑。
　　直接进了冯明办公室，那小子正在埋头苦干，看见周进波回来，连忙站起来笑着说道：“周董，你回了。”
　　“呵呵，是啊，听五哥说你这段时间做的不错，看来若冰真的是没有推荐错人啊！”周进波夸奖地说道。
　　冯明走到周进波身边，脸上比以前开朗多了，也许因为在以前的工作单位一直受不到重用，所以心情很压抑，现在能够一展所长，让他的心情越来越舒畅。
　　“这都是周董给了我一个机会，我自然要努力回报周董的信任。”冯明笑着说道：“目前公司已经在艺校挑了一批有潜质的学生，正安排专业人员对她们进行训练，相信在过半年的时间就可以对她们进行包装，然后推广到市场上去，只要其中有一个走红，我们公司的名气也就打响了。”
　　周进波听完之后，笑着说道：“你放手去干吧，这些东西我和五哥是外行，既然将这个公司交给你，我就会对你绝对的信任，工作上的安排由你负责，别的如果有什么困难的地方提出来，我们在共同想办法解决。”
　　“目前，别的到没有什么，但是资金却不够雄厚，我已经和五哥商量了，但是五哥也没有办法，虽然公司旗下的夜总会、酒吧每个月可以给公司带来一定的收入，但是这些收入和支出却不能够成正比，如果资金跟不上，我们有些计划只能够暂停，等资金到位才能够继续实施，这样一来，我们往市场推广的时间就要拖长了。”一说道工作，冯明就说得头头是道。
　　严五也苦笑地对周进波说道：“冯明说的一点都不错，我们夜总会和酒吧虽然有收入，但是还要支付那么多小弟的工资，而且还要保留流动资金，确实抽不出太多的钱到这里，公司的存款基本上快用完了。”
　　“那你计划还缺多少钱？”周进波将目光转像冯明问道。
　　“我初步计算了一下，真正完成训练计划到包装推广，最少还需要两千万资金。”冯明不好意思地说道，他也知道公司的财政状况，但是现在讨论的是推广计划。
　　“这样吧，我给公司帐户注入五千万资金，你就放心大胆的去干。”周进波豪爽地说道。
　　严五和冯明都傻愣愣地看着周进波，周进波哪里来的五千万资金？
　　周进波不理会他们的神情，继续说道：“现在的训练场地应该是租的吧，这样下去不合算，这样吧，五哥你明天去找一个商务楼，尽量争取买下来，不行就买一块地皮，我们自己盖，我们要将训练室和办公室集中在一个商务楼里，以后公司肯定还要增加部门和人手，这些都是必须的。”
　　“进波，这需要多少钱你知道吗？你哪里来的这么多钱？”严五的眼睛都突出来了。
　　冯明却不管那么多，从惊愕中醒来，立即兴奋地数到：“周董，如果真的能做到这一点，我相信，我们公司最快年底就可以推出第一批新人，现在有水小姐坐镇我们公司，公司要是在不能成名，我把头砍下来给你当凳子坐。”
　　“钱是充足的，五哥你就放心大胆地去找吧，如果没有现成的商务楼，就去找江晓雨，她的公司也做房地产，也许有闲置的地皮。”周进波笑了一下，没有注意到冯明说的水若冰。
　　“好，既然你这么自信，我可就真的去办咯！如果拿不出钱来可就是你的事情了。”严五还是有些不相信，因为这可不是一千万二千万可以解决问题的。
　　“晕，你怎么和女人一样唆啊！我像那种说大话的人吗？”周进波苦笑地说道。
　　“以前不像，现在很像。”严五嘀咕地说道。
　　“找死啊！”周进波眼睛一瞪，严五却丝毫不害怕，反而哈哈大笑起来，冯明也跟着笑了起来。
　　办公室的门突然被推开，一个熟悉的女声插了进来：“什么事情笑得怎么开心啊？我在办公室外面都听见了。”
　　周进波疑惑地转过头来，惊讶地叫道：“若冰？”
　　“周大哥，你回来了？”水若冰猛然看见在座的人当中竟然有周进波，惊喜地扑了过来，紧紧地将周进波抱住。
　　周进波的双手尴尬地举在半空，抱也不是，不抱也不是，透过水若冰的肩膀，正看见严五和冯明正捂着嘴贼笑地看着他，不由地眼睛一瞪。
　　手终于落在水若冰的后背上，轻轻地拍了两下笑道：“你怎么也在这里啊？我还因为自己看花了眼呢！”
　　水若冰这才察觉办公室里还有两个人，不好意思地从周进波的怀抱里钻了出来，展开笑容说道：“怎么？你不欢迎我来这里啊？”
　　“不是，我当然不是那个意思，我只是意外啊！你公司难道没有事情吗？”周进波连忙解释道。
　　“唉！公司天天剥削我，让我天天训练那些新人，累都累死了。”水若冰突然露出哀愁的神情，可怜巴巴地看着周进波。
　　“如果真的那么累，就和公司说休息几天吧，相信公司不会对你那么刻薄吧。”周进波真心诚意地说道。
　　“哈哈，你们可听到了，董事长亲自批准我休假了。”水若冰立即转向严五和冯明，脸上露出百花失色的笑容。
　　“董事长？”周进波纳闷地看着水若冰，不知道水若冰说的话是什么意思。
　　严五苦笑了一下，说道：“进波，她在耍你呢，她已经是我们天火公司的头牌了，你不就是她的董事长嘛！”
　　“怎么回事？你和原来的公司闹翻跳槽了？”周进波惊讶地看着水若冰问道。
　　“闹翻是闹翻了，不过不是跳槽，我和公司的合同已经到期了，公司还想找我续签，但是我不愿意，他们就威胁我说要在演艺圈封杀我，我当然更不会妥协，就跑到这里求五哥收留我了！”水若冰轻松地说道。
　　周进波默默地看着水若冰，他知道水若冰愿意来天火这样刚起步的公司，有一大半原因是因为自己在这里，不由感激地看着她。
　　严五大大咧咧地插口说道：“那帮家伙不死心，还想到这里闹事，也不想想这里是谁的地盘，老子叫人打得他们爹妈都不认得了。”
　　“若冰，你放心，既然你已经来到我这里，你的安全就由我们来负责，我倒要看看谁能够在舞台上封杀你。”周进波一听对方居然追杀到这里来了，也不由煞气大胜。
　　“周大哥，我当然相信你了。”水若冰悄悄吐了一下舌头，周进波刚才表现的真让人害怕。
　　“刚才你们在谈什么？说的那么高兴？”叙完旧事，水若冰好奇地追问起刚才他们的聊天内容。
　　“嘿，你不知道，进波出去一趟，不知道在什么对方搞了很多钱，说要扩大公司规模，还要建造一座商务大楼，以后我们也要成为天火集团了。”严五倒是痛快，抢着将刚才的事情给说了出来。
　　“真的？”水若冰惊讶地看着周进波，好奇地问道：“周大哥，你不是去参加什么‘世界功夫大赛’了吗？怎么又去赚钱了？”
　　当初云辰发邀战贴的时候，水若冰就在身边，她知道周进波美国之行是为了什么。
　　“呵呵，是去参加了，拿了一亿美元的奖金。”周进波呵呵笑道，他也没打算隐瞒什么。
　　“什……什么？一亿……美金？”严五和冯明当场石化，呆呆地看着周进波。
　　“那就是说你打赢了那个家伙？”水若冰幸喜地问道，她到不在乎钱多钱少，她在乎的是那天出现在他们面前向周进波挑战的人。
　　“嗯。”周进波轻轻点了点头，没有细说。
　　“进波，你那一亿美金是不是已经拿到手了？”严五急切地看着周进波。
　　“呵呵，是的，都在瑞士银行存着呢。”周进波呵呵笑道。
　　“那好，我马上去找房子。”严五二话不说，站起身来拔腿就走，有了钱就有了动力。
　　冯明也兴奋地只搓手，有了这么一大笔资金做后盾，还有什么事情办不成！
　　冯明事情不少，周进波也没有在这里多做逗留，和水若冰回到自己的办公室，只有他们两个人了，水若冰显得更加活泼，她跑道周进波身边，娇笑地说道：“周大哥，我终于看见可欣了，她真的很漂亮，很温柔，连我作为女孩子都有点喜欢她了。”
　　周进波这才醒悟过来，自己回来就给严五拉着谈起公司的事情，倒是忘记通知赵可欣了，连忙笑着对水若冰说道：“若冰，你等下，我回来还没有通知可欣呢，我先给她打个电话。”
　　水若冰乖巧地没有反驳，静悄悄地坐在周进波身边。
　　“可欣，是我。”拨通电话，周进波柔和地说道。
　　“进波，你回来了吗？我现在在晓雨办公室里。”赵可欣惊喜地叫道。
　　“嗯，我知道了，我已经回来了，就在天火公司。”周进波有些汗颜，这女人在一起熟悉的也太快了，都‘晓雨、晓雨’地叫上了。
　　“太好了，我马上就过来。”赵可欣欢快地叫道，然后迫不及待地就挂断了电话。
　　周进波笑着摇了摇头，赵可欣什么时候性子变得这么急了！
　　“周大哥，看得出来，你很爱可欣姐。”水若冰有些羡慕起赵可欣。
　　“呵呵，我和可欣之间发生的事情可以写成一本小说，我也的确亏欠她太多了！”周进波温和地笑了一下。
　　“那你和我说说你和可欣姐之间的事情吧，我很喜欢听爱情故事，特别是真实的爱情故事。”水若冰撒娇地对周进波说道。
　　“好，我就和你说说我和可欣之间的事情吧。”周进波精神一振，娓娓地对水若冰说起他和赵可欣之间的故事。
　　水若冰从已开始欢快的表情慢慢地泪流满面，当她听到周进波进了监狱之后，就狠心不再见赵可欣的时候，她也愤怒地骂起周进波：“狠心。”
　　当她听到周进波和赵可欣重逢的时候，她的脸上也露出开心的笑容，感觉有情人终成眷属。
　　虽然后来为了安全起见，周进波和赵可欣又分离了一段时间，但是水若冰知道周进波并没有抛弃赵可欣，所以还能够接受，一直等周进波说完他和赵可欣之间的故事，水若冰才认真地说道：“周大哥，你的确不能够辜负了可欣姐对你的爱意，如果你欺负了可欣姐，我也不在叫你周大哥了。”
　　周进波苦笑地看着水若冰，想不到一个故事，到让赵可欣多了一个铁杆支持者。
　　门‘砰’地被打开，赵可欣出现在办公室门口，起伏的胸口说明她有多么的激动，看见周进波，连他身边的人都没有注意到，一头扎入周进波的怀抱，紧紧地搂着他。
　　过了半晌才羞怯地抬起头，注意到旁边眼圈红红的水若冰，不由惊奇地问道：“若冰，你怎么了？是不是进波欺负你了？”


第45章 美女齐聚（下）
　　周进波慌了手脚，连忙搂了一把赵可欣说道：“可欣，我怎么会欺负若冰呢？你可别瞎说啊！”
　　“你那么紧张干什么？若冰都还没回答呢？你不会真的干了什么亏心事吧！”赵可欣娇嗔地看了一眼周进波。
　　“我只是怕你误会啊。”周进波叫屈地说道。
　　看到周进波那么紧张的样子，水若冰‘噗哧’一下笑出来说道：“可欣姐，周大哥刚才就是欺负我。”
　　“若冰，你可别瞎说啊！”周进波大惊失色，想不到水若冰居然这么说。
　　“他这么欺负你了，说给我听听，我给你做主。”赵可欣似笑非笑地看着周进波。
　　“周大哥刚才将你和他之间的故事说了一遍，害得我几年都没流过的眼泪又出来了。”水若冰调皮地说道。
　　“啊！他怎么和你说这个事情啊！”赵可欣听见周进波居然将这些事情说给别人听了，不由娇羞地将脸埋到周进波怀里，伸手偷偷地掐在周进波的腰间。
　　周进波咧着嘴赶紧说道：“可欣，你怎么住在晓雨家里了？”
　　“啊！晓雨姐她们还在外面，还是赶快请她们进来吧。”赵可欣猛然想起和她一起来的江晓雨等人，不由惊呼地叫起来。
　　“她们怎么没跟你一起进来？”周进波奇怪地问道。
　　赵可欣没有说话，反而是水若冰笑嘻嘻地说道：“当然是各位姐姐怕打搅你和可欣姐亲热，谁知道里面已经有我这样一个特大照明灯泡了！”
　　“就知道贫嘴，早知道就让进波真的欺负你一下。”赵可欣轻轻地拍了一下水若冰，嗔怪地说道。
　　“嘻嘻，只要姐姐没意见，我是不怕周大哥欺负的。”水若冰一点都没有不好意思，反而做了一个鬼脸。
　　周进波尴尬地听着两个女孩在那里乱七八糟地说，不由干咳了两声，赵可欣和水若冰同时哈哈大笑起来。
　　赵可欣不再逗周进波，出去将外面的江晓雨和梁思琪都请了进来，小小的办公室里立即香气逼人，只有周进波这么一片绿叶衬托着几个女孩一个比一个漂亮。
　　“进波，你回来啦！”这个羞涩的声音是江晓雨，身上还穿着一套职业套装，看样子是刚刚从办公室里赶来的。
　　“周大哥，你从美国回来有没有给我带什么礼物？”梁思琪还是老样子，一点都不避讳地挽住周进波的胳膊，撒娇地说道。
　　“这个……礼物是忘记买了！”周进波有些汗颜，在美国也没过上安稳日子，哪里有时间去买这些东西！
　　“切，周大哥你真是够小气，去了一趟美国，却什么都没买！”梁思琪嘟着嘴说道。
　　“要不这样吧，晚上我请大家吃饭，算是给各位小姐赔罪！”周进波苦着脸说道。
　　“嘻嘻，这还差不多。”梁思琪这才得意地放过周进波。
　　“晓雨，要多谢你昨天陪了可欣一夜。”周进波对江晓雨笑着说道。
　　没等江晓雨说话，赵可欣已经上前挽住江晓雨的胳膊说道：“晓雨是我的姐妹，她陪我一晚上有什么关系，那要你那么客气。”
　　周进波愕然，江晓雨和赵可欣什么时候成了姐妹了？记得以前江晓雨和赵可欣并不熟悉啊！
　　“是啊，可欣以后就是我妹妹了，我陪她也是应该的。”江晓雨柔柔地说道。
　　周进波头大如斗，怎么也理不清她们之间的关系，算了，他也懒得管的。
　　“可欣，小洁和小军现在怎么样了？”周进波问道。
　　“小军的伤势已经没事了，明天就可以出院，小洁还在医院陪他，我本来想去换小洁休息一下，但是小洁不要我插手，说小军受伤都是因为她，她要好好地照顾他，所以我就没有插手了。”说起周洁和马小军的事情，赵可欣也有些难过。
　　“好了，没什么事情了，那个周剑我已经教训他一顿了，以后他应该不会在去找他们的麻烦了，等下我和你一起去医院看看他们。”周进波安慰地说道。
　　“好。”赵可欣展颜一笑，她相信周进波能解决一切问题。
　　四女一男坐在办公室里东拉西扯地聊着，梁思琪对周进波这次美国之行是特别的好奇，因为她知道周进波是参加那个什么世界功夫大会，所以缠着周进波，非要他说一些功夫大会的事情，周进波被逼得没办法，只好挑了一些不是很血腥的场面绘声绘色地描述给她们听，几个女孩子紧紧地偎在一起，又恐惧又渴望地听着周进波讲故事。
　　周进波讲完之后，她们才长长地吐了一口气，江晓雨后怕地说道：“真是太可怕了，幸好你一点事情都没有，听你这么说，比你上次和那个人打架时要恐怖多了。”
　　江晓雨说的是周进波和云老六之间的那场打斗，她刚好就在边上，当时看到虽然眼花缭乱，胆战心惊，但是毕竟没有现在周进波说的那么恐怖！
　　周进波苦笑了一下，如果真的把恐怖的说出来，那还不把她们全部吓晕过去！
　　“周大哥在那个功夫大会上赚了一亿美金。”第一个得到消息的水若冰献宝似地说了出来。
　　“不是吧！一亿美金？”几个女孩子大眼瞪小眼，一亿美金的数字的确很庞大，让她们真的一下子接受不了。
　　“嘿嘿，我自己也没想到，不过既然给了我就接了。”周进波不好意思地笑了一下。
　　“请客，请客。打土豪。”梁思琪第一个叫了起来。
　　“我不是已经答应晚上请客了吗？”周进波苦笑地看着她，自己怎么就成了土豪了呢！
　　“一餐怎么行，我要你每天请客。”梁思琪大叫着说道。
　　“好了，思琪，进波也是冒着危险赢来的，你好意思天天敲诈他啊！”江晓雨抿着嘴笑说道。
　　“虽然是冒着危险赢的，但是已经到手了啊！一亿美金哦，你那千羽集团可是姨夫打拼了几十年才拥有了十几亿人民币的资产啊！”梁思琪两眼冒着星星说道。
　　正当梁思琪在那里坐着梦的时候，门‘砰’地一声撞开，周进波不用看也知道肯定是严五。
　　进来的果然是严五，猛然看见办公室里坐着这么多美女，不由笑道：“今天各位美女来的真够齐啊！晓雨，你也在这里啊！刚好，我正找你有事情。”
　　“五哥，什么事情啊？”江晓雨好奇地看着严五，他能有什么正经事找自己啊！
　　周进波立即明白严五想说什么，他站起身来，笑着对严五说道：“五哥，你和晓雨慢慢聊，我和可欣去看看我妹妹和妹夫。”
　　“你去吧，这里有我。”严五正处在兴奋状态，毫不犹豫地说道。
　　周进波立即拉着赵可欣出门去了，其余几个女孩子想跟去，但是周进波是去看他妹妹和妹夫，又没有邀请她们，身体挪动了几下，终于还是没有跟上去。
　　这边严五已经开始兴奋地问起江晓雨她们旗下的房地产公司有没有闲置的地皮，到把她们的兴趣给吸引了过去。
　　赵可欣被周进波拉着办公室之后，好奇地问道：“进波，你知道五哥想对晓雨说什么啊？”
　　“我当然知道了。”周进波笑着将自己和严五他们商量的公司发展给说了出来，赵可欣也呆住了，想不到周进波居然准备大干一番。
　　“这样下去，你那一亿美金够吗？”赵可欣有些担忧地问道。
　　“等商务楼建造完成，我们就可以用商务楼去银行贷款，这样我们的资金又盘活了，所以钱不用担心，关键是以后的发展，我要将天火集团的名声响遍全国，到那时候，谁还敢动你们一根汗毛。”周进波豪气大发地说道。
　　赵可欣感动地看着周进波，说来说去还是为了她们的安全，否则拥有这一亿美金，就算躺在家里，用一辈子都用不完。
　　从车库里开出自己的车子，周进波一边开车一边漫不经心地问道：“可欣，你和晓雨怎么一下子变得这么熟悉了？昨天晚上你们都聊什么了？”
　　“我为什么要告诉你？这是女孩子之间的秘密，难道就允许你和晓雨熟悉啊！”赵可欣皱了皱鼻子，调皮地说道。
　　“好啊，你敢瞒着老公有秘密，晚上我要好好地收拾你。”周进波扭过头恶狠狠地看着赵可欣。
　　赵可欣脸颊‘刷’地红了，狠狠地掐了他一下叫道：“色狼，成天就知道欺负我。”
　　“嘎嘎，我欺负你什么了？”周进波继续调笑着赵可欣，要不是开着车子，他真想将赵可欣就地正法。
　　赵可欣白了他一眼，调转话题问道：“你觉得晓雨这个人怎么样？”
　　来了！周进波心想。他小心翼翼地回到道：“晓雨这个女孩子不错，以前看她高高在上，还以为她是一个很高傲的女孩，后来接触多了，我感觉其实她很可怜，所以我一直将她当妹妹看待。”
　　“你把她当妹妹看待，她可不一定就把你当哥哥啊！”赵可欣似笑非笑地看着周进波说道。
　　周进波面色一变，赶紧解释道：“可欣，你可别乱说，我和她之间没什么。”
　　“你那么紧张干什么？”赵可欣‘哼’了一声：“我知道你和她没什么，不过她喜不喜欢你我还看不出来吗？还有你身边的那些女孩，我知道她们个个都喜欢你，只不过你没有接受罢了。”
　　“你知道就好，我心中始终只有你，虽然她们对我有好感，但是我不会接受她们的。”周进波长吐了一口气，笑着说道。
　　赵可欣将头轻轻地靠在周进波的肩膀上，叹了一口气说道：“进波，其实我没有太多的奢求，只要能够在你身边我就心满意足了，她们几个都是好女孩，如果你真的喜欢她们，就不要勉强自己的心，我不会反对的，我早就说过，我不在乎你身边有多少女人，我只在乎你的心。”
　　“可是我……”周进波感动地看着赵可欣，刚想说说话，赵可欣已经贴在他的耳边轻轻说道：“还有一个原因，就是你太厉害了，我一个人有些禁受不了。”
　　周进波手不由抖了一下，车子在马路上猛然来了个S形，吓得赵可欣紧紧地抓住周进波的手，尖叫起来。
　　周进波连忙稳住方向盘，苦笑地说道：“可欣，以后我开车的时候你前往别和我开这样的玩笑！”
　　赵可欣脸色煞白，但是语气却坚定地说道：“我没有开玩笑，是真的！”
　　周进波无语。
　　车子停在医院门口，赵可欣已经从惊吓中恢复过来，没有在提刚才的事情，亲热地挽着周进波地手朝马小军的病房走去。
　　“哥，你这么快就会来了？”周洁惊喜地看着门口的周进波叫道。
　　“恩，今天刚刚到。”周进波温和地朝周洁笑了一下，走到马小军病床前。
　　马小军鼻青脸肿，身上还裹着不上白纱布，看着周进波来了，连忙挣扎着坐了起来，周洁赶紧上前扶住他。
　　周进波打量着马小军，微微笑了一下说道：“看样子精神还不错，医生怎么说？”
　　“医生说没事，皮外伤，过几天就能出院了，我还得感谢大舅子，如果不是他，小洁怎么会这么温柔地服侍我。”马小军笑了一下，还是那么的乐观。
　　“你这什么意思，我平时对你不够温柔吗？”周洁红着脸，恶狠狠地盯着马小军。
　　“温柔，当然温柔，只是现在更温柔。”马小军赶紧笑着说道。
　　“那就好。”周进波看着他们的样子轻松地笑道说道：“我已经帮你教训了周剑，他以后不会在拉找你和小洁的麻烦了，等你的伤好了，就和小洁从新把公司开起来，有什么问题我都可以帮你们解决。”
　　“过去的事情就算了，其实小洁能够和我一起回T市，我就心满意足了。”马小军看着周进波认真地说道。
　　“哥，你没有把他怎么样吧？”周洁担忧地看着周进波，虽然周剑一直在逼迫她，但是毕竟是她亲哥哥，而且以前对她确实很好。
　　“放心，我没有把他怎么样，我只是闯进周氏集团，警告了他一下。”周进波笑着在周洁头上摸了两下说道。
　　周洁叹了一口气，迟疑地说道：“爸爸他，已经知道你的事情了。”
　　“我知道。”周进波点了点头，没有解释。
　　周洁诧异地看了一眼周进波，不知道他怎么知道了，但是周进波既然不愿意说，她也就没有在多说什么。
　　“小军你好好养伤，等你出院了，我在陪你好好地喝几杯。”周进波大笑这说道。
　　“好，到时候咱们兄弟不醉不归。”马小军看着自己这个从小大到的朋友，眼睛有些湿湿的。
　　“你父母怎么没来？”周进波好奇地问马小军。
　　“他们不知道我出事了，我没敢告诉他们，等伤好了，我就带小洁回家，到时候就要请你们喝喜酒了。”马小军躺在病床上，温柔地握着周洁的右手，周洁羞怯地缩了一缩，终究是没有用力。
　　“你们要结婚了？”周进波惊喜地看着他们。
　　“是的，小洁已经答应嫁给我了，所以我说这一顿揍挨得值。”马小军哈哈大笑起来，牵动了身上的伤口，又不由地皱起了眉头。
　　“好，你们结婚的时候我一定会送上一份大礼。”周进波高兴地哈哈大笑起来。
　　“那你和可欣什么时候结婚啊？”马小军心情愉快地问道。
　　“我已经做好准备了，只要可欣愿意，随时都可以嫁过来。”周进波也反握住赵可欣的手，幸福地说道。
　　“你这算是求婚吗？可欣你快答应下来啊！”周洁也笑了起来，赶紧对赵可欣说道。
　　“婚礼对我来说并不重要，我现在就已经感觉自己很幸福了。”赵可欣幸福地看着周进波，但是却没有说出结婚的字眼，她还是固执着心中的想法。
　　周进波无奈地握着赵可欣的手，这个丫头心中一旦认定一件事情，就死不回头！
　　周洁不知道赵可欣心中的想法，反而羡慕地说道：“可欣，你和我哥的感情是最坚硬的，我相信我哥是永远不会辜负你的。”
　　“我也是这样认为。”赵可欣仰头看着周进波，温柔地笑看着周进波。


第46章 酒后乱性
　　回到天火公司，一大帮人还没有走，看样子正事已经谈完了，严五正在哪里侃大山，吹耀想当年，他左青龙，右白虎，一把菜刀闯江湖的精彩生活，几个女孩子谁经历过这种事情啊！听得一愣一愣的，大气都不敢出，着实让严五大大地满足了一下。
　　猛然惊觉周进波和赵可欣正站在门口，严五讪讪地笑了一下，“嘿嘿，没事做，吹吹牛，你们这么快就回来了啊！”
　　“吹，继续吹，不用管我们。”周进波笑嘻嘻地说。
　　“大神门前我怎么敢弄斧啊！你的经历比我猛多了。”严五厚着脸皮猛拍马屁，他多少也知道周进波一些往事。
　　“五哥，别理周大哥，他的经历是他的经历，你的经历是你的经历，都精彩。”水若冰和梁思琪开始起哄了，正听得精彩，就被周进波给打断了。
　　周进波连忙说：“五哥，我可没打断你的意思，你还是继续说吧，这群小姑奶奶可是得罪不起的。”
　　赵可欣和江晓雨都抿嘴低笑起来。
　　严五精神大振，继续吹起自己的江湖生涯，连赵可欣都被吸引进去了。
　　周进波的心思却不在那上面，看着四周环绕的美女，在看看自己怀里的赵可欣，嘴角露出的是一丝苦笑，自古以来，唯情难断，这批女孩的心思他清楚的很，难道他真的可以享受齐人之福吗？
　　晚上，周进波邀请大家，包括冯明一起去腐败。
　　金碧辉煌的太平洋酒店，老板亲自招待周进波一行人，做服务行业的人，谁不知道严五的背景，这样的主要是得罪了，他这个酒店也别想开下去了。
　　“五哥，难得来我这里吃饭，今天小弟做东，所有的费用都免了。”酒店总经理堆着面容，巴结地看着严五。
　　“他妈的，老子像是吃白食的吗？一顿饭老子还是吃的起的，要你做东干什么。”严五丝毫不给面子，破口大骂。
　　周进波眉头一皱，“五哥，我说了多少遍了，你现在不是混混，说话不要那么粗鲁好不好，这里还有很多女士呢！”
　　严五变脸也快，连连点头对周进波说：“是是，我这个老毛病一时半刻就是改不了！不好意思，各位美女，让你们见笑了。”
　　说完，立即换了一副斯斯文文的样子朝那个酒店总经理说道：“你不用那么费心了，就按照正常的程序来吧，让服务员上菜快点就行。”
　　那个酒店经理傻眼了，想不到这群当中，那个年轻人一句话就让严五转了性子！难道他就是道上盛传的幕后老板？不会这么年轻吧！
　　“是是，我立即就去办。”好在他也知道自己在这里没有说话的份，偷偷瞥了一眼周进波，将这个面容牢牢地记在脑海当中，以免日后得罪了不该得罪的人。
　　一行人坐定，上菜的速度果然很快，十几分钟，就堆了满满一大桌子菜。
　　“大家都是正经人，不用那么客气了，开动吧。”周进波笑嘻嘻地说道。
　　“好啊，今天可要大吃一顿了。”梁思琪做了一个鬼脸，第一个拿起筷子，在她的带动下，酒桌上的气氛越来越融洽。
　　“进波，你是不是需要买一块地皮？”江晓雨已经喝了几杯酒下去，脸上飞起一片红霞，两只眼睛水汪汪地看着周进波。
　　周进波心头一跳，点了点头说：“是的，现在手头上有了这么一大笔资金，我想发展自己的事业，我们天火公司的第一产业是娱乐业，现在最重要的就是将这一块蛋糕给做起来，然后在慢慢地扩张。”
　　“你的想法不错，刚才你们走后，五哥和我说起这个事情，恰好我手头上有一块地皮还没有开发，虽然不在市区，但是位置不算很偏，如果你需要，我可以转让给你。”江晓雨轻柔地说道。
　　“地段无所谓，我们不需要什么好地段，只要有一块地皮就可以了，回头让五哥去你们公司找你，该多少钱别客气。”周进波笑着说道。
　　“那好，五哥明天就可以去找我，钱我也不会客气，肯定要赚的，到时候可别说我太黑心啊！”江晓雨嘻嘻笑道，也许因为酒的缘故，江晓雨比平日要大方多了，竟然会和周进波开起玩笑。
　　“哈哈，怎么会呢！我还怕你不赚我的钱呢！”周进波哈哈大笑。
　　“嘻嘻，周大哥，你还真是一个怪人，居然想别人赚你的钱。”梁思琪不知道喝了多少酒下去，面若桃花，差点快伏到周进波怀里去了。
　　周进波尴尬地扶着梁思琪，又不能放手，偷偷瞥了一眼赵可欣，正看见她似笑非笑的眼神，一时愣在那里。
　　满桌的人只有严五和冯明毫无心思，不停地劝这个喝酒、劝那个喝酒，几个小女孩是酒到杯干，不大一会的功夫，就醉倒在桌前，赵可欣也不例外。
　　周进波心事重重，不知不觉也喝了个七分醉意。
　　严五和冯明也不知道什么时候趴在了桌上，手中还抓着酒杯不放，周进波苦笑了一下，叫了一声‘服务员’，那个酒店经理立即走了进来，看来他一直在外面伺候着。
　　周进波也不管那么多，带着醉意对那个酒店经理说道：“你们这里还有客房吧。”
　　“有有，不知道先生要几间？”酒店经理恭敬地看着周进波。
　　“那好，你找人将他们两个扶到客房里面，顺便把账结了，包括他们的住宿费。”周进波指了指严五和冯明，对那个酒店经理说。
　　酒店经理立即叫来两个保安，将严五和冯明安排到最好的客房，知道周进波不愿意免单，酒店经理虽然有心免费，却也不敢不收周进波的钱，只好给他打了一个五折。
　　醉眼熏熏的周进波哪里知道这桌酒席需要多少钱，账付清了就好。
　　站起身来抱着赵可欣歪歪倒倒地朝外面走去，酒店经理急了，连忙问道：“先生，这几位小姐怎么办？”他指了指伏在桌上的江晓雨等人。
　　“她们？等一等，等我将我老婆放到车里在来抱她们。”周进波看了她们一眼，歪歪倒倒地抱着赵可欣朝外面走去。
　　大堂里的客人看到一幕奇怪的现象，一个醉意熏熏的年轻小伙子，往返在酒店大堂之间，每次都抱出一个不省人事的漂亮姑娘，而酒店的经理却小心翼翼地跟在后面。
　　各种心思的人都有，是男人脑子里都露出一副妒嫉加淫荡的表情，在他们脑海中已经闪现出5P的情形。
　　周进波醉眼熏熏地将最后一个女孩抱到车子后座，酒店经理苦着连看着周进波，“先生，您醉了，最好不要开车，要不您就在我们酒店住下，我们酒店服务设施一流，保证不会有人打搅您的休息。”
　　“我没醉，我家就在个地方，为什么要住酒店？难道你想骗我钱？”周进波摇摇晃晃地打开车门，口中冒出莫名其妙的话语，着实让酒店经理哑口无言。
　　他苦笑地说道：“先生，我可以为您提供免费客房，酒后驾车很危险。”
　　周进波已经不再听取他的唆，打开车门，‘嗖’地一下窜了出去，酒店经理面色顿时大变，暗暗祈祷这个酒后驾车的家伙千万别出事情，否这只怕自己这家店就有麻烦了。
　　车子在马路上歪歪扭扭地行驶着，幸好现在夜已深，马路上的车辆和行人都不是太多，老远看到这个喝醉酒的车子，都远远地躲开，才让周进波平安地开到自己在一个小区里买下的房子。
　　再次上演酒店里的那一幕，周进波将美女们一个个搬回家中，横七竖八地扔在沙发上，也不知道她们喝了多少，就这样被人搬来搬去，居然都没有醒，只是偶尔发出几声低哼。
　　江晓雨仰躺在沙发上，高耸的胸脯睡着呼吸上下波动，嫣红的脸颊艳若桃花，周进波放下她的时候也不由地一头扎了进去，软软的胸脯，处女的芳香让他忍不住在上面停留了一下。
　　保持着最后一丝清醒，周进波挣扎着站了起来，四个美女横七竖八地躺在沙发上，醉酒后的她们已经没有清醒时的矜持，水若冰短短的裙摆遮掩不住纯棉的小内裤，肉光闪耀的大腿让周进波一阵口干舌燥，梁思琪和赵可欣都露出纤细的腰肢。
　　周进波再也控制不住，一把抱起赵可欣，歪歪倒倒地朝房间走去，连门都来不及关上，周进波已经伏在赵可欣身上，贪婪地轻吻着雪白的肌肤，醉酒的赵可欣喉咙深处控制不住地发出一阵呻吟，不由自主地伸手抱着周进波的脖子，她的举动仿佛给了周进波一个信号，让周进波更加的卖力，衣服一件件减少，绣花的胸罩，镂空的小内裤丢得房间里到处都是，周进波已经迫不及待地插了进去。
　　在周进波进入赵可欣身体的那一刻，赵可欣完全失去了自我，沉浸入肉欲的快乐，口中的呻吟如歌如泣，随着周进波的动作而上下起伏。
　　客厅里的水若冰摇摇晃晃地站了起来，听见房间里动人心魄的呻吟，身体一阵燥热，东倒西歪地朝房间走去。
　　站在门口猛然惊呆，两具赤裸的身躯紧紧地交缠在一起，从她这个角度可以看见男人的雄壮在桃源深处带出一片片水花，口中不由干渴地蠕动了两下。
　　赵可欣的声音越来越弱，醉酒后的周进波比平时更加厉害，她已经高潮了七八次，周进波却还没有解决，微微有些清醒的赵可欣模糊地看见房门口有个女孩，顾不得害羞，轻轻地朝她招了招手。
　　水若冰仿佛受到招呼，僵直地走了过去，脸上的醉意已经转换成动人的羞怯。
　　不用赵可欣说话，水若冰已经紧紧地贴在周进波的后背，小巧的乳房隔着薄薄的衣服不断摩擦着周进波结实有力的光脊上。
　　周进波的注意力立即转移到后面的水若冰身上，一把抓过背后的水若冰，重重地将她抛在床上，一双大手已经覆盖到柔软的胸前，身心紧张的水若冰不由轻呼一声，保护了这么多年的一对娇乳就这样沦陷了。
　　碍事的衣服阻扰了周进波的快感，周进波粗鲁地扯住水若冰的胸衣，用力一撕，轻呼一声，水若冰的胸衣已经化成碎片，飞舞在卧室半空，在下一刻，粗糙的嘴唇已经含住嫣红的葡萄，水若冰的羞怯变成一阵阵呻吟，激发了周进波更猛力的攻击。
　　纯棉的小裤裤不知道什么时候已经离体而去，水若冰激动不安地扭动着双腿，她还没有心理准备，在这样的情况下交出自己的贞操。
　　周进波哪里知道她现在想什么东西，双腿用力分开光洁的玉腿，狰狞的凶器对准潺潺流水的桃源，用力插了进去。
　　啊……
　　一声痛苦的呻吟，水若冰紧紧地抓住周进波的肩膀，清秀的眉头皱在一起，露出疼痛的表情。
　　失去思维的周进波仿佛一个机器，不停地抽插，水若冰紧紧地咬住牙关，不让自己发出痛苦的声音。
　　痛，却快乐着，她好高兴，自己终于成了周进波的女人，不求什么名分，只要能够开开心心的生活在他的身边，早在Y国被周进波救下的时候，她就被这个忧郁的少年所吸引，现在终于达到自己的愿望。
　　江晓雨从沉睡中醒来，惊奇地发现自己躺在一个陌生的房间里，不由大惊失色，连忙检查自己的衣服，发现完好无损，心中才长长地吐了一口气，看看熟睡在自己身边的表妹也同样如此，心中石头落定。
　　想起昨天和周进波在一起吃饭，后来喝醉了，不知道是谁把自己抱到这个房间来了！
　　一道虚掩的门还散发着柔和的灯光，不由好奇地朝那边走去，透过虚掩的门缝，惊讶地看着床上赤裸的身躯，江晓雨脸上的血色瞬间消失，惨白的有些可怕，紧紧地捂住自己的嘴，无声的泪水地落在地板上。
　　周进波身边睡着赵可欣，她并不觉得惊讶，她早就知道周进波和赵可欣是一对，但是另外一个人却让她难以接受，水若冰娇小的身躯蜷缩在周进波的怀中，床单上鲜红的鲜血都证明了昨天晚上发生的事情，为什么会这样？
　　调头跑到沙发边，用力地推醒梁思琪。
　　“怎么了？表姐，我们这是在什么地方？”梁思琪揉着眼睛打着呵气问道。
　　“别问那么多了，跟我走。”江晓雨的泪水控制不住地流落下来，吓得梁思琪不敢多问。
　　回头打量了一下房间里的情景，又确定自己身上衣服完好无损，不由纳闷为什么表姐会哭，但是现在不是问话的好时间，只好疑惑地跟在江晓雨后面离开房间。
　　看着身后关上的房门，江晓雨更是泪下如雨，有了水若冰的插入，只怕她和周进波之间的距离越来越远。
　　默默地跟在江晓雨后面出了楼梯，梁思琪一眼就看见周进波的车子，不由惊叫道：“表姐，刚才那是周大哥的房子吗？怎么没有看见他？”
　　“别问那么多，先回去。”江晓雨烦躁地叫道，吓了梁思琪一大跳，不敢在说话，心中却嘀咕不知道是不是昨天晚上周进波欺负了她，可她哪里知道，正式因为周进波没有欺负她，才会让她这么伤心！
　　周进波在江晓雨出门的时候猛然醒来，感受到怀里躺着一个人，不由地幸福地笑了一下，昨天晚上依稀好像记得度过了一个疯狂的夜晚。
　　手刚刚摸上水若冰的肌肤，周进波心中不由生出一种不想的预感，连忙低头一看。
　　轰！
　　周进波感觉自己的脑子炸开了，自己怀里抱着的不是赵可欣，而是水若冰，精致的脸蛋上还挂着未干的泪痕，赤裸的身躯上布满了爱的痕迹，特别是毫无遮掩的两腿之间，带着一丝鲜血和微微的红肿。
　　周进波大气都不敢出，扭头望去，赵可欣正沉沉地睡在自己的另一边，眉头轻皱，不知道在梦中遇到什么麻烦事情。
　　周进波呆呆地躺在两具赤裸的女体之间，努力回想昨天晚上发生的事情，虚幻而又真实，猛然想起自己好像还把江晓雨和梁思琪给抱回家中，不知道她们现在还在不在！


第47章 解惑
　　水若冰由沉睡中醒来，第一眼看见自己躺在赤裸的怀抱中，而且自己也是赤身裸体，不由‘啊’地一声尖叫，难道昨天晚上不是做梦。
　　猛地抬头，正是周进波熟悉的面孔，他正低头看着自己，不由脸上一阵发烧，将螓首紧紧地埋进周进波的怀里。
　　周进波最为尴尬，他正不知道该如何面对清醒的水若冰。
　　“对不起，若冰。”周进波苦笑了一下。
　　水若冰身体猛地僵硬了一下，她知道周进波道歉的寒意，昨天晚上发生的事情不是他的本意，都是酒精在作怪。
　　“没关系，这是我愿意的，你不需要承当任何责任。”水若冰的泪水迅速布满了眼眶，打湿了周进波赤裸的胸膛，她根本不敢抬头让周进波看到自己伤心的样子。
　　周进波感觉到水若冰的泪水，不由有些手忙脚乱，呐呐地说道：“我不是这个意思，我……”
　　“若冰妹妹，进波不是一个不负责的人，他只是太在意我的感受。”睡在另一边的赵可欣突然插口说道。
　　早在水若冰尖叫的时候，赵可欣就清醒过来，昨天晚上到最后她基本已经清醒，只是不堪劳累才沉沉睡去，连周进波和水若冰之间的激情都没有吵醒她。
　　“可欣……”周进波愧疚地转过头看着赵可欣，昨天晚上酒真的喝多了，以至于发生这样尴尬的事情，但是无可否认，他已经破坏了一个女孩的贞操。
　　“昨天要不是若冰妹妹进来，我就被你弄死了！”赵可欣白了周进波一眼，认真地说：“昨天白天我并不是瞎说，你没发现你的能力越来越厉害了吗？我一个人真的快承受不住了。”
　　周进波有些汗颜，他也知道自己随着功力的增厚，在性能力上越来越持久，却没有想到会给赵可欣带来痛苦。
　　赵可欣仿佛感受到周进波心中的想法，从背后紧紧地抱着他，将脸贴在周进波的背上，说道：“进波，我不是怪你，我只是感觉自己一个人应付有些吃力，若冰妹妹是个好女孩，我知道她心中是爱你的，还有晓雨、思琪她们，而你的心中应该也有她们的影子，全都是因为我在你心目中占据了太大的位置，才让你不愿意接受她们的感情。我真的是不会妒嫉你对她们的好，因为我知道你的心中永远不可能甩掉我的。”
　　水若冰已经忘记哭泣，静静地听着赵可欣心中的告白，想不到赵可欣大度如斯。
　　“可欣……”周进波感动地刚想回身抱一下赵可欣，赵可欣微微一笑说道：“好了，你还是先安慰安慰一下若冰妹妹吧，昨天晚上你喝醉了酒，一点都不怜惜人家，可欣妹妹还是第一次呢。”
　　水若冰猛然听见赵可欣将话题引到自己身上，不由羞怯地将头埋得更深。
　　赵可欣知道自己在这里会给周进波和水若冰造成很大的心理压力，微笑地站起身来，朝浴室走去。
　　周进波长叹一声说道：“若冰，昨天晚上我真的太粗暴了，不过事情已经发生了，我就一定会付责任的，只是委屈了你。”
　　水若冰连忙打断周进波的话，提高声音说道：“不，周大哥，我从来没有觉得委屈，昨天晚上的事情完全是我心甘情愿的。早在Y国被你救下的时候，我就对你有很大的好感，后来能够在这里重新遇到你，你不知道我当时是什么样的心情，我真的好想好想留在你的身边，可惜你一直对我保持着距离，身边又有晓雨姐和思琪，我虽然想对你表白，但是又害怕遭到你的拒绝，到时候连朋友都没的做，所以我一直将这份爱压制在心底，我来天火集团也完全是因为这里有你。”
　　周进波知道水若冰对自己有感情，却没有想到她对自己的感情如此深厚。
　　感动地看着怀里娇小的水若冰，周进波认真地说道：“若冰，之所以拒绝你们确实因为我对可欣有一份不愿意伤害她的感情，可欣如此的大度，让我拥有了你，我会像对待她一样对待你。”
　　“我相信你，我真的相信你，我和可欣姐姐一样，只希望你过的好，你的快了就是我们的快乐，没有任何其他的强求。”水若冰紧紧地抱着周进波的腰，脸上留下喜悦的泪水。
　　赵可欣在浴室里一直等周进波安抚好水若冰才笑着走出来。
　　“进波，昨天晚上你把晓雨姐和思琪放在什么地方了？”
　　周进波愣了一下，猛然大叫道：“糟糕，我昨天喝醉了，把她们全部带到这里来了，她们应该还在外面客厅里睡着。”
　　“你说她们还在客厅里？”赵可欣疑惑地朝外面走去，刚才房间里闹出这么大事情，她们还没醒吗？
　　水若冰一听江晓雨和梁思琪还在客厅，心中一种羞涩，挣扎着要爬起来，才移动一下，‘哎哟’一声又躺了回去，周进波连忙扶住她，紧张地问道：“怎么了？若冰。”
　　水若冰娇羞地看了周进波一眼，低声说道：“还不是你昨天晚上干的。”
　　周进波不由讪讪地笑了一下。
　　“你还是安心在床上休息一下吧，别的事情就不要太操心了。”
　　水若冰乖巧地应了一声，哪里有半点明星风采。
　　“进波，外面怎么没有看到晓雨姐和思琪，你不是说带她们回来了吗？”赵可欣在外面转了一圈，焦急地跑了进来。
　　周进波一愣，“我昨天确实将她们带了回去了，而且放在客厅沙发上，后来就抱着你进来了。”
　　赵可欣确定周进波说的事实之后，叹了一口气，她几乎已经可以肯定，她们一定是发现周进波和水若冰之间的事情了。
　　嘱咐水若冰在家乖乖休息，并让赵可欣好好陪着她，周进波独自一人开车去了天火公司。
　　冯明和严五早已经来了。
　　一看见周进波，严五就怪笑着迎了上来，“进波，昨天晚上你小子把我和冯明扔在酒店，自己带着四个大美人跑了，今天早晨有到现在才来，是不是昨天晚上将她们全部给办了？”
　　“瞎说什么。”周进波笑得有些不自然，严五说的虽然没有百分之百，也有百分之五十正确。
　　“这有什么不敢承认的，我严五今年四十整，胯下最少也斩杀过一千个女人，男人上女人，天经地义的事情。”严五大大咧咧地说道。
　　“五哥，你干的一千个女人不会全部是你手下的小姐吧？”冯明凑个热闹，取笑起严五。
　　“靠，难道老子只能搞小姐吗？再说了，那些来做小姐的，也有第一次出来做的时候，总会被我碰到几个处女，不过破处有什么意思，我告诉你，女人要越成熟越好，各种花样都能够接受，而且经验丰富……”严五一说到这事情，来劲了，开始给冯明讲解熟女和萝莉之间的差别，让经验不是很丰富的冯明听得一愣一愣的。
　　“咳咳。”周进波干咳两声，“五哥，你可别把冯明给带坏了，万一哪天忍不住将旗下的学院给带到床上，被人拍了AV，可就麻烦了。”
　　“哈哈，他本来就不是什么正经人，我怎么会带坏他呢！不过我最不喜欢强迫，一点意思都没有，想玩女人，夜总会里多的是，阿明，今天下班我带你去我的场子里，要多少小姐自己挑，今天哥哥我请客。”严五豪爽地拍拍冯明的肩膀，搞得冯明色心大动，眼冒金光。
　　“你们慢慢聊，我有事情先走了。”周进波算是领教过了，连忙站起身来，临走时还不忘说一句：“最好带套子，别到时候搞了一个艾滋可就麻烦了。”
　　“滚你的，乌鸦嘴。”严五笑骂着说道。
　　周进波上街买了几瓶好酒和一些下酒菜，每个月来探望一次师傅是必不可少的，这次离开T市去H市转了一圈，又去了一趟美国，拖了一个多月，不过已经提前打过招呼了。
　　“师傅。”看见老头出来，周进波恭敬地叫道，并将带来的东西通过狱警转交给老头。
　　“哈哈，臭小子，美国好玩吗？”老头笑嘻嘻地看这周进波，这个徒弟给他的生活带来了不一样的变化，让他在监狱里有了一种牵挂感。
　　“我总共也只在美国呆了一个星期不到，基本上没有去过什么地方。”周进波苦笑了一下，将这次美国之行大概地告诉了老头。
　　老头听完之后，不屑地说道：“那些垃圾还去参加什么世界功夫大会，功夫根源在中国，有哪个国家有过江湖和武林这样的世界，他们那种小儿科也敢拿到中国功夫面前班门弄斧，不过那个云家小子能够练到这种程度已经相当不错了，只是你小子太变态，只有算他倒霉了。”
　　老头对中国的功夫还挺有信心的，在他眼中除了中国功夫，别的都是垃圾。
　　周进波陪这老头闲聊了几句，老头终于察觉周进波的心情，不由关心地问道：“进波，你这么了？是不是在武学上遇到什么难题了？练武不要急，否则很容易走火入魔，像你这样的年纪能够达到这样的高度，已经是难能可贵了，做人不要太执着。”
　　最后一句话让周进波心头一震，他热切地说道：“师傅，我是遇到难题了，但是不是武学上的事情，而是生活中的问题。”
　　周进波吞吞吐吐地将自己和几个女孩子之间的复杂关系详细地说给老头听，旁边站这的狱警一一听在耳朵里，脸上露出妒嫉的眼神，可怜人家比他年轻，在外面逍遥快活，左右右抱，而且还是美女倒贴，可怜自己的大好青春年华就浪费在这个吃人的监狱当中，几乎与犯人没有什么区别，最多就是比犯人能够多跑几个地方，少挨点苦头而已！不禁暗叹生活的不公平。
　　“哈哈，我以为是什么大事呢！”老头哈哈大笑起来。
　　“这难道不算大事吗？”周进波惊愕地看着老头问道。
　　“进波，我问你，我们自然门崇尚的是什么？”
　　“是自然，顺其自然。”周进波想了想回答道，“老子云：道大、天大、地大、人大，他为什么要将人和道、天、地排列在一起呢？因为人是万物之灵长，人有自己的思想和意志，人的思想和意志可以理解道的含义，天地的含义，而人的思想和意志来自什么地方呢？是来自自己的内心，后世的道德法律是为了规范人类的准则而设定的，在规范了社会秩序的同时也限制了某些发展，比如说思想和意志，当然，道德的设定对那些无法控制自己的思想和意志的人是一种约束，但是对于那些有能力控制自己思想和意志的人却是一种阻扰，你现在就是面临着这样的困境，可以肯定，你的内心有那几个女孩的影子，否则你不会这样在意，但是却受到法律规范的约束而止住了自己的脚步，这样做对世人来说是对的，但是对你来说却是错的，因为你在受到规范约束的同时，也限制了自己的思想和意志，上次在你冲破任脉大关的时候，我就提点过你，不要太在意那些世俗的东西，那些对你是一种约束。”老头娓娓开解着周进波的心结。
　　周进波细细地咀嚼着老头的话语，道理他是明白，但是要打破遵循这么多年的规范却不是一下子的事情。
　　老头看了他一眼，继续说道：“这个世界上不是只有一种秩序，江湖有江湖的秩序，武林有武林的秩序，你虽然没有入武林，却是武林人，有些东西不要太在意，只要在大体的行为方面不要太出格就行。”
　　边上的狱警已经听得目瞪口呆，还有这样教导自己徒弟的师傅，生生懊悔有一个这样好的机会在自己面前，自己怎么从来就没有把握住呢！
　　在有意识的放纵下，狱警刻意延长了周进波和老头会面的时间，让老头彻底地开导了一下周进波的思想，同时自己也在考虑以后该怎么讨好这个老头，看看有没有机会进入那个神秘的武林，说不定也能够左拥右抱。
　　从监狱出来，周进波心情舒畅了很多，开着车子回到公司。
　　办公室里，严五凑到周进波身边问道：“进波，今天我去晓雨的公司，地皮的事情倒是办的很顺利，不过晓雨的状态看上去不是很好，你昨天晚上到底干了些什么？不会真的将她办了吧？”
　　“当然没有，地皮办下来，你就准备招标吧，至于晓雨的事情，我会处理的。”周进波苦笑了一下，自己要真把她办了，也许就没有这么多麻烦了！
　　“招标的事情冯明已经去办了，他准备先在媒体打广告，然后下个星期在公司举办一个招标会。”严五见周进波不想和他说这些事情，只好作罢，毕竟这些事情属于私事。
　　“就这么办吧，等招标结束立即就动工，我去把资金全部调集过来。”周进波点了点头，先将江晓雨的事情放在一边。
　　江晓雨正目光呆泄地坐在自己的办公室，今天的工作一点都没有动，从周进波家里直接来公司之后，她就强忍着内心想哭的冲动，难道周进波就真的不给她任何机会？她何曾对别的男人这样低声下气过，一切都因为自己太在意周进波了！
　　梁思琪也是坐立不安，不知道昨天晚上到底发生了什么事情，直觉告诉她，昨天晚上肯定有事情发生，而且还是大事，否则表姐不会这副表情，她恨不得马上下班，好去问问周进波到底发生了什么事情。
　　另一个幸运的人儿正开心地大笑，陪着赵可欣聊起周进波以前的事情，怎么也不觉得累。
　　当赵可欣知道水若冰是在Y国时认识了周进波，不禁对周进波那时的生活非常的好奇，细细地询问着水若冰，那时候的周进波是一个什么样的男人。
　　虽然水若冰那时候和周进波也没有过多的接触，但是短短的一个夜晚却给水若冰留下深刻的印象，梦幻般的言语将赵可欣带入Y国的酒吧，带着她一起去感受周进波心中的正义和冷漠。
　　赵可欣痴迷地听着周进波的往事。


第48章 武林军团
　　有了周进波的大批资金，天火公司一边继续培养自己的班底，一边加紧天火大厦的建设，周进波也开始忙得团团转，没有一开始那么悠闲。
　　转眼过了一个星期，马小军终于出院，喜滋滋地带着周洁回家，把两人的关系确定下来，跟周进波在一起的时候，每次都笑得嘴都合不拢，以前一直称呼‘进波’，现在却一口一个‘大舅哥、大舅哥’地叫着，就是为了感受周洁是自己老婆这个事实！
　　周进波被这个活宝给逗得又好气又好笑，不过在他的全力帮助下，周洁已经开始组建自己的新公司，有了以前开公司的经验和客户，这次办起来要轻松很多，赵可欣作为周洁最好的朋友，理所当然地被周洁给拉了过去。
　　“小洁，可欣是我老婆，你怎么能挖大哥的墙角呢！”一堆人坐在天火公司旗下的KTV包厢里，周进波搂着赵可欣不满地对周洁说道。
　　“嘻嘻，可是我先认识可欣的，她是我十几年的朋友，你是第三者插足，我没怪你都算好事了。”周洁泼辣地反击，她是什么话都敢说。
　　“小洁，你瞎说什么呢？”赵可欣听了周洁的话，脸都红了。
　　“唉！可欣，你真是有了新人忘记旧人，真是让我伤心啊！”
　　赵可欣已经从周进波怀里扑向周洁，两人闹成一团，离开H市之后，周洁的心情是一天比一天好。
　　笑闹过后，周洁认真地说道：“哥，现在公司才开张，肯定要有信得过的人，我和小军两个人有点忙不过来，可欣是最好的帮手，她我是要定了。”
　　周进波苦笑了一下，“我能说‘不’吗？可欣都在你那里上了几天班了，你现在才来和我说可不可以，这不明白着为难我吗？”
　　“呵呵，哥，可欣虽然到我这边来了，你身边不是还有一个若冰吗？还有那么多虎视眈眈的红粉知己，你还怕你会寂寞吗？”
　　周进波和水若冰的事情现在只要是熟悉的人都知道了，那个严五每天上班就用暧昧的眼神看着他和水若冰，其中的意思不言而喻，好在大家都是男人，并不会认为这件事情是件没道德的事情，所以周进波最多只是被严五逼问怎么会和水若冰发展的这么快！
　　周洁可就不同了，第一次听见这个事情，怒气冲冲地跑到周进波办公室，责问周进波怎么能够忘恩负义，做出对不起赵可欣的事情。
　　周进波当时真的是有嘴说不清，一个劲地解释他没有对不起赵可欣，周洁就是不听，后来还是赵可欣亲自赶来，把周洁带走，两人不知道在一起谈了什么，周洁终于接受了这个事实，并且很快就和水若冰如同姐妹一样，让周进波真是目瞪口呆，不理解为什么女人会变得这么快！不过周洁能够接受这样的现实，倒是让他长长地吐了一口气，不然以后的日子可就难过了！
　　听了周洁的话，周进波唯有苦笑一下，水若冰今天有事情，没有过来，江晓雨和梁思琪已经很久没有来天火公司了，他完全可以肯定她们是发现了周进波和水若冰的事情，目前还没有想出好的解决办法，周进波也不知道该怎么向她们解释，事情就这样一直拖了下来。
　　第二天，周进波悄然出现在一个偏僻的旧仓库内，高高的房顶让紧闭大门的屋内依然有一种凉飕飕的感觉。
　　宋天南和江远航正带着二十多人在那里热火朝天地训练，他们已经从千羽集团辞职了，仓库里经过改装，所有的训练器械一应俱全。
　　周进波看着这样的场面，满意地点了点头，这批人都是宋天南和江远航在武林中，比较信得过的朋友，当然也全都是些三流水平的武林人，在武林中根本就得不得任何的重视，还经常遭受欺辱，他们几乎都对自己失去信心，只能够和宋天南、江远航一样，靠着低微的本领，在俗世中混口饭吃。
　　接到宋天南和江远航的邀请，听说能够修炼上乘内功，几乎所有的人都毫不犹豫放弃了自己的工作，立即聚集到T市，成为周进波秘密军团中的一员。
　　宋天南猛然瞥见周进波，欣喜地迎了过来。
　　“哎！进波，今天怎么有空过来看看？”宋天南笑呵呵地说道。
　　“呵呵，没事情就过来看看，你们现在的进展如何？”
　　“大家都比较认真，基本上已经完成一层内功心法的修炼。”宋天南兴奋地说道。
　　不要以为通过一层修炼很容易，他们每个人都修炼过不同的内功心法，为了学习更高深的‘自然心经’，必须将以前的内功散去从头修炼，对于一个武林人来说，是一件很痛苦的事情，不过这些人都自己就算将本门的内功心法修炼一辈子，也不可能有什么大的出息，所有毫不犹豫地散去功力，从头苦练。
　　周进波当然也毫无保留，将自己的心得全部传授给他们，他们几乎和周进波初期时候一样，每天除了吃饭睡觉，剩下的时间就是修炼内功，包括宋天南和江远航两人。
　　短短几个月时间，他们终于完成第一层内功心法，但是却完全感觉到不亚于以前的内力，不由个个兴奋不已，对周进波传授的内力更加的有信心。
　　宋天南兴奋地拉着周进波朝二十多人走去。
　　刚刚走到他们跟前，二十多人轰然叫道：“大哥好。”
　　周进波吓了一跳，转过头正看见宋天南和江远航吃吃地笑着，不由问道：“他们干什么叫我大哥啊！”
　　宋天南神色一正，认真地说道：“进波，他们都心甘情愿地奉你为大哥，因为你给了他们希望，如果他们不是武林人，也许还无所谓，但是身为武林人，却处在武林的最底层，就会感觉是一件很痛苦的事情，而你，给他们带来了希望，所有他们已经决定，以后你就是他们的大哥，无论你要他们做什么，他们都会认真地去执行。”
　　周进波哑口无言，虽然他传授他们内功心法也是为了想多一份对抗云门的力量，但是却换来了如此的忠心，让他怎么能够不感动。
　　“各位兄弟，你们太抬举我周进波了，我也是出于私心才会传授你们内功心法，而且我的年纪比你们小多了，你们叫我‘大哥’，我会感到很惭愧。”周进波感动地说道。
　　“大哥，不管你年纪有多大，也不管你是出于什么心，我们只知道你给了我们希望，而且是将我们当成一个人来看待，就凭这一点，我们就认定你做大哥了。”前排中一人挺身站出，大声地说道。
　　“对，我们是心甘情愿地认你为大哥。”后面的人立即跟在后面大声吼道。
　　周进波感激地看了眼前的这批人一眼，认真地说道：“如果大家真的这么尊敬我，以后就不要‘大哥、大哥’地叫，你们和宋大哥、江大哥都是朋友，他们的朋友就是我的朋友，如果你们不嫌弃，以后就直接叫我的名字吧。”
　　二十多人‘嗡嗡’地还想发言，宋天南及时站了出来，高声说道：“好了，各位兄弟，我和进波交往这么长时间，他就是这样的一个人，既然他说大家是他的朋友，那么就是他的朋友，你们也不要推脱了，就和我们一样直接叫他一声‘进波’吧，只要以后进波有难的时候，大家要齐心协力地帮他度过难关就行了。”
　　周进波感激地看了宋天南一眼，乘热打铁地说道：“宋大哥说的不错，以后我们就是朋友，你们现在目前最重要的事情就是尽快提升自己的实力，只要你们能够达到第四层心法，就完全可以和武林一流高手一争高低了。”
　　周进波的话顿时他们一片兴奋，成为武林一流高手是他们梦寐以求的事情，本以为这辈子都没机会了，想不到希望就在眼前。
　　周进波又沉思了一下，说道：“内功固然重要，技巧也同样重要，这次美国之行，我有幸参悟了真正的‘截拳道’，如果大家不嫌弃，我可以传授给大家，李小龙前辈创造的功夫本来就是想将这门功夫发扬光大，可惜能够领悟的人实在太少，如果你们能够理解我所传授的，对你们的功夫是有着巨大的帮助。”
　　所有的人理解将热切的目光投向周进波，连宋天南和江远航都不例外，周进波能够如此慎重介绍的东西，绝对是好东西。
　　周进波当下也不在客气，开始细心地讲解截拳道的精义和自己对截拳道的领悟，仓库里鸦雀无声，只听见周进波琅琅地声音才仓库里回荡，并且不时夹杂着动作的演示，二十多人紧紧地盯着周进波的每一个动作，倾听他每一句话，生怕漏掉关键的地方。
　　整整一天，周进波都在这里为大家讲解截拳道和内功心法的心得。
　　开着车子返回家里，赵可欣和水若冰都在客厅里，自从那天晚上之后，水若冰就正式搬了过来，刚好可以给赵可欣做一个伴。
　　意外的是客厅里还坐着另一个人，就是已经很久没有去公司里的梁思琪，她看周进波回来，立即站了起来，幽幽地说道：“周大哥，你去看看表姐吧，她最近已经憔悴了好多，每天下了班就躲在家中不出门，在这样下去我怕她会发生什么事情。”
　　周进波站在门口呆立在那里，想不到江晓雨会这样的痴心，他忍不住立即调头朝门口走去。
　　“进波。”赵可研突然轻声叫了一声，周进波身形一阵，猛然想到房间还有赵可欣和水若冰。
　　“你去看看晓雨姐，顺便帮我和若冰向她问个好，不要顾忌我和若冰，如果时间太晚了，就不要回来了。”赵可欣咬着嘴唇说道。
　　周进波猛然转过身来，吃惊地盯着赵可欣，却发现她的眼神是那么的清澈，没有半点虚假的意思，不由长叹了一声，低声说道：“谢谢你，可欣，我知道。”
　　在三个各怀心思的女孩的注视下，周进波匆忙离开家里。
　　车子停在江晓雨家门口，周进波曾经在自己住过一段时间，自然是熟门熟路。
　　别墅大门紧闭，这难不倒周进波，飞身在墙上点了几脚，轻轻地落在二楼阳台，隔着玻璃，屋内床头灯发出柔和的光线，江晓雨面色苍白地躺在床上，显得那么凄凉和孤寂，周进波没由来地一阵心痛。
　　轻轻用内力拨开插销，周进波轻巧地走了进去，来到床边，低头仔细地打量着江晓雨，苍白的面孔上还有未干的泪痕，轻皱的眉头说明她在梦中都没有真正地安静下来。
　　周进波静静地坐在地毯上，斜靠在床头，呆呆地看着江晓雨。
　　从第一次交心之后，他就感觉到江晓雨孤独的内心世界，而他就像打开心灵枷锁的钥匙，给江晓雨带来无限的希望，江晓雨放下一切自尊，紧紧地跟在周进波的身后，就是因为渴望能够最大限度地靠近周进波，她知道周进波已经拥有赵可欣，所以她从来没有奢求什么，直到看见水若冰幸福地躺在周进波的怀抱里，她所有的梦都破灭了，周进波既然能够接受别人，为什么却不愿意接受她，难道就因为自己不如水若冰漂亮？
　　沉寂在恶梦当中的江晓雨耸动着肩膀，无声地泪水再次流落。
　　周进波看见江晓雨梦中流泪的样子，忍不住手忙脚乱地伸手替江晓雨拭去眼角的泪水，轻轻地拍着江晓雨的后背。
　　江晓雨不想醒，她看见周进波正抱着水若冰朝她微笑，而水若冰则是一副得意的笑容，江晓雨忍不住泪下如雨，拔腿就跑，她忍受不了这样的场面，为什么她永远都得不到这样的温馨。
　　周进波突然大步追了上来，紧紧地将自己搂在他的怀中，轻轻地拍着她的后背，和声地安慰她，当周进波亲口贴在她的耳朵边上对她说：“我爱你。”江晓雨紧紧地搂着周进波的腰，放声大哭。
　　周进波尴尬地坐在床头，江晓雨突然紧紧地搂着他的腰放声大哭，他只好轻轻地拍着江晓雨的后背，希望她能够平静下来。
　　江晓雨彻底发泄出自己的悲伤，泪水打湿了周进波的衣襟，周进波想不到江晓雨如此的伤心，不由自主地将江晓雨搂入自己的怀抱，静静地拥抱着她。
　　江晓雨从哭泣中醒来，感觉自己被一个人抱在怀中，猛然一惊，抬头看见熟悉的面孔，不禁喃喃地说道：“原来我还在做梦，为什么梦会这么真实！我不奢望这个梦变成真实，我只求你在梦中再次对我说一声：‘我爱你’。”
　　“我爱你。”周进波痴痴地盯着怀中的女孩，去他妈的什么道德法律，他再也不能忍受自己喜欢的人如此伤心。
　　“进波，我也爱你，虽然只能够在梦中，但是我真的真的好爱你。”江晓雨惊喜地搂着周进波的腰喃喃地说道。
　　“傻丫头，这不是梦，这是真的。”周进波吻着江晓雨的秀发，轻笑地说道。
　　“真的？”江晓雨疑惑地抬起头，使劲掐了一下周进波。
　　“唉呀，你掐我干什么？”周进波忍不住叫了起来。
　　啊……
　　江晓雨猛然尖叫，一把推开周进波，伸手拉过被单，紧紧地将自己裹在里面。
　　“晓雨，你怎么了？”周进波惊讶地问道。
　　“你别过来，你怎么进来的？你什么时候进来的？”江晓雨将自己的脑袋紧紧地裹在被单里面惊惶地叫道。
　　“我已经进来很长时间了，就从阳台翻进来的。”周进波嘻嘻地朝江晓雨逼近，既然已经放开，他也不会那么老实了。
　　“难道刚才不是做梦吗？”江晓雨的脸绯红绯红，一想起刚才说的话，她就感觉自己的心简直要跳出来了。
　　“当然不是做梦，我亲耳听见你说好爱好爱我的。”周进波隔着床单抓住江晓雨的手臂，江晓雨不禁一阵颤栗。
　　“你这么能够偷偷跑到我家里来？快放手，现在已经很晚了，可欣和若冰一定都等急了。”江晓雨声音颤抖地说道。
　　周进波瞥了一眼还躲在被单里的江晓雨，故意叹了一口气说道：“晓雨，既然你刚才说的是梦话，那就当我没有听见吧，都怪我自作多情，我先走了。”
　　说完，周进波站起身来。
　　“别走。”


第49章 包装策划
　　“别走。”
　　江晓雨猛地掀开床单，不顾自己仅穿着小衣，飞快地从背后紧紧地保住周进波的腰，将脸贴在他的后背，哽咽地说道：“别走，进波，我不要放你走。”
　　周进波感动地转过神来，搭着江晓雨的肩膀微笑地抚摸着：“傻丫头，我不会离开你了，我不是来看你了吗？”
　　江晓雨抬着绯红的脸蛋深情地看着周进波，嫣红的嘴唇散发出无限的诱惑，周进波的呼吸逐渐加粗，慢慢地低下脑袋。
　　江晓雨紧张地看着越来越接近的面孔，眼睛不由自主地闭在一起，长长的睫毛不停得抖动，剧烈的心跳让她毫无力量地瘫软在周进波的怀里。
　　温柔地覆盖住江晓雨的樱桃小嘴，灵活的舌尖慢慢地攻破坚强的防守，一口吸住香甜的小舌，带着羞涩的江晓雨领略爱人之间的亲密。
　　房间里的气温陡然升高，压抑的声音从江晓雨的喉咙深处冒出，大大地刺激着周进波的神经，贪婪地扫荡这江晓雨的红唇。
　　良久，周进波才恋恋不舍地放开江晓雨。
　　江晓雨大口大口地呼吸着新鲜空气，刚才的激吻差点让她喘不过气来，她从来没有体验过这样让人激动的感觉。
　　斜靠在周进波的怀里，小手不停地在周进波的胸口划着圈圈，痴痴地看着周进波阳刚的面容，低声问道：“进波，刚才你说你爱我，是真的吗？”
　　“当然是真的，你那么的温柔漂亮，我怎么可能不爱上你呢！不过因为可欣，我不得不躲开你的温柔。”周进波抚摸着江晓雨的一头秀发，轻轻地说道。
　　“那现在呢？”江晓雨停下手指，紧张地问道。
　　“可欣永远都排在我心中的第一位，刚才是她赞成我来看望你，并且让我带她想你问声好。”周进波叹息地回答。
　　“那可欣接受我了？”江晓雨欣喜地笑了，将头埋入周进波的怀里低声说道：“你放心，我不会和可欣争任何东西，我只要能够呆在你身边就满足了！”
　　周进波爱怜地看着江晓雨，自己碰到的女孩都这样的可人，连他都不知道自己为什么会被这么多女孩子喜欢！
　　静静地依偎在一起，江晓雨突然惊呼地说道：“现在几点了？你在不回去，可欣该着急了。”
　　“我今天打算在这里住下了。”
　　周进波发出邪恶的笑容。
　　啊……
　　江晓雨惊呼一声，满脸绯红地看着周进波，有些手足无措的感觉，她没想到事情会来这么快。
　　“哈哈，逗你玩呢！你安心睡觉吧，我先走了。”周进波哈哈大笑，轻轻拍了拍江晓雨的后背，站起身来。
　　江晓雨紧紧地勾着周进波的衣角，犹豫了片刻，低声说道：“要不……你就留下来吧。”
　　后面的话越来越低，好像蚊子哼一样。
　　耳力超强的周进波听得一清二楚，他感动地回身抱了一下江晓雨，温和地笑道：“放心，小宝贝，我不会放过你的，只是这几天你身心过于疲惫，不能够太激烈，我怕你承受不住，等你身体好点了，我就来把我的宝贝吃了。”
　　江晓雨听得面红耳赤，嘤咛一声，躲到杯子里面，心脏距离地跳动，太羞人了，周进波明明比她小，还叫她小宝贝，还说什么过几天来吃她，偏偏她的内心却充满了渴望。
　　“我走了，记着将阳台的玻璃门关好。”周进波微笑地看着被单地下的江晓雨，没有从正门出去，而是直接从阳台上跳了下去。
　　江晓雨猛然从被单里伸出头，刚好看见周进波落下阳台的背影，不由惊呼一声，连忙跑道阳台上面。
　　周进波轻巧地落地，看着阳台上满脸惊讶的江晓雨，微笑地摆了摆手，江晓雨不由自主地抬起自己的右手挥动了两下，甜蜜地看着周进波开车消失在黑黢黢的夜色当中。
　　赵可欣和水若冰意外地看见周进波居然回来了，欣喜之余谁都没有去问周进波和江晓雨之间到底发生了什么事情，只是问了几句江晓雨的身体如何，就绝口不提。
　　能够得到这样善解人意的女孩，周进波还有什么不满足的呢！
　　当第二天江晓雨笑容满面地出现在千羽集团的时候，公司的职员目瞪口呆地看着自己这位美女上司，不知道是什么原因让她在一夜之间就换了一个性格，她们可是清楚的记得在此之前，江晓雨冰冷的语调让人不敢靠近她三尺之内。
　　梁思琪却心知肚明，她跟进江晓雨的办公室，强颜笑道：“恭喜你，表姐。”
　　江晓雨面色一红，娇嗔地白了梁思琪一眼说道：“恭喜什么啊！”
　　“嘻嘻，不就是你和周大哥咯！”梁思琪笑嘻嘻地说道。
　　江晓雨举手作打的样子，红着脸说道：“你的消息到蛮快的，昨天晚上进波来看我，该不是你去说的吧。”
　　“当然，没有我哪有表姐你的幸福。”梁思琪一副开心的样子。
　　江晓雨放下手，看着梁思琪叹了一口气，真诚地说道：“谢谢你，思琪，如果不是你，也许我真的不可能和进波走到一起，我知道你也爱他，为什么你会帮助我呢？”
　　梁思琪神色一暗，低下头去，过了好久才猛然抬头，可以看见红红眼圈。
　　“表姐，其实像周大哥这样出色的男人，吸引众多女孩的爱慕是很正常的一件事情，好在周大哥是一个很自律的男人，并没有到处沾花惹草，可欣姐姐也是这个世界上最善良的女人，你能够和周大哥在一起，有一半是因为可欣姐的善良，我敢肯定，如果可欣姐不让周大哥接受他，他会真的这样做，因为可欣姐在周大哥心中永远占据了第一位置。我的确也爱上了周大哥，但是我不想周大哥为难，也不愿意可欣姐为难，所以我宁愿默默地在一边注视着周大哥就心满意足了，就好像林枫姐一样。”
　　梁思琪神情没落地说道。
　　江晓雨傻傻地看着这个表妹，感叹地说道：“思琪，你真的长大了！”
　　生活似乎都上了轨道，眼看着天火集团大楼一天天的拔高，三个女人和睦相处。
　　梁思琪跟在江晓雨后面重新出现在天火公司，如同以前一样快乐地围着周进波打转，还是那么的开朗，也许只有江晓雨知道，独处的时候，梁思琪永远都是闷闷不乐。
　　周进波和严五、还有水若冰，在冯明的办公室，就公司新人包装方案进行讨论。
　　“阿明，现在新人训练也有三四个月了，你打算怎么将她们的名气打响？”周进波认真地看着冯明问道。
　　“新人出道确实很难，除了那种特别有天分的，能够凭着自己的才能一步步地出人头，在就是运气特别好，能够得到娱乐圈大牌的提携而一炮走红，当年那个大眼睛的小薇，就是演了一个莫名其妙、疯疯癫癫的傻丫头就一炮走后，后面基本上很少看见什么吸引人的角色，但是就凭着那一部片子，就已经让她成为人人争抢的明星，还有几位导演一手捧红的新人，通过无所不及的炒作，让这些新人还没有露面就已经众所皆知，娱乐圈就是这么奇怪，运气多过实力，虽然方法很老套，但是却有用，所以我们也需要跟风操作，创新虽然重要，赚钱也同样重要，我们没有那么多时间等这些新人慢慢红起来，我们要让她们一炮走红。”冯明一说到工作就精神亢奋，手舞足蹈，两只眼睛都放光。
　　水若冰长长地叹了一口气，周进波大奇，“若冰，怎么了？有什么不对吗？”
　　“不是，阿明说的东西一点都不错，明星就是捧出来的，真正有实力的明星反而出头的很艰辛，我只是羡慕公司手下的这批新人，能够有这么好的机会，少走了多少弯路，也避免了很多龌龊的事情。”水若冰感叹地说道。
　　“你该不是变向地夸奖自己是实力派明星吧。”周进波邪邪地笑了一下，将水若冰揽入自己的怀里。
　　水若冰飞霞漫天，狠狠地掐了一下周进波。“去你的，我什么时候变向夸奖自己了，如果我要夸奖也正大光明的夸奖，我能够有今天的成就，本来就有一大半是因为我的实力。”水若冰骄傲地说道。
　　严五和冯明对周进波和水若冰的亲热举动已经见怪不怪，冯明还乐呵呵地插嘴说道：“若冰的成名的确有自己的实力，她以前的公司能够看重她，一半是因为她的外型，一半是因为她的音乐细胞，如果只是漂亮而没实力，那只能做电影里的花瓶，如今的歌星虽然可以靠乐器提高自己的声音质量，但是如果连基本功都做不好，就是想捧也捧不起来啊！我们公司的新人也不是随便在大街上找的，可都是各大艺术院校高材生，只是还没有毕业就被我们挖过来签了一个长约罢了，这样的人既好控制又才好捧。”
　　“好了好了，这些内幕我是外行，你只要说你想怎么操作好了。”周进波直截了当地说道。
　　“这个还是若冰来说吧，这批人是她训练的，她对新人的了解比我们都深。”冯明含笑说道。
　　“冯明找的这批新人外型和实力都不错，他的眼光我很早就比较佩服。”水若冰小小地捧了一下冯明，继续说道：“这次我们共培训了十名新人，请来的老师很全面，包括了音乐、形体、表演等各个方面，通过三个半月的学习，其中有两个在音乐方面有一定的天分，另外有三个新人对表演有很强烈的欲望，剩下的几人表现的很一般，可以做一些二线演出。”水若冰笑嘻嘻地介绍起新人的情况。
　　周进波听得很认真，说来惭愧，他虽然是天火公司的老板之一，却一次都没有见过这批新人，因为这批新人是委托T市艺术学院代为培训，不过老师和培训课目都是公司设定，只是等于租借场地，现在的天火公司太小，没有专门的培训地点。
　　严五显得有些兴奋，拍着大腿说道：“他奶奶的，这批丫头，有几个确实漂亮，我敢肯定她们一定红。”
　　……
　　三人顿时全部翻起了白眼。
　　冯明干咳两声说道：“根据若冰对她们实力的分析，我做了一个包装计划，因为若冰在圈子里的名气，我也认识几个人，所以我将三个有表演天赋的女孩推荐到大剧组，其中一个女孩运气比较好，被导演看重，有望出演一部大牌影星为主角的电影的女主角，如果她能够一炮走红，对我们公司来说，是一件非常值得庆祝的事情，另外一个月后，B市将举行一个叫《热舞狂歌》的节目，目的和所有的选秀节目一样，发掘民间明星，我们要将另外两个女孩送去参选，这一个月里，必须要让她们学会十种舞蹈，还不能放弃音乐课程，等她们任何一人拿到这个选秀的前三，公司就给若冰举办一次专场演唱会，到时候让她们作为演唱嘉宾，与若冰同台演出，可以快速提升她们的人气。”
　　周进波听了暗暗咂舌，一个月学会十种舞蹈，比学武还要艰苦几倍！这明星真不是好当的。
　　“为什么我们不自己举办这样的节目？听说这样的节目一般都有暗箱操作，你能保证我们的新人能够入围吗？”周进波皱着眉头说道。
　　“嘿嘿，你也说了暗箱操作了，只是这个到位，那个暗箱就是为我们操作了。”冯明笑着做了几个数钱的动作。
　　“……”
　　周进波无语，“好吧，就按照你说的办，先把这几个有潜质的女孩给捧起来，尽量发展自己的艺人，不过别等她们翅膀硬了就将我们甩了，那可就是得不偿失了。”
　　“呵呵，这个你放心，我们和她们签订的合同是经过律师仔细斟酌的，只要她们能够安份在我们公司，不但没有任何的损失，而且福利非常的好，但是如果想甩开我们，另寻东家，那么她们就要付出很惨的代价。”冯明奸诈地笑道。
　　“奸商。”水若冰不屑地扫了冯明一眼，身为艺人，她最恨的就是这样没有自由的老板！
　　“咳咳，若冰，话可不能这么说，我们开公司就是为了利益，如果培养一个艺人，等她出名了就送给别人赚钱，那公司不就亏大了嘛！”冯明苦笑了两下，怎么鄙视到他头上来了，这里的老板明明就是她的老公啊！
　　周进波和严五两大罪魁祸首，若无其事地做在那里，笑嘻嘻地看着水若冰口诛笔伐冯明，可怜冯明脸都绿了。
　　水若冰加入天火娱乐公司已经几个月时间，这件事情曾经引起娱乐界的轰动，众多记者纷纷探查这个新开张的天火娱乐公司到底有什么后台，能够让水若冰这样的一个大牌明星加入。
　　严五的身份在T市也不算隐秘，很多人都知道他的家底，本地的记者不敢将这些黑道底细透露出来，只敢对天火公司加以吹捧，这样一来，天火公司在娱乐界也是小有名气，那些艺校的新人，之所以愿意和天火公司签约，主要就是因为连水若冰都加入这个新公司，说明这个新公司还是有发展前途的，虽然她们抱着赌博的心态，加入了天火公司。
　　作为一个公司的老板，周进波属于严重失职，居然一次都没有见过这批新人，倒是让他感到有点惭愧，所以今天才抽空陪着水若冰一起去艺校检阅一下这些新人。
　　坐在周进波的车里，水若冰笑嘻嘻地说道：“周大哥，等下看到那批美女可别显得太色哦，人家可都是纯情小女生呢！”
　　“若冰，你说的好像我是专门毒害纯情小女生的色狼一样，我真的就那么色吗？”周进波一阵汗颜。
　　“嘻嘻，我不是这个意思，我是说周大哥的魅力太大了，我怕你万一做出什么让人误会的表情，那帮小女生就紧紧地粘着你不放了。”水若冰的话是敲山震虎，提前给他打预防针呢！
　　“那我还是不去了。”周进波作势要调转车头。
　　“不行，一定要去，你是公司老总，总是要和她们见面的，人家只是随便说说嘛！”水若冰连忙撒娇地说道。
　　周进波苦笑起来，这下好了，去也是错，不去也是错。


第50章 选秀风波（上）
　　T市艺校在全国小有名气，好歹也出了几个半红不黑的明星，这次天火公司选中艺校作为培训基地，并且让水若冰亲自领导，让艺校领导欣喜若狂，本想趁机接着水若冰的名气，提升一下艺校的名气，但是冯明这个奸商在合同里限制艺校私自向媒体透露水若冰的行踪，让院方领导大所失望，不过天火公司从本校当中挑选了几个比较有前途的女孩子加入培训计划，让院方总算有了一个期望，如果这些学生当中有一个能成名，对他们艺校也总是一件好事。
　　水若冰出入艺校很低调，全副武装地遮掩起来，而且每次来去时间不固定，培训所在地更是禁止一般学生出入，到是没有造成太大的轰动。
　　按照水若冰的指导，周进波直接将车子开到一幢大楼附近的停车场，在水若冰的带领下匆匆进入训练大楼。
　　天火公司出的价钱比较优厚，艺校自然不能吝啬，将大楼最豪华的训练室租给了天火公司，而且有单独的出入口，学校特意派人守在门口，外人不给进入，这才防止莫名其妙的人前来打扰。
　　看门的老头对水若冰已经很熟悉了，所以并没哟阻拦，只是奇怪地看了一眼周进波，印象中这个人从来没有来过，不知道是干什么的，不过有水若冰亲自带领，他当然不会傻地前去阻止。
　　搭乘专用电梯上了七楼，一个宽大的空间展现在眼前，隔着玻璃幕墙，可以看见训练室里，几个女孩子正在一个老师的指导下，练习形体和舞蹈。
　　紧身的练功夫将少女的线条凸现的一览无遗。
　　“是不是很好看啊！”水若冰又露出小魔女般的笑容，看见周进波尴尬的样子，娇笑地拉着他的手推门而入。
　　“若冰姐、若冰姐……”
　　几个在一边休息的女孩看见水若冰推门而入，都露出兴奋的神情，水若冰对她们来说，就是一个成功的典范，也是她们期望的目标，能够达到水若冰的声名，就是她们现在的梦想。
　　“呵呵，大家好啊！”水若冰欢快地和那些女孩子打着招呼。
　　连那几个正在训练的女孩子也放弃了训练，飞快地朝水若冰聚拢，更多好奇地目光投在水若冰拉着的周进波身上，她们几乎没有看见水若冰对哪个男人这么亲热过，而且这个男人从来没有见过，不过这个男人的长相确实不错，和水若冰站在一起相当的般配。
　　“哎！若冰，你来了啊！”那个正在教形体地教练也走了过来。
　　“是的，兰姐，我带了一个人来介绍给大家认识认识。”水若冰嘻嘻地笑道。
　　“就是你身边这个小帅哥啊！不错啊，若冰，你的眼光很好。”那个三十左右的教练肆无忌弹地打量着周进波，一点都不估计自己被练功夫绷的紧紧的双峰和修长的大腿。
　　周进波倒是有点禁受不住，脸上微微红了一下，不过还是礼貌地回答，“你好，兰姐。”
　　四周的小姑娘都笑嘻嘻地看着有些害羞的男人，七嘴八舌地讨论他的相貌。
　　水若冰显得很大方，并没有否认兰姐口中暧昧的语气。
　　“呵呵，这位就是天火公司的董事长周进波先生，至于严五大哥和冯明先生你们都已经见过了，今天董事长刚好有空，就被我拉了过来。”水若冰笑嘻嘻地指着周进波说道，任何转过头对周进波介绍起兰姐：“这位司徒兰姐姐，是全国一流的形体大师，参加过很多国际大赛，这次能够帮助公司培训新人，可是全凭我和兰姐的私人关系请来的哦。”
　　司徒兰听见水若冰介绍面前的看上去有些害羞的男人竟然是天火公司的董事长，也不由大吃一惊，不过很快就面色如常，笑嘻嘻地伸出白嫩的手掌，“不好意思，周董，我是久闻大名不识其人，刚才有些冒昧，请多包涵。”
　　周进波也已经恢复正常，伸手握住司徒兰的手掌，笑着说道：“这不能怪兰姐，说道包涵，还得请兰姐多多包涵才是，兰姐来公司这么长时间，我竟然都没有来这里看一下，真是我的失职。兰姐也别董事长、董事长地叫，我这个人还不太习惯，你就和若冰一样叫我进波好了。”
　　周围的女孩听说周进波竟然就是她们的老板，惊讶之余也没有刚才那么放肆了，只是好奇地打量着这个年轻的董事长。
　　“呵呵，那好，我就不客气了。”司徒兰落落大方，她不知道见过多少名人贤达，周进波一个小公司老总确实吓不倒她，而且她真的是看在水若冰的面子上才会来这么帮助天火公司培训新人，不过从刚才的接触来看，周进波表现的相当不错。
　　“兰姐，我带周大哥来看看她们的训练情况，公司已经做了计划，在过一个月左右就会让她们正式进入演艺圈，到时候可就要看她们学的如何了。”水若冰毫无隐瞒地当着众人的面说出来。
　　那批新人神情雀跃，纷纷交头接耳地议论起一个月后到底会怎么样。
　　司徒兰风情万种地扫了一眼周进波，任何看着水若冰，笑嘻嘻地说道：“若冰，你还不相信姐姐吗？我敢保证，我训练的这批新人不比那些明星差多少。”
　　说着，司徒兰就拍拍手说道：“好了，大家立即集合，将你们学到的东西全部表现出来，这个机会可就要靠你们自己好好把握了。”
　　所有的女孩子行动迅速地在场地中央集合，按照司徒兰的指导，卖力地展现出自己最柔美的一面。
　　水若冰拉着周进波坐在训练室旁边，依次指着那些女孩子为他介绍那些女孩子的名字，对于重点对象介绍的更加详细，周进波仔细地看了一下水若冰介绍的那几个比较出色的女孩，果真如同严五说的那样，确实很漂亮，而且所表现的实力也不错。
　　在训练室里消磨了一个下午，新人的认真让周进波不得不感叹明星的吸引力，每个进入艺校的女孩子，最终的梦想总是成为万人崇拜的偶像，但是只有等她们接触到这个虚幻的圈子，才会知道自己是拿自由和隐私换取了看似富贵的人生。
《狂歌热舞》选秀节目在全国已经是一个造星名牌，每年都会造就几个炙手可热的超级明星，所以当这个节目开始报名的时候，简直是人山人海，所有有着明星梦的青春少女，不惜一切代价也要参加这个活动，除了暗箱操作的选手，极个别幸运的，外型条件好，又肯付出的女孩子，还是能够走上另一条成名之路，但是绝大部分都会以伤心而告终。
　　这个节目一开赛，周进波难得守在电视节目旁边，因为这个节目里包含了他们公司未来的希望。
　　严五坐在周进波的身边，兴奋地拍着大腿说道：“他奶奶的，中国美女就是多，只是太便宜那帮孙子了。”
　　周进波瞥了他一眼，取笑地说道：“五哥，你经手的美女还少吗？怎么还妒嫉别人啊？天下美女那么多，你能拥有多少啊？”
　　“嘿嘿，美女当然是越多越好，男人嘛，不就是图个快活嘛！”严五邪笑着靠近周进波，幸好办公室就他们两个，要是水若冰在这里，又要开始讨伐严五。
　　“小心肾亏。”周进波没好气地一把推开严五。
　　“进波，你传给我的那个功夫真的有壮阳的功效哦，我告诉你啊，我现在一晚上大战个三百回合，早上起床照样腰不酸、腿不疼，龙精虎猛，从来没有这么有力过！他妈的，我前半辈子都白活了，要是年轻时就开始练，那到现在该什么样啊！”严五越说越兴奋，口水都不知不觉流了出来。
　　“到现在你就是一头只会下种的马了。”周进波哭笑不得，一门神功到了严五手中就变成了壮阳大法，不过自己好像也挺厉害，可欣不是说她一个人都承受不住自己嘛！嘿嘿！
　　“开始了，开始了，也不知道冯明那小子提前去B市，有没有打点好一切。”严五不以为意，乐呵呵地将注意力转到电视上去。
　　周进波细心地观看那些选手的表演，然后拿她们和自己旗下的新人做对比，感觉自己的新人比她们实力强很多，不禁满意地点点头，看样子几个月的培训并没有白费。
　　严五看得也很专注，不过他的眼珠一直是在那些美女的胸部和大腿上打转，如果不是有电视屏幕挡着，只怕他早已经扑了上去。
　　“出来了，出来了。”
　　终于轮到天火公司的新人出场，是个叫云若烟的女孩，修长的双腿，白晰的皮肤，略带一点古典气息，给人一种淡淡柔柔的感觉。
　　周进波诧异地看着这个女孩，那天在练功房，穿着紧身练功服还没有看出她还有这样的气质，只是单纯的感觉她很漂亮，想不到换了一身衣服，竟然纯托出这样灵动的气质。
　　“靠，这真的是我们公司的新人吗？怎么这么漂亮？我以前怎么都没发现呢！”严五狠狠地在自己的大腿上拍了一巴掌，眼冒金光地说道。
　　“漂亮不是最主要的，主要的是她身上的那种莫名的气质，我几乎可以肯定，这次选秀她一定能红。”周进波定定地看着电视里正在表演的云若烟，难得说的那么肯定。
　　云若烟现在最大的缺点就是音质不够完美，不过在众多的选手当中，她的表现已经相当不错，只要冯明那边没问题，云若烟完全有能力进入前三。
　　过不了多久，公司另一个新人赵青曼也出现在电视当中，比起云若烟，赵青曼缺得就是那份飘逸古典的气息，总体来说还是可以，周进波不禁对这两个新人充满了信心。
　　每一场的观众投票是众多选手最紧张的时候，那些票数就是决定她们舞台命运的法官，当然她们不知道这些计票器同样可以人为控制。
　　随着票数的跳停，落选的女孩忍不住心中的悲伤，在舞台上嚎啕大哭，而入选的选手也是落下喜悦的眼泪，天火公司的两个新人毫无悬念地进入第二场比赛，云若烟更是位居第一，但是那个场景让周进波也有些忧伤，不禁叹了一口气说道：“我们这样的做法会不会伤害到那些女孩子！”
　　严五不屑地说道：“竞争本来就是残酷的，如果没有那个思想准备，还不如不要上台，虽然我们是干了不正当竞争，但是这个社会就是这样，你不做有人做，那些没有后台和金钱支持的选手，几乎很难进入前三，她们注定要落选，对这个节目来说，她们只是一个陪衬，替这个节目赚取更多的钱。”
　　周进波又何尝不知道亚五说的这样话，就在这时候，周进波的电话响了，周进波拿起手机，是冯明打来的。
　　“喂，阿明。”
　　“周董，你观看这个比赛吗？你知道吗？虽然我打通了大赛组委会的门路，但是刚才那个票数是真实的，云若烟和赵青曼是真的凭自己的实力得到那么高的票数，这说明我们的新人得到全国的认同，这对她们以后进入娱乐圈是有很打好处的。”冯明的声音显得非常激动。
　　“你说刚才的票数没有经过暗箱操作？”周进波猛地做直身体问道，兴奋地问道。
　　“是的，本来我还打算如果我们的两位新人票数不够，就让后面将票数拉上去，但是想不到的是根本无须我们这样做，她们就已经拿到了高票数，这就表示她们的形象和表演很成功，只要保持这个水准，我敢保证，她们绝对可以大红。”冯明的语气同样的肯定。
　　“好，你在那边继续负责她们两个，告诉她们，好好地发挥，公司会全力包装她们。”周进波高兴地对冯明说道。
　　严五在边上听得一清二楚，等周进波挂断电话，严五哈哈大笑地说：“他奶奶的，有了这两个未来新秀，还怕我们公司不一举成名吗？”
　　回到家中，周进波还处在兴奋状态，赵可欣和岁若冰正在厨房里忙忙碌碌地做着晚餐，两人不时地娇笑几声，好像在谈论什么有趣的事情。
　　周进波悄悄地走到触犯门口，赵可欣和水若冰一人一个围裙，一个切菜一个炒菜，配合的熟练无比，如果不是亲眼看见，任谁也不敢相信，水若冰这样的大明星也会下厨做饭。
　　赵可欣头发高高扎起，露出光洁的颈脖，周进波忍不住色心大动，从后面一把保住赵可欣，重重地吻在赵可欣的脖子上。
　　啊……
　　一声惊呼，赵可欣吓了一跳。
　　边上炒菜的水若冰当然已经看见周进波，不由调皮地朝赵可欣眨了两下眼睛。
　　赵可欣立即放弃挣扎，能够让水若冰做出这幅表情的，除了那个让人又狠又爱的周进波，还能有谁。
　　“好了，进波，没看见我们正在忙吗？你先出去，马上就可以开饭了。”赵可欣嗔怪地靠在周进波的怀里，刚才的偷袭让她全身有些发软。
　　“好，我在外面等着。”周进波笑嘻嘻地又亲了赵可欣一下，然后转到水若冰身边，也重重地吻了她一下，丝毫没有厚此薄彼。
　　两个小女人幸福地看着周进波走出厨房，低笑了几声，加快了手中的动作。
　　周进波舒服地靠在沙发上，看着磨砂玻璃后面两个忙碌的身影，他同样感到非常的幸福。
　　“进波，今天是不是因为公司里的新人晋级了才那么高兴啊？”赵可欣一边为周进波盛饭，一边笑着问道。
　　“你也知道了啊！不关是因为这个，今天冯明打电话给我，说我们公司两个新人的数据一点都没有假，完全是真实的，这说明她们都可以靠自己的实力夺得冠军，我现在要冯明做的就是让这个黑箱操作尽量避免，我也想看看这两个新人到底能够达到什么样的高度。”周进波兴奋地接过饭碗说道。
　　“我早就说了，云若烟和赵青曼都有那个实力，能够不用暗箱操作最好，这才能够展现她们真正的实力。”水若冰笑嘻嘻地说道。
　　“恩，我也挺看好云若烟和赵青曼，特别是那个云若烟，连我这个女人都有些心动，今天小洁还在公司发动所有的员工为她们两个投票，看来她很关注你这个哥哥的事业哦！”赵可欣做在周进波身边，笑着说道。


第51章 选秀风波（下）
　　“那当然，我妹妹不支持我谁支持我。”周进波乐呵呵地笑道。
　　周洁的公司已经顺利开起来，有江晓雨帮忙，业务比在H市还要好几倍，成天忙得团团转，连带赵可欣也早出晚归的。
　　“云若烟的气质特别的好，当初我也就是看重她这一点，不过她的音质也不错，所有她的发展空间很大，如果可欣姐姐喜欢她，就要周大哥将她娶进门，这样就可以天天看着她啦！”水若冰又夹在里面开始捣蛋，一脸的诡笑。
　　“我不介意啊！只要进波有那个本事把小姑娘骗到手，我还乐得轻松一点呢！”赵可欣似笑非笑地看着周进波。
　　周进波干笑两声说道：“可欣，别听若冰瞎说，她就喜欢开这种玩笑。”
　　“我哪里开玩笑了，那天在训练室，你看着人家小姑娘眼都直了，要不是我在身边，只怕你早就扑上去飞禽大咬了。”水若冰那肯罢休，继续栽赃嫁祸，干得不亦乐乎。
　　“不吃了。”周进波突然一推饭碗，快速走到水若冰身边，猛地打横将水若冰抱了起来。
　　水若冰吓了一跳。‘啊’地一声尖叫，紧紧地抱着周进波的脖子。
　　“你干什么？”赵可欣惊讶地看着周进波问道。
　　“嘿嘿，先吃了你们在吃饭，看你们还有精力开玩笑不？”周进波邪笑了一下，大步抱着水若冰朝房间走去。
　　水若冰紧紧咬着嘴唇，脸颊如同熟透地桃子，却不开口反对。只是将小脸埋在周进波的胸口。
　　不一会的功夫，房间里响起动人心魄的呻吟。
　　赵可欣一个人坐在客厅里。心不在焉地拿着筷子在饭碗里捣来倒去，耳朵却倾听着房间里的动静，脸上布满了红霞。
　　随着声音的高昂顿挫，赵可欣的身体越来越软，手中地筷子早已经落在桌面上，咬着嘴唇不让自己发出呻吟。
　　房间里的声音终于平息，赵可欣这才长长地吐了一口气。对于自己刚才地表现，她简直羞愧的要哭了，想不到自己也会产生这么强的欲望。
　　周进波出现在门口，赤裸的身体毫无遮掩，他微笑地朝赵可欣招了招手，赵可欣‘刷’地一下站起身来，带倒了身后的椅子，她紧张地支吾道：“我……我去洗碗。”
　　周进波倏然出现在赵可欣的身边。伸手揽住她的腰，低沉地笑道：“我和若冰还没有吃饭呢，那么急着洗碗干什么。”
　　赵可欣软软地靠在周进波怀中，男人地气息紧紧地包裹着她，让她起不了一丝反抗的力气，下一刻。周进波已经抱着她出现在卧室里面，水若冰瘫软地躺在床上，无力地抬着眼皮看着周进波怀中的赵可欣。
　　赵可欣看着卧室里淫霏的场景，羞得头也不敢抬，紧闭着双眼任由周进波口舌并用地侵犯着自己的身体。
　　……
    《狂歌热舞》进行的如火如荼，云若烟和赵青曼都凭着各自的实力进入最终决赛，云若烟一直保持着遥遥领先的状态，公众对她地支持率已经达到百分之七十，除了她自己，最高兴的就是天火公司的人了。
　　“周董。有麻烦了。”正当周进波沉浸在兴奋之中。冯明从B市打了一个长途，语音凝重地说道。
　　“怎么了？”周进波吃惊地问道。
　　“B市一个太子党看上了云若烟。派人去找云若烟，提出一千万包养她一年，那个云若烟看似温柔，脾气却很火爆，当场扇了那个家伙一个耳光，要不是附近有很多人，只怕她当场要吃亏，不过那个人临走时，说了几句狠话，说绝不会轻易放过云若烟的，昨天晚上还有人在她住的地方转悠，吓得她晚上都不敢出门，我看这件事情比较麻烦，所有通知您一声。”冯明将B市发生的事情仔细地对周进波说了一遍。
　　“哦，那个云若烟还有这样地性格？不错不错，你让她放心，既然是我们公司的人，就肯定不会让她受到伤害，我下午就乘飞机过去，顺便给她带两个保镖。”周进波居然还满意地点了点头，对于那个二世祖，周进波并没有放在心上，倒是这个女孩的风骨值得赞扬。
　　“那就好，有周董过来，我相信什么事情都可以解决。”冯明小小地拍了一下周进波的马屁。
　　“呵呵，说的我都不好意思，好了，你让那个云若烟暂时不要乱跑，等我来就可以了。”
　　挂点电话，将事情告诉边上的严五，严五猛地一拍桌子，狠狠地骂道：“他妈的，哪个王八蛋敢动我们公司的人，老子这就去砍了他。”
　　“嘿嘿，五哥，你还是在公司里呆着吧，B市的事情我会过去处理的。”周进波贼笑地打破严五地心思。
　　“这个……进波啊，你看你经常在外面跑，这次怎么也该我出去溜达溜达了吧！”严五堆着笑容，讨好地看着周进波。
　　“你这么想去啊？那好啊！不过多带点人啊！那里是吴家所在地城市，人少了我怕不够人砍。还有吴家背后地势力。”周进波轻描淡写地说道。
　　“啊！，这个、这个，还是你去吧，我突然想起今天晚上我还约了人谈事情。”严五立即说道。
　　开玩笑，和四大黑道地吴家作对，他自认还没那个本事，而且他听周进波说过武林的分布。吴家后面还有一个方家，更是他惹不起的人物。
　　“我给过你机会了。别说我不让你出去啊！”周进波笑嘻嘻地说道。
　　“不会，当然不会。”严五认真地回答道。
　　周进波从宋天南那里要了两个人过来，他不可能一直跟在云若烟身边，有两个保镖，他就会轻松很多。
　　两个人知道和周进波一同出去办事，那高兴的样子就别提了，宋天南一指定他们。他们就匆忙赶到天火公司向周进波报道。
　　“周董，您好。”两人有些拘束地站在周进波面前。
　　“你们来的这么快，先坐吧，我去交代一点事情，就去机场。”周进波满意地看了看两个保镖，他们的年级只比周进波大几岁，周进波记得他们两个好像是兄弟，一个叫叶建豪。一个叫叶建华。
　　“没关系，周董您去忙您地吧。”叶家两兄弟同时说道。
　　叶家两兄弟是真心地崇拜周进波，他的年纪比他们还小，一身修为却已经达到顶尖高手，而且还拥有这么大地公司，要不是他们亲眼所见。真的是难以相信。
　　周进波分别给赵可欣和水若冰打了一个电话，说是要出去办点事情，两个女孩都温柔地叮嘱他自己小心，并没有问他要办什么事，这一点让周进波非常的满意。
　　带着叶家兄弟直奔机场，刚好可以赶上下午一班飞往B市的航班。
　　到达B市还是下午五点钟左右，天还没有完全黑，冯明已经开着不知道从什么地方借来的车，在机场等着周进波的到来。
　　“你怎么还有空来接我们啊？云若烟一个人在宾馆里安全吗？”周进波上了冯明的车子就问。
　　“没事，我多开了几个房间。也算是为你们准备地。现在让云若烟和赵青曼先去新开的房间里，应该不会有人知道。”冯明一边开着车子。一边回答道。
　　“有没有查清那个人的底细？”
　　“这个我到不太清楚，因为我们在这里根本就没人，不过听电视台的一些人说，那个太子党是副省长的儿子，而且背后好像有什么势力，具体的也没有多说，从昨天起，宾馆附近总是有些乱七八糟的人在那里晃悠，把云若烟吓得够呛。”冯明将自己知道的情况一一说了出来。
　　“呵呵，那小姑娘当初打人地时候怎么没想到这一点啊！”周进波忍不住笑了起来。
　　叶家兄弟坐在后面，隐约听出一点名堂，一想到可以打架试试自己新练的功夫，他们又开始有些激动了。
　　他们住的宾馆离电视台不是很远，参赛的选手都是由节目组统一安排，冯明是自己花钱住在这里的。
　　冯明带着他们朝订好的房间走去，来到816号房，冯明轻轻地敲了一下房门，里面立即传来紧张地声音。
　　“谁？”
　　“是我，冯明。”
　　里面的人走到门边，停顿了一下才打开房门，估计是从猫眼里确认冯明的身份，周进波感到有些好笑，这个女孩子居然如此的谨慎。
　　门打开，云若烟羞涩地出现在门口。
　　“周董，冯总，你们好。”
　　周进波淡笑地点了点头，再次仔细打量云若烟，这个女孩子的气质真的非常好，特别是现在这幅柔柔弱弱的样子，让人看见就产生一种想保护她的欲望。
　　叶家兄弟早已经看傻了眼，想不到周进波居然是带他们来看这么漂亮的一个女孩。
　　赵青曼出现在云若烟身后，乖巧地朝周进波和冯明打了一声招呼，上次已经见过周进波，知道这个年轻的帅哥才是天火公司真正地BOSS。
　　轻轻拉了拉云若烟，云若烟才醒悟过来。赶紧让开说道：“周董，冯总，进去说吧。”
　　冯明订地是贵宾房，房间显得很宽敞。
　　大家分头坐下，只有叶家兄弟执意不坐，分站在周进波两边，冯明和两个女孩都好奇地看着这两个固执的人。
　　周进波也无可奈何。笑着说道：“算了，随他们吧。”
　　云若烟显得有些局促不安。看着周进波低声叫道：“周董，真是对不起，我给公司带来了这么大地麻烦。”
　　“不，你做的很好。”周进波笑着摆了摆手，“虽然行动有些过激，但是行为却值得赞赏，你放心。这只是小事一桩，不用担心。”
　　指着叶家兄弟说道：“这两位叶建豪和叶建华两兄弟，是你们在B市的保镖，以后出门就带上他们，普通的打手他们可以对付几十个。”
　　云若烟和赵青曼吃惊地看着叶家兄弟，想不到这两个看前来并不强壮地人居然有这么厉害，不过周进波既然这么说了，应该不会有错。
　　冯明到没有意外。周进波的事情他隐约知道一点，特别是上次美国之行更是赢得了一亿美金，这都证明周进波自己也不是一个弱小地人。
　　“两位叶大哥，以后她们的安全就交给你们了，没问题吧？”周进波看着叶家兄弟笑道。
　　“请周董放心，不管谁想伤害她们。除非我们先躺下。”叶家兄弟神情严肃地说道。
　　云若烟双目红红地看着周进波，感觉自己能够碰到这样的老板真是三生有幸。
　　“阿明，这个节目还有几天结束？”周进波看着冯明问。
　　“还有三天就结束了，如果没有意外，云若烟这次肯定能拿第一，就连赵青曼都有希望拿到第二名，最不济也是第三。”冯明把握十足地说道。
　　“那就好，两位小姐只管放心比赛，别的事情我们会处理的，只要你们拿到好成绩。公司保证不惜一切代价捧红你们。让你们成为若冰那样的歌星。”周进波微笑着朝云若烟和赵青曼说道。
　　“谢谢周董。”云若烟和赵青曼有些兴奋地说道。
　　离开房间，冯明将周进波和叶家兄弟分别安排到已经预定的房间。
　　云若烟一直目送周进波进入房间。才将门关好。
　　赵青曼坐上床上轻笑地说道：“若烟，你看什么看得那么入神啊？”
　　云若烟脸上不由泛起一抹嫣红，轻捶了一下赵青曼，“瞎说什么呢？”
　　“我有没说什么，你那么敏感干什么。”赵青曼取笑地说道。
　　“不理你了。”云若烟故作生气地坐回自己地床上，过了一会，她忍不住开口问道：“青曼，你说周董到底是个什么样的人，年级也比我们大不了多少岁，怎么能开个这么大公司呢？听说公司已经买了一块地皮在建设天火大厦，我们以后都会去那里。”
　　“呵呵，你怎么这么关心周董的事情啊！”赵青曼不放过任何一个取笑的机会。
　　“青曼。”
　　云若烟不由拉长了声调，气愤地看着赵青曼。
　　“好了好了，我不说了行不。”赵青曼见云若烟真的有些生气，连忙道歉，不过她还是叹息地说道：“我和你一样，对周董都不了解，他能够开这么大的公司，家里一定很有钱，否则哪里有那么多钱开这个公司啊！而且他那天和若冰姐一起去训练室的时候，两人表现的很亲密，我敢肯定周董和若冰姐一定是一对。”
　　赵青曼地话倒是让云若烟愣了一下，久久没有说话。
　　晚上，周进波请大家在宾馆酒店吃饭，算是庆祝云若烟和赵青曼取得好成绩。
　　加上叶家兄弟，一共六个人，在大堂随意找了一张桌子坐下，不断有人认出云若烟和赵青曼，纷纷过来请她们签名，两个女孩既尴尬又欢喜，偷偷瞥了一眼周进波，看见他始终面带微笑才长长舒了一口气。
　　等那些拿到签名的人欣喜地离开这里，周进波才笑着说道：“现在你们也算是开始体会明星的生活，等到以后，你们每一次的出现都会带来更大的轰动，到时候你们就知道做明星也并不是那么轻松的事情。”
　　云若烟和赵青曼刚刚体会到被人瞩目地骄傲，哪里能够那么快理会周进波话中的意思，周进波也不勉强，他本来就只是提醒一下她们，路还是要靠她们自己去走。
　　六人边吃边聊，云若烟和赵青曼从已开始的拘束到渐渐地放开，感觉周进波并没有多么的可怕和傲气逼人，她们也开始敢和周进波轻松地闲聊起来。
　　云若烟坐在周进波侧面，刚好可以看见酒店的大门，偶尔抬头之下，突然面色大变，周进波敏锐地感觉到她的变化，顺着她的眼神朝外面看去。
　　一个三十左右的年轻人，带着五六个五大三粗的汉子，正朝这边走来，看他一脸的苍白，就知道他是一个酒色过度地家伙。
　　“是他们吗？”周进波头也没回地问道。
　　“恩，那人身后右边地那个人就是昨天找我说那个事情的人。”云若烟低声地说道。
　　周进波脸上露出笑意，想不到云若烟打地居然是这么一个五大三粗的汉子，看来她的胆子真的不算小。


第52章 冤家对头
　　转眼间，青年已经带着那四五个打手走了过来。
　　“你好，鄙人许志飞，不知道这位先生怎么称呼？”
　　那个青年倒是很奇怪，没有看云若烟，反而微笑地问起她身边的周进波，连周进波都被他搞糊涂了。
　　“哦，许先生，我叫周进波。”
　　看别人这么礼貌，周进波也不好意思安坐不动，站起身来向许志飞伸出手掌。
　　谁知道许志飞只是扫了一眼他的手掌，轻蔑地笑了一下，说道：“不知道周先生从事什么行业，我不是吹牛，在本省范围内，不管周先生从事什么行业，只要我一句话，保证一路绿灯大开，没有任何的麻烦。”
　　周进波立即明白，这家伙是在先礼后兵，他不动神色地收回手掌，竟然缓缓地坐了下去，淡淡地说道：“不好意思，我的生意不在这个省，有劳许先生费心了。”
　　许志飞见周进波居然没有将他放在眼里，眼中不由怒气一闪，“周先生，我想你还不知道我是谁吧？就算你不在本省做生意，只要我想帮忙，还是可以帮上忙的，做生意，多个朋友多条路啊，不然，莫名其妙地结了一个强大的仇家，连死都不知道怎么死的。”
　　许志飞的语气阴寒，已经隐约带着威胁的意思。
　　周进波大笑，“许先生这句话说的太对了，一个强大的敌人完全可以轻易地消灭一个对手，有事情就说吧，我想许先生找我不是为了说这些莫名其妙的话吧。”
　　“好，和聪明人说话就是舒服，那我就直说了吧。”许志飞脸上露出满意的笑容，以为周进波已经服软。“一句话，我要你离开你身边的女孩，不管你是她男朋友还是他老公，现在要做的就是离开她，我看中的东西是不容许从我手中溜走。”
　　云若烟又气又怒，猛地站起身来，“这位先生，我根本就不认识你，也不想认识你，我今天就当着这么多人的面，再次认真地告诉你，我不可能成为你的玩物，你就死了这条心吧。”
　　周进波赞赏地看了一眼云若烟，这个女孩的脾气还真有点火爆，他伸手微笑地拉住云若烟的小手，将她拉坐回位置上。
　　被周进波握着手掌的云若烟身体轻轻一震，却没有做出任何反抗的举动，脸上倒是飞起了一片红霞，边上的赵青曼也吃惊地扫视了一下周进波和云若烟握在一起的手。
　　可惜让云若烟失望的是，周进波很快就放开了她，微笑地看着许志飞，“许先生，我想也不用我多说什么了吧？云若烟是我们天火公司的员工，她的安全就是我们公司的责任，所以我希望许先生不要在来骚扰云若烟小姐。”
　　“你是天火公司的？”许志飞猛然一惊，咬牙切齿地说道：“好、好，这叫天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，看来老天给机会让我们新账老账一把算了。”
　　周进波诧异地看了许志飞一眼，不知道他说这话什么意思，天火公司怎么他了？
　　许志飞大概已经察觉周进波的疑惑，冷笑一声，恶狠狠地说道：“你大概还不明白什么回事吧！水若冰是我的公司捧你来的，却被你们拣了一个大便宜，早知道老子就干了她，看她成了破烂货还有谁要。”
　　周进波不禁面色一沉，“许志飞，嘴巴放干净点，若冰是我的人，容不得你侮辱。”
　　“若冰？哈哈，原来就是你他妈的将她勾走了，好，好，太好了。”许志飞突然哈哈大笑起来，但是笑容中却夹杂着阴寒的味道。
　　“田宇。”许志飞猛地收起笑容，大喝一声。
　　他身后立即闪出一个汉子，就是云若烟打的那个人。
　　“是，少爷。”田宇恭敬地回答。
　　“这个家伙我不想再看见，你知道该怎么做了。”许志飞毫不避讳地看着周进波，头也不回地说道。
　　“是，少爷。”
　　许志飞满意地点点头，看着周进波阴笑地说道：“小子，到地府里可别怪我，你千不该万不该，就是不该一直和我做对头。”
　　说完，调头朝外面走去。“记着，那两个女的要留着，我要玩死她们。”
　　云若烟和赵青曼听见许志飞张口就要人命，不由吓得脸色发白，云若烟更是不由自主地靠近周进波。
　　“小子，准备受死吧，兄弟们，给我上，打晕他们带走。”等许志飞消失，田宇狞笑地看着桌上的男人，手上的骨节捏的格格作响。
　　田宇身后的几人轰然而诺，蜂拥地扑向周进波等人。
　　云若烟和赵青曼不由‘啊’地一声叫了一起来。
　　哗啦……
　　一张椅子挡住几个大汉的来势，叶建豪、叶建华两兄弟同时跃出，双腿如同风车一样，连续踢出百十腿，重重地踢在对方几人的胸口，几人毫无阻挡地飞了出去，撞倒一大片桌椅。
　　酒店的老板已经急得不得了，又不敢报警，他可是认识刚才进来的那个许志飞，他要对付的人，谁要是插手报警，那就等着倒霉吧！
　　叶建豪和叶建华相互看了一眼，脸上露出笑容。
　　“建华，这帮垃圾太弱，还是由我一个人来对付吧。”叶建豪看着那批艰难地从地上爬起来的打手说道。
　　“大哥，还是我来吧，这点小事由小弟出马就可以了。”叶建华也不甘示弱，抢着要出手。
　　“我来吧。”
　　“我来。”
　　“……”
　　两兄弟为了出手吵得不可开交，田宇几个却惊讶地看着叶家兄弟，想不到这两个人的身手居然如此厉害。
　　“好了，你们别吵了，快点收拾他们，不要浪费时间了。”周进波好笑地看着两兄弟，他知道他们是想试试自己新练的功夫。
　　云若烟和赵青曼吃惊地看着叶家兄弟，难怪周进波这么镇定，原来叶家兄弟真的如同他说的那么厉害！
　　“是，周董。”周进波的话让两兄弟停止了争论，缓缓地朝几个惊疑不定的打手逼去。
　　田宇惊慌地朝后退去，他们只是普通的打手，也许会几下拳脚功夫，欺负普通人是绰绰有余，但是对上武林高手，就是鸡蛋碰石头。
　　“你们，你们给我等着。”慌慌张张地交代了几个场面话，田宇带头就跑，那几个小弟哪里还不识趣，不用田宇招呼，紧紧地跟在身后，如同丧家之犬。
　　许志飞斜靠在自己的车门上面，嘴里叼着一只烟，这么长时间了，田宇他们应该已经解决了那几个小子了吧，想不到今天晚上可以在床上一箭双雕，许志飞的脸上露出淫邪的笑容。
　　突然面色一变，田宇等人连滚带爬地跑了出来。
　　“怎么回事？”许志飞大喝一声。
　　“少爷，那小子身边有两个功夫高手，我们不是对手。”田宇哭丧着脸回答。
　　“妈的，高手？你们不是找借口吧？”许志飞狠狠地踹了一脚田宇。
　　田宇不敢躲闪，硬生生地挨了一脚，“真的，少爷，我没有骗你，你问问小华他们，我们连出手的机会都没有就被人家踢飞了。”田宇苦着脸低声说。
　　“是真的，少爷，我们没有骗你。”那几个小弟异口同声地说道。
　　许志飞烦躁地来回走着，他也知道田宇不会骗他，但是这口气他实在是忍不下去。
　　眼珠一转，许志飞掏出电话。
　　“喂！文轩啊！最近好吗？”许志飞笑容满面地打着电话。
　　“哈哈，原来是许公子，怎么有空打电话给小弟啊？”话筒里面传来一个年轻的声音。
　　“老弟这是什么话，没事就不能打电话了吗？”许志飞打了一个哈哈。
　　“说吧，许公子，咱们兄弟不用那么客气，你的事情不就是我的事情嘛。”很显然，那个文轩很了解许志飞，直截了当地问道。
　　“哈哈，还是文轩了解我！是这样，我遇到一个老对头，想教训他一下，不过他身边有两个很能打的家伙，所以我想找文轩要点人。”许志飞不在闲扯，直接说出自己打电话的意思。
　　“哦，就这点事情啊，这样吧，你等下打电话给黑豹，把地址告诉他，让他带人过去帮你解决这个麻烦，我现在手头上有点事情，过不去。”文轩的语气很随意，看样子他的来头也不小。
　　“那就谢谢你了，回头等事情解决了，哥哥我请你好好地玩玩。”许志飞喜上心头，黑豹的大名他可是知道的，虽然他的势力不小，但是这些人他还是无法调动的。
　　“甭客气了，我先挂了，等着你的好消息。”文轩淡淡地回应一下，直接挂断电话。
　　“操，敢这么对我说话，真他妈的以为自己了不起了。”挂断电话，许志飞恶狠狠地骂道。
　　田宇等人小心翼翼地伺候在边上，不敢插嘴，生怕他把火气撒自己身上。
　　深深地吸了一口气，许志飞再次拨通电话，脸上重新出现了笑容，语气也柔和很多。
　　“喂，豹哥，小弟许志飞。”
　　“哦，许公子有什么事情直接说吧，吴少爷刚才已经打电话通知我了。”黑豹没有任何的废话，直接切入主题。
　　“恩，我想请豹哥带点人帮我教训几个人，其中两个功夫很厉害。”许志飞小心翼翼地说道。
　　“会功夫？”黑豹好像皱了一下眉头，语气有些低沉。
　　“是的，我的几个手下连还手的机会都没有就被人家打倒了。”为了能够得到黑豹的帮助，许志飞连自己手下的脸面都不要了。
　　“好，你把地址告诉我，我带人过来。”黑豹沉思了一下，说道。
　　许志飞欣喜若狂地将地址告诉了黑豹，挂断电话后，黑着面孔对田宇等人说道：“给我好好地盯着酒店，别让那几个小子跑了。”
　　“少爷，他们好像已经吃完了，正准备出门。”一个眼尖的小弟透过玻璃窗，清晰地看见周进波等人已经站起身来。
　　虽然刚才被许志飞这个垃圾打扰了一下，不过叶家兄弟表现的功夫让云若烟和赵青曼安心了不少，席间又恢复了谈笑风生。
　　酒店经理见这批人连许志飞都敢打，更加不敢怠慢，吩咐服务员小心地伺候这批牛人。
　　吃完晚餐，时间还早，周进波难得提议到附近转一转，两个女孩立即欢呼起来，到了B市，一直为比赛忙碌，根本就没有时间出门，后来又发生了那样的事情，她们是更加的不敢出门了，现在周进波的提议，对她们来说真是天籁，有叶家兄弟保护，她们终于可以放心大胆地看看B市的夜景了。
　　冯明借口有事情，不想去逛街，周进波也不勉强。
　　一行五人出了酒店，沿着马路随意地走去。
　　叶家兄弟眼睛一扫，就已经发现刚才挨打的几个小子远远地看着他们，就低声告诉了周进波。
　　周进波淡淡地扫了他们一眼，“不用去管他们，凭他们翻不起什么大浪。”
　　云若烟和赵青曼现在没有心思去管周进波等人低声说什么，两人手挽手地东张西望，更多地是瞄准那些品牌专卖店。
　　许志飞开着车子缓缓地跟在后面，不停地打电话给黑豹，报告周进波最新的位置。
　　路过一家夏奈尔品牌女装店，两个女孩再也走不动路了，拥有夏奈尔是每个女人最大的梦想，虽然云若烟和赵青曼现在还买不起这样高档的服装，但是女性的天性却不妨碍她们在这样高档的服装当中流连。
　　叶家兄弟有些尴尬地站在门口，他们从来没有陪女人逛街买衣服的经验，特别是现在的这家店卖的完全是女装，更是让他们有些手足无措。
　　周进波微微一笑，打趣地说道：“你们也该学学如何陪女孩子逛街，不然以后追到女孩子都不知道该如何去讨好，那可就惨了。”
　　“嘻嘻，周董说的好像很有经验似得。”赵青曼不禁嘻嘻笑道。
　　“呵呵，我的经验也不算丰富，不过总算经历过。”周进波呵呵笑道。
　　叶家兄弟尴尬地摆摆手，坚决不进女装店，周进波也无可奈何，“好吧，你们在外面等一会，我陪两位小姐进去看看，顺便买点礼物送给我的女朋友。”
　　“周董，有你这样贴心，我想若冰姐一定很幸福。”云若烟有些羡慕地说道，全然没有发现自己的神情有些黯然。
　　“呵呵，应该说我能拥有我的女朋友，我感到非常的幸福。”周进波眼中露出温柔的神情。
　　“哈哈，看不出来周董还是一个大情圣，我想如果周董想要追一个女孩子，没有任何女孩子可以逃过你的手心。”赵青曼大笑，还有意无意地看了一眼云若烟。
　　周进波笑道：“不要周董、周董地叫了，我的年纪比你们大不了多少，你们就叫我周大哥，不行叫进波也行。”
　　“那好，我们就不客气了，叫你一声周大哥。”赵青曼爽朗地说道。
　　“周大哥。”云若烟露出一个灿烂的笑容，开心地叫道。
　　“好，今天大哥就送你们每人一件衣服，作为对你们出色表现的奖励，衣服你们自己挑吧。”周进波极为高兴。
　　“噢！太好了，若烟，我们去挑衣服，拥有夏奈尔可是我多年的梦想啊！”赵青曼欢呼地拉着云若烟朝那些衣服跑去。
　　变换这各种服装，赵青曼将周进波硬拉过来，让他给她们的看中的服装做评价，周进波大方地打量着不断变化的两个女孩，提出的意见很中肯，让本来还有些羞涩的云若烟慢慢地也放开心思，一心一意地要换上一套让周进波满意的服装。
　　折腾了一个多小时，两个女孩终于选好了满意的服装，周进波低声嘱咐导购小姐将他刚才看中的几套服装包起来，包括云若烟和赵青曼的两件一起算帐。
　　赵青曼惊奇地问道：“周大哥，你给若冰姐买的衣服怎么尺寸不一样啊？”
　　云若烟和赵青曼都以为水若冰是周进波的女朋友，却没有想到周进波的女朋友不止她一个。
　　“呵呵。”周进波干笑了两声，没有解释。
　　赵青曼是个聪明的女人，立即没有追问下去。
　　提着大包小包的衣服出了店门，叶家兄弟还忠心地站在门口，看见周进波出来，立即迎了上去，两个女孩手中的呆子立即毫不客气地到了他们手中，看到叶家兄弟愕然的样子，云若烟和赵青曼‘哧哧’地笑了起来。


第53章 黑豹
　　周进波洒然而笑，“叶大哥，这可是讨好女孩子的基本要求，你们就勉为其难吧。”
　　云若烟轻笑了一声，赵青曼则是不同，不顾形象地哈哈大笑起来。
　　叶家兄弟苦笑了一下，好在这些东西对他们来说一点重量都没有，关键是不习惯而已。
　　五人继续在亮如白昼的店铺之间穿行，云若烟和赵青曼的购买欲望已经减弱，有了夏奈尔，那些普通的品牌女装对她们的吸引力已经大大地减弱。
　　周进波突然停住身子，目光投向正面走来的一个青壮男子。
　　单薄地衣服掩盖不住地下爆炸性的肌肉，双目紧紧地盯着周进波，大步而来，叶家兄弟立即警惕地立在两个女孩身边，因为他们知道，周进波的安全不需要他们负责。
　　“周进波是吧。”来人来到周进波面前二米左右，站定下来，双目炯炯有神地盯着周进波。
　　“不错，是我。”周进波淡然地点点头。
　　“我叫黑豹，有人找我来对付你。”黑豹毫不犹豫地说道。
　　“呵呵，我还是第一次碰到你这样的人，既然要对付我，为什么还要来告诉我？”周进波笑了，这个黑豹江湖气息很重，但是人却表现的很直爽。
　　“我就算要对付别人，也同样会先告诉他。”黑豹表现的很自信。
　　“好，那你打算怎么样？”周进波有趣地看着黑豹。
　　“这里人太多，不如我们去别的对付再说吧。”黑豹认真地说道，一点都不绝对有什么不对。
　　“哈哈，你要对付我，却要我给你走，真是有意思，好，我们就跟你走。”周进波哈哈大笑，虽然看出黑豹练过几年功夫，但是黑豹的实力他并没有放在眼中。
　　黑豹深幽的眼神静静地看了一会周进波，调头就走。
　　周进波毫不犹豫地跟了上去。
　　云若烟和赵青曼非常害怕，但是看到周进波笔直的背影，还有身边警惕的叶家兄弟，不由安心了很多。
　　绕过大街，进了一个幽暗的球场，封闭的铁门早已经被人砸开。
　　黑豹不紧不慢地走向球场，球场中间好像有很多人在那里守侯。
　　一言不发地跟在黑豹后面走到球场中间，黑豹的身后多了三十多人，许志飞赫然也在其中，正紧盯着周进波，狰狞地笑着。
　　“你打算靠这些人对付我们？”周进波嘴角微微上翘，讽刺地笑道。
　　“周进波，你还敢这么狂，这里的兄弟每个人都是功夫高手，我看你那两个保镖有什么用。”许志飞迫不及待地张口叫嚣。
　　“住口。”黑豹大喝一声，狠狠地瞪了许志飞一眼，吓得许志飞一个哆嗦，却也不敢回嘴，只能在心中恶狠狠地咒骂着黑豹。
　　“我不知道他与你有什么仇怨，但是他通过吴公子找上我，我就一定会帮忙，听说你手下有两个高手，那我们就斯文一点，由你的高手来应战，直到打败我这里所有的兄弟，如果我们输了，那我们也无话可说，你和他之间的事情我黑豹绝不插手。”黑豹缓缓地说道。
　　“这不公平，你们这是车轮战。”云若烟虽然面色有些苍白，但是忍不住叫了起来。
　　“这位小姐，打架是男人的事情，女人最好不要插嘴，如果我让我的兄弟全部冲上去，你认为你们的保镖能照顾的过来，让你们不受到伤害吗？”黑豹面色一黑，狠狠地盯了一眼云若烟，她的美丽好像对他没有任何的效果。
　　云若烟哑然，黑豹说的话一点都不错，如果对方三十多人全部冲过来，叶家兄弟在厉害也不见得顾的过来。
　　周进波微微一笑，虽然他知道黑豹没有注意到自己，就算三十多人一起冲过来，他们也不见得能够伤害云若烟和赵青曼，不过他没有和黑豹在这件事情上抬杠，而是笑着说道：“好，就这么决定了，就让我手下的两个人轮番出战。”
　　转头看着叶家兄弟，“这可是给你们一个锻炼的机会，好好把握，他们好像都练过几年功夫，做你们的对手正好。”
　　“是，周董。”叶家兄弟有些兴奋。
　　叶建豪将手中的袋子交给叶建华，笑着说道：“周董已经说了，一人一次，这下不用抢了吧。”
　　“为什么是你先上。”叶建华虽然有些咕哝，不过还是接过了叶建华递过来的东西。
　　叶建豪走到球场中间，晃动了一下脖子，发出一片‘轧轧’地响声。
　　“谁先上？”
　　黑豹警惕地看着叶建豪那几个简答的动作，面色凝重了很多。
　　“包子，你先去试试他。”黑豹头也不回地吩咐。
　　“是，大哥。”黑豹身后走出一个年轻人，雀跃地走向叶建豪。
　　“你的外号真不错，一听就是给人吃的。”叶建豪轻笑了一下，“不知道你的拳头是不是比你的嘴巴厉害。”包子很直接，飞快地纵身而上，抬脚直踢叶建豪的面门。
　　“好家伙，下手这么毒。”叶建豪反应灵敏，伸手挡在包子提过的路线上。
　　周进波赞赏地看着叶建豪的动作，看样子他对截拳道也有了很深的体会。
　　错步上前，双腿如风，叶建豪毫不客气地开始反击。
　　很显然，叶建豪比包子的功夫高了不止一个档次，一旦叶建豪展开反击，包子只有招架的份，不停地朝后退去。
　　黑豹面沉如水，场中的情况他怎么会看不出来，想不到这个保镖的功夫如此厉害，包子的功夫在他们中间已经不错了，却根本连还手的余地都没有。
　　砰……
　　叶建豪一脚踢中包子的胸口，借助反弹完美地在空中翻了一个跟斗，稳稳地站立在球场中间。
　　包子却禁受不住叶建豪腿上的力道，顿时倒飞了出去，重重地摔倒在地上，艰难地爬起来，捂着被踢中的部位，包子还想冲上去。
　　“住手。”黑豹大喝一声，“你不是他的对手，不要逞强了。”
　　转身面对周进波，“不得不承认，你的保镖很厉害，如果我没有看错，他们应该是武林中人。”黑豹定定地说道。
　　“哦，你也知道武林。”周进波好奇地看着黑豹。
　　“不错，因为我的功夫本来也是武林人传授的，虽然他只是传授了一些简单的功夫给我们，但是我们豹组的威名在B市还是赫赫有名的。”黑豹点点头说道。
　　“哦，教你功夫的是谁？”周进波非常感兴趣地问道。
　　“对不起，我不能说，虽然我的兄弟不是你保镖的对手，但是我还是要领教一下他们的功夫，不然我也不好交代。”黑豹脱去上衣，缓缓地走到球场中间。
　　叶建华立即将手中的东西转到叶建豪手中，脸上失望的表情迅速转化成兴奋，本来以为黑豹认输，自己没有出手的机会了，想不到他会亲自出手。
　　叶建豪有些妒嫉地看着自己的弟弟，刚才的对手实在太弱，黑豹作为他们的老大，怎么说也应该比他们厉害多了。
　　黑豹的肌肉很完美，并不像健美运动员那么恐怖，但是却显得结实有力，周进波赞赏地看了他一眼，单一的肌肉只是提升力量，但是搭配完美的肌肉却可以在提升力量的同时，提升出拳的速度，这才是一个格斗高手应该具备的肌肉。
　　黑豹深深地吸了一口气，上身立即膨胀了不少，紧紧地握住拳头。
　　“请。”
　　黑豹如同豹子一样窜了上去，双拳带着千钧之力，上下飞舞，将叶建华的身躯笼罩在拳势范围之内。
　　叶建华毫不慌张，沉着应付，看似速度不快的招式，总能准确地阻截住黑豹的攻势，让他有一种有力无处使的感觉。
　　云若烟和赵青曼手臂相互挽绕，紧张得心都跳出来了，她们什么时候见过这样的打斗！
　　许志飞更是张大嘴巴，想不到周进波身边的人居然如此厉害，他的眼睛已经开始四处转悠，只等黑豹一露败绩，他就要想办法跑路，不让被黑豹交给周进波，他可就惨了。
　　叶建华存心是想看看黑豹到底有什么厉害之处，一直处在防范状态，截拳之术越来越熟练，黑豹难受的要吐血。
　　拳风一变，黑豹双腿连环，一腿快过一腿，腿腿不离叶建华的要害，虽然他的腿劲还达不到空爆，但是从他踢出的姿势和速度，就可以知道每一腿夹杂的力量。
　　叶建华一口气连挡上百腿，稍微后退一步，轻轻地甩了一下手，咧嘴笑道：“奶奶的，力气真不小，踢得我手都有些麻了。”
　　黑豹顿时心灰意冷，自己凭着老命，用上了全部力量，不但被对方挡了下来，还只是一点麻麻的感觉，看来自己的功夫和真正的武林人比起来，还差的太远！
　　“该我出手了。”叶建华活动了一下手脚说道。
　　“来吧。”黑豹大吼一声，虽然明知道自己不是对方的对手，但是他不能够当着这么多兄弟的面服软。
　　叶建华的动作谈不上快，黑豹明明看见拳势的到来，却不知道该往什么地方躲，他感觉不管自己躲向什么方向，都会迎上硕大的拳头，一咬牙，猛地挥拳硬了上去，以硬碰硬。
　　砰……
　　两只拳头毫无花俏地碰在一起，叶建华依然笑嘻嘻地看着黑豹。
　　黑豹倒吸了一口凉气，收回的拳头不停地颤抖，他感觉自己的骨头全部裂了开来，恐惧地看着叶建华，他已经失去了和他争斗的信心。
　　“好了，叶大哥。”周进波淡淡地叫了一声，叶建华立即躬身返回周进波身边。
　　“黑豹，我看你也是一条汉子，既然你也说了是因为别人才插手这件事情的，现在你也该知道凭你们是无法对付我们的，所以我想请你们不要插手这件事情了，我并没有打算对付许志飞，只要他不来找我的麻烦，我根本就懒得理他。”周进波看着黑豹，认真地说道。
　　“许志飞的事情我说过，只要我输了，我就不会管，我说的话从来就不会收回。”黑豹捧着自己的手腕，咬牙说道。
　　许志飞胆战心惊，悄悄地朝后面退去。
　　“那就好，那我就在这里先行谢过了。”周进波微微一笑，朝黑豹拱了拱手。
　　周进波早已经瞥见逃跑的许志飞，不过也懒得理会，相信今天晚上之后，他应该收敛一点，至少他们表现的实力在这个地方。
　　黑豹等周进波走后，吸着凉气拨通电话。
　　“少爷，我败了，对方两个人都是武林高手，我们不是他们的对手，所以我想如果那个许志飞在来求您，您最好拒绝，因为武林高手不是我们可以对付的。”黑豹恭敬地说道。
　　“哦，武林高手？”那个少爷似乎很感兴趣，反而好像低声在和别人讨论这个事情。
　　“你知道对方叫什么名字吗？”停顿了一会，那个少爷突然问道。
　　“这个……我不知道，不过我知道聘用那两个高手的人叫周进波。”黑豹回答说。
　　“周进波？”话筒里传来另一个声音，好像很紧张的样子，然后就听见那个声音在和那个少爷不知道说些什么。
　　“黑豹，这件事情你们不用管了，我已经知道了，那个周进波你们千万别在去惹他，他不是我们可以对付的。”过了一会，那个少爷突然慎重地度黑豹说道。
　　黑豹一愣，不过还是恭敬地回答道：“是，少爷，我知道了。”
　　挂断电话，黑豹的眉头皱在一起，这个周进波是什么来头，连少爷都不敢招惹？
　　经过这件事情，云若烟和赵青曼已经失去了继续逛街的兴趣。
　　回家的路上，赵青曼对叶建华表现出极大的兴趣，不停地缠问着他的功夫是怎么学来的。
　　叶建华尴尬地瞟了一眼周进波，周进波却故意撇过脸，不去看他，再看向他大哥叶建豪，叶建豪正一脸的妒嫉，只得郁闷地东拉西扯，想将问题敷衍过去。
　　云若烟和赵青曼第二天还要参加比赛，大家回到宾馆，就早早地分头休息，叶建华才长长地吐了一口气，终于不用受到赵青曼的盘问了。
　　云若烟和赵青曼住在一个房间，进了房间之后，才发现他们连周进波买给他女朋友的衣服都拎了进来。
　　“啊！我们怎么连周大哥买的礼物都给拎进来了？”云若烟看了看手中的纸袋，叫了起来。
　　赵青曼一屁股坐在床铺上，将两只鞋扔出多远，呻吟地说道：“两只脚都肿了！那些衣服就先放这里也没关系，方正周大哥现在也不会离开这里的。”
　　“刚才逛街的时候怎么没见你说累。”云若烟白了赵青曼一眼，将袋子里的服装拿了出来，用衣架挂在衣橱里。
　　“逛街的时候我就是没感觉到，回到房间里才感觉两只脚酸得要命。”赵青曼咕哝地说道。
　　“哎！青曼，你说周大哥买的这些衣服尺寸不一样干什么，难道他不知道若冰姐的身材吗？”看着这些不同型号的衣服，云若烟好奇地问道。
　　“嘻嘻，傻了吧！”赵青曼轻笑起来，“我敢肯定，周大哥一定不止一个女人，他怎么可能不知道若冰姐的身材呢，只是想他这么年轻又有钱的男人，身边不可能只有一个女人的。”
　　“啊！”云若烟轻呼起来，大概她也没想到周进波和别的男人没什么区别。
　　赵青曼突然叹了一口气说道：“若烟，我知道你一定是有些喜欢上周大哥了，但是我敢肯定，我的猜测不会错，想他只有帅气多金的男人，永远是我们女人争抢的对象，但是同时也是女人的杀手，一个不好，伤心的就会是自己。”
　　赵青曼好像历经了沧桑似得，说得云若烟心中一阵慌乱。
　　“我哪里有啊！我只是感觉周大哥这个人很神秘。”云若烟嘴上强硬地抵抗着。
　　“好吧，不管你是怎么想，话我是说过了，该怎么做你自己考虑吧。”赵青曼打了一个哈欠，朝浴室走去。
　　云若烟独自一个人坐在床上，愣愣地不知道想什么想得有些入神，直到赵青曼从浴室出来让她去洗澡，才惊醒过来。


第54章 故人来访
　　冯明带着云若烟和赵青曼去了电视台，周进波让叶家兄弟也跟去保护，独自一人在房间里看电视直播。
　　咚咚咚！
　　门外传来敲门声，到让周进波感到好奇，在这个人生地不熟的地方，还能有谁找他？难道是昨天那些人不死心？
　　“谁？”周进波边问边朝房门走去。
　　“周进波，快开门，是我。”外面传来一个周进波相当熟悉的声音。
　　周进波诧异地打开房门，“方少言，你怎么找到我的？”
　　外面站的就是周进波在美国认识的方少言，自从美国分手之后，周进波就再也没有见过他了。
　　“哈哈，我刚好在B市停留，听吴文轩说他的手下得罪了你，所以特地来调解一下。”方少言毫不客气地走入房间。
　　“你别告诉我吴家背后是你们在撑腰。”周进波苦笑了一下，他知道B市是吴家的地盘，但是吴家背后具体是哪一个势力他还真的不清楚。
　　“不错，吴家背后就是我们，昨天我恰好在吴文轩那里停留，黑豹那小子打电话说惹了你，当时我就在边上，可把我吓了一跳，你现在可是武林中炙手可热的人物啊！一身功夫完全可以挤入顶尖高手了，四大家族也不愿意轻易竖立你这个敌人啊。”方少言感慨地看着周进波，这人的际遇真是奇妙无比。
　　周进波也料想不到自己的名声居然在武林中打响了，他苦笑一下，“我也没那个兴趣和四大家族作对，吴家也不算惹了我，只是有人对我不满，找吴家出头。那个黑豹的性格不错，我也没打算找吴家的麻烦。”
　　“呵呵，那就好，那就好，今天晚上我做东，请你去五龙大酒店吃饭。”方少言乐呵呵地说道。
　　“吃饭还是免了吧，我这里还有好几个人。”周进波为难地说道。
　　“没关系，全部叫上，我把吴家那小子也叫上，认认人，以后知道那些人是他碰不得的。”方少言大大咧咧地说道。
　　周进波刚想张口，方少言大手一挥，“就这么定了，我先去安排安排，晚上我过来接你。”
　　说完，方少言就疾步离开房间，周进波无可奈何地看着方少言的背影，这家伙还是那么武断，不过他这个性格在武林四大家族里最让周进波顺眼的一个。
　　今天的赵青曼表现的极好，反而是云若烟稍微有点失常，不过这不影响她早已经聚集的人气，仍然以高票数盘踞第一，基本已经肯定这次的冠军不会落到别人头上。
　　回到酒店，周进波关切地问道：“若烟，你今天怎么了？好像发挥有点失常啊？”
　　云若烟面色一红，立即塞搪说：“没什么，可能是昨天碰到的事情有点多，让我情绪有些不稳定。”
　　“噢，这样啊！放心吧，这件事情基本已经解决了，不会有人再来找你的麻烦了，晚上有朋友请我们去五龙酒店吃饭，你要是不舒服就不去吧。”周进波做出一个恍然大悟的表情，他以为昨天晚上连续发生了几次打斗，吓到了云若烟。
　　“不不，我现在感觉好多了，还是和你们一起去吧，让我一个人留在宾馆里，我反而害怕。”云若烟急急忙忙说道。
　　赵青曼似笑非笑地看着云若烟，脸上露出了然的神情。
　　冯明好奇地看着周进波，“周董，你在B市有朋友吗？”
　　“呵呵，他也是今天找到我的，昨天黑豹那批人恰好也算是他手下的手下，所以知道是我过后，就赶来赔礼了。”周进波笑了一下。
　　云若烟和赵青曼暗暗咂舌，这周董到底是什么来头，连黑豹也只是他朋友手下的手下！
　　傍晚时分，方少言准时出现在周进波门口。
　　“这两位就是你的手下啊！看样子功夫确实不赖，是你亲自训练的吗？”方少言随意地看了叶家兄弟一眼，立即赞赏地说道。
　　以他的眼光看出叶家兄弟的修为，一点都稀奇。
　　“算是吧，两位叶大哥，这位是方少言，相比不用我多说了吧。”周进波含糊地回答了一下，任何笑着对叶家兄弟说道。
　　叶家兄弟一惊，就算他们在武林中上不了台面，但是对于武林势力的分布却不算陌生，想不到周进波的朋友居然是武林四大家族里方家的人。
　　两人同时一躬身，“方少爷好。”
　　“咦，你们知道我是谁吗？”方少言好奇地看着叶家兄弟。
　　“呵呵，他们两个也是武林中人，当然知道少言的大名了。”周进波笑了一下。
　　“哦，我怎么没听过两位的高姓大名？”方少言惊奇地看着叶家兄弟，两人的功夫应该不弱，他这个武痴经常找人比武，怎么会漏掉他们两个呢。
　　“我们兄弟能有今天，都是周董所赐，所以我们兄弟早已经发誓，我们的两条命以后就是周董的。”叶家兄弟异口同声地说道。
　　周进波倒是尴尬起来，想不到叶家兄弟会在外面面前表现的这么忠心。
　　“那恭喜周兄弟了，能够得到两位高手的忠心。”方少言有些妒嫉地看着周进波，每次见到周进波，他都会给自己一个惊喜。
　　“呵呵，是两位叶大哥太高看我了，我哪里有他们说的那么好，你不是说请我们吃饭吗？还不快走？肚子都饿掉了。”周进波左顾右盼，连忙转移话题。
　　方少言哑然失笑，“不错，是该走了，不然那边的文轩该等急了。”
　　一行人浩浩荡荡地走出酒店，门外停着一辆加长凯迪拉克，车门边立着一位全身制服的司机，一看见方少言等人出来，立即拉开车门，恭敬地看着众人鱼贯而入。
　　“少言兄可真是太客气，吃个饭居然摆这么大排场来接我们。”周进波打量着车内豪华的内部装饰，微笑地说道。
　　“呵呵，你现在可是各大家族都想争取的人物，能够请你吃饭，可真是我的荣幸。”
　　周进波淡然一笑，没有说话，他可没想过要加入哪个家族。
　　两人文绉绉的对话，让云若烟和赵青曼抿嘴轻笑，这两人搞得好像是古人聚会一样，不过两人谈话的内容倒是让她们有些摸不着头脑。
　　方少言对女人一贯迟钝，到现在才想起还没有招呼另外几个人，不由干咳两声，“不知道这几位怎么称呼？”
　　“哦，这位冯明先生现在是我们公司的总经理，公司大小事务全是他一手包办，另外两位小姐是我们公司培养的新人，正在参加B市举办的《狂歌热舞》。”周进波为方少言一一介绍自己身边的人。
　　方少言连连点头，介绍到云若烟的时候还多看了她两眼，笑着对周进波说道：“这次的误会好像就是因为云小姐吧，真是得谢谢你，不然这次我哪里有机会见到周兄弟啊！”
　　方少言是个不看电视的人，他能够知道云若烟，大概也是因为周进波。
　　云若烟面色微红，这些人的思维方式可真怪异，不过她还是礼貌地说道：“方先生真会开玩笑，那样的事情，如果能避免我还是希望能够避免，害得周大哥还要亲自跑过来解决。”
　　“哈哈，有进波在身边，相信这个世界上没有几个人可以伤害你，你放心，等下我给你介绍一个人，以后你在这个地区碰到任何麻烦，只要提及他的名字，保证没人敢动你。”
　　方少言说的应该是吴家的家主，虽然方家控制着吴家，但是对世俗黑道来说，方家的名声还没有吴家响亮。
　　“多谢方先生。”云若烟点了点头，同时好奇地看着周进波，现在的周进波在她眼中越来越神秘。
　　车子到了五龙酒店，这里是B市唯一一家五星级酒店，到了酒店门口，不用任何人吩咐，立即有门童跑过来为他们拉开车门。
　　方少言带头走下车去，随手扔了几张红皮给那个门童，门童的嘴都笑歪了，这样大方的客人可不是常见的。
　　领着周进波等人进了酒店，迎宾小姐立即迎了过来。
　　“先生，请问有预定吗？”
　　“青竹轩。”方少言淡淡地说道。
　　迎宾小姐悄声无息地在前面领路，将他们引到青竹轩为他们推开雕花的玻璃门，才一鞠躬，悄然退下。
　　宽敞的包厢绿郁憧憧，里面全部由青竹装饰而成，看上去淡雅自然，墙边还有潺潺流水绕室而行，到真是一个吃饭的好地方。
　　包厢内除了四个服务小姐，看见进来的几人，立即一躬身，齐声叫道：“欢迎光临。”
　　包厢内还有一人，立即站了起来，匆忙迎了过来。
　　“方大哥，你来了。这几位就是周先生和他的朋友吧？”
　　周进波仔细打量了一下这个吴家的家主，一个二十五六岁左右的年轻人，外表儒雅斯文，如果不是方少言引见，说他是一个黑道家主，周进波还真的有些不敢相信。
　　“来，文轩，我来给你介绍。”方少言搂着吴文轩的肩膀，笑着开始为他介绍周进波和他身边的人，看样子，方少言和吴文轩的关系挺不错。
　　吴文轩也很惊讶周进波的年轻。
　　“周先生，能够认识你真是我的荣幸，方大哥对周进波可是推崇万分，我从来没有见过方大哥对谁这么看重过，昨日不知道那人是和周先生为难，否则我早就拒绝，幸好周先生手下留情，留了黑豹他们一条狗命。”
　　吴文轩侃侃而谈，不管他说的是真话假话，但是意思却做到了。
　　周进波淡然一笑，“吴先生客气了，倒是吴先生这么年轻就能够坐上吴家家主的位置，可见吴先生也是一个杰出的人物。”
　　“那都是家中的长辈抬举，和方大哥的鼎力支持罢了，家族的余荫比不上周先生白手起家。”吴文轩恭维地说道，然后转向云若烟，“云小姐，不好意思，昨天的事情有些鲁莽，我可是你的粉丝，你的每一场比赛我都看过，想不到还会有人用这么粗鲁的手段对付你这样以为天仙般的美女！不过那个人我已经收拾了，就让他亲自对云小姐道个歉吧。”
　　吴文轩的夸奖让云若烟有些不好意思，连忙说道：“吴先生真是客气了。”
　　“我说的可是真心话。”吴文轩笑道，然后掏出手机拨通之后，轻轻说了一句，“将他带过来。”
　　趁此机会，吴文轩和方少言将众人让到桌边坐下。
　　不大一会的功夫，门被推开，黑豹拎着许志飞出现在包厢中间。
　　云若烟和赵青曼看见许志飞现在的样子，不由惊呼一声，紧紧地捂住自己的小嘴，惊恐地看着他。
　　包厢里四个服务小姐也是同样的惊恐，两条腿微微有些颤抖。
　　黑豹用力一推，许志飞‘扑嗵’一下跪倒在地上，他的脸已经看不出原来的样子，肿胀的连眼睛都眯成一条缝。
　　周进波皱着眉头看了一眼吴文轩，这人表面虽然儒雅，但是骨子里却是一个心狠手辣的人物，连副省长的儿子都敢动，难怪能够继承吴家的家主之位。
　　吴文轩感受到周进波目光，连忙笑着说道：“这个家伙还不死心，还想让我来找周先生的麻烦，所以我就小小地教训了他一下，让他知道周先生是他惹不起的人物。”
　　吴文轩说完，立即将目光转向跪在地上的许志飞，声音变得严厉而冷酷，“许志飞，剩下的事情不用我再教你了吧？”
　　许志飞现在的样子和昨天意气风发的样子完全是两个人，吴文轩的话让他不由地打了一个寒颤，犹豫了片刻，趴在地上重重地叩了几个响头，“对不起，周先生，对不起，云小姐，我是畜生，我不是人，你们大人有大量，就饶了我这一次吧，我保证下次不敢了。”
　　他边说边边叩头，半点假都没掺，连地板都发出‘咚咚咚’的声音。
　　云若烟有些于心不忍，哀求地看向周进波。
　　周进波眉头一皱，对吴文轩说道：“吴先生，算了吧，只要他不来找我的麻烦，我没有打算找他的麻烦，让他走吧，免得吓坏了几位女孩子。”
　　“哈哈，既然周先生开口，我怎么敢不答应呢。”吴文轩哈哈大笑，挥了挥手，黑豹立即一把拎起许志飞，将他带出包厢。
　　临去之时，许志飞的眼中闪过一丝怨毒的光芒。
　　“几位小姐不好意思，刚才的场面有些不适合你们，我也只是想让那个罪魁祸首给云小姐陪个理。”吴文轩笑嘻嘻地转向云若烟和赵青曼。
　　“谢谢吴先生。”云若烟面色苍白，强颜笑了一下。
　　“吴先生，据我所知，那个许志飞是副省长的儿子，难道你就不怕他父亲对付你吗？”周进波皱着眉头问道。
　　“呵呵，他这个副省长也不是多干净，不知道收了我们吴家多少好处，我只是帮他教训一下他的儿子，他也不敢说什么。”吴文轩把握十足地说道。
　　周进波叹了一口气，这些官员自己手脚不干净，难怪只能够被黑道控制了。
　　解决了许志飞的事情，各种佳肴纷纷送了进来，虽然这些菜肴看上去美味可口，但是因为刚才许志飞的事情，让两个女孩食欲大减，很少动筷子。
　　男人们对这样的场面司空见惯，刚才的事情只是小事一桩，方少言见到周进波非常欢喜，端着酒杯不停地向周进波举杯敬酒，还声言一定要和周进波在比试一番，害得周进波连连推辞。
　　吴文轩在处理人际关系上确实有一手，席间不停地穿插话题，将酒席的气氛推上高潮。
　　自从那次酒后乱性之后，周进波每次喝酒都会注意控制自己的酒量，他不想在自己没有知觉的情况下又发生那种尴尬的事情。
　　酒席结束，周进波反而是最清醒的一个，连云若烟和赵青曼都被劝喝下几杯白酒，脸上飘起一朵红云。
　　方少言本来还想亲自将周进波等人送回酒店，周进波看他步伐不稳的样子，连忙拒绝，方少言最后终于没有在坚持，只是让那辆加长凯迪拉克将周进波等人送回了酒店。


第55章 大胜而回
　　三天的时间过得相当快，方少言几乎天天都要来找他，周进波熬不过他，还和他找了一个偏僻的对付狠狠地打了一架，因为方少言一直追着要和他比试，周进波有些不耐烦，干脆放开手脚，狠狠地揍了一顿方少言，打得方少言哭爹娇娘，发誓以后在也不和周进波这个变态比武了！
　　回到宾馆，方少言坐在周进波的房间里喝着茶。
　　“进波，我那天晚上和你说的事情你怎么想？”
　　“什么事情？”周进波一愣，不知道方少言说的是什么。
　　“我不是说武林四大家族都有意招揽你嘛！当然也包括我们方家。”方少言有些尴尬地看着周进波。
　　周进波恍然大悟，原来是想拉拢自己。
　　“对不起，少言兄，我对加入武林世家没有多大兴趣，我只想平平安安地过上一辈子。”周进波淡然说道。
　　“嘿嘿，我也知道你会这样说，不过老头子知道我认识你，给我下了这么一个命令，当然你不愿意我也没办法！哈哈。”方少言眨眼将那份尴尬扔开，眨着眼睛说道：“老头子可是下了血本，打算将我的一个表妹嫁给你，你不去是你的损失。”
　　周进波苦笑了一下，又是联姻。
　　“算了，我家里还有一大堆搞不定，哪里还有心思拈花惹草。”周进波连连摆手。
　　“哈哈，看不出来啊！进波，原来你小子也是一个花心的家伙。”方少言大笑。
　　“可能我真的很花心！”周进波苦恼地说道：“要说我对她们没感情，那是假话，但是我也不知道这样下去什么时候才是一个头，虽然我师傅开导过我，让我一切随心。我也知道如果我不这样做，会更伤她们的心，但是总感觉自己有些对不起她们，你说我这样做到底对不对？”
　　“切，这有什么关系，如今这个社会，虽然表面上法律规定之容许一夫一妻制，但是有钱的男人谁没有搞过婚外情或者包二奶什么的，就连一般的小市民，不时地也去找只野鸡发泄一下，你有几个女人算不了什么，更何况她们能够和睦相处，不会相互妒嫉，这可是你的福气啊！”方少言不屑地看着周进波，语气中包含着妒嫉之意。
　　周进波苦笑，大家都说男人拥有几个女人是很正常的事情，在这样下去，他真的要接受这个莫名其妙的理论了！
　　“对了，你刚才说你师傅，你师傅还健在吗？他功夫如何？能给我引见引见吗？”方少言突然想起周进波刚才话里提到的‘师傅’二字，不由眼冒金光。
　　“废话，我师傅当然还健在，不过我师傅不喜欢被人打搅，至于他的功夫，比我高多了，你就更不会是他的对手了。”周进波眼睛一瞪，他能够有今天全都是因为碰到这个师傅，所以他对师傅非常的尊敬，不过他知道师傅最怕麻烦。
　　“唉！世外高人就是世外高人，都喜欢神神秘秘！”方少言叹了一口气。
　　两人东拉西扯，一下午昏昏而过。
　　方少言临走之时，突然神秘说道：“进波，卖给你一个消息，你现在已经被人盯上了，想过平安日子可不是那么容易的。”
　　“什么人？”周进波一愣，赶紧问道。
　　“呵呵，放心，他们对你没有恶意，只是对我们这样的人有些看不惯，不过他们的后台更强大而已。”方少言没有明说，给周进波留下一脑门的问号。
　　看着方少言离去，周进波摇了摇头，管他呢，既然方少言说对方没有恶意，就算他势力再大也没关系，他照样过他的日子。
《狂歌热舞》终于落下帷幕，云若烟当之无愧地取得了桂冠，赵青曼紧随其后，冯明从中启的作用就是没有让组委会暗箱操作，她们两个能有这样的成绩完全是凭借她们自己的实力。
　　已经有很多娱乐公司都开始和她们接触，想签下她们，并保证捧红她们，都被她们笑着拒绝了。
　　这当中最大的赢家当然是天火公司，凭借两人已经积累的人气，快速将她们捧红是现在天火公司最主要的工作了。
　　这边的事情已经结束，周进波和方少言打了一声招呼，就带着众人一起飞回了T市。
　　T市机场，水若冰第一次毫无顾忌地出现在公众面前，严五特意从帮中挑选出二十名身材强壮，相貌端正的年轻男子，一色的黑西服，黑墨镜，围在水若冰的周围，将她与记者隔开一道人墙。
　　紧绷着脸阻止接着靠近水若冰，二十名小弟心里乐开了花，什么时候感觉这么牛逼过！长枪短炮冲着他们不停的拍摄，虽然他们不是主角，但是好歹也是万众瞩目。
　　“水小姐，请问你是否真的加入T市刚刚开张的天火娱乐公司？”一个记者垫着脚尖，将摄像头对准水若冰。
　　“是的，我在几个月前就加入了天火娱乐公司，我对天火公司的未来非常有信心，相信天火公司会慢慢成为娱乐界的一棵大树，同时也会成为T市的龙头公司。”水若冰面带微笑地回答。
　　今天的行为本来就是带着炒作模式，她故意透露自己会前往机场接天火公司的参赛人员，顿时有大批记者蜂拥而至，将机场围得水泄不通。
　　水若冰在T市这么长时间，一直很低调，虽然外界有传她加入天火公司，但是她本人一直没有出来证实过，而且加入天火公司，她就没有在演艺圈里露过面，所以大家对她的行踪非常好奇，甚至有人猜测水若冰是不是已经暗中结婚，就是因为怀孕才在娱乐圈淡出。
　　“水小姐，既然你加入天火公司，为什么这么长时间一直没有出现在公众面前，是不是天火公司对你采取了雪藏手段？”一个记者不怀好意地问道。
　　“没有这回事，天火公司最近动作很大，暂时没空考虑进军市场，不过这次我们公司新人在《狂歌热舞》的节目中取得了很好的成绩，到时候也许我会协同二位新人一同举办一场专场演唱会。”水若冰顿了顿，继续说道：“不知道大家注意没有，本市北面接近市区的地段几个月前就开始动工破土，建造三十八层大楼，我就对大家透露一个小秘密，那就是天火公司未来的公司总部，公司总共投资五亿人民币建造。”
　　周围的记者顿时发出一声声惊叹，纷纷交头接耳地议论着，能够拿五亿建造一座大楼的公司可不会是一家小公司。
　　“不知道这次在《狂歌热舞》中取得好成绩的哪两位是天火公司的新人？”终于有人问道正点子上了。
　　“呵呵，这个不用我多说，他们正乘坐班机，估计在过半个小时左右就会到达机场，大家可以自己看看到底哪两位是我们公司的新人。”水若冰这样的场面见得多了，巧妙地勾引起大家的好奇心。
　　“是不是云若烟？”有记者猜测。
　　“请问赵青曼是不是天火公司的新人？”
　　“周瑜凡是不是？”这个名字是取得第三名的选手。
　　水若冰一直含笑不语，前十的选手几乎被猜了一个遍。
　　“水小姐，听说天火公司的老总很年轻，不知道你和他是什么关系？”有八卦周刊的记者开始咨询起八卦新闻了。
　　“呵呵，我和他的关系就是老板和员工啊！这么简单的问题还要问吗？”水若冰玩起了太极推手。
　　众人轰然大笑。
　　那记者急了，“听说天火公司背后是黑道撑腰，公司的另一个老板是天火帮的老大，请问水小姐，这个消息是不是真的？”
　　水若冰面色一沉，“这位先生，小心我告你诽谤，你说天火公司是黑社会有什么证据？天火公司做出那些违背法律的事情了？我在大胆地说一句，难道黑社会就不能够转行办正业吗？警察还巴不得黑社会的全部转正呢。”
　　那个记者在话一出口，也大叫不妙，得罪了黑社会，那可就麻烦大了，所以水若冰的反驳没有人敢接半句。
　　后面的记者发问，都小心翼翼地绕过这个话题，水若冰也恢复了满脸的笑容。
　　飞机准点到场，水若冰听着轰隆的飞机进入跑道声音，脸上浮现出一丝潮红，“飞机已经到场了，她们马上就会出来。”
　　所有的记者都把摄像机对准机场出入口。
　　周进波领头走出安检，叶家兄弟分护在云若烟和赵青曼两边，冯明则紧随其后。
　　“来了，来了。”眼尖的记者早已经扫到云若烟和赵青曼，纷纷朝那边涌去。
　　“真的是云若烟和赵青曼，她们前面的就是天火公司的老板吗？”
　　“不知道，很少看见另外一个老板出现，基本上都是严五先生出面。”
　　各种疑问纷纷出笼。
　　周进波被蜂拥而至的记者给吓了一跳，虽然飞机上冯明说过他已经展开了炒作计划，却没想到引来这么多记者。
　　“请问先生，您是天火集团的董事长周进波先生吗？”
　　“请问云若烟小姐，您和赵青曼小姐都是天火公司的签约艺人吗？”
　　“请问冯明先生，云若烟小姐和赵青曼小姐是你们公司的艺人吗？”
　　“请问赵青曼小姐，您对您这次取得大赛第二名有什么感想？”
　　那些话筒都快塞到周进波等人的嘴里面了，各种问题喷涌而出。
　　云若烟和赵青曼虽然在电视上看到别的艺人碰到记者的场面，但是轮到她们，还是将她们吓了一跳，看着快将她们淹没的记者，两个女孩面色发白，多亏了叶家兄弟在两边极力维护，才不至于那些记者冲到她们身边。
　　“各位记者朋友请安静一下，有问题一个一个来，不要挤。”周进波无可奈何，气运丹田，大声叫道。
　　周进波的声音不算大，却清晰地涌入每个人的耳朵，众多记者惊疑地看着周进波，不过声音却小了很多。
　　周进波见四周安静了很多，这才说道：“你们有问题可以一个个地来，如果在这样吵杂，我想我们没有必要接受你们的采访了。”
　　水若冰在二十名保镖的护送下，来到周进波的身边，柔柔地叫了他一声，周进波朝她微微一笑，现在人太多，他也不好表现的太亲热。
　　那些记者果然不敢乱叫，万一周进波真的带领云若烟和赵青曼离开，他们就白来一趟，连一点新闻都没有挖到。
　　“您好，请问您就是天火公司的董事长周进波先生吗？”一个最近的记者急着证实这个消息，迫不及待地问道。
　　“是的，我就是周进波。”周进波温和地看着那个记者，第一次在公共场合确认自己的身份，不过以前好像都没人问过他！
　　“请问云若烟和赵青曼小姐如何成为贵公司的签约艺人了？”有记者提问。
　　“云若烟小姐和赵青曼小姐都是本公司刻意培养的新人，她们早在半年前就已经和公司签约，水若冰小姐正是负责对她们进行专业培训，她们能够有今天的成就可以说有很大一部分都是水若冰小姐的功劳。”周进波刻意将两位新人和水若冰的关系拉近，好让公众更快地接受她们。
　　“这么算起来，云若烟小姐和赵青曼小姐不都是水小姐的徒弟了。”很快有记者理顺了她们的关系，抢着说出来。
　　“其实周董过奖了，我充其量也只是给她们在声乐方面做了一些引导，她们还接受过国际知名形体专家司徒兰小姐的指导，还有别的一些老师进行各种训练，她们之所以有这样的成就，和她们自己的辛苦努力是分不开的。”水若冰谦虚地配合着周进波的话，笑着对大家说道。
　　云若烟和赵青曼都感激地看着水若冰。
　　“请问云若烟小姐，您对您这次的夺冠有什么感想？网络上已经给您取了一个外号叫着‘古典美神’，不知道您对这个称号有什么看法？”
　　云若烟羞涩地笑了一下，然后正视着记者说道：“我之所以有今天，全都是因为天火公司给了我这次机会，早在半年前，我还只是一名艺校的普通生，当天火公司看中我，提出要和我签约，我真的欣喜万分，特别是看见我的偶像水若冰小姐，更是让我对公司的未来充满了信心，在水若冰小姐的指导下，我的音乐水品才有了今天这样的程度，所以我首先要感谢水若冰小姐，其次就是我们的形体老师司徒兰，是她让我懂的了如何将自己的优点自信地展现出来，最后就是谢谢我们的董事长周进波先生，他如同大哥哥一样给我们无微不至的关怀，让我们感到天火大家庭的温暖，我也只能以我最大的能力报答天火公司。另外对于网络上封我为‘古典美神’，我感到很惭愧，我没有我的支持者说的那么美丽，不过还是谢谢他们对我的支持。”
　　这番落落大方的话，立即引来众多记者的好感，纷纷拍起巴掌。
　　水若冰悄悄靠近周进波，贼笑地看着周进波，“大哥哥喔！这个称呼好温馨啊！”
　　周进波尴尬地看着她，左顾右盼地说道：“呵呵，我从B市给你带了礼物过来，你想要吗？”
　　“什么礼物？”一说道礼物，女孩的天性就冒了出来。
　　“一套夏奈尔，怎么样？”周进波笑嘻嘻地说道。
　　“真的？”水若冰惊喜地叫道，难怪人说夏奈尔在女性群体中的名气实在太大了。
　　“当然是真的。”周进波赶紧说道。
　　水若冰趁着别人把注意力都投到云若烟和赵青曼身上，伸手偷偷地握了一下周进波的手，立即放开，脸上泛起一丝嫣红。
　　看着水若冰水灵灵的样子，周进波内心一阵悸动，要不是现在在外面，他真想好好地将水若冰搂在怀里，慢慢地亲热。
　　水若冰仿佛感受到周进波狼一般的眼神，娇嗔地白了周进波一眼，缓缓地低下头，白晰的颈脖冒出的红晕却出卖了她的内心世界。


第56章 美国来客
　　终于打发了那些令人又爱又狠的记者，连周进波这样内功深厚的高手都累得满头大汗，更别说两个刚刚出头的新人。
　　一行人分乘公司开来接他们的车子，匆匆忙忙撤离了机场，刚才那一停留就在机场停留了一个多小时，相当与开了一个小型新闻发布会，从冯明高兴的神情可以看出他对这次的效果非常满意。
　　水若冰斜靠在周进波的怀里，“周大哥，这次你去B市没有遇到什么麻烦吧？”她担忧地看着周进波。
　　“就是有麻烦我才过去的啊，不过你放心好了，这件事情已经解决了。”周进波轻抚着水若冰的秀发，笑着说道。
　　水若冰犹豫了一下，终于说道：“我以前的公司老板就在B市，我怕他知道你去了B市会对付你，他在B市的势力很大。”
　　“你是说许志飞吧。”周进波淡然笑道。
　　水若冰一惊，从周进波怀中坐了起来，“周大哥，你已经知道了？”
　　“这次就是因为他看中了云若烟，才惹了这么多麻烦，当时他知道我就是把你从他的公司抢过来的时候，简直气疯了！呵呵，不过你老公的势力更强大，他的事情已经解决了。”周进波捏着水若冰的小鼻子笑着说道。
　　“臭美。”水若冰嗔怪地打开周进波的手，“你不怪我没和你说就好了，那个许志飞家里有后台，我怕他动用官方势力，你会很麻烦。”
　　周进波不禁想起许志飞离开包厢那一刹那，眼中闪过的怨毒光芒，直觉告诉他，这件事情不会就这么轻松地过去了。
　　为了不让水若冰担心，周进波笑着说道：“你说他老爸是副省长是吧，他老爸手脚也不干净，有把柄捏在别人手中，恰好那人算是我一个朋友的手下，不敢怎么样的。”
　　两人在车子里喃喃细语，前面开车的小弟虽然有些羡慕，但是却始终目不斜视，周进波是什么人啊！大哥大啊！
　　说着说着，水若冰突然狠狠地在周进波的腰上掐了一下。
　　“哎哟。”周进波差点跳了起来，莫名其妙地看着水若冰，“你好好地干什么掐我啊？”
　　水若冰狠狠地说道：“你还好意思说，你前脚刚去B市，后脚就有一个混血洋妞跑道公司来找你，口口声声说是你的崇拜者，你还真是厉害啊！去了一趟美国就勾引了一个漂亮女孩回来了。”
　　周进波哭丧着脸，“谁陷害我啊！我在美国根本就没有认识女孩子啊，怎么可能会有洋妞来找我呢！”
　　“你还狡辩，人家都已经追上门了，谁没事陷害你干什么，陷害你还送洋妞给你？这不是陷害，这是艳福啊！”水若冰妒嫉地说道。
　　“这个、这个，我是真的冤枉啊！”周进波苦笑，他实在是想不起自己在美国认识了什么女孩子。
　　“她说她的中文名叫李莲达，她的父亲是佛罗利・李。”水若冰酸溜溜地说道。
　　“什么？她的父亲是佛罗利・李？”周进波大吃一惊，难道就是那个美国黑道教父的女儿？
　　“这下想起来了吧？”水若冰又掐了他一下。
　　“我真的不认识她，不过她父亲是个得罪不起的人物，全美黑道教父，我去参加的世界功夫大会就是由他举办的，你想，能把全世界功夫高手聚集在一起容易吗？”周进波苦笑了一下。
　　水若冰听了也是大吃一惊，想不到那个女孩的背景如此的深厚，难怪去公司的时候，身后还跟着四个魁梧的保镖。
　　“她人呢？”周进波问道。
　　“我说你有事出门了，她也没说什么，就走了。”水若冰翘着嘴巴说道。
　　周进波倏然在她嘴上啄了一下，笑着说道：“我们闻着这么酸啊？哪家的醋瓶打翻了？”
　　水若冰羞红了脸，在车厢里和周进波打闹起来。
　　车子到了天火公司，周进波没有下车，只是将叶家兄弟叫了过来，“两位叶大哥，这段时间云若烟和赵青曼的安全就交给你们了，没有问题吧，如果你们感觉吃力的话，就和我说，我在从宋大哥那里调几个人过来。”
　　“周董，你放心吧，我们会保护好两位小姐的，如果有问题，我们会第一时间提出来。”叶建豪认真地说道。
　　周进波满意地点了点头，叶家兄弟并不是狂妄自大的人。
　　和冯明打了一声招呼，直接让小弟开车将他和水若冰送到家里。
　　云若烟惆怅地看着消失的车影，在赵青曼轻轻的扯动下，才黯然走进公司。
　　赵可欣还没有回家，整个屋子成了二人世界。
　　周进波轻轻搂过水若冰，伸手覆盖住娇嫩的乳房，水若冰不由浑身颤抖，娇羞无力地靠在周进波怀中。
　　“你呀，现在越来越色了，大白天就不安份。”水若冰喘息地说道。
　　“难道你不喜欢吗？”周进波亲吻着水若冰小巧的耳垂，含糊地说道。
　　水若冰没有说话，而是发出一声难以竭制的呻吟。
　　周进波欲火焚身，双手上下飞舞，水若冰半睁着朦胧双眼，脸上飘起情欲的火焰。
　　迫不及待地抱着水若冰朝卧室走去，衣服不断减少，很快卧室里就响起销魂的呻吟。
　　赵可欣知道周进波今天回来，特意提前回家，想不到刚进家门就听见卧室里断断续续、连绵不绝的呻吟，心跳不由剧烈加速，脸蛋瞬间就不满红晕。
　　连续的高潮让水若冰半根指头都动不了，周进波怜惜地看着怀抱里的人，听见开门声，神色一动，就出现在卧室里，将惊呼的赵可欣带入卧室。
　　云雨过后，周进波躺在两女之间，双手还不老实地抚摸着娇嫩的肌肤。
　　“进波，我看你什么时候将晓雨姐也拉过来吧，你简直就不是人。”赵可欣娇羞地用手指戳着周进波的胸膛，这家伙的时间越来越长。
　　“就是，你和晓雨姐都已经捅破那层纸了，还不收了她，不知道暗地里她有多伤心呢！”水若冰也嘟着嘴说道。
　　别的女人都巴不得自己的男人一生一世只爱自己一个人，他到好，身边的两个女人都劝他在收下别的女人，周进波脸上露出怪异的表情。
　　第二天精神抖擞地出现在办公室，严五上前就是一拳，“好小子，一回来就抱着美人回家，连到了公司门口都不进来，你真是无可救药了。”
　　“公司不是有你嘛。”周进波笑嘻嘻地说道。
　　“你现在已经是名人了，看看报纸吧。”严五从桌上抓起一堆报纸塞在他的怀里。
　　周进波莫名其妙地打开报纸，好家伙，好几份报纸娱乐版都用了大篇幅的报道，周进波的单人照，和水若冰在一起的照片，还有和云若烟、赵青曼在一起的照片，配合着大大的标题：天火公司神秘老总现身；
　　水若冰的神秘老总男友；
　　演艺圈里的新星；
　　……
　　基本上都是报道天火公司的事情，连猜带蒙，居然将周进波和水若冰的关系说了个八九不离十，只不过没有得到证实罢了。
　　还有神通广大的记者，将周进波以前的事情给挖掘了出来，毕竟周进波是T市土生土长，每个阶段都有很多人是认识他的，自然连他坐牢的事情都没有放过。
　　周进波苦笑不已，这就是做名人的代价，连自己的隐私都给挖掘的一干二净。
　　“趁着这个风潮，阿明昨天已经开始策划，为若冰和两个新人举办一个专场演唱会，这样一来，既可以让若冰的声望再上一层楼，有可以加深大众对两个新人的印象，同时我们公司也可以正式赚钱，一举多得的事情啊！”严五眼冒金光，到目前为止，天火公司一直还是一个吃钱的大窟窿，现在终于可以赢利了，让严五怎么不高兴。
　　“就按冯明的计划办吧。”既然开娱乐公司，周进波就预料到这一天，不过他毕竟不是一线明星，关于他的新闻很快就会消失。
　　“周董，外面有位外国小姐找您。”前台的小莉敲门进入办公室，恭恭敬敬地说道。
　　“请她进来吧。”周进波苦笑，不用说，那个外国小姐一定就是李莲达了。
　　“进波，刚才急着说你的事情，我倒是忘了，那个外国小妞几天前就来找过你，不过你刚好离开T市了，想不到她的消息这么灵通，你刚回来她就知道了。”严五眼中露出暧昧的眼神。
　　“这有什么消息灵通不灵通，只怕T市最少有一半人知道我回来了。”周进波没好气地拍了拍报纸。
　　“我告诉你，这个女孩可是你惹不起的，她老爸是全美黑道教父，如果你不怕死，就尽管去招惹她好了。”周进波警告地说道。
　　“什么？”严五吓了一跳，美国黑社会比中国黑社会可凶猛多了，更何况是美国黑道教父，他的女儿谁敢惹啊！不由暗暗嘀咕，周进波这小子认识的人怎么这么变态。
　　小莉已经引着李莲达进了办公室，她的身后跟着四个粗壮的外国保镖。
　　“嗨！周先生，我们又见面了。”李莲达一看见周进波，就高兴地扑向周进波，想给他来个大大的拥抱。
　　周进波赶紧后退一步，伸出手来，“李莲达小姐，你好，按照我们中国人的习惯，见面握手就可以了。”
　　李莲达一愣，不过还是笑着伸出手，和周进波的手轻轻握在一起，“周先生真是一个标准的中国男人，也不枉我不远万里来追寻你。”
　　严五脸上露出妒嫉的神情，周进波的魅力居然大到让这个洋妞不远万里来追寻他。
　　周进波尴尬地收回手掌，说道：“李莲达小姐，我来为你介绍一下我们公司另一位老板，严五先生。”
　　严五立即对着笑脸伸出手掌，“你好，莲达小姐，我们上次已经见过面了。”
　　“哦，对，上次我已经见过严五先生，只是很抱歉，当初有些失礼，没有询问过你的名字，我记得那天是一个女孩说周进波先生去了外地。”李莲达微笑地握住严五的手中。
　　“哦，你说的大概是水若冰小姐，她是我们周董的女朋友。”严五贼笑地看了一眼周进波。
　　那知道周进波正是感激不尽。
　　“不知道李莲达小姐找我有什么事情吗？”周进波干咳两声，看着李莲达问道。
　　“是这样的，那天我在佛兰岛见到周先生所表现的功夫，非常仰慕，我从小就喜欢中国功夫，也练过几天，但是比起你们，简直是小巫见大巫，所以我不远万里而来，就是想拜在周先生门下，学习正宗的中国功夫。”李莲达认真地说道。
　　原来是为了这个！周进波长长地吐了一口气。
　　“李莲达小姐，以你父亲的势力，你根本就不会有什么危险，为什么要学习功夫了？要知道，学功夫是一件很苦很累的事情，一般人是坚持不下来的。”周进波奇怪地问道。
　　“不，我学习中国功夫只是因为我的爱好，并不是为了安全什么的，至于吃苦我也不怕，我愿意吃这样的苦。”李莲达坚定地说道。
　　周进波叹了一口气，认真地说：“李莲达小姐，我不想骗你，武术招式可以晚一点练习，但是内力却需要从小开始锻炼，你没有修炼过内功，如果现在开始跟我后面学习内功的话，也很难有太高的成就，练个五六年，充其量最多就是一个武林中三流高手，而且内功就是要坚持不懈，不可能三天打鱼两天晒网。”
　　“三天打鱼两天晒网？”李莲达疑惑地看着周进波，虽然她中国话说的不错，但是很多民间流传的警句并不是很了解，“武林？三流高手有多高？”
　　“三天打鱼两天晒网的意思就是不能够断断续续，每天都要修炼，武林是中国代表武术的世界，至于三流高手，就是比普通人厉害很多倍，但是比一流高手和二流高手要差一点。”周进波耐心地为李莲达解释。
　　“三流高手！好，就算三流高手我也学。”周进波低估了李莲达的决心，她是真的对功夫很痴迷，只是一直没有寻到厉害的高手做师傅，她学的那些功夫更多的是花架子。
　　“那好吧！”周进波叹了一口气，“我找一个人来专门传授你功夫，等你将他的功夫全部学会了，我就继续教你更深奥的东西。”
　　周进波不可能让李莲达天天跟在自己身后，干脆把她打发到宋天南那里，以宋天南的水品，现在教她功夫是绰绰有余。
　　“为什么不是你亲自教？”李莲达睁大眼睛看着周进波。
　　周进波糊弄地说道：“因为你现在什么基础都没有，我找一个人先教你基础，等你的基础扎实了，我就会亲自传授你功夫。”
　　“谢谢师傅。”李莲达高兴地叫道。
　　周进波吓了一跳，连忙说道：“李莲达小姐，你还是叫我周进波吧，我们的年纪差不多，如果你叫我师傅，我会很难堪的。”
　　“为什么？中国人不都是讲究‘一日为师，终身为夫’吗？”李莲达惊讶地看着周进波。
　　“汗，不是‘为夫’，是‘为父’。”周进波大是汗颜，“难道你想把我和你爸爸相提并论吗？”
　　“当然不会，你比我爸爸年轻多了。”李莲达摇了摇头。
　　“那就对了，一般师傅都是年级比较大的，我们年级差不多，你就不用叫师傅，叫周进波或者进波什么的都行。”周进波乱七八糟地解释着，他自己的脑子都要搞糊涂了。
　　“好吧，中国的词语真是难以理解。”李莲达耸了耸肩，虽然她很向往中国，也会说中国话，但是她接受的文化还是以西方为主。
　　周进波给宋天南打了一个电话，很快，宋天南就出现在周进波面前。
　　“进波，五哥，叫我来有什么事情？”宋天南高兴地对周进波和严五打着招呼，并诧异地看着办公室里的李莲达和她的保镖。
　　“呵呵，宋大哥，我给你找了点事情做。”周进波嘿嘿笑道，将李莲达的事情告诉了他。
　　“进波，你这不是给我找麻烦吗？我那里全部都是男人，你让我怎么带她去？”宋天南苦着脸看着周进波。
　　“没关系，送先生，我已经在这里买了一幢别墅，里面有专门的练功房，你可以去我的别墅教我功夫。”边上的李莲达插口说道。
　　周进波哈哈大笑，拍着宋天南的肩膀，“宋大哥，这件事情就这么决定了，那边的事情就交给江大哥好了。”
　　宋天南愁眉苦脸和李莲达的兴高采烈刚好相映成趣。


第57章 故地重游
　　周进波把李莲达这个麻烦给踢到宋天南身边，真是无事一身轻，心情舒畅地靠在沙发上。
　　严五等宋天南带着李莲达离开办公室，才笑骂着说道：“进波，我发现你这家伙真的是很懒很卑鄙，连这么漂亮的女孩你都可以说谎话欺骗。”
　　“算了吧，五哥，你一辈子说的谎话只怕比我多几十倍都不止，而且专门骗女孩子，看你说的那么大义凛然，其实不就是看见那个李莲达漂亮吗？”周进波懒洋洋地说道。
　　“靠，男人看漂亮的女人天经地义，有什么不对，我还想把她带上床呢！”严五鄙视地伸出中指。
　　“你不怕死就去吧。”周进波嗤之以鼻，不想在这个话题上纠缠，“对了，云若烟和赵青曼现在有什么计划？”
　　“她们现在还不是交给你小老婆在那里训练嘛，冯明正在做策划，要给她们三个来一个同台演出，最近冯明那小子是忙惨了，从里到外都是他一个人在那里张罗，我们两个倒好，坐在办公室里聊天，舒服的要命。”严五哈哈大笑。
　　“五哥，如果你真的看不过去，不如你去给他帮帮忙吧。”
　　“你为什么不去。”
　　“嘿嘿，我还有事情，要出去一趟。”周进波猛地从沙发上弹起，站起身来朝外面走去。
　　“靠，你这个董事长太不称职了，很少能见你安稳地在公司里呆一天。”严五冲着周进波的后背大叫道。
　　周进波溜出公司，开着车子朝千羽集团行驶，回来一直没有给江晓雨打电话，不知道江晓雨会不会生气。
　　将车子停在千羽集团熟悉的停车场，周进波也是有些感慨，自己从出了千羽集团就再也没有来过这里，真有点往事如烟的感觉。
　　进入千羽集团，没有看见原先那个总台接待的苏绮云，而是换了另外一个漂亮女孩，那个女孩看见周进波，眼睛猛然一亮，立即迎了上来，“周先生，您好，欢迎来千羽集团，不知道有什么事情可以帮您。”
　　“你认识我？”周进波奇怪地看了她一眼。
　　“当然，今天的报纸上到处都刊登了您的照片，还有水若冰小姐、云若烟、赵青曼，都是我喜欢的明星。”女孩的眼中已经冒起了小星星，痴迷地看着周进波。
　　周进波这才恍然大悟，自己现在好歹也算是一个名人了！他不禁苦笑了一下，“原来如此，我是来找你们总裁江晓雨小姐的，她在吗？”
　　“她已经上班了，不过我要打个电话通知她，才能让您上去。”女孩虽然很崇拜周进波，却没有忘记自己的职责。
　　“没关系，你去打吧。”周进波温和地笑了一下，这个女孩的工作态度他还是比较赞赏的。
　　趁着她拨电话的期间，周进波忍不住问道：“这里以前有一位苏绮云小姐，怎么没看见她？”
　　“周先生对我们公司挺熟的啊！她三个月前就辞职了，现在不知道去什么地方了。”女孩笑着回答道，那边的电话已经拨通了，接的是董事长秘书，“喂，钱小姐，周进波先生想见董事长，不知道董事长有没有空见他。”
　　周进波没有听那个女孩后面说什么，脸上浮起淡淡的忧伤，当初自己来千羽集团找工作的时候，那个苏绮云对自己的态度很好，而且经常陪自己聊天，想不到现在已经物是人非了。
　　“周先生，董事长请你上去。”女孩已经接到指使，微笑地对周进波说道。
　　周进波谢过那个总台接待小姐，大步朝电梯走去，这里他已经熟悉的不能在熟悉了。
　　电梯路过保安部楼层的时候，周进波心头生出一片暖意，决定等一下来看看这些兄弟们。
　　出了电梯，熟悉的办公大厅依然是那么忙碌，很少有人注意到周进波的到来，不过有几个看见周进波的人都露出惊疑的神情，不但是因为周进波曾经在这一层工作过，同时也因为周进波已经上升为一个娱乐公司的新贵，手下拥有三个炙手可热的明星人物。
　　“周大哥，你怎么来了。”梁思琪总是能发现周进波的身影，惊喜地叫道。
　　“呵呵，思琪，我来看看你们啊。”周进波呵呵笑道，向梁思琪走去。
　　“我看你是想看看表姐才是真的吧。”梁思琪面色微红，扯了一把周进波，“我们还是去表姐办公室里说吧，外面人太多。”
　　刚才梁思琪的叫声已经吸引了大部分员工的注意，有认出周进波的人已经开始在那里窃窃私语，让梁思琪感到很不自在。
　　周进波跟在梁思琪后面朝江晓雨办公室走去，外间的钱秘书只是笑着冲周进波点了一下头，她对周进波和江晓雨的关系，隐约猜到了那么一点点，不过作为一个秘书，她自然知道什么事情该管，什么事情不该管。
　　梁思琪迫不及待地推门而入，江晓雨已经在办公室里等得有些心急，当她接到秘书通知，说周进波来公司见她，简直就不敢相信，一贯都是她主动去找周进波，周进波很少会主动找她的。
　　“进波，你来了。”江晓雨看见周进波跟在梁思琪身后，欣喜地走了过去。
　　“表姐，你也太过份了吧，看见情人连我这个妹妹也不理了。”梁思琪委屈地叫道。
　　“死丫头，说什么呢。”江晓雨满脸通红，瞪了梁思琪一眼。
　　梁思琪故意缩到周进波身后，“周大哥，你看我表姐好凶啊！你以后可要担心了，不然我表姐发起怒来，你可就有罪受了。”
　　“你还乱说。”江晓雨脸颊羞红，朝梁思琪追去。
　　“啊！周大哥救命啊！”梁思琪笑着围绕着周进波和江晓雨捉起迷藏。
　　周进波微笑地看着两姐妹在自己面前穿花绕树。
　　一阵笑闹，江晓雨和梁思琪都没有力气了，江晓雨停下追逐，依靠在周进波身上，急促地呼吸着，高耸的胸脯随着呼吸上下起伏，让周进波忍不住蠢蠢欲动。
　　“不和你闹了，累死我了。”江晓雨娇喘地对梁思琪说道。
　　看见江晓雨和周进波亲热的样子，梁思琪眼中闪过一丝黯然，笑了一下说：“好了，我也不打扰你们二人世界了，你们就慢慢在办公室里亲热吧，我会让钱秘书为你们挡驾的。”
　　“死丫头，还在乱说。”江晓雨听到梁思琪暧昧的话，又想起步追逐，以逃避那份尴尬，谁知道梁思琪已经笑嘻嘻地冲出办公室，猛地将门带上。
　　周进波伸手一拉，江晓雨‘啊’地一声惊叫，已经跌落在周进波的怀里。
　　“晓雨，我不在的时候有没有想我？”周进波拥着江晓雨轻轻含住她的耳垂。
　　“想……”江晓雨猛然受到这样的袭击，不由浑身颤栗，软软地靠在周进波的怀里，双眼迷蒙地看着周进波。
　　轻拥着江晓雨在沙发上坐下，江晓雨小猫一样蜷伏在周进波的怀里，任由周进波抚摸着自己的秀发。
　　“进波，现在你们公司出名了，我今天早晨还在报纸上看见你、若冰妹妹，还有你们公司两个新人的照片，那个云若烟被封为‘古典美神’正是当之无愧，她的气质真的很好。”江晓雨眯着眼睛说道。
　　“呵呵，出名可不是一件好事！到什么地方都要被人家认出来，真是麻烦，云若烟的气质是不错，天火公司已经准备把她当作重点培养对象，过一段时间，会让她们和若冰同台演出。”周进波笑呵呵地说道。
　　“真的，到时候可要送我一张演唱会的门票啊！我最喜欢听若冰的歌声，我可是她的粉丝哦。”江晓雨惊喜地坐了起来。
　　“当然不会少了你们的，你想听若冰的歌，哪天我们去唱K，让你一次听个够。”周进波笑着说道。
　　“着可是你说的啊，如果若冰妹妹不答应，我就找你算帐。”江晓雨欣喜地说道。
　　“好，你找我算帐好了。”周进波伸手在江晓雨的娇臀上轻拍了两下，低声笑着说道：“晓雨，你先去处理工作，我去楼下保安部看看以前的兄弟，晚上我们一起回家。”
　　江晓雨被周进波的举动弄得满脸通红，那个地方可是从来没有被男人摸过，更何况周进波还说出那么暧昧的话，让她心头一颤，低哼了一声，连脖子都红了起来。
　　周进波微微一笑，在她嘴唇上啄了一下，走出江晓雨的办公室。
　　门已经关了好长时间，江晓雨还傻愣愣的坐在沙发上，巨大的幸福紧紧地包裹着她。
　　周进波快步走过办公大厅，乘坐电梯朝楼下的保安部走去。
　　陈帅的办公室紧闭着，周进波连门都没敲，直接推门而入。
　　“啊。”里面一声惊呼，陈帅狼狈地和他那个女朋友迅速分开，大骂道：“哪个王八蛋进来不敲门。”
　　“对不起，没想到你们在那个，嘿嘿。”周进波嘿嘿笑道，陈帅居然给他抓了一个现行。
　　“靠，原来是你小子。”陈帅猛然看见周进波，不由惊喜地叫道，连刚才打啵的尴尬都不翼而飞。
　　他的女朋友还记得周进波，大方地朝周进波点了点头，不过可能没有看到今天的报纸，不知道周进波已经换了一个更出名的身份。
　　“可不就是我嘛，今天来千羽集团，顺便看看你们，谁知道破坏了你的好事，真是罪过啊！”周进波笑嘻嘻地说道。
　　“我就说嘛，你这个天火公司的大老板，怎么会专门来来看我，感情是顺路啊！”陈帅不满地说道，看样子他还是比较关心娱乐新闻的。
　　他的女朋友听见周进波居然是天火公司的大老板，不由惊疑地看着周进波，就算她没有看到今天的报纸，但是天火公司在T市的名气可不是今天才打响。
　　“你该不是还在报怨我破坏你的好事了吧？”周进波大了个哈哈，把话题转移开来。
　　一直被周进波这样说，陈帅的女朋友也有点不好意思，“你们聊，我去办公室了。”低着头急冲冲地离开陈帅的办公室。
　　“陈大哥，你这日子可是过得赛过活神仙啊，上班还可以亲热一下，不过下次可要记着把门给锁好了。”周进波哈哈大笑。
　　“嘿嘿，这是一个意外，难得一次机会被你碰上了。”陈帅嘿嘿笑道：“走，我带你去看看兄弟们。”
　　白天不上班的兄弟都击中在训练室里锻炼，周进波第一次来应聘保安的时候，就是在那个训练室里和保安里的几个好手切磋了一下，不过普通人在怎么练也不可能达到他那种力量。
　　“唉！大家停一停，看看谁来了。”陈帅进了训练室，拍了拍巴掌大声说道。
　　正在训练的兄弟停下手中的训练器材，好奇地看向陈帅身后的周进波。
　　“周进波。”几个认识周进波的老保安惊喜地叫道。
　　周进波笑着招呼道：“哈哈，大家好，没想到是我吧。”目光扫视了一下，保安队里老面孔不少，不过也有几个新来的。
　　“嘿，很久没看见你了，听说你现在发达了。”活泼的刘建湘还是那么活泼，第一个冲了过来，狠狠地一拳打向周进波的肩膀。
　　周进波轻松地抓住他的拳头，笑着说道：“什么发达不发达，都是一份工作而已。”
　　那个会点武术的杨凯却眼冒金光，走到周进波身前，“进波，看你的功夫好像又厉害了很多，抓刘建湘拳头的速度非常快。”
　　周进波苦笑了一下，刚才是自然反应，没有留手，倒是被喜欢武术的杨凯给看到一点门道。
　　“呵呵，可能是我一直没有放弃锻炼，功力不知不觉深厚了。”周进波含糊地说道。
　　有不认识周进波的新保安，悄悄问起身边的老保安关于周进波的来历，听说他居然轻松地打败保安队的李峰，现在看杨凯都对他很尊敬，不由好奇地看着周进波，不敢相信他真的这么能打。
　　“杨凯，上去和进波干一场，没有好的对手，怎么能够进步。”陈帅大力地在杨凯的肩膀上拍了一下，今天李峰不在，不然那家伙一定不放过这个好机会。
　　杨凯脸上也露出跃跃欲试的神情，陈帅说的一点都不错，功夫可以练，但是经验却是在战斗中摸索，第一次见到周进波和李峰比试的时候，他见识到周进波的厉害，没敢上去献丑，后来周进波也一直没有显露过什么功夫，直到周进波离开保安部，他都没有机会和周进波切磋了，想不到今天又重新见到周进波，这样的机会他有点不想浪费了。
　　“对，比一个。”四周的保安都齐声起哄，他们都是部队里的退伍军人，个个都是血气方刚的年轻人，这样的场面当然不想放过。
　　杨凯看向周进波，周进波笑了一下，虽然杨凯的功夫和他相差太远，不过陪他练练到是无所谓，“那好吧，杨凯我们就练两手。”
　　周进波如同第一次一样，轻松的跃上擂台，让那些新来的保安倒吸了一口凉气，这难道就是轻功？
　　杨凯的身手虽然比不上周进波，但是也相当灵活，按住擂台边缘，一跃而上。
　　“进波，待会可要手下留情啊！”面对周进波，杨凯有些紧张地说道。
　　“呵呵，你只管放心地攻击，我会注意的。”周进波笑着安慰说。
　　杨凯知道周进波的功夫比自己厉害，也不在废话，暂开身形，快速朝周进波攻取。
　　周进波反应灵敏，几乎都不用眼睛去看，见招拆招，杨凯的攻击全部被周进波阻拦下来，这也激起了杨凯的傲气，手上的速度猛然加快一倍，不过周进波仿佛是随着对手的强弱而强弱，手上的速度同样加快了一倍，依然将杨凯的动作克制的死死的。
　　擂台下的保安已经看得眼花缭乱，大气都不敢出一个，他们学的大多都是擒拿格斗，什么时候见过这样的武术对抗。
　　整整十多分钟，周进波一直是保持着防御状态，杨凯却连他的衣角都没有沾到，不由泄了气，慢慢地停下手脚，“不打了，我和你相差实在太打了！”
　　周进波也停了下来，微笑地看着杨凯，“你的功夫很不错了，只是速度和威力还不够，如果你想让自己的功夫更上一层的话，可以来找我。”
　　周进波对杨凯比较欣赏，有心将他的实力提高，所以才说出这番话。
　　杨凯惊喜地看着周进波，本来他就有这个意思，但是一直不好开口，没想到周进波会主动提出来，“谢谢你，进波。”杨凯真诚地说道。
　　“哈哈，大家都是兄弟，那么客气干什么。”周进波哈哈大笑。


第58章 晓雨绵绵
　　和保安部的兄弟在一起混了大半天，才返回江晓雨的办公室。
　　江晓雨一看见周进波，就娇嗔地叫道：“进波，你怎么去这么长时间啊！”
　　“呵呵，好久没有和他们见面了，当然要多聊一下，怎么，这么短的时间就想我了？”周进波笑嘻嘻地走到江晓雨身边，搭着她的肩膀。
　　江晓雨站起身来，将周进波按到椅子上坐下，自己娇羞地坐到他的大腿上，“当然啦，你知道吗？今天你来公司找我，我真的是太高兴了。”江晓雨将头依靠在周进波的肩膀上，喃喃地说道。
　　周进波感到万分歉意，江晓雨的要求真的很低，可见江晓雨对自己的爱意有多深。
　　“晓雨，今天晚上我要你成为我的女人，我以后一定会好好对待你。”周进波抚着江晓雨纤细的腰肢，认真地说道。
　　“嗯。”江晓雨忍住羞意，轻哼了一声，将头埋入周进波的怀里。
　　周进波将她脸庞扶正，神情地注视着江晓雨清秀的面庞。
　　办公室里突然安静下来，江晓雨的呼吸越来越急促，两张面庞渐渐地贴在一起。
　　周进波吻住江晓雨的樱唇，贪婪地吸食着甜美的琼浆玉液，大手悄悄地盖上高耸的双峰。
　　江晓雨‘嘤咛’一声，瘫软在周进波的怀中，周进波下面蠢蠢欲动的雄性工具，紧紧地顶着她的大腿上，让她浑身燥热，连一丝力气都用不上来。
　　不知道什么时候，周进波的手已经绕过合体的职业套装，直接贴上娇嫩的肌肤，圆润的乳房在周进波的魔掌下变换着各种形状。
　　江晓雨的肌肤如同火烧般的灼热。
　　“进波……进波……”江晓雨眯着眼睛，嘴里发出无意识的呼叫，完全已经忘记自己现在所在的位置。
　　咚咚咚！
　　外面突然响起不合时宜的敲门声，江晓雨猛然一惊，睁开眼睛慌忙从周进波腿上跳了下来，看见自己凌乱的衣服，不由娇嗔地白了周进波一眼，迅速地整理好自己的衣服。
　　“进来。”确认自己衣服没有什么露馅的地方，江晓雨镇定地叫道。
　　一个职员拿着文件进来，看见周进波坐在宽敞的老板椅上，而江晓雨竟然站在周进波的身边，不由愣了一下。
　　“有什么事情吗？”江晓雨注意到那个职员的眼神，不由面色一红，赶紧开口问道。
　　“哦，董事长，这里有一份文件需要您签署。”那个职员这才惊醒过来，连忙将手中的文件夹放在办公桌上。
　　“知道了，你先出去吧，等下我让钱秘书给你拿过去。”江晓雨保持着平静的声音说道。
　　那个职员估计也知道自己来的不是时候，放下东西就悄然地离开办公室。
　　江晓雨一等那人退出办公室，就娇羞地在周进波的肩膀上捶了一下，“都是你，害我在员工面前丢丑，等下还不知道外面出现什么谣言呢！”
　　“哈哈，刚才不知道是谁反应那么激烈，怎么怪到我头上来了。”周进波厚着脸皮笑道：“就算他们说又有什么关系，难道你想不承认我们之间的关系吗？”
　　“不许说刚才的事情了。”江晓雨心儿砰砰地跳，刚才那种感觉真的是太羞人了。
　　两人打闹了一番，周进波不再打扰江晓雨办公，让她去处理手头上的工作，自己坐在沙发上无聊的翻着报纸。
　　江晓雨的事情很多，不时有员工进来将需要处理的文件交给江晓雨，同时都要偷偷地瞥一眼坐在一旁看报纸的周进波。
　　看见江晓雨这么忙碌的样子，周进波也非常感叹，他大小也算是一个董事长，可惜好像没有正儿八经地坐过班，大事小事全都是丢给别人管了。
　　终于熬到江晓雨下班，周进波快乐地搂着江晓雨的腰从办公大厅里堂而皇之地走了出去，办公大厅里面的男男女女顿时大跌眼镜，下巴都合不拢地看着娇羞的董事长，在他们印象当中，别说有男人搂着董事长的腰，就算是这幅幸福的小女人神态，记忆中好像也就出现过几次，特别是最近一段时间，难道都是因为这个周进波？
　　梁思琪有些惆怅地看着周进波和江晓雨亲热的样子，微笑地走了过去，低声说道：“恭喜表姐，恭喜表姐夫啊！”
　　“谢谢你，思琪。”周进波带着笑容毫不犹豫地回答道。
　　“谢谢你。”江晓雨也低声说道，语气中包含的感激之情只有她和梁思琪两人知道。
　　“那么客气干什么，看见你幸福我就很开心了。”梁思琪强颜笑看着自己的表姐。
　　和梁思琪告别之后，一路下到一楼，所有看见周进波和江晓雨亲密情形的员工，都是一副呆若木鸡的样子，特别是那个陈帅，刚好带着自己的女朋友下班，看见周进波搂着江晓雨出来，整个人定在那里了，傻傻地看着周进波，连周进波和他打招呼都没有反应。
　　还有那个总台接待小姐，吃惊地看着周进波，没想到他居然是董事长的男朋友，难怪对公司这么熟悉了！
　　“完蛋了，明天公司里只怕也没的安宁了。”做到周进波的车里，江晓雨还喃喃地念叨着。
　　“嘿嘿，明天你能不能来上班还是一个问题。”周进波邪恶地笑了一下。
　　江晓雨再也没有心情管明天公司议论的事情了，狠狠地掐了一下周进波，对即将到来的夜晚充满了渴望和恐惧。
　　周进波熟门熟路地驾驶着车子朝江晓雨家中驶去，不时歪着脑袋看一下脸上红潮始终没有退过的江晓雨。
　　江晓雨明知道周进波在看着她，始终不敢抬头和周进波对视，双手紧张地绞在一起，车内的气氛既安静又温馨。
　　进了家门，江晓雨才松了一口气，略带羞涩地问道：“进波，你晚上想吃什么？”
　　“随便，只要你做的我都爱吃。”周进波微笑地看着江晓雨，他可是品尝过江晓雨的手艺。
　　江晓雨走入厨房，将冰箱里的菜拿了出来，并且拿出一个围兜系在腰间，麻利地开始准备晚餐，周进波斜靠在厨房的门框上，关注地看着江晓雨柔和的侧面线条，脸上露出淡淡的温柔。
　　“看什么，快出去，厨房不是男人该来的地方。”江晓雨莫名其妙地脸蛋一红，不由分说地将周进波推出厨房，顺手将磨砂玻璃门给拉上。
　　周进波知道江晓雨害羞，微微一笑，没有在让江晓雨难堪，而是坐回客厅静静地等待。
　　江晓雨的动作很快，不大一会地功夫就做了四菜一汤，看上去让人食欲大动，周进波凑到桌子边上，深深地吸了一口气，“嗯，真香。”
　　伸手在盘子里捻了一根菜放在嘴里，江晓雨伸手‘啪’地在周进波手上打了一下，娇羞地说道：“那么急干什么，又没人跟你抢，你先坐下吧。”
　　拿过一瓶82年葡萄酒，在两人的杯子里满上。
　　周进波看着这个温馨的场面，调笑地说道：“我们是不是该把灯给灭了，点上几只蜡烛，最好在放上一首轻柔的音乐，这样才符合现在的场面。”
　　江晓雨白了周进波一眼，却听话地将客厅里的大灯全部灭了，独独留下一盏昏暗的壁灯，轻柔的音乐在客厅里响起。
　　温柔地坐在周进波对面，神情地注视着他，这一天她已经等了很久。
　　周进波轻举酒杯，“Cheers。”
　　“Cheers。”
　　江晓雨将自己面前的酒杯端起，和周进波的杯子在半空中发出清脆的交击。
　　“晓雨，跟着我你不会后悔吗？”周进波认真地看着江晓雨。
　　“不，我永远都不会后悔，这辈子我就认定你了。”江晓雨娇柔地注视着周进波，眼中的神情很坚定。
　　“可是我不能够给你完整的爱。”周进波感动地看着她。
　　“我不奢求，我只要能够成为你生活中的一部分，至于别的，我都不想考虑，我只要今天晚上是属于我们两个人的世界。”江晓雨温柔地说道。
　　“好，我答应你，今天晚上就是我们两个人。”周进波紧紧地盯着江晓雨的眼睛。
　　“谢谢你。”
　　浪漫的夜晚在喃喃细语中无声无息地飘过，周进波轻轻拉开椅子，走到江晓雨身边，“美丽的小姐，能够请你跳支舞吗？”周进波微笑地看着江晓雨。
　　江晓雨吃惊地注视着周进波突如其来的举动，但是却没有丝毫地犹豫，将自己的小手交到周进波的手心，脸上露出幸福的笑容。
　　两人紧紧地拥抱在一起，随着轻柔的音乐慢慢地摇摆。
　　江晓雨慢慢地闭上眼睛，将头靠在周进波结实的肩膀，脚下随着周进波的步伐而移动。
　　温柔地看着怀中女孩安静的面容，周进波低下头，轻轻地吻上江晓雨的面庞，江晓雨动情地仰起自己的脑袋，用热烈的探索回报周进波的温柔。
　　脚步不知道什么时候已经停下，轻踮着脚尖，与周进波口舌交缠，柔软地高峰紧紧地贴在他坚实的胸脯上。
　　周进波猛然横抱起她，让江晓雨发出轻微的惊叫，伸手勾住周进波的脖子，心脏‘砰砰’地剧烈跳动。
　　周进波抱着她，轻车熟路地朝楼上江晓雨的卧室走去，那里他已经不是第一次进入。
　　重重地将江晓雨扔在床上，超强的弹性让江晓雨上下起伏，她没有出声，只是深情地看着周进波。
　　周进波慢慢地俯下身躯，嘴唇顺着她的额头、眉毛、鼻子，还有耳垂，慢慢地朝身体滑落。
　　啊……啊……
　　全身的肌肤随着周进波嘴唇的移动慢慢地颤栗，耳垂背后的肌肤闪出娇艳的肤色，酥麻的感觉让江晓雨不由地绷紧身体，嘴里发出荡人心魄的呻吟。
　　衣服一件件减少，饱满的嘴唇已经贴上娇嫩的双峰，嫣红的葡萄被含在口中，灵巧的舌尖不断地在上面拨弄，燥热的感觉布满全身，双腿不安地交错，感觉薄薄的小裤裤已经湿润不堪。
　　江晓雨已经没有心思去管这些，伸手抱住周进波的脑袋，双手插入细密的发丝，口中呻吟地呼叫着周进波的名字。
　　感觉身下一凉，最后一件衣服已经离开她的身体，不由自主蜷缩了一下，去感觉一双大手慢慢地在自己身体上游动，划过每一寸肌肤，最后触碰到那块温柔的处女地。
　　江晓雨轻呼一声，下意识地夹了一下双腿，却感觉两腿中间夹着一只不断活动的魔掌。
　　周进波轻笑一下，低声在江晓雨的耳朵边上说道，“宝贝，我可要来咯！”
　　江晓雨紧闭双眼，紧张地点了点头。
　　一个赤裸的身躯已经压在她的身上，感觉到那具身躯散发的强大热量，让江晓雨猛地颤抖了一下，就这样达到了人生第一个高潮。
　　“晓雨，你真的很敏感啊！”周进波当然感觉到江晓雨的反应，嘻嘻地笑道。
　　江晓雨只感觉自己的脸部如同发烧一样灼热，根本就不敢回话，突然感觉下面被一个硬硬的东西顶住，她虽然没有经历过这样的事情，但是却也知道那个物体到底是什么东西，不由紧张地抓住周进波的胳膊。
　　“不要紧张，放松一点就好，可能稍微有些疼。”周进波安慰地说道，他也算是经验丰富，比江晓雨要懂多了。
　　江晓雨闭着眼睛点头，身体的肌肉却依然绷得很紧。
　　周进波放慢攻势，含住江晓雨的嘴唇，舌尖挑逗地探入她的口腔，两条舌尖激烈地交缠在一起，甜蜜的感觉让江晓雨放松了很多，抓着周进波胳膊的手掌慢慢地松了开来。
　　“啊。”一声轻呼，她的身躯已经被刺穿，突如其来的疼痛让江晓雨落下大滴的眼泪，周进波伏身不动，轻轻地舔去江晓雨的眼泪。
　　过了好一会，终于度过最初的痛苦，狭小的空间被巨大的填充物胀满，燥热的感觉再次升起，江晓雨不由微微呻吟了两下。
　　她的呻吟好像冲锋陷阵的军号，周进波慢慢地抽动起来，随着江晓雨呻吟的加大，周进波的动作也加快了速度和力度。
　　“快点，进波，哦，我要死了。”
　　此时的江晓雨已经完全抛开白天的羞涩，如同一个索求无度的饥渴女人，大声呼喊着周进波的名字，也激发了周进波最大的热情，疯狂地撞击着江晓雨的肉体。
　　夜晚的月色高挂空中，注视着高潮和呻吟的卧室。
　　早晨，江晓雨从沉睡中醒来，发现自己趴在周进波胸膛上，自己的身体随着他强壮的呼吸上下起伏，不由有些痴迷地看着周进波阳刚的面容，想起昨天晚上自己疯狂地样子，江晓雨简直羞红了脸，昨天晚上在床上那么疯狂的女人是自己吗？她简直有些不敢相信。
　　微微挪动了一下身体，想从周进波的怀中下来，却忍不住发出一阵呻吟，下身传来非常不适的感觉，看来昨天的疯狂是有代价的。
　　周进波睁开眼睛，看见眉头微皱的江晓雨，不由关心地问道：“晓雨，很疼吗？”
　　江晓雨一惊，没想到周进波也醒了，羞怯地说道：“有一点，不过没关系。”
　　“你今天还是休息一下吧，公司的事情打个电话给思琪，让她代为处理一下好了。”周进波抚摸着江晓雨的发丝说道。
　　江晓雨看了一下时间，已经是上午十点多了，不由吓了一跳，她从来没有这么晚去过公司，而且现在的情形也不容许她去公司了，没有办法，只好打了一个电话给梁思琪，让她代为处理一下公司的事务，挂断电话的时候，脸上红红的，不用说，肯定是被梁思琪取笑了一番。
　　周进波陪着江晓雨在床上躺了一会，一双魔手也没有老实下来，将江晓雨摸得面红耳赤，要不是考虑江晓雨初承雨露，不堪重负，周进波早就被她娇羞的样子勾引得提枪上马了。
　　中午周进波亲自下厨，做了一顿丰盛的午餐，端到江晓雨的卧室里，两人甜甜蜜蜜地在床上解决了午餐。
　　“晓雨，晚上跟我回家好不好，可欣和若冰都想你搬过去一起住。”周进波搂着江晓雨靠在床头静静地说道。
　　“她们真的这么说吗？”江晓雨惊喜地问道。
　　“当然是真的，可欣和若冰都不是一个善妒的女孩，她们还记着让我早点吃了你呢。”周进波笑着说道。
　　“啊！”江晓雨真的没想到，不由轻叫了一声，脸颊红红的，“嗯，我也好几天没有看见可欣和若冰了。”江晓雨低声说道。


第59章 兄弟有难
　　江晓雨如同回家见公婆的小媳妇，羞答答地跟在周进波后面进了家门。
　　赵可欣和水若冰一点都没有担心昨天晚上周进波怎么没回家，看见跟在周进波后面的赵可欣却高兴万分，立即将江晓雨拉到她们身边，三人组成一个小团体，一脚将周进波给踹一边去了。
　　看见江晓雨走路都不太方便的样子，赵可欣和水若冰脸上露出心知肚明的笑容，拉着江晓雨窃窃私语。
　　周进波心情非常好，现在的生活简直太幸福了，周剑和云门都没有来找过他的麻烦，他几乎已经将这两个对头给忘记了。
　　此时周剑正站在周氏集团的办公室里面，看着外面美丽的夜景，手中举着手机。
　　“许志飞先生，你好。”
　　“你是谁？”许志飞的声音有些沙哑，看样子还没有从打击中恢复过来。
　　“呵呵，我叫周剑，你不会认识我的。”
　　“我的确不认识你，找我有什么事情吗？最近我没心情帮人办事。”许志飞有些不耐烦地说道。
　　“我知道，不就是因为被吴文轩打了嘛，光生气有什么用。”周进波轻描淡写地说道。
　　“你是谁？你在什么地方？你知道我的事？”许志飞的声音立即警惕起来。
　　“呵呵，别担心，我对你没有恶意，只不过我们有一个共同的敌人，对我来说，敌人的敌人就是朋友，也许我们有合作的机会呢。”周剑笑嘻嘻地说道。
　　“你说的是谁？”许志飞疑惑地问道，看样子他的敌人还不少。
　　“你心中还有比周进波更大的敌人吗？”周剑微笑地说道。
　　“周进波。”提到这个名字，许志飞是从内心咬牙切齿地发出怨毒的声音。
　　“不错，就是周进波，我要将周进波所有的敌人都联合起来，给他一个致命的打击。”周剑的声音也同样饱含着怨毒。
　　“好，你说吧，该怎么做。”许志飞毫不犹豫地答应下来，他知道凭自己的能力单独对付周进波确实还差了很多。
　　周剑阴笑地说出自己的计划。
　　天火公司最近忙得要命，周进波这个甩手掌柜也不得不加入工作的行列，还是上次水若冰开演唱会的地点，周进波跟在冯明后面进行现场策划和布置，由一开始的好奇，到后面麻烦的周进波头都疼了，看来演艺圈虽然能赚钱，却也不是容易混的地方。
　　周进波坐在观众席上，看着冯明在那边不满地叫唤。
　　“等一下，你这个灯光布置的不行，达不到我要的效果。”
　　“喂，说你呢，怎么做事的，那个东西给我弄稳了，倒下来可是要人命的。”
　　“动作快点行不行，找你们这个速度，年底都做不完。”
　　周进波好笑地看着精神抖擞的冯明，这小子天生是干这一行的料，每天只睡五六个小时，却始终不觉得累，让周进波佩服不已，也幸亏有了他，不然天火公司也不可能发展的这么顺利，周进波不由地开始考虑是不是该给冯明一些奖励。
　　正当周进波坐在观众席上发呆的时候，他口袋的手机突然响了起来，将他吓了一跳，不知道那个老婆又想自己了。
　　周进波不由笑了，掏出手机，显示屏上不是任何一个熟悉的号码，而且居然还是国外长途，他不禁疑惑起来。
　　刚刚接通电话，里面出来流利的法语，“嗨！请问是尼克吗？”
　　“尼克？”周进波愣了一下，不过很快想起自己在法国用过的名字，“对，我就是尼克，请问你是哪一位？”周进波同样流利的法语问道。
　　不远的冯明，听见周进波的法语居然如此熟练，不由诧异地回头看了他一下。
　　“嗨！我的朋友，你好，我还害怕这个电话号码不是你的呢！”那头电话里的声音立即热情起来，声音显得相当熟悉。
　　“你是？”周进波皱着眉头，会法语的朋友迅速在脑中过虑，猛地恍然大悟，“噢！你是奥尼，哈哈，我想起来了。”
　　“不错，尼克，看来你还没有忘记我们。”奥尼非常激动地说道。
　　“我这辈子都不会忘记你，还有戴维和杰克。”周进波真诚地说道：“你们在那里还好吗？最近有没有见到戴维和杰克？”周进波高兴地问道。
　　电话那头沉默了一阵，给周进波一种不好的感觉。
　　“尼克，杰克和戴维出事了，他们被科洛家族的人给绑架了，并交给我一个电话，让你亲自前来救他们，我没有办法，只好按照他们给的电话打了过来，要知道，你和杰克、戴维都是我的朋友，你们任何一个人受伤都不是我愿意的，我打电话一是告诉你发生了什么事情，另外就是让你知道，有人在找你麻烦，至于杰克和戴维，我会想办法去救他们的。”奥尼伤感地说道。
　　“怎么会这样呢？科洛家族是什么人？我根本就不认识这些人啊！”周进波大惊失色，紧接着面色一沉，浑身散发出森冷的杀气，“不管怎么样，奥尼，你不要冲动，告诉对方，我会立即过来，但是我要看到活得杰克和戴维，如果他们少了一根汗毛，我都会让他们后悔。”
　　“尼克，科洛家族不是一个小黑帮，他们是法国最大的黑帮之一，你一个人来简直是送死。”奥尼忍不住叫了起来。
　　“你不是说了吗，戴维和杰克都是我们的朋友，更何况对方是因为我才会绑架他们，所以我应该去救他们，这件事情你就不要多说了，等我到了法国在说吧。”周进波毫不犹豫地打断奥尼的话挂断电话，周进波紧紧地皱起眉头，这个科洛家族他听都没有听过，为什么会指明要他出面，并且绑架戴维和杰克来威胁自己呢！
　　想了半天都没有想出什么结果，周进波干脆不在去想，拨通电话，“喂，宋大哥，你在什么对方？”
　　“你还好意思问，我当然是在李莲达的别墅咯，这丫头简直太难缠，一个问题问了上百遍都不烦！”宋天南接到周进波的电话就开始发牢骚。
　　“李莲达！先别去管她了，这么长时间你应该将基本功教给她了，让她一个人先练着，我有事情需要你帮忙。”周进波苦笑一下说道。
　　“什么事情？我马上来。”一听周进波有事，宋天南立即跳了起来。
　　“不用先到我这里，你帮我去问问那群兄弟们谁有出国护照，我需要去法国半点事情，这件事情比较麻烦，可能会有点危险，你将这些事情都说明白，要自愿去才行。”周进波神色凝重地说道。
　　不到迫不得已，他也不愿意动用这批武林高手，但是对方既然是法国最大的黑帮之一，他一个人对付也许有些吃力，还是要有几个帮手比较好。
　　“好，我立即去问，晚点给你打电话。”听见周进波凝重的口气，宋天南也知道事情不会很顺利，凭周进波的功夫，很少有解决不了的事情。
　　冯明早就注意到周进波这边，看见周进波神色凝重的挂断电话，就走了过来，“周董，什么事情这么烦恼？”
　　周进波强颜笑了一下，说：“和公司无关，不过我可能没时间呆在公司了，若冰她们的演唱会也没办法参加，我要去法国走一趟，不知道多长时间可以回来。”
　　冯明见周进波说的这么严重，面色也有些紧张，不过他知道周进波有很多事情是他参与不了的，好在他也习惯了周进波不在公司，点了点头：“周董，你放心，公司的事情就交给我吧，我一定不会出什么漏子的。”
　　“你的能力我是知道的，只是太辛苦你了，等我从法国回来，会好好地和五哥商量一下，给你一个超值的奖励。”周进波在冯明的肩膀上轻轻地拍了两下。
　　“周董说到哪里去了！如果不是周董，只怕我现在还只是一个小小的场记，能够拥有今天的地位，我已经心满意足了。”冯明真诚地说道。
　　周进波没有说话，只是赞许地点了点头，现在不是讨论这个事情的时候，和冯明打了一声招呼，周进波开着车子朝天火公司开去。
　　刚刚在公司坐定，宋天南的电话就来了。
　　“进波，刚才我已经查过了，二十个兄弟加上我和远航，只有六个人有护照，其实兄弟们都想去，但是护照不是一天两天可以办下来的，所以他们可能没有办法给你帮忙了。”
　　周进波叹了一口气说道：“六人就六人吧，这次的行动有些危险，我也害怕给兄弟们带来性命之忧，能不去就不去吧。”
　　“进波，我们兄弟早已经说过，这条命就是你的了，你现在还说这样的话，不是伤大家的心吗？”宋天南有些生气地说道。
　　“对不起，宋大哥，帮我谢谢各位兄弟，还有一件事情麻烦你去办一下，找一家去法国的旅游团，一定要加进去，多少钱没关系，重要的是越快越好。”周进波心急如焚地说道。
　　“好，没问题，我立即去办。”宋天南听得出周进波焦急的心情，虽然他不知道到底发生了什么事情，不过周进波交代的事情却不会耽搁。
　　江晓雨已经从自己的别墅中搬到周进波的房子里面，这里虽然没有别墅那么宽敞豪华，但是这里的温馨却是那个清冷的地方所找不到的。
　　三女有说有笑地在厨房里准备晚餐，连周进波回家都没有注意，赵可欣出了厨房拿东西，突然发现坐在客厅沙发上发呆的周进波，不由吓了一跳。
　　“进波，今天怎么了？这么安静？回来也不出声。”赵可欣嗔怪地看着周进波、周进波强颜笑了一下，没有说话。
　　赵可欣察觉出周进波的不对劲，东西也不拿了，走到周进波身边坐下了下，搂着周进波的胳膊问道：“进波，有什么事情就说出来，大家一起可以商量一下啊！”
　　“可欣，你还记得我跟你说过当年逃亡的事情吗？”周进波沉思了一会，认真地说道。
　　“当然知道了，那几年你吃的苦头真不少。”赵可欣温柔地看着周进波，现在人只看见周进波外面的风光，又有几个人知道他曾经受到的苦难呢！
　　“当年要不是那艘法国船只上面的船员，也许我今天又是一番际遇，也可能不会认识你！人生就是一环套一环的阶段所组成！”周进波感慨地说道。
　　“今天怎么好好说起这个了？”赵可欣靠在周进波的肩膀上问道。
　　厨房里的水若冰和江晓雨半天没见赵可欣拿东西过来，又听见客厅里响起说话的声音，不由诧异地从厨房里伸出头来，看见赵可欣和周进波温馨地靠在一起，不由相视一笑，又退回厨房，不在打搅二人亲热的气氛，她们哪里知道二人根本不是在谈什么幸福的事情。
　　“我在船上认识的朋友杰克和戴维出事了，我要去法国。”周进波搂着赵可欣的肩膀说道。
　　“啊！他们出了什么事情？很严重吗？”赵可欣惊呼了一下，她是听过周进波说过他们两个人的。
　　“没什么，我带几个人过去看看，应该问题不大。”周进波含糊地说道。
　　赵可欣没有说话，心中却担忧起来，周进波去什么地方从来就没有说过要带人过去，而且他今天的神情很沉重，和他平时的自信有点不一样，看来这件事情并不是他说的那么容易。
　　“那你过去之后小心点。”赵可欣温柔地说道，他知道周进波决定的事情不会改变，而这件事情周进波更加不可能不管。
　　“我知道。”
　　晚上，水若冰和江晓雨都知道周进波又要出门的消息，水若冰很是不高兴，马上就要到她的演唱会了，这可是她加入天火公司后举办的第一个演唱会，而且还关系着天火公司以后的发展，周进波居然要在这个时候离开，让她怎么能够不生气！
　　周进波好言安慰了她很长时间，赵可欣也帮着周进波劝慰水若冰，她才闷闷不乐地点了点头，晚上的气氛也因为周进波要出远门而沉默了很多。
　　宋天南办事效率真的不错，第二天就打电话给周进波，说旅行社已经找好了，明天就可以出发，让周进波非常的高兴。
　　将包括宋天南和江远航在内的六个人叫道天火公司，周进波认真地对他们说道：“这次我要去法国的目的是从一个大黑帮手中救出两个人，这两个人曾经给过我很大的恩惠，而且这次他们被人绑架，是因为那个黑帮想对付我，才将他们绑架，好逼迫我亲自去法国，因此无论如何我都要救出他们。”
　　周进波环视了一下在座的几人，继续说道：“不是迫不得已，我也不想你们跟在我后面冒险，虽然你们的功夫都已经相当不错，但是国外的黑帮，枪支泛滥，功夫再厉害也抵挡不住子弹，所以这次的任务相当危险，希望你们考虑清楚。”
　　“不用说了，进波，你的事情就是我们的事情，不管有多危险，我们绝对不会后退。”江远航第一个说道。
　　“不错，我们早就发过誓，就算你要我们上刀山，下油锅，我们也在所不辞。”一个叫曹立维的小伙子大声说道。
　　“我们不怕任何的危险。”其余三人也大声说道。
　　“谢谢各位兄弟了。”周进波感动地说道。
　　“进波，你说那个黑帮是为了你才绑架你的朋友，你在法国和谁结过仇吗？”宋天南沉思了一会，认真地问道。
　　“我也不知道，我只是在法国佣兵团干了两年，而且大部分时间都不在法国，根本不可能和那里的黑帮发生冲突，后来因为看不惯一些事情，从佣兵团里逃回中国，但是如果是佣兵团找我算帐，也不至于让黑帮出面啊！”周进波苦笑地摇了摇头。
　　另外四个人第一次听说周进波居然还做过佣兵，不由惊讶地看着周进波。
　　宋天南的眉头也皱了起来，这件事情有点奇怪，不过靠他们在这里空想也实在是想不出什么名堂。
　　“算了，宋大哥也不要在这件事情上费神了，大家多休息一下，明天我们就跟旅行团先到法国再说。”周进波拍了拍巴掌站了起来。
　　严五得知周进波居然在这个时候要去法国，简直是要发疯了，为什么周进波这个老板当的这么轻松，三天两头就出国，而他只有坐镇公司的份呢！


第60章 重临法国
　　周进波带着宋天南等人在机场和那个旅行团汇合，那个旅行团的团长张大嘴巴，他在T市怎么会不知道周进波的大名呢，想不到周进波会和他的旅行团一起去法国，不由乐颠颠地迎了过来。
　　“呵呵，欢迎周先生加入我们旅行团，鄙人王振家，是这个旅行团的团长，周进波的加入，让我们这次的法国之行增添了不少光彩啊！”
　　“王先生客气，我们这次是去法国半点事情，来不及办理护照审批，幸好王先生能够让我们临时加入，并帮我们办好手续，说起来，我还得谢谢王先生。”周进波淡淡说道。
　　“你们去法国要单独行动？”王振家一愣，疑惑地看着周进波。
　　“是的，你放心，难道你认为我还会跟着你的旅行团偷渡不成？”周进波开玩笑地说道。
　　“当然不是，只是和团规有些不符合。”王振家尴尬地说道。
　　他当然不会怀疑周进波要偷渡，以周进波现在的地位，想出国并不是多困难的事情，何必偷渡呢，他当心的是团员离开团队，发生了事情他难以交代。
　　“王团长，我也知道这很团规有点不符合，不过我到法国是真的有些急事，参加旅行团是不得以而为之，这点小意思，请王团长收下。”周进波不动神色地塞给王振家一个信封。
　　王振家偷偷捏了一下，好家伙，这么厚一叠，他的脸都笑开了花，“这样啊！那好吧，到了法国你们就自由行动，旅行团在法国可以停留十五天，所以旅行团回国的时候，周先生必须要和我们汇合，最后能留个手机号码，到时候我给您打电话好了。”
　　周进波不置可否地笑了一下，心中有些抱歉，到了法国可就由不得他了，十五天的时间虽然不短，但是不知道能不能够解决那个麻烦。
　　让宋天南给了一个电话号码给他，王振家这才放下心来。
　　这个旅行团人数不少，总有三四十人，大部分都是上了年级的老头老太，估计是晚年无事，家中又比较富裕的，趁机圆一下自己的出国梦。
　　机场的广播响了，飞往法国的班机开始检票，周进波等人随着旅行团慢慢地往入闸口走去。
　　他们七个人什么东西都没带，空手在队伍里晃悠，让那些大包小包的老头老太非常诧异地看着他们。
　　终于安稳地登上飞机，周进波长长地吐了一口气，想到生死未卜的杰克和戴维，周进波的眉头紧皱。
　　“进波，放心吧，我们一定会帮你救出你的朋友。”宋天南坐在周进波身边鼓励地对他说道。
　　“希望如此。”周进波强颜笑了一下，无奈地点了点头。
　　七个人都不说话，在座位上坐好，立即闭上眼睛，抓紧一切机会好好地休息，到了法国就没有这么轻松了。
　　飞机在万里无云的高空中平稳飞行，王振家有心和周进波套近乎，但是看见他们都在哪里闭目养神，也不好打搅他们，只得偷偷地一边又一遍地数着周进波给自己的钱，足足有五万块，有钱人就是出手大方！
　　到达法国巴黎机场，周进波立即和王振家打了一声招呼，就带着宋天南、江远航等人打的前往火车站，赶往布雷斯特。
　　王振家忐忑不安地看着周进波等人的背影，他总觉得自己这五万块钱赚的并不轻松。
　　布雷斯特虽然只是一个小镇，但是因为它是港口城市，所以火车跑的还算勤快，没有等多长时间，周进波就带着他们从蒙帕那斯车站登上了火车。
　　宋天南和江远航对周进波一口流利的法语并没有太多的好奇，既然周进波在法国当过雇佣兵，法语当然也不会差到什么地方，他们对外语是一窍不通，只有紧紧地跟着周进波。
　　火车在黄昏时分到达了布雷斯特，再次来到这个熟悉的小镇，周进波是一脸的感慨，没有多做停留，继续赶往奥尼的小酒吧，希望奥尼还在那里。
　　到了奥尼的小酒吧，周进波简直惊呆了，原来那个充满异国风情的小酒吧现在是七零八落，窗户和门早已经被砸烂，宋天南等人一看见这个场面，立即警惕地散落到四周，小心地打量着周围的动静。
　　小心地走进酒吧内部，里面能砸的全部被砸坏，偌大的酒吧已经变成了一个垃圾场。
　　“奥尼。”周进波忍不住高声叫道，他不能确定奥尼还在不在这里。
　　一连叫了几声，酒吧里那个奥尼的住处，发出‘吱呀’的声音，宋天南立即闪到门边，仔细地倾听里面的动静，这才小心地从外面推开房门。
　　小屋里也被砸的乱七八糟，只有一张床稍微完整，上面躺着一个魁梧的黑人大汉，宋天南刚想过去看看，周进波已经倏然从他身边穿过，直直地站在床边，愣愣地看着床上的黑人大汉。
　　“奥尼，你怎么会这样了？”周进波感到一阵心酸，轻轻地弯腰扶起那个黑人。
　　床上躺这的正是奥尼，他的脸已经肿胀的不成样子，身上多处伤痕，手也软塌塌地搭在床边，可能折断或者脱臼。
　　奥尼听见周进波的声音，虚弱地张开眼睛，脸上现出难看的笑容，“尼克，你怎么还是来了？不是告诉你这里很危险吗？”
　　刚刚说了几句话，就猛烈地咳嗽了一声，嘴角渗出丝丝鲜血，看样子内伤不轻。
　　“别说了，我先送你去医院。”周进波心中的怒火简直可以烧透天地。
　　宋天南、江远航等人看见奥尼的惨样，脸上也露出愤恨的神情，不因为别的，只因为他是周进波的朋友。
　　周进波教过曹立维和另外几个人，让他们用酒吧里的门板做一副担架，他们立即领悟周进波的意思，飞快地跑出小房间。
　　“尼克，你真的不该来，那些人是存心要置你于死地啊！”奥尼一边咳嗽一边说道。
　　“奥尼，你放心养好伤，我到要看看到底是他们要我的命，还是我要他们的命。”周进波眼中闪过一道寒光，狠厉地说道。
　　“他们不是一两个人，而且火力很凶猛，你们几个人怎么能够和对方抗争！”奥尼说道。
　　周进波刚想说话，外面传来重型机车的轰鸣，奥尼面色一变，猛然高声说道：“尼克，快躲起来，他们来了，这帮魔鬼每天都会来这里捣乱，被他们知道你来了就麻烦了。”
　　“是他们吗？来了更好。”周进波冷笑一声，轻轻地将奥尼放平在床上，“你先躺着，等我解决了他们，在送你去医院。”
　　转头对身边的宋天南、江远航阴狠地说道：“宋大哥，江大哥，外面来的就是要找我麻烦的人，这里的酒吧被砸和奥尼的伤势都是他们干的，所以我要你们跟我一起去干掉他们，不用伤害他们的性命，捏断他们的手脚，让他们这辈子都要在床上躺着就行。”
　　宋天南等人齐声应道：“进波，你放心，这些家伙我们一定不会放过他们。”
　　周进波带头走出酒吧，外面停着二十多部重型机车，捏着离合器，加大油门，机车的轰鸣震耳欲聋，四周弥漫着焦糊的机油废气的味道。
　　除了机车手，每辆机车后面还坐着一位彪型大汉，手上拎着一根幽光闪闪的金属棒球棍，嘴里发出‘噢噢’地怪叫。
　　意外地看见酒吧里走出七个亚洲人，那些外国混混明显愣了一下。
　　“小子，你是谁？为什么会在那个黑鬼的店里？”一个胳膊上纹着恐怖花纹的家伙粗鲁地问道。
　　“这里的酒吧是不是你们砸的？还有奥尼也是你们打伤的吧？”周进波冷冷地盯着对方，问道。
　　“嘿！小子，知道我们是谁吗？科洛家族的事情也敢管？”机车纷纷熄火，四十多个彪型大汉从机车上走了下来，愤怒地朝周进波等人逼近。
　　远远的有人看见这里的情况，根本就不敢靠近。
　　“科洛家族，哼哼，你们不正在逼我出现吗？现在我已经站在你们面前了，你们居然还在问我是谁！我不管什么科洛不科洛家族，我只知道你们打了我的朋友，并砸了他的店，所以你们必须付出代价。”周进波森冷地说道。
　　“哦，原来你就是我们要找的那个中国猴子！就凭你身后的几个人，你也敢说这样的大话。”所有的黑帮成员都哈哈大笑起来，他们每个人的身材都比周进波他们要大上一圈，全身的肌肉如小山一样，周进波的话对他们来说，只是一个可笑的大话。
　　其中一人面色一冷，恶狠狠地看着周进波，“既然你就是那个中国人，就跟我们回去吧，我想你也不希望你的那两个朋友出事吧？”
　　“我的朋友我会救的，不过你们也别想这么轻易溜走。”周进波淡淡地说道。
　　“伙计们，老大只是要活的，没有说要完整的，这小子既然这么狂傲，大家就好好地给他们一顿苦头吃吃，看看这些瘦不拉几的亚洲小子们还敢不敢在这里说大话。”那人回头对自己身后的黑帮成员说道。
　　那些人哄堂大笑，纷纷摩拳擦掌，准备给周进波他们一个教训。
　　周进波冷笑一声，低声对宋天南等人说：“上，不用手下留情。”
　　六人立即如同下山猛虎，猛扑向那四十多个彪型大汉，科洛家族的黑帮小子没想到这些瘦弱的中国人还敢先行挑战，一时没有反应过来，挤在一起乱成一团。
　　那个为首的家伙看到混乱的场面，怒吼地叫道：“他妈的，你们这帮猪，稳住稳住，他们只有七个人，我们有四十多个，六人对付一个，好好地干，给这帮小子们一个狠狠地教训。”
　　宋天南见他在那里鬼叫了半天，有些烦不过，倏然出现在他的面前，一个勾拳狠狠地击在他肌肉结实的腹部。
　　嗷……
　　一声痛苦的呻吟，那个家伙捧着自己的腹部慢慢地倒在地上，自认为结实的腹肌竟然挡不住宋天南一拳之威，夹带内力的拳劲钻入体内，搅得他五脏六腑有翻了过来。
　　江远航等人如同入海蛟龙，拳脚飞舞，所到之处打得那些家伙哭爹娇娘。
　　他们也确实听出周进波的话，拳劲击中之处，发出清脆的骨胳断裂声，即使是去医院进行接驳手术，只怕以后也用不上大力。
　　一个人影悄悄转到曹立维身后，猛地一棒子砸向他的脑袋，不远的江远航眼疾手快，身形一闪出现在曹立维身边，挥臂硬挡那根球棒。
　　倒吸了一口凉气，虽然内功护体，但是那一棒子的力量让江远航感到了剧烈的疼痛。
　　那个家伙更加的吃惊，这一棒子的力量就是石头也被打裂了，这个并不高大的中国人居然用肉体挡了下来，没等他回神，江远航已经重重地一拳击中他的鼻梁，带着满腔的热血，轰然倒下。
　　虽然四十多个黑帮手持武器，但是面对宋天南等人几乎没有用处，不到十分钟，四十多个黑帮份子已经倒在地上哀嚎，他们的腿脚被毫不留情地击断，这些机车只怕他们也没办法骑回去了。
　　为首的头目恐惧的看着浑身毫发无伤的几个中国人，嘴里喃喃地念叨，“魔鬼，一定是魔鬼，你们都是魔鬼。”
　　周进波冷笑地走了过去，对付这些人他都不用出手，一把抓住那个头目的头发，用力地扳了起来，“现在你该知道我到底有没有说大话了吧，这就是砸了我朋友店铺和打了他的下场。”
　　“约克夫不会放过过你的，小子，你等着受死吧，你的两个朋友也不会活着出来。”想不到这个家伙还挺强硬，恶狠狠地看着周进波。
　　“那么请告诉我，约克夫是谁？我的两个朋友在什么地方？”周进波面无表情地说道。
　　“约克夫是科洛家族在这个地方的负责人，至于你的两个朋友，他们会在地狱中等着你的。”那个头目狞笑地看着周进波。
　　周进波冷冷一笑，双指如飞，连点他胸口几处穴道，“好啊，我看到底是你的嘴硬还是你的身体硬。”
　　“你对我做了什么？你这个魔鬼。”那个头目惊恐地看着周进波，他感觉自己的身体不受控制，却有一种奇怪的麻痒慢慢地蔓延开来。
　　“这是一种中国的奇术，叫着收筋缩骨，就是专门对付你这种敬酒不吃吃罚酒的人。”周进波森然一笑，站起身来。
　　那个头目倔强地看着周进波，忽然全身的经脉猛地收缩一下，全身的肌肉好像变得铁一般结实，巨大的痛苦也随之而来（有过抽筋经历的朋友就知道是什么样的感觉了！嘿嘿！）
　　凄惨的叫声让那些黑帮份子毛骨悚然，连自身的疼痛都忘记了，恐惧地看着在地上翻滚的头目。
　　“这种奇术会让你全身的经脉一点点的绷紧，按照这个速度，你可以支持七个时辰，每一分钟都会让你的痛苦加深一分，七个小时之后，你全身的筋脉拉到极限，就会‘砰’地一下断成无数节，这辈子你就注定成为一个废人，生活不能自理，大小便只能拉在身上，连自杀的力气都没有，当然，饿死是唯一的方法。”周进波冷血地看着地上的头目，好整以暇地介绍着这门奇功的威力。
　　漫步朝那些黑帮分子走去，他们一个一个好像看见鬼似的，恐惧地在地上挪动着身躯，连大气都不敢出。
　　宋天南等人站在四周，一脸的莫名其妙，不知道周进波到底在用法语和他们说一些什么，会让他们这么恐惧。
　　周进波缓缓地蹲了下去，看着自己面前的一个黑帮份子，微微一笑，那个魁梧的家伙恐惧地张大眼睛，脱口而出，“你想知道什么？我告诉你。”
　　“不错，你很聪明。”周进波满意地拍了拍他的脑袋，好像他是一个听话的小孩。
　　奥尼躺在床上，却清晰地听见外面凄惨的叫声，心中不由有些焦急，不知道周进波等人到底怎么样了，正在他万分担心的时候，周进波已经带着七个人走了进来，微笑地说道：“好了，奥尼，我该送你去医院了，我会让他们给你最好的治疗，保证你过不了多长时间就会欢蹦乱跳。”
　　抬着奥尼出了酒吧，奥尼惊奇地看见那些平时耀武扬威的黑帮份子全部躺在地上哀嚎，看见周进波出来之后，立即吓得连大气都不敢出一下，呆呆地看着他们从他们之间通过。


第61章 夜闯黑帮
　　将奥尼送到小镇唯一一家医院，医生也被他的伤势吓了一跳，赶紧为奥尼进行全身检查。
　　奥尼的伤势不轻，身上的外伤不说，内伤比较严重，肋骨也断了两根，差点就刺穿了内脏。
　　周进波听着医生详细地解说奥尼的伤势，拳头已经紧紧握住，叮嘱医生一定要医好奥尼，周进波留下两个兄弟守护在病房里面，防止克洛家族不死心，跑到医院里找奥尼的麻烦。
　　天色已黑，在医院旁边找了一家酒店住下，周进波将宋天南和江远航叫到房间里面。
　　“宋大哥，江大哥，等下我打算去格陵兰大街的科洛分部，刚刚打了他们的手下，那里应该乱成一团，我要趁机进去将我的朋友救出来，否这被他们转移了地方就麻烦了。”周进波皱着眉头说道。
　　“进波，我们兄弟陪你去，否则就算你找到他们，一个人想在那么多黑帮手中救出两个人也是比较麻烦的事情。”宋天南看着周进波说道。
　　“我叫两位大哥过来也就是这个意思，其余的兄弟就不必去了，我现在没打算和他们正面冲突，救人才是最主要的目的，就让他们留在医院保护奥尼吧。”周进波点点头，感激地看着宋天南和江远航。
　　“这样也好，这里确实需要人看护，以防止那些黑帮过来找麻烦。”江远航点点头，同意周进波的安排。
　　由宋天南去安排那几个人的任务，周进波带着两人趁着夜色出了酒店。
　　科洛分部在格陵兰大街，正是依靠周进波那个恐怖的奇术逼问出来的，看见那个小头目的惨样，还有谁敢和周进波作对，周进波在他们眼中，已经是如同魔鬼般存在。
　　找了一辆的士直接让他将他们送到格陵兰大街，打发了司机，沿着阴暗的街边朝那个宽敞的庄园式别墅潜去。
　　偌大的庄园灯火通明，不知道是不是因为这条街是黑帮的驻地，所以显得冷冷清清，周进波三人一路走来，连鬼影都没有看见，悄然绕到别墅侧面，三人轻松地翻上围墙。
　　远处立即传来‘吭哧吭哧’的奔跑声，一条德国黑背倏然出现在他们面前，抬着头哈着气，幽亮的眼神紧紧地盯着伏在墙上的三人，只等周进波等人落地就冲上去咬断他们的脖子。
　　“这只黑贝还挺有人性，我们没落地就算没进入它的领地。”宋天南低声笑道。
　　周进波没有搭话，挥手一拳，一股暗劲涌向黑贝，那条高大的黑贝‘咽呜’一声，七窍流血，被周进波的内劲给活活震死。
　　轻巧地飘落地面，低矮的小树刚好给他们做了一个遮挡，一个壮汉一边小声地叫着，一边朝这边走来。
　　周进波听出对方好像是在叫那条狗的名字，悄悄向宋天南和江远航打了一个手势，两人悄悄从边上绕了出去。
　　那个家伙叫了半天都没有听见狗的回应，立即警惕起来，迅速从腰间拔出一把自动手枪，黝黑的枪身散发出森冷的暗光，周进波想不到对方人人有枪，也不由有些吃惊。
　　宋天南已经饶到那个家伙的后背，正想从背后偷袭对方，谁知道那人感觉灵敏，猛地转过身去，枪也指向宋天南。
　　周进波魅影一样闪过，重重地一掌劈在那家伙的颈脖上，顿时悄声无息地躺在了地上，宋天南已经吓了一声冷汗，他不是怕被枪打中，速度快一点，枪也不见得可以打中他，但是只要枪响，今天晚上的营救计划注定破灭。
　　周进波将那个汉子拖到树丛后面，和狗尸丢在一起，为了防止对方半途醒来，周进波特意在他的软麻穴点了一下，然后拾起那把枪，熟练地打开枪匣检查了一下。
　　“你们会用枪吗？”周进波低声问道。
　　“会，做保镖的时候学过怎么使用，不过却没有真正用过。”江远航点了点头。
　　周进波苦笑了一下，现在也顾不得那么多，能用就不错了，将枪丢到他手中，“你拿着枪，关键时刻还可以阻挡一下对方。”不管怎么样，枪总是还有点威慑性的。
　　江远航也没有推辞，接过枪试了试手感，跟在周进波后面朝中间的别墅摸去。
　　别墅里灯光四射，一个四十左右的瘦小家伙正在那里对几个手下大声的咆哮。
　　“你们这帮蠢货，四十多人被几个中国人给打断了手脚，说出去让我们科洛家族的脸往那里放？这件事情如果被科洛先生知道了，我们一个都别想活。”
　　“谁知道那几个中国人这么厉害，而且诺瓦克那家伙也不知道会那么倒霉就碰到了那个中国人。”一个手下委屈的说道，他口中的诺瓦克可能就是今天被周进波他们打断手脚的小头目。
　　“你还敢狡辩，要知道这件事情本来就是私自接下来的，现在弄成这样，如果我们不马上解决，被科洛先生知道了，后果不用我说了。”
　　“约克夫先生，我们已经派人去查那几个中国人落脚的对方了，只要找到他们，我们立即就派人去干掉他们，至于路易斯那边，把那个中国人的尸体交给他们就好了。”一个家伙大声说道。
　　“可那家伙要的是活的，我们答应给那家伙活得，并且已经收了路易斯的货，谁知道路易斯那家伙要那个中国小子干什么，如果给了他一个死的，他迁怒到我们头上，就等于给家族树立了一个强大的敌人，到时候科洛先生还是不会放过我们。”约克夫愤怒地叫道。
　　周进波在外面听得很仔细，多次听到他们提到路易斯，难道就是佣兵团战争机构的那个路易斯？难道真的是佣兵团要追杀自己？
　　几个人在屋里愁眉苦脸地争论，有些后悔接下这笔生意，本想一个中国人有什么厉害的，将他逼到法国，然后悄声无息地解决他，既没有风险又弄了一批军火，多轻松的事情啊！如果被上面知道了，说不定还要嘉奖自己，想不到的是这个中国人居然这么难缠，自己不但好处没捞到，还损失了大批的人手，等待他的只怕不是奖励而是惩罚了！
　　周进波悄然闪现在客厅当中，冷下地看着他们，“好了，先生们，不用那么麻烦找我了，我已经来了。”
　　客厅里几人大惊，迅速朝腰间掏去。
　　“啊。”
　　连续几声惨叫，他们每个人的手腕上钉着一根牙签，那是周进波从酒店房间里顺手带来的。
　　“你是尼克？”约克夫捧着手腕惊恐地看着站在大厅里的周进波。
　　“不错，难道出了我，你们还在找别的中国人吗？”周进波缓缓地在沙发上坐下。
　　宋天南和江远航也跟着跃入客厅，江远航将枪指向约克夫等人。
　　宋天南毫不客气地走到他们身边，将他们腰间的枪支全部下掉。
　　门外的黑帮分子听见客厅里传来不对劲的声音，纷纷冲进客厅，却看见三个中国人劫持了这里所有的老大，不由呆了一下。
　　周进波冷冷地对约克夫说道：“让他们将枪全部丢出来，别给我耍花样。”
　　约克夫倔强地没有说话，周进波冷笑一声，朝他身边的宋天南使了一个眼神，宋天南毫不犹豫地一掌朝他手腕上的牙签拍去。
　　啊……
　　一声惨叫，那根牙签没入约克夫粗壮的手腕，从下面冒出一个尖来。
　　周进波冷笑一声，“约克夫先生，我这里还有一盒牙签，我不介意让你变成一个张倒刺的刺猬。”
　　几个黑帮头目捧着手腕浑身颤抖，周进波看样子也不是一个善茬。
　　约克夫额头上冒出大滴的汗珠，看着门口鸦雀无声的手下，怒吼地叫道：“你们这帮蠢货，还不把武器放下。”
　　门口的几十个人纷纷将手中的枪支扔在地上，呆立在那里。
　　宋天南走了上去，这么多枪他是没办法控制，干脆运用内力将那些扳机生生地掰断，一众黑帮目瞪口呆地看着宋天南，简直不敢相信自己看到的一切。
　　“好了，约克夫先生，你很听话，那么请将我的朋友请上来吧。”周进波不去管宋天南，冷冷地眼神转向约克夫。
　　约克夫嘴角蠕动了一下，没有出声。
　　周进波眼睛闪出一道锋利的寒光，猛地站起身来，“是不是你已经杀了他们？”
　　“没有、没有。”约克夫被周进波的杀气吓了一跳，连忙惊慌地叫到，“您的朋友没有死，只是受了一点小伤。”
　　约克夫的眼神闪烁不定，但是迫于周进波的威慑，无奈地吩咐道：“去将那两位朋友请过来。”
　　立即有两个家伙领命而去。
　　大厅里静悄悄的，这个小镇不是很大，所以科洛家族在这里的人手并不是很多，所有的头目都落在周进波手中，连带那些打手也无可奈何地听从周进波的吩咐。
　　不一会的功夫，那两个黑帮份子分别半拖着将杰克和威尔带了上来。
　　“滚。”周进波倏然闪现，那两个黑帮家伙还没看清楚就被周进波猛地踢飞了出去。
　　双手架住杰克和威尔，两人软软地靠在他的身上，他们的衣服早已经破烂不堪，身上布满了无数条血痕脸上青肿交加，连眼睛都成了一条缝，他们所受的伤害比奥尼还要重好多。
　　杰克微微睁开眼睛，看了一眼周进波，虚弱地笑道：“嗨！尼克，你好，我们又见面了。”
　　周进波热泪盈眶，“对不起，兄弟，是我害了你们。”
　　“哈哈，别这么说，我们是兄弟，你不也来救我们了吗？”戴维也在一边乐观地说道。
　　“你们能走吗？我先带你们出去再说。”周进波深深地吸了一口气说道。
　　“恐怕不行，我们这两条腿都好像没用了。”杰克苦笑了一下。
　　周进波愤怒地扫视了一眼约克夫，吓得他打了一个哆嗦，连忙辩解道：“这可不是我干的，是那帮手下无聊的事情做的。”
　　“不管是谁干的，这里的人全被都要付出代价，宋大哥、江大哥，你们知道怎么做了。”阴冷的声音从周进波的牙缝里挤了出来。
　　宋天南不等周进波话落，已经拉住约克夫的手臂，提膝用力一顶，‘喀嚓’一声，伴随着恐怖的惨叫，约克夫的骨头被硬生生地折成两截，江远航也不落后，从身边的头目开始，毫不留情地捏碎他们的肩骨，大厅里的惨叫如同地狱一般，门口的那群黑帮吓了一跳，没想到这几个中国人这样狠，在不跑就是傻瓜，当下也没人再去管自己的老大不老大，纷纷夺门而逃。
　　宋天南和江远航虎入羊群，矫健的身形在人群中穿梭，鬼魅般地抓住那些健壮的大汉，举手投足之间就断了他们的骨头，寂静的夜晚被凄惨的叫声划破，周围的邻居不由打了一个寒颤，紧紧地躲在被子里不敢出头。
　　杰克和戴维也被这样的场景给吓呆了，他们还没有弄清楚周进波怎么进来救他们的，就听见周进波的两个手下居然将一帮黑帮分子追的满地跑。
　　短短的几分钟，宋天南和江远航就已经将事情搞定，估计今天晚上医院里要加班了。
　　周进波走到约克夫身边，冷冷地盯着他，“现在可以告诉我，是谁要你们引我出来的来吧？”
　　“是路易斯，天使佣兵团的路易斯，不管我的事情，这只是一个交易。”约克夫惊恐地看着周进波，没有丝毫隐瞒地叫了出来。
　　没有理会这个废人，周进波和宋天南分别架着杰克和戴维出了别墅，江远航紧跟在后面警惕地盯着那些黑帮家伙。
　　直接将戴维和杰克送到医院，那个医生将周进波短短的几个小时居然送来三个身受重伤的人，不由大吃一惊，本想提醒他应该报警，但是看见三个一脸寒冰的男人，终于还是将话吞了下去。
　　周进波让宋天南和江远航在手术室外面等着，自己去告诉奥尼这个好消息。
　　奥尼已经清醒了，不过周进波留下的人都不懂法语，几人鸡同鸭讲地说了半天还是放弃了，只能在房间里大眼瞪小眼。
　　看见周进波进来，奥尼立即欣喜地叫道：“尼克，你去什么地方了？问他们，他们也连法语都不会说！”奥尼指的是周进波的兄弟。
　　“呵呵，他们是不会说法语，对了，那些人为什么会将你伤害成这样？”周进波问道。
　　奥尼叹了一口气，原来三天前，戴维和杰克从西班牙回到港口，照例去奥尼的酒吧喝酒，没想到才喝了一杯啤酒，就被科洛家族的人给抓了起来，当时奥尼还不知道怎么回事，但是面对那么多黑帮他也无可奈何，其中一人丢给他一张纸条，上面有周进波在中国的电话号码，那些黑帮告诉他，只有让他打电话把周进波叫道法国来，他的朋友才不会受到伤害，奥尼考虑了半天，第二天终于给周进波打了一个电话。
　　那些黑帮知道奥尼已经打过电话了，就不再需要奥尼，开始砸店铺，并且将他打成这样，要不是周进波来的及时，只怕他死在屋里也没人知道。
　　周进波沉思了一会，自己在中国的电话那些黑帮怎么知道的？难道是路易斯给他们的吗？“奥尼，我已经帮你教训了那批家伙，并且将杰克和戴维救出来了，他们正在手术室里。”周进波笑了一下，安慰地说道。
　　“手术室？他们怎么了？”奥尼急切地问道。
　　“没有大的伤害，只是皮肉伤比较重，和你差不多。”周进波有些沉重地说道。
　　“哈哈，尼克，你真是太厉害了，我简直不敢相信，这么快就从那些黑帮手中把人救出来了，他们可是这个镇子上的霸主啊！”听见这个好消息，奥尼高兴地笑了起来，牵扯到自己的伤口，笑了一半就噶然而止。
　　“奥尼你过奖了，这里只是科洛家族的一个分部，没有多少人，这样我才能够顺利地将他们救出来。”周进波笑了一下。
　　“尼克，你就这一点很不好，太谦虚了。”奥尼嘀咕地说道。
　　“哈哈，等杰克和戴维做好手术，我让你们住在一起，这样也好有一个伴，不过你今后有什么打算吗？”周进波说道。
　　“能有什么打算！”奥尼神情有些黯然，“那个小酒吧是我一生的积蓄，现在被砸了，什么都没了，也许我会和戴维、杰克一起去跑船，过过周游世界的生活也不错。”奥尼耸耸肩，很快乐观起来。
　　“奥尼，这件事情是因为我而起，我会赔偿你所有的损失，一个酒吧算不了什么，我完全可以帮你重新开张。”周进波微笑地说道。
　　谁知道奥尼面色一沉，“尼克，我从来没想过要你赔偿，虽然这件事情确实是因为你，但是这并不需要你负责，这都是科洛家族干的好事。”
　　“奥尼，你也有一点不好，就是太固执，我们是朋友，就算你不要我赔偿，但是作为朋友我也可以帮助你重新开一家酒吧，难道你希望我打到科洛家族，为你讨回赔偿吗？”周进波无可奈何地开导他。
　　奥尼沉默了半天，才开口说道：“那好吧，这就算我借你的，我借你的一定要还。”
　　周进波叹了一口气，“好吧，就算我借给你，另外我在入一半的股，不过这酒吧是不能在开在这里了，你得罪了科洛家族，他们一定不会放过你的。”
　　“不开这里开哪里？除了这里我对别的地方并不熟悉。”奥尼一呆。
　　“奥尼，你在这边有亲人吗？”周进波认真地问道。
　　“我是一个孤儿，到现在也没有结婚，到哪里有什么亲人！”奥尼苦笑了一下，“就连真正的朋友也只有杰克和戴维，当然，现在还要加上你。”
　　“你愿意去中国吗？”周进波含笑地看着他。
　　“中国？”奥尼又是一呆。“中国我非常向往，可是我在中国人生地不熟，连该怎么做都不知道。”奥尼为难地说道。
　　“哈哈，你忘记还有我了吗？我可是一个如假包换的中国人。”周进波哈哈大笑。
　　“不错，我怎么把你给忘记了。”奥尼眼睛一亮，紧紧地抱住周进波笑了起来。
　　“我会在这里停留半个月左右，等你和戴维、杰克伤好点，我们就去中国，顺便问问戴维和杰克有什么打算，如果他们愿意，也可以一起到中国来，我保证你们的生活会过得非常好。”周进波自信地说道。
　　“谢谢你，尼克。”奥尼真诚地看着周进波说道。
　　外面传来嘈杂的声音，周进波眉头皱了一下，走出病房，医院的过道上摆满了担架，近百个彪形大汉正在痛苦的呻吟，周进波脸上露出一丝笑容，这些人就是今天被周进波等人教训过的黑帮份子，想不到也全部送到这家医院来了。
　　周进波迈着轻快的脚步从那些人当中穿梭过去，一个眼尖的家伙立即闭上了嘴，紧张地看着走过来的周进波，安静好像会传染，本来充满痛苦的过道上已经悄然无声，近百大汉都恐惧地看着周进波并不高大的身躯。
　　边上的护士奇怪地看着这个年轻的亚洲男人，从这些人的情况，她们怎么会不知道这些人是些什么人呢，但是为什么这么多人会这么害怕一个瘦弱的亚洲人，这才是她们好奇的地方。
　　戴维和杰克的手术已经处理好了，两个人裹得像个木乃伊，周进波连忙迎了过去，让护士将两人送到奥尼一个房间，护士也没有反对，现在来了这么多伤者，医院的病房正不够用，有人能够主动让几个病人住在一起，还正是他们求之不得的事情，如果他们知道这些伤者全部是他造成的，不知道会不会给他一点提成！


第62章 黑帮的截杀
　　法国巴黎，科洛・拉维正阴沉着脸听着下面的报告。
　　“布雷斯特的分部在一夜之间被一个中国人给挑了，约克夫和他的手下全部被人打断了手脚，这辈子只怕连吃饭都要人喂了。”一个肌肉结实的壮汉瓮声瓮气地说着。
　　“那个蠢货死了都没有关系，但是却让我们科洛家族成为整个法国黑帮的笑柄，一个近百人的分部，竟然被几个中国人给挑了，特别是阿克曼、亚当斯，早就想看我们科洛家族的笑话了，这次如果不顺利解决这件事情，只怕以后我们克洛家族在巴黎这个地方连头都抬不起来。”科洛阴沉着脸说道。
　　“那边一传来消息，我们就展开了调查，那个中国人曾经在天使佣兵团做过两年佣兵，后来不知道为什么从路易斯那家伙手中逃了出来，返回中国就再也没有消息，直到前段时间，路易斯派他手下的一个叫艾威尔的家伙到约克夫那里谈一笔生意，报酬是一批自动手枪，条件就是抓住那个中国人的法国朋友，将他逼到法国来，然后活捉他交给路易斯就可以了，谁知道那个中国人非常厉害，刚刚到了布雷斯特就把他的朋友给救出去了，并且打断了约克夫和他手下的手脚，行事非常的毒辣，更可怕的是，他们居然可以空手折断手枪的扳机。”
　　“妈的，该不是为了逃避责任夸大其词吧，手枪的扳机是那么容易折断的吗？”科洛狠狠地骂道。
　　“这个不太清楚，不过对方是会中国功夫的肯定不会错，因为他们都是靠拳脚将约克夫手脚打断的。”科洛的手下说道。
　　“功夫在厉害也挡不住子弹，查处那些人的下落，给我解决他，否则我们还怎么混？”科洛不耐烦地说道。
　　“已经查出来了，他们是跟一个中国旅行团乘飞机到达巴黎机场，我敢肯定，他们回去还得从巴黎机场走。”科洛的手下办事的确比较仔细，连这个都想到了。
　　“好，立即给我派人监视布雷斯特到巴黎的火车往返时间，同时也加强机场的监视，一定要将那几个中国人给我留在法国，另外给我通知路易斯那家伙，他为我们科洛家族带来了大麻烦，所以报酬必须加倍，否则我会对付他的。”科洛恶狠狠地说道。
　　布雷斯特的医院，奥尼、戴维和杰克经过几天的休息，身体好了很多，至少能够下床走路了。
　　周进波在病房里陪他们聊天，说起自己在中国的公司，他们正的很惊讶，想不到周进波居然在短短的几年时间里变化这么多。
　　“对了，奥尼应该和你们说过他的打算了，你们怎么说？”周进波笑嘻嘻地看着杰克和戴维。
　　杰克和戴维相互看了一眼，由戴维说道：“这件事情我们确实商量过，不过我和杰克都向往周游世界的生活，海员虽然很辛苦，风险也很大，但是也同样充满了刺激，想想我们上次在海上遇到的风暴吧，我们在与死神较量，在生与死之间挣扎，然后获得胜利的那种感受，真的是无法形容，我们喜欢这样的生活，所以只能够谢谢你的好意了。”
　　周进波无可奈何地看着戴维和杰克，这两个天生喜欢刺激的人的确不适合安定下来，“那好吧，我尊重你们的选择，不过再来布雷斯特的时候，可得小心点了，我怕科洛家族不会放过你们。”
　　“哈哈，我们会小心的，这也是一种刺激的生活，你说是不是？”杰克冲周进波眨了眨眼睛。
　　周进波苦笑，这家伙什么都能够当成刺激来享受，真是服了他了。
　　“奥尼，如果你将酒吧开在中国T市港口的附近，我想我还会来关顾的，你是甩不掉我们的。”戴维也笑嘻嘻地看着奥尼说道。
　　“哈哈，欢迎极了，就算我和尼克在中国的酒吧不在港口附近，我也希望你和杰克到中国来的时候一定要去看看我们的新酒吧，不过最好能够帮我带一些正宗的巴西雪茄，听说中国这些东西很难买。”奥尼哈哈大笑起来。
　　“我保证在港口附近给奥尼弄一个酒吧。”周进波微微一笑，这件事情对他来说已经是小事一桩了。“好了，护士来给你们打针了，早点养好伤，我们一起去中国。”
　　周进波灵敏的耳朵已经听见外面护士熟悉的脚步声。
　　“哦，天啦，薇薇拉来了，你可别说我能下地啊。”杰克发出一声惊呼，飞快地躺到床上，露出可怜巴巴的脸色。
　　周进波三人露出苦笑，这小子才稍微好点，就露出一副色心。
　　金发丰乳肥臀的薇薇拉推来病房，看见房间里的几个人，露出一个甜美的笑容，“嗨！各位帅哥好。”
　　周进波干笑地点了两下头，说道：“薇薇拉小姐，你好，我先出去，你给他们检查吧。”
　　快步走出病房，就听见杰克已经开始可怜巴巴地说道：“薇薇拉小姐，我想嘘嘘。”
　　“等一等，等我先帮他们检查完。”薇薇拉没有丝毫地生气。
　　周进波一阵恶寒，这个杰克不知道什么毛病，明明自己可以下床撒尿，居然还想薇薇拉捏着他的小鸡鸡塞到尿壶里！
　　过不了一会，里面突然传来杰克‘嗷’地一声惨叫，“轻点，轻点，要断了。”
　　“谁叫你那么硬的。”
　　“你太漂亮了，让我自然地起了反应了。”
　　“啊！该死的，你在摸我屁股，我就切了你的小鸡鸡。”薇薇拉愤怒地叫道。
　　房间里传来戴维和奥尼夸张的爆笑。
　　下一刻，薇薇拉面带愠色地推着护士车走出病房，周进波尴尬地向她点了点头，真为屋里那家伙是自己的朋友而感到羞愧。
　　谁知道薇薇拉却没事似得对周进波展颜一笑，推着车子，扭着肥大的屁股‘咔嗒、咔嗒’地走入下一个病房。
　　周进波推门而入，杰克两只木乃伊手臂还捂着自己的小鸡鸡，一脸的愁眉苦脸，看样子薇薇拉没有丝毫的客气。
　　在布雷斯特的医院里住了几天，周进波和宋天南等人分成两班，轮流陪在病房里，防止科洛家族的报复，奇怪的是布雷斯特风平浪静，好像没有任何的事情发生，黑帮不会报案，警察也自然不会找到周进波头上。
　　转眼来法国已经有十天时间了，奥尼三人身上的伤势好了七七八八，除了奥尼的肋骨断裂的地方，外伤都快愈合了。
　　“好了，我们先去巴黎住上几天，你们顺便把签证办一下，戴维和杰克，你们也先跟我回中国吧，等伤好点在去和大胡子船长汇合，没有问题吧？”周进波坐在病房里看着三个好的差不多的人说道。
　　“没问题。”杰克耸了耸肩膀，“正好，我去中国的时候从来就没有仔细地玩过，这次也好好地玩一下。”
　　奥尼和戴维自然是没有异议。
　　三人也没有什么好收拾的，周进波自己去将医院的费用结了，就让曹立维等人扶着奥尼三人出了医院。
　　杰克还相当留恋地看了一眼病房，并特意跑去和薇薇拉到了一个别，回来的时候，脸上居然多了一个口红印，周进波夸奖地伸出自己的大拇指。
　　奥尼还想回自己的酒吧看看，周进波也没有阻止。
　　一行十人站在酒吧的废墟边上，相当的显眼，有邻居见到奥尼，远远地打了一声招呼，小镇不大，事情传播的特别快，黑帮的捣乱到黑帮的覆灭，他们都一清二楚，所以对几个中国人是充满了敬畏，想不到奥尼居然还有这样的朋友。
　　里面可以拿走的东西都已经拿走了，奥尼长长地叹了一口气，“走吧。”
　　戴维和杰克知道奥尼心中的感受，上前抱了一下奥尼，无声地安慰着他。
　　上了前往巴黎的火车，这边也同时有消息传播到巴黎，平时人潮涌动的巴黎火车站依旧的热闹，不过敏感的警察却感觉到巴黎火车站里充斥的萧杀之气，里面出现了很多凶神恶煞闲杂人等，他们并不乘车，只是在车站里晃悠，不时地看一下时间，好像在等待什么。
　　车站的警察不敢上前盘问，只敢远远地关注着他们，随时做好以防万一的准备。
　　布雷斯特前往巴黎的火车上，众人还在兴高采烈地聊着天，杰克高谈阔论地说起世界各地美女的不同，这是他周游世界的目的。
　　宋天南等人听不懂法语，只能他们几人凑成一小圈，看着外面美丽的法国风光，谈笑风生。
　　经过几个小时的行程，列车终于到达巴黎蒙帕那斯火车站，车站里的彪形大汉，仿佛接收到集合的通知，纷纷朝那趟列车走去，眼睛敏锐地扫视着人群中的亚洲人。
　　周进波第一个走下火车，立即敏感地察觉到外面萧杀的气氛，抬眼扫了一下四周，几十个黑衣汉子，手插在口袋里，正不断地扫视着人群。
　　其中一个家伙抬头刚好看见站在门口的周进波，又看见他身后的几个亚洲人和三个不同肤色的人，明显愣了一下，猛地大叫一声：“是他们，在门口。”
　　几十双眼睛‘刷’地看向周进波等人，同时手已经开始往外拿。
　　“进车里。”周进波大声用中文叫道。
　　反应灵敏的宋天南等人根本不问什么回事，一把架起奥尼三人，飞快地返回列车。
　　对方的手已经抽出口袋，每人一把9毫米口径的格洛克全自动冲锋手枪，周进波之所以一眼认出来，是因为他在Y国时配备的也是这种武器，是一种性能优越的杀人好武器。
　　没有任何的废话，自动手枪的子弹雨点般射向周进波的方位。
　　周进波早已经闪入列车，弹头凌乱地排列在列车表面，那些人见没有打中周进波，纷纷朝车厢逼近。
　　车站里在开枪的瞬间已经乱成一团，尖利的叫声在车站上空响起，所有的旅客都惊慌地四处奔波，想找一个安全的隐蔽地点。
　　车站的警察典着大肚子，手中挥舞的手枪根本就不能和那些黑帮份子的枪支相比较，他只能有一边大声让那些旅客趴下，一边通过对讲机像总部汇报蒙帕那斯车站枪战。
　　一个黑帮份子看见那个胖警察在远处叽里呱啦，抬手就是一枪，枪法不好，没有打中，但是那个警察已经吓得要死，连忙趴在地上迅速朝边上的石墩后面滚去，那动作利索的连瘦子都吃惊。
　　奥尼和戴维、杰克本来还一脸的莫名其妙，不知道周进波为什么要他的手下将他们架回车厢，但是随即而来的枪声让他们吓了一跳，面色惨白地看着已经退回来的周进波。
　　周进波现在也没心情安慰他们，大声对宋天南等人说道：“对方有几十个人，正朝这边包抄，手中都有武器，你们先退到那节车厢，将两边的门关死，防止那些人进入，注意他们手中的武器。”
　　“那你怎么办？”宋天南大声问道。
　　“我在外面对付他们，你们守住车厢。”周进波毫不犹豫地说道。
　　“不行，你进去，我在外面。”宋天南立即说道。
　　江远航等人也立即叫了起来。
　　周进波眉头一皱，大声吼道：“别废话，对方马上就要上车了，你们谁认为功夫比我更好？”
　　他的吼叫镇住宋天南等人，宋天南无可奈何地说道：“那好吧，你自己小心。”
　　宋天南等人带着奥尼和杰克、戴维迅速钻入车厢，毫不犹豫地插上车厢的门，周进波深吸一口气，迅速闪到另一节车厢门边，紧紧地贴在拐角处。
　　外面传来嘈杂的呼叫，大意是让那些人动作快点，警察马上要到了。
　　三五成群，分别朝车厢包抄过去，另一头车厢已经响起枪声，看样子有人已经从另一边包抄上车了。
　　周进波的心头也有些焦急，轻飘飘地吸上车顶，用手脚撑住车门走道的车壁。
　　三个枪手探头探脑鱼贯地走上车厢，根本没有发现头顶上的周进波。
　　周进波猛然从车顶落下，左手迅速抓住其中一个人拿枪的手，双脚毫不犹豫地踢在另外两人的下巴上，两声闷哼，被周进波踢中的人顿时软软地摊倒在地上。
　　被周进波抓住的那个人顿时大惊，飞脚朝周进波踢去，周进波冷哼一声，右掌闪电般劈了下去。
　　啊……
　　一声惨叫，腿骨‘喀嚓’一声，被周进波一掌斩断。
　　周进波没功夫理会这个家伙，顺势从他手中带下那把自动手枪，然后从另外两个下巴被踢碎的家伙手中拿下武器和弹夹，在将他们踹下火车。
　　三人跌落火车顿时暴露了周进波的位置，那些人纷纷朝这节车厢赶来。
　　周进波熟练地试试手中的自动手枪，虽然好久没有拿过，不过手感还不错。
　　占据车门这狭小地段，周进波的优势非常的大，只要出现在车厢门口范围内的黑帮份子，周进波毫不犹豫的一个点射，准确地击中对方的大腿。
　　他并不想杀人，纵使对方都是黑帮份子，在大庭广众之下杀人总是一个难以洗脱的罪名，他可不想在中国做过牢有跑到外国来坐牢。
　　周进波神乎其神的枪法让外面的黑帮大吃一惊，纷纷咒骂地不敢靠近。
　　蒙帕那斯车站已经空荡荡，旅客们都已经跑光了，外面传来尖锐地警笛鸣叫。
　　那些黑帮份子狠狠地骂了一句，抬起受伤的兄弟朝外面闯去，连杀周进波都顾不得了。
　　不一会的功夫，门外传来激烈的枪战，看来他们和警察狭路相逢。
　　周进波探头望去，外面已经没有黑帮份子，他上前将车厢门敲开，迫切地扫射一下宋天南等人，“怎么样，没有事情吧？”
　　“没事，这辆火车的门挺结实，那些家伙虽然有枪却进不来，玻璃被他们打碎了也不敢爬进来，我们兄弟在门口守着，那些家伙手一伸进来就被敲断了。”宋天南呵呵地笑道。
　　“好，没事情就好，外面快走，免得又要到警察局里解释半天。”周进波只要兄弟没有受伤，就已经非常高兴，连忙带头朝外面走去。
　　奥尼和戴维、杰克可是从来没有经历过只要的事情，就算杰克、戴维那么喜欢刺激的事情，被这么危险的场面也吓得说不出话来。
　　外面的枪声越来越细微，那些黑帮人数毕竟没有警察多，就算武器先进也还是被压制下来。
　　周进波知道大门是走不出去，带着宋天南等人朝车站高墙跑去。
　　“嘿！站住。”身后响起几声叫喊，杰克回头一看，已经有七八个警察持着枪朝他们追了过来。


第63章 巴黎大学城
　　“妈的，跑不掉了，那边是死路。”杰克狠狠地叫道。
　　对于一个想周游世界的人，坐牢简直是生不如死。
　　“谁说是死路？”周进波嘿嘿笑了一下，大喝一声：“上墙。”
　　宋天南他们六人刚好每两个人架着一个，带着杰克三人倏然窜上墙壁，没有丝毫的停顿就落了下去。
　　周进波也不怠慢，轻松地翻身上了墙头，临去的时候还看见那几个警察张大嘴看着他，连自己手中有枪都忘记了。
　　开玩笑，这火车站的围墙可是有四五米高，这些中国人带着人都飞了上去。一个警察不相信地揉了揉眼，“难道我眼花了？”
　　“不，是亚洲蜘蛛人来了。”另一个神色严肃地说道。
　　杰克三人落地之后，连嘴都合不拢，惊讶地看着自己身边的几个人。
　　“天啦，中国功夫，太厉害了，为什么那时候我没有跟你后面学功夫！”戴维哀叫地说道，当初在船上他选择了跟周进波学中文，这是他后来看见周进波在奥尼的酒吧了打了那么多醉鬼之后最后悔的决定。
　　周进波笑了笑，那时候他的功夫可没有这么厉害。
　　围墙后面是一条小巷，几个行人看见从围墙上窜下来的十来个人，不由吓了一跳，纷纷贴在墙边，刚才街上传来的枪声他们是听得一清二楚。
　　周进波等人也懒得理会他们，迅速朝巷口奔去，外面车水马龙，远处还有警笛的鸣叫，迅速拐入一家大型商场，吩咐宋天南等人稍微分开一点，毕竟这么多人集中在一起比较显眼。
　　找到安全出口，从商场的另一边走出大厦，周进波已经不分东南西北，看见一辆公交车刚好到站，毫不犹豫地带着他们上了公交车。
　　车上的乘客好奇地打量着周进波他们，亚洲人在他们眼里就是老外。
　　上了车之后，周进波才长吐了一口气，想不到科洛家族的人竟然这么大胆，直接去火车站杀人，他心中燃起一阵怒火。
　　车窗外面不时有警车呼啸地经过，看样子今天的巴黎已经不在是一个安宁的城市。
　　“嗨，你们是中国人吗？”车上一个亚洲男孩好奇地凑到周进波身边用法语问道。
　　“不错，你也是中国人？”周进波现在的心情放松了很多，轻松地看着身边的男孩。
　　“是的，我叫钟天宇，是中国S市人，在法国留学。”钟天宇显然很健谈，立即换了中国话和周进波说了起来。
　　“你好，我叫周进波。”周进波笑了一下，在这里遇到一个热情的中国人，他还是比较高兴的。
　　“啊！你就是周进波，难怪我刚才看见你好面熟。”钟天宇夸张地张大嘴巴说道。
　　“你认识我吗？”周进波好奇地问道。
　　“呵呵，你不知道你在网络上很有名吗？那个水若冰和云若烟、赵青曼都是你手下的艺人吧，前几天刚刚举办的那个演唱会我在网上全程观看了，她们三个都是我的偶像啊！特别是云若烟，她全身飘逸的古典气息简直太美了！要不是我在法国，我真想去观看那个演唱会。”钟天宇露出一副陶醉的眼神。
　　周进波万分惭愧，自己身为天火公司的老总，居然连她们演唱会办的到底怎么样都不太清楚，还从一个远在法国的歌迷口中得知到一点演唱会的消息！
　　“有时间回国的话我可以办你弄几张签名。”周进波微笑地看着钟天宇说道。
　　“真的？那真是太好了！你能给我一个电话号码吗？等我回国了就立即打电话找你。”钟天宇兴奋的从自己随身携带的包里面翻出纸和笔，热切地看着周进波。
　　周进波不想伤害他的热情，就将公司的电话号码报给了他，反正那个电话是对外公布的，有事情都可以联系。
　　钟天宇小心地收好电话号码，然后掏出一个精美的笔记本，不好意思地倏地说道：“周先生，你能给我签个名吗？”
　　周进波晕了，他居然也要给人签名！
　　宋天南等人偷偷笑了起来，杰克和戴维却睁大眼睛不知道周进波和那个男孩在聊什么，倒是粗通中文的戴维听得一知半解。
　　胡乱签下名字，字写的还不算丑，只是没有艺术感，周进波笑道：“你在法国什么大学？”
　　“我在巴黎第一大学学习公共管理。”钟天宇不好意思地说道。
　　“在法国的生活还习惯吗？”大学永远是周进波心底的一个痛，回国之后，在马小军的帮助下重新进入学校，本以为可以安安静静地享受一下美好的大学生活，更何况有可欣这样可人的美女陪伴在身边，谁知道却被无情地卷入江湖，让他饱受了二年多的牢狱之灾。
　　“法国虽然是个浪漫的城市，但是也并没有电视里介绍的那么好，电视里总是宣扬美好的东西，实际上中国人在巴黎并没有那么舒服，别的不说，就是人生安全都不能够完全保障。”钟天南神情黯然地叹了一口气，“中国留学生在巴黎被人打劫是很正常的事情，而且饱受校园黑帮的欺负，最可恨的是那些欺负中国女留学生的家伙，上次几个中国女学生在校园里散步，被直接塞进一辆面包车带走，数天之后，随便地裹着几件破烂衣服丢在学校门口，其中一个女孩直接就精神崩溃疯了，另外几个饱受凌辱的女孩子也受不了这样的打击，休学回国了。”
　　周进波神情阴冷地听着钟天宇的介绍，宋天南等人也露出愤恨的神情。
　　“难道就没人管吗？”周进波冷冷地问道。
　　“怎么管？”钟天宇叹了一口气，“中国大使馆虽然经常提醒中国留学生注意，但是也不可能天天看在边上，而中国同乡会，都是一些书呆子，最多可以在生活上相互帮助一下，遇到这样的事情躲都来不及，就算有几个会点功夫的也不敢管，在国外碰到这种事，被杀是很正常的事情，人总是自私的。”
　　周进波哑口无言，现在的热血青年本来就是很少见。
　　钟天宇也感觉这个话题有些沉重，笑了一笑问道：“周先生是回酒店吗？准备什么时候回国？”
　　“不是，有点事情，暂时还没有找到住处。”周进波还沉浸在刚才的愤怒当中，随口答道。
　　“这样啊，如果周先生不嫌弃的话，去我们宿舍去住，我住在巴黎国际大学城，那里有专门的中国公寓，（实际上巴黎大学城没有中国馆，小说需要）中国学生不少，住那么几个是绰绰有余，只要不被管理处查出来就好了。”钟天宇眼睛一亮，这样的名人可不能轻易放走。
　　周进波闻言抬头看了一下宋天南等人，不知道警察会不会通缉他们，也许去国际大学城住是一个掩人耳目的好地方。
　　“你好吧。”考虑了一会，周进波终于答应下来。
　　钟天宇立即高兴起来，“马上就要到国际大学城了，我们先做好下车准备吧。”
　　周进波点点头，用法语对奥尼等人说了一遍去处，他们三个人无所谓，完全是听从周进波的安排。
　　巴黎国际大学城是一个散布在34公顷绿地上的独一无二的小型世界，这里由三十多个国家按照各自国家风格自行建造，居民们国籍不同，语言不同，相貌也不同，是一个多元文化交流和碰撞的世界，每个馆都接纳本国学生居住，但是为了体现宽容精神和文化开放，必须至少接纳百分之三十的外国人，所以奥尼三个外国人跟着周进波他们走进中国馆并没有引起太多的注意。
　　周进波今年也不过二十三岁左右，只是比一般的学生多了一点成熟，宋天南也才二十八岁左右，相比之下，奥尼的年级就有些大了，不过外国人显老，特别是黑人，所以奥尼混在学生当中只能算是一个老相的家伙。
　　中国会馆充满了中国江南风情，亭台楼榭，青竹婆娑，杰克一路上大呼小叫，不是对各国美女评头论足，就是对那些异国风情的建筑惊呼连连，周进波对他也是无可奈何。
　　进了中国会馆，果然有很多亚洲人在其中徜徉，有钟天宇熟悉的人，还用中文和他打着招呼，并好奇地看着周进波一行人。
　　钟天宇兴奋地向大家介绍周进波的姓名，至于宋天南他们的名字，他也不太清楚，只能把这件事情交给周进波。
　　有熟悉周进波这个名字的学生立即露出惊喜的表情，热情地围了上来，等进了钟天宇的房间时，已经有几十个男男女女的中国留学生跟了进来。
　　一个带着一副眼睛的斯文女孩羞涩地递上自己的笔记本，希望周进波能够帮助自己签个名，有了钟天宇这个先例，周进波微微一笑，满足了女孩的要求，这一下引起了学生们的热情，纷纷拿出本子希望周进波签名。
　　宋天南等人识趣地退到一边，这里没他们什么事情，杰克却惊奇地看着这个热闹的场面。
　　越来越多的留学生赶了过来，连钟天宇的小屋都挤不下了，周进波也头大如斗，浅浅地尝到名人的滋味，赶紧让钟天宇告诉外面的学生，自己会在这里多住几天，让那些进不来的先散了，免得引起大学城管理处的注意。
　　钟天宇也正害怕这件事情，周进波的话正合他意，连忙拉着几位关系好的朋友一起去劝那些留学生，并保证会给他们签名，才让外面的学生纷纷散去。
　　一个学生羞涩地问道：“周先生，不知道云若烟小姐会不会来法国，我们很多人都喜欢充满古典风味的云若烟小姐。”
　　周进波想不到云若烟会受到这样的关注，不过云若烟所具备的古典风味却是大部分中国男人心头的最爱，每个男人也许都有过梦想，以拥有这样的女孩为荣，只是现在社会的发展，让具备这种气息的女孩越来越少，而云若烟的出现刚好填补了这一个空白，让这些男人有了一个希望的寄托。
　　“云若烟小姐刚刚接触演艺圈，目前她的演艺基础还不是太稳定，而且我们公司也不够强大，所以暂时不会考虑国外市场。”周进波苦笑了一下回答说。
　　这个回答让在场的男学生集体失望了一下。
　　“那周先生能够透露一点关于云若烟小姐的私密信息吗？比如她喜欢吃什么东西，有什么爱好。”还有学生不气馁的追问。
　　女孩们都妒嫉的看着这些比平时疯狂的男孩子，不过她们也不得不承认，舞台上的云若烟确实充满了无穷的魅力。
　　这里已经成了小小的新闻发布会，所有的问题都是围绕云若烟的，不过也有喜欢水若冰和赵青曼的，周进波又问必答，当然不能说的事情他是坚决不会说道。
　　不知不觉就天黑了，钟天宇看见周进波有几分疲惫，站起身来说道：“好了，各位同学，现在天色已经晚了，周先生还没有吃饭呢，有什么事情明天也可以再问，周先生不是说要在这里住几天嘛！不过他的朋友暂时还没有地方住，不知道各位同学能不能帮个忙？”
　　“去我那里吧。”
　　“去我那里！”
　　“我们那里有空床铺。”
　　……
　　这些学生热情的不得了，纷纷邀请宋天南等人去他们的房间休息，有几个学生甚至自己合住在一起，将房间让给他们，包括杰克他们，很快就被安排了下去。
　　钟天宇领着周进波等人朝国际馆的餐厅走去。
　　“周先生，不好意思，给你带来了很多麻烦。”钟天宇一边走，一边道歉地说道。
　　“呵呵，没关系，看见这么多热心的朋友，我还是比较高兴的，你也不用叫我周先生，看你年级应该比我小，就叫我周大哥吧。”周进波乐呵呵地笑道。
　　这个倒是让钟天南有些意想不到，想不到周进波会这么的平易近人。
　　“好，周大哥。”
　　“走吧，今天晚上我请客。”周进波微笑地拍了拍钟天宇的肩膀。
　　“这怎么好意思，应该由我招待大哥才对。”钟天宇受宠若惊地说道。
　　“呵呵，我们十个人的花费可不小，你现在还在读书，又是父母的钱，我应该比你富有，就让我来吧。”周进波乐呵呵地笑道。
　　钟天宇脸上露出羞涩的笑容，法国的物价很高昂，他如果请客就不能太差，他的确有些承担不起。
　　周进波理解地朝他笑了一下。
　　到了法国当然要吃法国菜，周进波连菜单都没有看，就要求侍者给他们每人来一份法国菜。
　　国际馆的大厨不比外面五星级酒店的大厨差，法国菜是世界上最高级的菜，它的口感之细腻，酱料之美味，餐具摆放之豪华，堪称一种艺术，现在吃法国菜虽然一切从简，但是始终讲究细致，餐桌礼仪和用膳细节是吃法国菜最需要注意的。
　　周进波、钟天宇还有奥尼三人，对于法国菜的礼仪还是知道一点，任由侍者在一边礼貌地伺候着，宋天南等人却是第一次吃这么麻烦的饭，好在周进波等人都不是外人，只要小心一点，也不至于出什么丑。
　　美美地享受了一次法国大餐，钟天宇估计也很少享用这么高档次的消费，吃起来格外的仔细。
　　“唷，想不到一贯节约的钟天宇同学也会到这里的高级餐厅享受法国大餐，我不是看错了吧。”一个高大的金发男子带着几个同样彪悍的年轻人走到周进波这一桌。
　　周进波淡淡地瞥了一眼这个外国学生，在看看面色突变的钟天宇，心中已经猜到他们之间一定有什么矛盾。
　　钟天宇看见这个家伙，面色的确变的有些灰败，不过因为周进波在边上，他还是鼓起勇气站起来说道：“阿德拉，今天我有朋友在这里，不想和你发生争执，请不要打扰我们用餐。”
　　“呵呵，想不到一贯胆小的钟天宇居然这么大胆和我说话，难道真的是爱情的力量让你变得勇敢起来？”那个阿德拉讽刺看着钟天宇，他身后的几个男人立即哈哈大笑起来。
　　“你……”钟天宇愤怒地握紧拳头，恶狠狠地盯着阿德拉。


第64章 助人夺美
　　“怎么？你还想动手不成，别忘了你在我手下连还手的机会都没有。”阿德拉讽刺地看着钟天宇。
　　“天宇，坐下，狗咬人，人没有必要去咬狗。”周进波微笑地用法语对钟天南说道。
　　戴维‘噗哧’一下笑了出来：“尼克，这句话难道就是中国的俗语？真是太有趣了。”
　　“中国的俗语太多，就连我这个正宗的中国人也只是知道那么一点点而已。”周进波笑看着戴维说道。
　　“看来我真的要好好地学习学习中国话，真的很有意思。”戴维耸了耸肩膀。
　　阿德拉见周进波如此目中无人的样子，心中怒火狂升，“你是这小子的什么人？看你那么拽的样子，敢不敢和我去搏击馆较量一下。”
　　钟天宇紧张地看着周进波，用中国话叫道：“周大哥，别答应他，他是个西洋拳和击剑高手，在大学城里也是屈指可数的人物。”
　　周进波笑了一下，会点小小的西洋拳和击剑就算高手，这个世界真的太疯狂，也不知道是他们的无知还是自己太自大！
　　周进波没有回答钟天宇的话，淡淡地瞟了阿德拉一眼，“你想和我较量还不够资格，这样吧，后天我让天宇和你上擂台较量。”
　　钟天宇大吃一惊，蠕动了几下嘴唇刚想张口说话，周进波威严地朝他一挥手，不怒而威的气势让他将自己的话硬生生地吞了下去。
　　“你说钟天宇？”阿德拉也有些吃惊，转而露出讽刺的笑容，“我该不是听错了吧，你让一个手下败将和我打，简直是让他找死。”
　　“你没有听错，过了明天，就是由钟天宇和你打。”周进波神色不动地说道。
　　“好，我等着，如果你害怕，只要到搏击馆的擂台上，当着大伙的面朝我认输，并且保证不再打亚莉丝的主意，也许我会放过你。”阿德拉大声地说道。
　　提及‘亚莉丝’这个名字，钟天宇眼中却出现坚定的眼神，周进波将这一切看在眼中，暗暗笑了一下，这个亚莉丝一定就是钟天宇爱慕的女孩。
　　阿德拉带着身边的伙伴趾高气扬地走到另一边的餐桌上，一边点菜一边故意大声讨论钟天宇癞蛤蟆想吃天鹅肉的故事，钟天宇脸都气红了。
　　“生气有什么用呢，关键是要想办法在擂台上打败你的敌人，同时要拿出勇气来面对那个亚莉丝，不管她是同意还是拒绝，对你们大家都是一个好事，人总不能生活在幻想当中。”周进波淡淡地说道。
　　“可是我根本就没有学过搏击，上次一时冲动和那个阿德拉打了一场，连还手的机会都没有，为此我还在医院住了一个星期。”钟天宇黯然地说道。
　　“亚莉丝是什么人？”周进波感兴趣地问道。
　　“亚莉丝是西班牙人，和阿德拉是一个国家的，她是我们大学城的五大校花之一，这可是大学城几十个国家学生里公认的荣耀，她的头发如同太阳一般金光闪闪，宝石蓝的眼睛就想汪洋大海，让人不由自主就深陷了进去，她的笑容是那么的甜美……”钟天宇已经陷入美丽的遐想，连自己将要面临的麻烦都已经忘记。
　　宋天南等人也有趣地看着这个夸张的小子，戴维再一次感受到中国语言形容词的丰富。
　　“既然你如此的喜欢亚莉丝，就更应该在擂台上击败你的情敌，然后堂堂正正地告诉那些人，你就是喜欢亚莉丝，就算她不喜欢你，你也不会有遗憾，当然，如果你配上刚才自己编的那个小诗，也许真的能打动那个亚莉丝的心也说不定。”周进波幽默地笑了一下。
　　他的话却如同一盆冷水浇在钟天宇头上，上擂台对他来说永远是一个难以跨越的坎。
　　“天宇，你们门派中有没有步伐和不需要基础的简易有效的招式？”周进波不去管钟天宇，而是转向宋天南。
　　宋天南沉思了一会，说：“有是有，不过我们门派功夫不是很厉害。”
　　“有就行了，你认为对付一个只是会西洋拳和击剑的外国人，还需要中国的一流高手来对付吗？”周进波微微一笑。
　　钟天宇莫名其妙地看着周进波，不知道他们在说些什么，戴维却是一脸的欣喜，热切地看着周进波。“尼克，你们要传授他功夫吗？我能够学吗？”戴维急切地问道。
　　周进波歪着头看了看宋天南，他是打算让宋天南做这个教头，而且教的也是他们门派的功夫。
　　“当然可以，我们的功夫也不是什么不传之密。”宋天南笑了一下，大方地说道。
　　周进波连那么高深的‘自然心经’地传授给他们了，他们这种不入流的功夫更不会当成宝一样。
　　戴维脸上露出欣喜的笑容，用法语对奥尼和杰克说了一遍，两人顿时兴奋起来，七嘴八舌地追问着宋天南，他们可是亲眼见过这些中国人的厉害。
　　“你要他们教我功夫？”钟天宇在不知道周进波的意思，他可就是一个笨蛋，他惊讶地看着周进波说：“可是只有一天的时间，难道我学一天就可以打败阿德拉吗？”
　　“从力量上来说当然不可能，但是从技巧上来说，却是非常有希望，中国功夫很多都讲究四两拨千斤，只要运用得当，甚至可以借力打力，那就要看你能够学多少了。”周进波微微一笑，点了点头。
　　“真的吗？他们真的一天就可以教会我那些技巧吗？”钟天宇欣喜万分地看着钟天南，他还不知道真正的高手却是周进波。
　　“那就要看你愿不愿意下苦功夫了。”周进波拍了拍钟天宇的肩膀上到。
　　“当然会，就算不睡觉，我也要学会这些技巧。”钟天宇头点的如同小鸡啄米，满脸的笑意。
　　晚餐已经吃的差不多了，钟天宇迫不及待地就要赶回去好开始训练，周进波见钟天宇如此的振奋，也感到非常地高兴，把账结了，带着他们回中国馆去了。
　　阿德拉看见钟天南他们要离开了，更加肆无忌弹地讽刺着钟天宇，连带把周进波也卷了进去，看见钟天宇气愤的样子，周进波笑着说道：“如果在擂台，这样轻易地就被对手激怒了自己的情绪，只怕会败的更快。”
　　钟天宇是个聪明人，不然也不会考入巴黎大学，闻言立即收起自己的怒意，目不斜视地跟在周进波后面走出餐厅，周进波赞许地点了点头。
　　回到中国馆，馆内有一个清幽的小院，还真是一个训练的好地方。
　　宋天南临时充当了一回教练，几个兄弟坐在翠竹旁边的石凳上，微笑地看着包括戴维他们在内的四个学生。
　　宋天南神情严肃地看着钟天宇，“因为只有一天的时间，所以那些需要经过很长时间才能够见效的功夫是不适合你现在去学，我要传授给你的就是中国功夫中最具有实战技巧的‘四两拨千斤’和‘借力打力’，另外远航会传授你们一套躲避的步伐，中国功夫是崇尚智慧的结晶，常以小胜大，以弱胜强。”
　　三个老外，一个中国人，认真地听着宋天南说的东西，不过杰克和奥尼吃亏在听不懂中文，只能够努力去观察宋天南的动作，实在不明白就去为戴维或者周进波。
　　宋天南继续说道：“四两拨千斤和借力打力都是太极拳的精义，后来各门各派将这两种巧力揉合到自己门派的功夫当中，创造出各种以巧胜拙的各种技法。最能够体现这两种技巧的功夫就是推手，用引化劲于对手动作上，诱其落空，或者先化后沾，逼使对方陷入不利地位，或者以横拨直，以直拨横，改变对方劲力方向。”
　　宋天南一边讲解，一边比划着各种动作，钟天宇是中国人，对这些话的理解还不错，可就是苦了那三个老外，愁眉苦脸地看着宋天南的动作。
　　推手以柔对刚，避敌之锐，不以硬对硬，在顺化随和中抓住有力瞬间击倒对方，正是钟天宇能够在短时间学会对敌的招式，宋天南先将推手的诀窍详细地讲解了一边，然后将曹立维四人叫了过来，陪他们练习推手，四人正闲着无聊，有了这个好差事，立即笑嘻嘻地走了过来，推手是他们必练的功夫，每个人都熟练的不得了。
　　得到这个机缘，钟天宇异常珍稀，认真地和曹立维推手。
　　曹立维功夫在武林中不算高手，但是对钟天宇来说却是高不可及，他的陪练让钟天宇能够更快地理解推手的诀窍。
　　天色早已经黑透，中国馆内灯火通明，偶尔有中国学生路过小院，看见练习推手的钟天宇，都显得非常好奇，不知道钟天宇怎么突然对武术感兴趣了。
　　周进波等人先去休息了，江远航传了他们一套九宫步法，里面涉及到许多术数原理，非常的难练，可怜的四个学生看得眼都花了，无可奈何的江远航在地上刻画出九宫步法顺序，让他们按照地面上的顺序踩着练习。
　　不知不觉就已经深夜，奥尼他们也哈欠连天，周进波说道：“好了，今天就到这里为止吧，大家先去休息，天宇你也明天在练吧。”
　　“周大哥，你们先睡吧，我在练一会。”钟天宇笑了一下，回答道。
　　周进波见钟天宇如此坚决，也是无可奈何，只好说道：“那好吧，记着早点睡，功夫不是一朝一夕的事情，要以后天天坚持才可以。”
　　“我知道，我以后会每天锻炼。”钟天宇恭敬地说道。
　　众人也不再管他，纷纷都去睡觉去了，他们还得去别人的房间，太晚打搅他们也不好。
　　翌日，周进波他们很早就起床了，来到院子里，钟天宇迷迷糊糊地趴在院中的石凳上面，看样子他昨天晚上累了之后就在这里睡了一夜。
　　周进波上前轻轻拍了一下钟天宇，钟天宇猛然一惊，站了起来，揉了揉眼睛看清楚是周进波他们，立即高兴地叫道：“周大哥，我已经学会了九宫步法了。”
　　“你昨天晚上没有睡觉吗？”周进波无奈地看着钟天宇，“你的确很用功，不过今天还要加强巩固，学会了不代表就会灵活运用，步法和招式都是在实战中才能够越来越纯熟。”
　　戴维听见钟天宇居然已经学会了九宫步法，羡慕地看着钟天宇，同时也懊恼自己昨天晚上要贪睡，如果不睡觉的话，也许今天早晨他也学会了，想到这里，他立即迫不及待地跑向九宫步法图。
　　“哦，天啦，你怎么将这些标记都给弄没了。”戴维惊呼地叫了起来。
　　钟天宇不好意思地摸了摸脑袋，昨天晚上太用功，将这些线路图都给磨光了。
　　江远航没有亲自去重新画过，而是让钟天宇去补画，这样对他加深步法记忆也是有好处的。
　　整整一天，除了吃饭上厕所，钟天宇都在练习步法和推手，勤奋的让周进波都赞不绝口，可以比得上他刚刚拜师学习‘自然心经’时的那股热情了。
　　钟天宇正在院子练习，一个男同学急冲冲地冲了进来，气喘吁吁地看着钟天宇问道：“天宇，你是不是答应和阿德拉上擂台比武了？”
　　“不错，你怎么知道了？”钟天宇一愣，这件事情好像没有对别人说啊。
　　“现在整个大学城都知道了，说你和阿德拉谁输了谁就要退出对亚莉丝的追求。”那个男同学怪怪地笑道：“你什么时候喜欢亚莉丝了？我们怎么都不知道？”
　　钟天宇脸刷地红了，他一直都是在暗恋亚莉丝，可从来没想到会公布于众，现在居然被所有人都知道了。
　　周进波站出来笑道：“天宇的确是要和阿德拉决斗来决定谁更值得拥有亚莉丝，不过外面的谣传应该是阿德拉散布的，好引起亚莉丝的注意，他以为自己必胜的，刚好借机像亚莉丝表白，天宇，这个阿德拉可比你会追女孩子啊！”
　　那个学生吃惊地看这周进波，有看了看钟天宇，担忧地说道：“天宇，那个阿德拉可是个很厉害的家伙，上次你不是已经吃过亏了吗？怎么还敢和他打？”
　　“难道你现在练功夫就是为了上擂台和阿德拉较量？”那个同学猛然想起钟天宇刚才在院子里的举动，吃惊地看着他。
　　“不错，周大哥的朋友是个武林高手，他教了我一套速成的功夫。”钟天宇也恢复了信心，笑着说道。
　　那个同学顿时露出羡慕的眼神，在院内其他人身上扫视。
　　钟天宇恨不得所有的时间都用在练习上，也不想在说什么废话，“我要加紧练习了，到时候你和同学们可要给我加油啊！”钟天宇笑着说道。
　　“放心好了，我们所有的同学都会去支持你的。”那个同学鼓励地说道，也知道现在不能占用他太多的时间，只得带着羡慕的眼神离开。
　　第二天上午，钟天宇神清气爽地站在院子当中，昨天晚上被周进波逼着睡了一觉，比武之前切忌精神不振。
　　又和曹立维过了几手，这几招推手和步法他已经相当熟练，不过毕竟时日太短，战斗经验方面只能够靠他自己临场发挥了。
　　周进波微笑地看着他，“感觉怎么样？”
　　“很好，我一定能赢。”钟天宇坚定地说道。
　　“好，最重要的就是信心，你能够有这样的信心，就必胜。”周进波脸上露出赞赏的笑容。
　　“时间差不多了，我们走吧。”周进波淡然地说道。
　　一行十一人走出中国馆，钟天宇在前面带来，很多学生看见钟天宇都对他指指点点，周进波灵敏的耳力可以听见大部分都在嘲笑钟天宇的不自量力，周进波微微一笑，也许今天会让他们大吃一惊。
　　也有很钟天宇关系比较好的老乡和同学，看见钟天宇之后，纷纷给他打气和鼓励，追随在他们身后，浩浩荡荡地朝搏击馆走去。
　　大学城的搏击馆非常的宽敞高大，周围层层上升的座位足可以容纳数千人，偶尔也会举办一些搏击比赛。
　　想不到今天这个小小的私人恩怨，让这个不小的搏击馆里人满为患，四周的座位早已经坐得满满当当。
　　阿德拉正端坐在擂台一角，几个同伴在给他做松骨按摩，看见进来的钟天宇，猛然站立起来，傲然地看着他。
　　座位上的观众立即随着他的动作注意到站立在门口的钟天宇，支持阿德拉的学生顿时发出‘嗷嗷’地哄闹声。


第65章 一战成名
　　“嗨！中国小子，我还怕你不来呢。”阿德拉站在擂台上讽刺地看着钟天宇。
　　搏击馆里巨大的声浪让钟天宇有些腿脚发软，他也想不到一件小事居然被炒作的这么大！
　　眼睛从人群中扫过，突然定格在前排的一个金发女孩身上。
　　周进波顺着他的眼神看过去，心中也暗暗赞叹了一下，那个金发女孩的身材真的很完美，婀娜多姿，特别是那一头黄金般灿烂的头发和充满异国风情的脸蛋，到真是有一种神秘的吸引力，她也正好奇地扭转过头看着钟天宇，也许没想到自己会成为两个男人在擂台上争夺的宝贝。
　　“你要想取得美女的崇拜，就要拿出自己的勇气。”周进波站在钟天宇身后，低声说道。
　　钟天宇身躯猛然一震，大步朝擂台走去。
　　周进波满意地跟在后面，来到擂台下面。
　　钟天宇翻身上了擂台，直直地站在阿德拉的面前。
　　“小子，拿着，等下别哭啊。”阿德拉的伙伴仍过一副拳套，示意钟天宇戴上。
　　钟天宇伸手接过拳套看了看，随手扔了回去，大声地说道：“不用，我不习惯用这个玩意，我用的是中国功夫，不用带拳套。”
　　擂台附近的学生们一阵哗然，谁都知道带着拳头可以减少一些打击的力量，如果直接用拳头攻击，杀伤力就会增加几倍，同时自己的拳头也会受到伤害。
　　阿德拉诧异地看着这个好像变了一个人的钟天宇，“好，既然是你提出来的，那么我们就不用拳套，我也想看看你到底会什么中国功夫，听说你昨天找了一个教练练了一天了，不知道有没有效果。”
　　擂台下顿时轰然大笑，他们从不认为一天能够学会什么东西，这简直就是一个天大的笑话。
　　“中国功夫不是你这个外国人可以理解的，一切都要打过才知道。”钟天宇深深地吸了一口气，牢记着周进波的话，保持心境平和，才是对敌应有的状态。
　　“好，我就看看你学了一天的中国功夫到底有多厉害。”
　　擂台上闲杂人等全部下去，只留下阿德拉和钟天宇。
　　阿德拉穿着一件紧身背心，一身紧绷绷的肌肉显得特别的强壮，个头也比钟天宇要高上半个头。
　　反观钟天宇却还是一套休闲服，虽然身高不算矮，但是在力量上就显得相当的弱，裸露在外面的胳膊平平坦坦，看不错半点强壮的肌肉。
　　阿德拉一直都没有将钟天宇放在眼中，前段时间他已经教训过钟天宇一次，知道钟天宇到底有什么本事，什么话也不说，上前就是一个直拳击向钟天宇的左胸，这一拳如果打实，凭钟天宇的抗击打能力，绝对受不住。
　　钟天宇内心还是有些紧张，虽然临时抱佛脚，练了一天一夜，但是考验他的关键却是现在。
　　面对阿德拉击来的拳头，钟天宇脚下步伐一转，身体立即改变了方向，但是由于速度和反应，他没有完全躲过这一拳，被阿德拉拳尾扫中肩膀，衣服下的皮肤顿时传来火辣辣的疼痛。
　　咦！阿德拉收回拳势，诧异地看着钟天宇，想不到对方居然真的躲过了自己这一拳，难道练了一天的中国功夫真的有这么厉害？
　　轻轻地跳跃，开始围绕着钟天宇打着圈子。
　　钟天宇却因为躲过这一拳而信心大增，原来要躲过对方的攻击并不是一件很难的事情，只要把握住时机，刚才那一下拳尾都不应该被打中。
　　周进波满意地点了点头，看来这个集中特训还是有一点效果，只要钟天宇保持这个水准，他就可以立于不败之地。
　　阿德拉已经展开攻击，漂亮的组合拳如同狂风暴雨般卷向钟天宇，擂台下顿时呼声震天，为阿德拉加油。
　　钟天宇的同学也不甘示弱，组织起所有的中国学生和钟天宇的朋友，一起开始为钟天宇大气。
　　亚莉丝坐在前排紧紧地捂住自己的嘴巴，虽然能够有男人为她决斗她感到非常的自豪，但是看到如此险恶的场面，她还是忍不住一阵害怕。
　　钟天宇如同小舟般在风雨中飘摇，任由它风再狂，浪再大，就是随波逐流，顺势而动。
　　脚下的步伐越来越纯熟，一开始还偶尔被阿德拉的拳风扫到，到后来，不管阿德拉的动作多么标准，钟天宇总是能及时避开他的攻击，让他有力无处使，自始至终他都没有发起反击。
　　当当当……
　　第一回合结束，阿德拉喘着粗气走向自己的那一方，他从来没考虑会打第二局，也没想到自己累得半死，对方却好像没出什么大力。
　　任由同伴上台给他松弛肌肉，将冷水淋在头上，他的一个同伴低声说道：“阿德拉，这小子的步伐很灵活，我们在下面看了半天，也没有看出他下一次会移动到什么方位，如果他一直使用这个状态，只怕你永远都打不中他，你要让他和你交手才可以，知道吗？要交手。”
　　“我会的。”阿德拉恶狠狠地点了一下头，想不到一夜之间，钟天宇会变得这么难对付，难道中国功夫真的有这么神奇吗？他不禁将阴沉的眼光投向擂台边正低声和钟天宇说着什么的周进波，一定是这个男人教会了他步法。
　　第二局开始，由于阿德拉第一局的无功而返，让支持他的人信心大减，刚才的局面很明显，阿德拉除了一开始还击中过那个中国小子，到后面却连皮毛都没有碰到。
　　支持钟天宇的中国学生却疯狂地叫起来，这里谁都知道钟天宇是一个不会功夫的人，想不到经过一夜的训练，他居然能够完整地和西洋拳高手对决一局而不受伤，这样的事情让他们怎么能够不疯狂，打定主意等钟天宇赢了比赛，一定要他教会自己这门神奇的步法。
　　重新走到擂台中间，阿德拉恶狠狠地盯着钟天宇，大声地叫道：“中国小子，不要像一个兔子一样只会躲闪，是男人就面对面的干。”
　　台下的有中国学生顿时不干了，大声用法语叫道：“什么玩意，自己打不中别人就说别人是兔子，你怎么不说自己是条狗，永远跟在别人的身后转。我们中国功夫就是讲究的以巧博力，你这个傻乎乎的外国人怎么能够理解中国功夫的奥妙。”
　　周进波赞许地看了过去，一个身体结实的中国男孩站起身来大声地叫骂，看来他对中国功夫还有一些理解。
　　阿德拉面色涨的通红，他也知道自己这个要求有些过分，躲闪在搏击当中也是一门技巧，能够躲闪才能够让自己受到最小的伤害。
　　钟天宇微微一笑，对他的话不以为意，大声说道：“好，既然你要我动手，那我就恭敬不如从命，再让你看看中国功夫的奥妙。”
　　阿德拉也管不了什么面子不面子，钟天宇既然已经答应和他对面搏击，他就要抓住机会打败这个可恶的家伙，让自己多少收回一点颜面。
　　有了钟天宇的承诺，阿德拉也不再跳来跳去，再次直接挥拳攻向钟天宇。
　　钟天宇轻退一步，双手夹住阿德拉攻来的拳头，巨大的冲力让他止不住又退了一步，在力量上，毕竟不是一天一夜就可以锻炼出来。
　　钟天宇并不慌张，双手顺势一翻，变架为抓，紧紧地锁住阿德拉的手腕，朝后退去。
　　阿德拉双腿重心不稳，不由自主地冲向这钟天宇，擂台下面的人看见的却是阿德拉举着拳头疯狂地追向钟天宇，钟天宇一直在飞快地后退躲闪。
　　冲势达到最大值，钟天宇猛然转了一下，引导着阿德拉从自己的侧面冲了过去，脚下悄悄伸了一下。
　　扑嗵……
　　阿德拉重重地摔倒在擂台上地板上，头已经伸出擂台之外，抬眼看去，刚好看见亚莉丝看向他的奇怪神情，他不禁怒吼一声，猛地爬了起来，飞快地朝钟天宇冲去。
　　阿德拉已经失去理智，这正是钟天宇所等待的机会，刚才周进波在台下面授机宜，就是要他想办法激怒阿德拉，这样才能够更好地对付他。
　　面对状如疯虎的阿德拉，钟天宇沉着应付，双脚不停地变换方位，顺着阿德拉的冲力，一次又一次地将他牵引向擂台的皮索。
　　擂台四周鸦雀无声，任谁都可以看出钟天宇简直是在斗牛，而那头牛就是一代高手阿德拉。
　　第二局又结束了，阿德拉拖着脚步走回休息区，这样的场面太丢人了，他以后还有什么面子在这里混啊！
　　钟天宇幸喜地跑到周进波身边，高兴地问道：“周大哥，刚才我表现的怎么样？”
　　“你表现的相当不错，遗憾的就是力量不够，所以你现在不能够凭借自己的力量打败他，只能借用他的力量让他受伤，这也是中国功夫以巧降力的奇妙，如果他能够谨慎一点，你也只能靠躲闪来维持，不过这样以来，这局比赛就永远没有结束的时候。”周进波脸上隐现出笑意。
　　钟天宇认真地听着周进波的讲解，他也知道自己的欠缺，打定主意，等比试结束，他就要开始力量训练，让自己真正地变得强大起来。
　　阿德拉耸搭着脑袋，已经没有任何的锐气，刚才第二局的比赛是那么的古怪，让他有一种要吐血的感觉，为什么钟天宇的力量那么弱，却一次又一次地将自己摔倒在地？
　　可怕的中国功夫。
　　第三局开始，阿德拉小心翼翼地靠近钟天宇，他今天的面子已经丢光了，再不谨慎他就死的更难看。
　　钟天宇充分发挥了九宫步法的神奇，根本不和阿德拉正面接触，整个人像一条滑溜的水蛇，不断地在阿德拉四周变换着方位，阿德拉已经眼花缭乱，不停地跟在钟天宇身后转悠，却始终跟不上钟天宇的方向，还不时被钟天宇偷袭，让他压制的怒火又开始升了上来。
　　这是周进波为钟天宇制定的第三局战略，不怕那个阿德拉不再次上火。
　　对付愤怒的阿德拉，钟天宇已经是轻车熟路，再次展现出神奇的四两拨千斤和借力打力，让阿德拉一次又一次地败在自己的力量下，每一次摔倒，中国学生们就会发出狂热的呼叫，阿德拉的面色也惨白几分。
　　最后一次重重地摔倒在地上，阿德拉身上已经布满了青紫色，连鼻子都被撞得流血。
　　“不打了，不打了，这是妖法。”阿德拉赖在地上不愿意起来，恐惧地看着钟天宇。
　　“这不是妖法，这是正宗的中国功夫。”钟天宇站在阿德拉面前，自豪地说道。
　　亲耳听见阿德拉认输，钟天宇的同学们疯狂地冲上擂台，兴奋地将钟天宇抛向半空，阿德拉只能灰溜溜地溜下擂台，连同他的几位同伴都感到非常的没有面子，悄悄地离开这个目光集中的场面。
　　钟天宇在半空中无意中看见已经站立起来的亚莉丝，她的眼中射出崇拜的光芒，不由有些痴了，连四周的欢呼都听不见。
　　钟天宇一战成名，成为巴黎大学城最有名气的中国人，走在路上不时有各国学生冲钟天宇打着招呼。
　　特别是中国馆里的学生，纷纷拥挤至钟天宇的房间，他们可是亲眼看见钟天宇一天一夜之间的变化，也知道谁才是真正的高手。
　　宋天南等人被热情的学生给包围起来，让他们也尝试了一次明星的滋味。
　　“宋先生，能不能教我们中国功夫，我们也想学。”
　　“是啊，宋先生，我们中国留学生在法国经常被欺负，你要教会我们功夫，我们就能够自保了。”
　　“我们要学功夫。”
　　“……”
　　宋天南被逼得没有办法，只好大声说道：“各位同学，这么多人我也没有办法教，这样吧，你们成立一个中国功夫会馆，我让天宇将他学会的东西传授给你们，另外我在传授他几套拳法，你们以后跟在他后面学就可以了。”
　　钟天宇想不到宋天南会把责任推到他头上，又惊又喜地说道：“宋大哥，我怕不能胜任啊！”
　　“你行的，我相信你，你的接受能力很强，相信那几套拳法你很快就可以学会，以后你就会成为他们的功夫教练，不过以后力量方面还要加强。”宋天南诚恳地说道。
　　周进波也毫不犹豫地赞成宋天南的行为，虽然这些功夫都不是高深的内功心法，但是也是中华武术的结晶，这样一来也让这些中国留学生有一些自保的能力。
　　宋天南也没有想到自己这番举动，为日后在法国发扬光大的中华武术会凝聚了最大的力量，而钟天宇也成为法国中华武术会的掌门人，这些都是后话。
　　这帮留学生的热情被最大的激发出来，纷纷讨论建立一个什么样的武术会馆，一时之间，钟天宇的房间里如同菜市场一样。
　　周进波和宋天南对这些细节方面都不感兴趣，对他们七嘴八舌的讨论更是头疼无比，干脆让他们自己回去好好地商量一下，等有了一个全面的计划在来研究，周进波甚至答应他可以出一部分资金作为这个武术会馆的启动资金，这个消息让所有的留学生又是一阵惊喜。
　　打发了那些中国留学生，钟天宇才感激地看着周进波等人，认真地说道：“谢谢各位大哥，如果没有你们，我想我永远都是一个胆小的懦夫，是你们给了我足够的自信，让我相信自己并不比别人差。”
　　“呵呵，天宇，我们能够在异国他乡结识，也算是一种缘分，大家都是中国人，我不帮你难道还帮助别人吗？你只要记住，每个人最大的敌人就是自己，只有战胜自己才能够赢得更大的自信，我相信你会明白我说的话。”周进波呵呵地笑道。
　　钟天宇用力地点了点头，“我知道，我不会让你们失望的。”他的眼中露出坚定的眼神。
　　“好了，什么事情都留在明天在说吧，趁热要打铁，这个道理不用我说吧。”周进波神秘地笑了一下。
　　“我明白。”钟天宇兴奋地点了点头，拔腿朝外面跑去。
　　宋天南等人也哈哈大笑起来，戴维一脸的不理解，“你们在笑什么，为什么我没有听出你们刚才说的话是什么意思？趁热打铁又有什么含义？”
　　听着戴维蹩脚的中国话，周进波他们又是一阵狂笑。
　　“古怪的中国人，古怪地中国话。”戴维小声地嘀咕着。


第66章 机场枪战
　　旅行团在法国停留的时间快要到了，宋天南抓紧时间传授了钟天宇几套拳法，这些在武林中不入流的功夫在钟天宇眼中却是一门高深的功夫，他几乎将自己所有的空闲时间都用到用心练习宋天南所传授的功夫上面，因为他已经从他的口中得知他们马上就要离开这里了，虽然不舍的，但是也知道周进波不可能在这里停留多长时间，只能够拼命去吸收宋天南传授的功夫。
　　终于到了要离开的日子，周进波等人和那些恋恋不舍的中国留学生道别之后，出了大学城，打车朝巴黎机场赶去。
　　奥尼他们趁着那几天的空闲，提心吊胆地走入签证处，好像他们并没有被法国警察通缉，这个发现让他们大为高兴。
　　很快将出国签证给办了，杰克和戴维船员身份，让他们的签证很容易办了下来，只有奥尼的稍微麻烦一点，签证官问了一大堆问题，不过终于还是通过了，让他长长地吐了一口气。
　　到了机场，还没下车，周进波就狠狠地骂了一句，因为他已经敏锐地发现机场附近好像有些诡异的人，和上次火车站追杀他们的人有一种相同的气息。
　　让司机将车子开处机场范围，停在一个比较偏僻的角落，后面车里的宋天南等人也敏感地发现了不对劲的地方，一言不发地让出租车跟在周进波的那辆出租车后面。
　　打发了司机，周进波沉声说道：“看来对方并没有就这么轻易放弃，机场周围有很多黑帮的人，估计是为我们而来，看来想从机场回国不是一件很容易的事情。他们主要目的是我，我想戴维、杰克和奥尼，你们先买机票上飞机，去T市之后找天火公司的严五，我会打电话给他，让他先将你们安排好，还有曹立维你们几个，最好分散开来，单个的目标比较小，外国人眼中中国人长相都差不多，你们只要混回旅行团，低调一点应该没事，我会将那帮人引走。”
　　“噢，尼克，你不能这样做，我们是朋友，不能丢下你不管，让你独自去冒险，我们要跟你一起走。”戴维叫了起来。
　　“戴维，现在不是争论那些问题的时候，你认为你能够帮助我什么？你们留下只会成为我的累赘。”周进波严厉地看着戴维说道。
　　戴维呆了一下，想不到周进波会这么严厉，不过他很快就知道周进波说的一点都没错，他们留下不但帮不了什么忙，反而给他们的行动带来麻烦。
　　“就算真的这样，你也不用这么直接啊！”戴维小声地用法语嘀咕着。
　　周进波笑了一下，拍了拍戴维的肩膀，认真地说道：“放心吧，我不会有事情的，难道你不知道我的功夫有多厉害吗？”
　　“那好吧，我们先去中国等你，你一定要平安回来。”戴维耸了耸肩膀，真诚地说道。
　　奥尼和杰克在周进波和戴维的对话中已经知道了大致的事情，只能够用拥抱的方式来祝福周进波平安返回中国。
　　曹立维四人却大声说道：“周董，我们几人应该可以给你一点帮助吧，让我们留下来吧。”
　　“这是命令，虽然你们功夫都不弱，但是对方手中的枪，不是肉体可以阻挡的，我不希望你们有事情，更何况我还希望你们能够保护戴维、杰克和奥尼。”周进波再次露出严厉的表情，虽然他很少严肃，但是严肃起来，身上也有一种慑人的威势，让曹立维四人闭口不语。
　　“好了，不要多说了，等下我和宋大哥、江大哥在机场将那些黑帮份子引走，你们四个立即带着他们三个和旅行团汇合，告诉那个团长，让他不用等我们了，先回去。”周进波果断地一挥手臂。
　　曹立维四人无可奈何地点了点头。
　　周进波和宋天南、江远航相视对望了一眼，朝机场广场走去。
　　“嗨！你们是在找我吗？”周进波出现在一个黑帮份子的身后，拍了拍他的肩膀轻松地说道。
　　那个黑帮份子大惊失色，猛地从怀中拔出手枪，还没举起来，那只手枪已经落入周进波手中，紧接着手腕喀嚓一声，‘啊’地一声惨叫。
　　他的叫声立即惊动了附近的黑帮份子，纷纷朝这边赶来，并且嘴中大叫着拔出手枪。
　　周进波朝天射了一枪，然后带着宋天南和江远航迅速钻进入流，朝机场外面跑去，越来越多的黑帮份子追随在他们的身后。
　　巴黎机场和火车站一样，再次发生骚乱，广场上的人们尖叫地四处逃散。
　　接到报警电话的警察局长已经气得两眼发直，短短的一个多星期，就发生了两起这样眼中的大街枪战，这对他们的警察部门绝对是一个藐视，而且也眼中影响他的声誉，立即命令精英部队开往巴黎机场，一定要将这帮黑帮份子一网打尽。
　　那些黑帮份子根本就不管别人的死活，疯狂地朝周进波等人射击，没有打中身法灵活的周进波等人，倒是击伤了不少无辜的旅客。
　　周进波也感到万分歉意，但是现在却不是道歉的时候，闪身躲入一个花坛后面，反身连续点击，当初苦练过的枪法总算没让他丢人，击倒对方七八个人，真正是弹无虚发，让宋天南和江远航看了都咂舌。
　　出神入化的枪法终于让那些黑帮尝到了害怕，纷纷找地方躲避，周进波要的就是这样的效果，阻止对方的进攻，让机场内的黑帮全部聚集过来，好让奥尼他们走得轻松一点。
　　这时宋天南口袋里的电话突然响了，他掏出电话，突然笑了起来，周进波随口问道：“怎么了？谁打来的？”
　　“还能是谁？当然是那个旅行团的团长咯。”宋天南将电话打开免提。
　　“周先生，你在搞什么鬼？飞机马上就要起飞了，你们在什么对方？”王振家愤怒地声音传了出来，虽然他很愤怒，却不敢开口骂人，毕竟周进波的身份在那里。
　　周进波随手一枪撩倒一个想冲过来的黑帮份子，笑着说道：“不好意思，王团长，我正在街头枪战，只怕是没有时间赶飞机了，你们先回去吧。”
　　王振家明显被枪声吓了一跳，他想不到机场外面的枪战居然是周进波引起的，不由胆战心惊地问道：“周先生，这到底是怎么回事？你们得罪了什么人，为什么不报警？你这不是害我嘛？让我回去怎么和旅行社交代啊！”
　　“这些黑帮份子不让我上飞机我有什么办法。”周进波幽默地笑了一下，“对不起了，王先生，我是真的赶不上飞机了，等回国之后我会亲自对你们旅行社老板解释的，现在形式很紧迫，我没时间和你多说什么了。”
　　“喂喂……”王振家焦急地叫道，宋天南已经挂断了电话。
　　“这下子王团长要惨了，只怕回去要扣奖金了。”宋天南笑着说道。
　　“那也没办法，我也没想到科洛家族会这么紧追不舍。”周进波无可奈何地说道。
　　“外国的黑帮就是凶悍，明目张胆地大批人在街上开战。”江远航感叹地说道。
　　“既然他们这么想留下我们，说不定我们应该留下来好好地和科洛家族玩一玩。”周进波眼神射出一道寒光。
　　“不错，如果我们就这样如同丧家之犬一样逃回中国，说不定克洛家族会以为我们中国人好欺负。”宋天南两眼放光，在国内的日子一直很平淡，跟着周进波出来之后，真是高潮迭起。
　　“好，就让我们三个将科洛家族闹个天翻地覆。”江远航也豪爽地说道。
　　“就我们三个对付庞大的黑帮还有点吃力，不过我已经想起一个值得信赖的帮手。”周进波神秘地笑了一下，又开了几枪阻止了几个黑帮份子。
　　远处传来尖锐的警笛声，周进波笑了一下说道：“救兵来了，我们也该撤了。”
　　将手枪上的指纹擦去，随手扔在地上，他想要枪的话，自然有敌人送给他们，没必要随声携带。
　　趁着那些黑帮不敢动荡，周进波和宋天南、江远航飞快地冲入机场外面的车流当中，在马路上一连做了几个高难度的闪避动作，消失在对面的道路上面，那些黑帮呆若木鸡地看着迅速消失的三个背影，这几个中国人的动作对他们来说简直就是不可思议，想到刚才周进波出神入化的枪法，他们真的有些痛恨自己的老大为什么要得罪这三个人。
　　警笛声越来越近，这些黑帮份子才想起这些该死的警察，立即分头逃窜开来，没有黑帮愿意正面和警察作对，毕竟他们代表的是一个国家。
　　周进波抬头看看从巴黎机场起飞航班，心中的石头终于落地，只要奥尼三人离开了法国，他就没有什么后顾之忧了。
　　机场的监控摄像头将周进波三人的面孔拍摄的一清二楚，他们三个人终于成为法国通缉的嫌疑犯，那些黑帮份子当然也逃脱不掉。
　　科洛一脸铁青地坐在自己的办公室里，连续两次追杀失败，不但让他损失了大批的人力物力，更加成为巴黎黑道的笑柄，出动了上百人竟然连几个中国人都没有抓住，他愤怒地狂吼道：“立即命令科洛家族所有的人对这几个中国人进行追杀，只要他们没有离开法国，就是翻遍整个巴黎也要给我将他们挖出来。”
　　“是，科洛先生。”办公桌前一个手下恭敬地回答道。
　　周进波三人重新回到市区，大学城是不会去的了，以免给那些中国留学生带来不必要的灾难，路过一家电器商店，电视上正在播放今天的机场枪战，同时还播放出一批通缉嫌疑犯，都是从机场摄像头里拍摄下来的，周进波三人赫然在目，好在摄像头比较远，看上去也不是太清晰，即便是这样，让周进波三人也不得不小心起来，进了一家服装店，迅速换了一套休闲装，并且一人弄了一顶帽子戴上。
　　三人相互看了一下，捧腹大笑起来。
　　“好了，等下我先打个电话，找一批人手过来帮忙，然后晚上我们去找点消遣的东西，科洛家族不是想追杀我们吗？我们就去他们的地盘混一混，给他们制造点麻烦。”周进波大笑地说道。
　　“哈哈，真是太刺激了，进波，跟在你后面就是有意思啊！”宋天南也哈哈大笑起来。
　　“就是，进波，我发现你这个人其实也挺邪恶的，谁要是得罪了你，绝对会倒大霉。”江远航也连连点头地说道。
　　“我很邪恶吗？我怎么没有感觉到。”周进波不禁摸了摸自己的鼻子，三人又放声大笑起来。
　　周进波拨了一个国际长途，那边接通之后，一听见周进波的声音，立即热情的不得了，一听周进波在法国遇到麻烦了，需要帮助，二话不说，让周进波给他一天时间，他立即带人来法国和周进波汇合，周进波将自己的电话号码报给了他，让他来法国之后就给他打电话。
　　“进波，我发现你认识的人还真不少。”打完电话，宋天南感慨地说道。
　　“呵呵，没什么，只是以前帮过他一点忙，他为人比较够义气，是个值得交往的朋友，等他来了在介绍给你们认识。”周进波淡然地笑了一下。
　　天黑之后，周进波三人出现在巴黎最为糜烂的第八街区，这里是巴黎有名的红灯区，夜总会集中的地方，一到夜色降临，各种各样的人都不知道从什么地方冒了出来。
　　马路两边，浓妆艳抹的风尘女子，紧绷绷的皮裙将滚圆的屁股体现的一览无遗，高耸的双峰让你怀疑那是假的！
　　萎靡的眼神看着路过的行人，不时从口中吐出一道道烟圈。
　　“嗨！几位帅哥，要找人陪吗？很便宜，五十法郎一次。”一只妖娆的手臂搭向江远航的胳膊。
　　虽然江远航听不懂那个风尘女郎说些什么，但是看那个动作就知道她要干什么，好像碰到瘟疫一样，迅速闪到一边，露出恶心的表情。
　　周进波和宋天南被江远航的动作给逗得哈哈大笑，那个女郎却没有丝毫的尴尬，还继续朝江远航贴去。
　　江远航急忙叫道：“别找我，我不要。”
　　可惜那个女郎根本就听不懂中国话，反而觉得这个亚洲人很有意思。
　　江远航大叫道：“进波，快帮我解决她啊。”
　　虽然这是一个妓女，但是江远航却不会动手去打她，只好连连躲避。
　　周进波也不想在这件事情上纠缠，大声用法语说道：“我的朋友不需要这些服务，请你让开。”
　　那个女郎嘟囔地躲到一边，在法国，虽然妓女不属于违法，但是强行拉客和拉皮条都是属于违法的，那个风尘女郎也不敢太过分。
　　摆脱了那个风尘女郎，江远航才长长地吐了一口气。
　　宋天南怪笑地说道：“远航，想不到你挺有魅力的，那个女的看见你就粘着不放，看来你有当色狼的潜力啊！”
　　“呸，瞎说什么，我哪点像色狼了。”江远航恶狠狠地叫道。
　　“你哪点都像。”宋天南张口接道。
　　周进波哈哈大笑。
　　没走多远，一个小个子男人迅速从角落里钻了出来，“嗨，几位先生要货吗？”
　　宋天南和江远航听不懂法语，一脸的莫名其妙。
　　周进波好奇地看着他，问道：“什么货？”
　　那个男人‘刷’地将大衣敞开，那动作倒是把周进波三人吓了一跳，仔细一看，披风里面挂满了各种各样的手表，还有香水瓶，雪茄等物品，简直就是一个流动杂货铺。
　　周进波恍然大悟，原来这是卖黑货或者假货的家伙。
　　笑着拒绝了他，这些东西他看都没看的兴致。
　　“嗨，别走啊，兄弟，想要什么就说，我什么都能够弄的来。”难得碰到一个问话的人，那个小子不愿意就这样放过周进波三人，紧紧地跟在后面叫道。
　　“你想要什么？避孕套？摇头丸？催情药？还是大力丸？我什么都有。”
　　周进波回过身来，定定地看着他，“我不要那些东西，不过如果你愿意告诉我一些消息，我可以给你一百法郎。”
　　那个小子顿时两眼放光，紧上脚步，问道：“不知道先生想知道什么消息？不是我吹牛，这里没有我不知道的消息。”
　　“你知道这里那些夜总会是科洛家族的产业吗？”周进波温和地笑了一下。
　　那小子面色大变，紧张地看着周进波三人。


第67章 大闹夜总会
　　在这里混的人不可能不知道科洛家族的名头，得罪了科洛家族，什么时候从这个世界上消失了，也许都不知道，难怪那小子一脸紧张的样子，他不清楚周进波三人到底是什么来头。
　　“其实这个消息也没什么了不起，那些夜总会属于科洛家族，我想这里大部分人都知道，我想知道并不是什么难事，今天我心情好，打算照顾你的生意，既然你不想挣那一百法郎，那就当我没说。”周进波故意耸了耸肩膀，转身拉着宋天南、江远航就走。
　　“等等。”迟疑了一会，那小子终于抵受不了金钱的诱惑，大声叫道。
　　周进波微笑地转过身来来。
　　那小子四下瞧了一下，没人注意他们，迅速带着周进波他们走入阴暗的角落。
　　“我把科洛家族的产业告诉你，可是冒着极大的风险，您看是不是能够加一点。”那小子贪婪地嘟哝着。
　　周进波也不说话，作势要走。
　　“好吧好吧，我告诉你。”那小子急忙叫了起来。
　　“这才对，做人不能太贪心。”周进波满意地笑了一下。
　　再次从黑暗中走出来，周进波已经得到他想要的资料，而那小子在拿到钱的那瞬间已经不知道钻到那个角落里去了。
　　火马夜总会，第八区大街中段，周进波很远就看见高高顶在楼顶的霓虹招牌，来到门口就听见里面劲爆的音乐不断地由里面传出来。
　　规规矩矩地买了三张入场卷，算是给等一下会造成的损失做个赔偿。
　　走入夜总会，里面的灯光模糊，只看见大堂顶端的射灯旋转地发出万道五颜六色的光芒，狂暴的音乐震耳欲聋。
　　一边的舞池里，无数的少男少女如同沙丁鱼罐头一样挤在满满当当的舞池当中，疯狂地摇头摆臀。
　　另一片区域一个长长地T型台，一个金发女郎抱着钢管做出各种动作，不时地对四周的观众抛上一个勾魂的媚眼，立即引来呼哨一片。
　　周进波和宋天南、江远航随便找了一张空台坐下，立即走来一个只穿了一条窄窄三角内裤的兔女郎，两只肉团随着她的走动上下摇摆。
　　“几位先生要点什么？”兔女郎媚笑地咨询着周进波等人。
　　“威士忌加冰。”周进波熟练地回答。
　　兔女郎迈着轻快地脚步离开他们。
　　“进波，我们不是来闹事的吗？还喝什么酒啊？”宋天南诧异地问道。
　　“呵呵，闹事之前也可以先享受一下，这瓶酒我可没打算付钱。”周进波呵呵笑道，好久没有喝这种酒了，以前天天在Y国的酒吧里泡着，让他对这些洋酒倒是情有独钟。
　　“你还真……”江远航也啼笑皆非地看着周进波。
　　很快那个兔女郎就托着一瓶摩尔威士忌和三只直口杯过来，周进波随手丢了一百法郎给那个兔女郎，微笑地说道：“这是给你的小费。”
　　那个兔女郎惊喜地看着周进波，怎么大方的客人可是很少有，欢快地扑到周进波身上，在他的脸上重重地吻了一下，到把周进波给吓了一跳。
　　等那个兔女郎离开之后，江远航笑得前俯后仰，终于多了一个取笑的对象，周进波一边将脸上口红印擦去，一边恶狠狠地瞪了一眼江远航。
　　隔壁不远的一张桌子，一个年轻人光明正大地俯在桌上吸食毒品，看他吸完之后，那副飘飘欲仙的神情，周进波都忍不住怀疑，毒品真的有那么好吗？
　　端着酒杯，慢慢地品尝，眼睛扫视着整个夜总会萎靡的气氛，台上的钢管舞已经换成一个脱衣舞娘，正用手指勾着小胸罩举国头顶飞快地转动，台下的男人们个个伸出双手，疯狂地呼叫，让那个舞娘将胸罩丢给自己。
　　周进波哑然失笑，这真是一个疯狂的世界。
　　一瓶威士忌见底，周进波丢了一个颜色，闹事的时刻到了。
　　恰好一个醉鬼摇摇晃晃地从他们面前走过，江远航滋了一下嘴，对不起了，兄弟，谁叫你那么倒霉刚好现在从我面前走过呢。
　　伸腿勾了一下，本来就站不稳的酒鬼踉跄地冲向前面的一个台子上，一头扎入一个大胸女郎的怀里，不知道是不是故意的，那家伙居然用脑袋在那个女郎高耸的胸脯上摩擦了两下，那个大胸脯女郎，脸都气红了，抓起那个酒鬼的脑袋，狠狠地一巴掌扇在了上面，清脆的声音让周围的人都愣了一下。
　　那个女郎的男伴还不甘心，自己还没碰过的女人居然被一个醉鬼沾了便宜，站起身来，对那个醉鬼劈头盖脸就是一顿毒打。
　　夜总会看场子的人很快就发现这里的异常，迅速走了过来，一把捏住那个打人的家伙的手腕，沉声说道：“不要在这里闹事，否则我就丢你出去。”
　　“这家伙沾了我女伴的便宜。”那个男人气急败坏地叫道。
　　看场子的家伙将眼光转向地上的醉鬼，严厉地问道：“这位先生说的是不是事实？”
　　挨了一顿打，醉鬼的神志清醒了很多，捂着鼻子含糊地说道：“不是我，是那桌黄种人绊了我一下，我才冲到那女人的怀里的。”
　　周进波三人正在兴高采烈地看热闹，看见那个看场子的家伙疑惑的眼神，还微笑地朝他点了点头。
　　那个看场子的拽着醉鬼大步走向周进波一桌，沉声问道：“几位先生，刚才这位先生说你们故意绊倒他，不知道有没有这回事情？”
　　“没错，是我们绊倒他的。”周进波爽快地说道。
　　这个答案到是让那个看场子的家伙愣住了，他本以为这几个亚洲人怎么也该辩解一下，没想到竟然会直接承认。
　　“这么说你们是故意的咯？难道你们不知道这里是谁的场子吗？”看场子的家伙阴沉地说道，凭他的经验他也看出这几个人好像来者不善。
　　“哈，你真聪明，我们正是来闹事的，这里是科洛的场子吧。”宋天南他们不懂法语，发言权全部给了周进波。
　　那家伙见周进波明知道这里是科洛家族的地盘还敢闹事，再傻也知道对方是存心找事，二话不说，一拳朝最近的宋天南击去。
　　“咦，难道我看上起比较好欺负吗？”宋天南一边笑着说道，一边伸手搭住那个家伙的手腕，脚尖在地上一点，椅子顺势朝后倒去。
　　江远航和他多年朋友，配合默契，已经飞快地勾住宋天南的腿，让他不至于摔倒。
　　宋天南另一只空闲的脚准确地踹在那个家伙的小腿骨，巨大的力量让他失去了平衡，朝宋天南身上倒去，宋天南怎么可能让一个大男人趴到自己身上，手腕一抖，那个家伙已经从他头顶飞了过去，重重地砸翻那个吸毒青年的桌子，那个吸毒青年还神情恍惚地坐在那里，愣愣地看着倒在自己面前的那个大汉。
　　这么大的动静在引不起大家的注意，那可就真的是麻木不仁，不过这些人和普通的民众反应不一样，不是躲避，而是迅速朝这边围了过来，大声叫好。
　　那个大汉摇摇晃晃地从破裂的桌子中间站了起来，摇了摇脑袋，刚才那一下摔得他头晕眼花，好在身体结实，没有什么大事。
　　怒吼地朝周进波三人扑去，根本就没有考虑到自己不是这几个人的对手。
　　周进波看似悠闲地坐在那里，并没有动手，但是精神并没有放松，警惕地注视着四周的人群，防止有人放冷枪。
　　宋天南刚想动手，江远航一把拉住他，嘿嘿笑道：“这次该我来了，总不能让你一个人爽吧。”
　　不待宋天南反驳，江远航已经纵身迎了上去，双拳如狂风暴雨，对付这样的家伙他根本就没有用上内力，但是连续快捷的动作让那个家伙根本就无从阻止，傻乎乎地站在那里像个沙包，任由江远航的拳头招呼在他的身上。
　　一套组合拳一气呵成，江远航打完之后迅速坐回原来的位置，轻松地说道：“任务完成。”
　　那个站在场中一动不动的家伙才轰然倒地。
　　“好，太漂亮了。”四周那些唯恐天下不乱的家伙拼命地拍掌叫好，从来没见过这么精彩的打斗。
　　周进波神色一动，提醒道：“小心点，对方来了很多人。”
　　宋天南和江远航也稍微严肃了一点，不是害怕对方人多，毕竟这里的社会枪支泛滥，小心为妙。
　　二十多个手持武器的家伙冲了过来，围观的人群迅速让开一条路让他们过去，并没有就这么散去，只是稍微退后了一点，给中间这些人留下一个更大的范围。
　　“什么人敢在我们科洛家族的地盘上闹事？”一个手臂上纹着黑虎的汉子，举着一根铁棍，恶狠狠地盯着周进波等人。
　　“你们科洛家族不是在到处找我吗？现在我送上门来了。”周进波淡淡一笑，丝毫没有将对方的嚣张看在眼中。
　　那家伙大惊，原来这个亚洲人就是让科洛家族颜面尽失，让老大整日怒气冲冲的中国人，想到帮中传播此人的厉害，他也非常犹豫，但是已经出面就不可能都躲避，否则家规也不是那么好受的事情。
　　“上。”大喝一声，让自己二十多个手下先行上前。
　　那些小弟都听过周进波的威名，人家在几十个枪手下都安然逃脱，就凭他们二十几个拿铁棍的能打得过他们吗？但是老大发话，不敢不听，做小弟就是这点上太被动！
　　狂叫地举着手中的武器朝三人围去，周进波三人哈哈大笑，也不立即解决他们，飞快地闪入人群，凭借滑溜的身法在人群中扭动，带着他们在夜总会里到处转悠，不时掀翻一张桌子，打烂一瓶酒，偶尔还回头给冲在最前面的那个家伙迎头一击。
　　没有多长时间，夜总会里已经乱七八糟，能打烂的东西都被打的差不多了，周进波高省叫道：“时间差不多了，不和他们玩了，解决他们就走。”
　　宋天南和江远航都会意地停下脚步，正式面对那些打手。
　　他们的举动让那些跟在他们身后的打手吓了一跳，不由紧了紧手中的武器，小心地逼近他们。
　　周进波三人不想在和他们纠缠，飞快地冲入人群，拳脚到处，这些强壮的打手仿佛都像稻草一样纷纷倒在地上。
　　趁着混乱，周进波和宋天南、江远航已经溜出夜总会，站站门口哈哈大笑。
　　科洛接到夜总会负责人的通知，气得浑身发抖，同时心中又懊恼无比，为了这个面子，他的损失越来越惨重，他开始考虑是不是应该再让那个路易斯出点血。
　　一晚上，周进波三人连续不断地捣毁了科洛家族三个地方的酒吧、夜总会，让整个科洛家族的产业都神情紧张，如临大敌地防备起来。
　　周进波三人现在的日子也不好过，被法国警察通缉，让他们想找一个休息的地方都困难，只能够找那种肮脏破旧的小旅馆，那里住的都是一些三教九流，不过凭周进波三人的功夫，到不会出现什么危险。
　　在科洛的产业捣乱了一夜，周进波三人见好就收，对方肯定做了最完善的防御，只怕自己刚出现在科洛的产业就被那些人乱枪打死。
　　躲在小旅馆休息了一天，他的电话终于响了，“喂，进波，我已经在法国了，你在什么地方？”赵尚志大大咧咧地声音在电话里响起。
　　周进波将自己的地址报给赵尚志，就和宋天南他们在旅馆里等待赵尚志的到来。
　　大约过了二个多小时，赵尚志才找到这里。
　　“进波，你怎么住在这种鬼地方，难找的要命。”赵尚志给了周进波一个大大的拥抱。
　　“没办法，我们现在被法国警方通缉，能够有个地方住就不错了。”周进波苦笑地说道。
　　“怎么会这样？”赵尚志惊讶地看着周进波。
　　周进波笑了一下，说道：“这些事情等下再谈，我先给你介绍两个人。”
　　周进波将宋天南和江远航拉了过来，指着他们对赵尚志说道：“这两位是我大哥，一个叫宋天南，一个叫江远航。”然后又指着赵尚志对宋天南他们说了赵尚志的名字，被介绍他在美国的身份。
　　赵尚志亲眼见过周进波的厉害，想不到这两个人居然还是周进波的大哥，潜意识认为他们两个的功夫比周进波还要厉害，不由暗暗咂舌，恭敬地叫道：“宋大哥，江大哥，你们好。”
　　宋天南和江远航连忙说道：“赵帮主不要客气，进波叫我们一声大哥是客气，其实我们的功夫还是他教的，你的年级应该比我们要大，不如就叫名字吧。”
　　赵尚志恍然大悟，也笑着说道：“那好，我就恭敬不如从命，两位兄弟也别叫我什么帮主不帮主，我这个帮主在你们眼里根本就不值一提。”
　　寒暄过后，周进波才将自己在法国的事情仔细地说了一遍，然后笑着说道：“这次要对付的是法国黑帮，如果不是太麻烦，我也不想找赵大哥，只是牵累了赵大哥了。”
　　“周兄弟，你这是什么话，你对我们洪门来说可是大恩人，再说你还是我的救命恩人，就算没有洪门的兄弟，只要你开口，我绝对会立即赶过来。”赵尚志生气地说道。
　　“呵呵，我知道赵大哥是热心人，所以还是第一个想到了赵大哥。”周进波连忙笑着安慰赵尚志，“不知道洪门的兄弟现在怎么样了？”
　　一说到这个，赵尚志把生气的事情给忘记了，兴奋地说道：“进波，洪门现在在洛杉矶已经是首屈一指的华人帮派，华青帮那个没有中国血气的帮会被我们打的抬不起头来，只能龟缩在唐人街一带，只要我们愿意，随时都可以灭了他们，还有小日本的小东京，自从那个加藤小犬被你干掉，趁着他们群虫无首的时候，我们一口气将稻川会赶出了洛杉矶，现在小东京已经是我们的地盘，这些地方果然肥得流油，让我们洪门着实赚了一笔。”
　　“那些当地帮派没有参与吗？”周进波皱着眉头问道。
　　“我们洪门现在要人有人，要枪有枪，兄弟们练了你传授的功夫，不说以一挡百，至少也是以一挡十，而且佛罗利先生还表面态度支持我，那些当地的帮派不敢动。”赵尚志兴奋地说道。
　　“哦，佛罗利也支持你们？”周进波惊奇地看着赵尚志，不知道佛罗利有什么打算，会看中一个华人帮派。


第68章 血拼黑帮（上）
　　赵尚志抓了抓脑袋，说：“是佛罗利先生主动说支持我的，听说你回国的那天，他女儿去过洪门找你。”
　　周进波苦笑，那个李莲达不但去洪门找过他，现在已经在中国住了下来，跟在宋天南后面学功夫了！难道就是因为这层关系吗？不过洪门有佛罗利的支持，确实安全了不少，不管怎么样，现在总是一件好事。
　　宋天南也听说他们所说的女孩是谁了，想起远在国内的李莲达，心中竟然有些挂念的感觉。
　　赵尚志暂时不再说自己的事情，转而迫切地问周进波到底出了什么麻烦，周进波将自己和法国黑帮的恩怨一一告诉了赵尚志。
　　赵尚志听完之后，猛地站了起来，气愤地说道：“周兄弟，你放心，这件事情我们就算拼了命也要打到科洛家族的地盘，让他看看哪些人能惹，哪些人不能惹。进波，两位兄弟，你们跟我去一个地方，我这次带来两百个兄弟，包了一架飞机过来，现在在市中心包了一层宾馆，先去我们哪里在从头计议。”
　　宋天南和江远航暗暗吃惊，这家伙还真是大手笔，包飞机带人赶过来了。
　　周进波也感激地看了赵尚志一眼，说：“谢谢你，赵大哥。”
　　“咱们兄弟之间还说哪些干什么，没有你，就没有洪门的今天。”赵尚志哈哈大笑，在周进波的肩膀上拍了两下。
　　这边也没什么，周进波三人连招呼都没打一声就跟着赵尚志离开了这个破旧的小旅馆。
　　赵尚志包下的宾馆位于市中心边缘，交通便利，小巷众多，随时都可以消失在茫茫人海，到达宾馆的时候，周进波赞叹地点了点头，这个赵尚志挺懂的选择地理位置。
　　赵尚志看见周进波的动作，仿佛知道周进波在想什么，大大咧咧地说道：“我带来的二百个兄弟，有好几个都是从法国过去的，对巴黎这一带挺熟悉的，这里就是他们建议的。”
　　“不错啊，你那几个兄弟头脑很灵活，后路都考虑到了，是个心思慎密的人。”周进波笑着说道。
　　“呵呵，是我的兄弟，就不会太差。”赵尚志倒是很自信。
　　走入宾馆，那个法国经理立即挂着职业的笑容迎了上来，用英语问候赵尚志，赵尚志大手一挥，不耐烦地将他赶到一边，带着周进波三人上了电梯。
　　在赵尚志包下的楼层，二百个汉子整齐地站在走廊两边，看见赵尚志等人跨出电梯，立即高声吼道：“欢迎周大哥。”
　　周进波三人被吓了一大跳，苦笑地看着赵尚志，周进波说道：“赵大哥，用不着这么夸张吧！”
　　“哈哈，这不是夸张，这是尊敬，你传授的功夫已经在整个洪门都传播下去，你就等于是整个洪门总教头，不过要想练习你传授的内功，必须要经过我们的考验，只有信得过的兄弟才可以练习。”赵尚志得意地说道。
　　周进波到没有考虑那么多，他教会他们功夫只是看洪门的风气还比较好，同时也为自己积蓄一份力量，不过赵尚志能够这样的谨慎，他也更加的高兴。
　　从洪门弟兄尊敬的目光中穿行，周进波不时地冲他们微笑地点点头，里面有很大一部分人是周进波亲自教导的洪门精英。
　　宋天南和江远航也没有想到周进波会暗中培养了这么一批力量，不由暗暗吃惊。
　　在赵尚志的房间里坐定，还有几个洪门的小头目也跟了进来。
　　不等坐定，赵尚志就急切地问道：“进波，你说怎么打？我们听你的，这次我们二百多兄弟就完全交给你指挥。”
　　周进波沉吟了片刻，二百条人命交到他的手中，他还是相当有压力，“不知道你们这次来有没有武器？”周进波问。
　　“时间太紧迫，武器一下子偷运不过来，不过小张认识法国的地下军火商，我打算现买一批，然后在慢慢地偷运回美国，反正那边的火力也该加强一点。”赵尚志笑了一下，伸手指着一旁的一个年轻人对周进波说道：“这就是小张，他原先在法国混过一段时间，后来得罪了法国黑帮才逃到美国，加入了洪门，这里的地址也是他选择的。”
　　周进波朝小张点了点头，小张立即恭敬地叫了一声：“周大哥好。”
　　“这样也好，不过我要每位兄弟都配上防弹衣，钱我来出，虽然我让你们来帮忙，但是我不希望看见自己的兄弟伤亡。”周进波认真地说道。
　　房间里的几个小头目都感动地看着周进波，这样的大哥真的很少见。
　　“怎么能够让你出钱呢，我自己的兄弟难道我还愿意看他们去死吗？你放心，这次我已经打算购买一批火力强劲的武器，保证打得那帮家伙屁滚尿流。”赵尚志急忙说道。
　　决定先将武器买回来再说，小张二话不说就开始联系那个法国军火商。
　　讲了一通电话，小张挂点电话说：“订下见面的时间了，明天早晨西郊仓库见面，他带我们去看家伙。”
　　周进波点点头，“没问题，不过明天我可以跟你一起去看看吗？”
　　小张有些为难，不过还是答应下来。
　　大家在宾馆里好好休息了一天，周进波趁机指点了一下几个头目的功夫，宋天南和江远航也在外面串门，很快就和那些洪门的弟兄打成一片，他们的功夫也赢得了这些人的尊敬。
　　翌日，小张开着车子，后面坐着周进波和赵尚志，操西郊的仓库开去，看小张熟门熟路的样子，应该是对巴黎周围的环境非常的熟悉。
　　巴黎的郊外很多农场，绿油油的草地整片整片，一个破旧的房子立于荒郊之上，小张将车停在门口，立即闪出两个人，手中提着AK47，小心地靠了过来。
　　小张从窗户里伸出头，朝他们摆了摆手，两个人面无表情地让他们三个下车。
　　跟在那两个人身后，走进废旧的仓库，里面堆满了草料和杂物，一个四十多岁，胖胖的中年人站在仓库的最深处，身后站着五六个人，个个都拎着微冲，卖军火的，武器火力就是强大。
　　等周进波三人走进仓库，带路的两人立即转过身，用枪指着他们三人，要求搜身。
　　赵尚志大怒，好歹也是一帮之主，是这些人想搜就搜的吗？他大声用英语说道：“米歇尔先生，我们是来谈生意的，你这样对待我们是不是有点过分？”
　　小张也用法语说：“米歇尔先生，这两位是我大哥，是他们想和你买大批的军火。”
　　那个胖胖的法国人露出虚位的笑容，“不好意思，各位先生，为了我的安全着想，我一贯都是这么谨慎，小心能使万年船啊。”
　　周进波冷冷笑了一下，低沉地说道：“是吗？这几个人几条枪就能保证你的安全？”
　　“哈哈，至少你们几个人是没有办法给我带来威胁，你们说对吗？”米歇尔哈哈大笑。
　　“我看不见得。”
　　周进波话音刚落，闪电般握住面前的两根枪管，用力一绞，‘啊’地两声惨叫，插在扳机处的两根手指被硬生生绞断，周进波可不管那么多，飞脚将两人踢向米歇尔站立的位置，恰好将对方几人开枪的路线给挡住。
　　小张和赵尚志也不是笨蛋，急速闪到掩体后面。
　　五个保镖手中的冲锋枪高举，却不知道该怎么办，飞过来的两人是他们的同伴，要想开枪打对方三人，就必须先干掉这两个。
　　迫不得已，带着米歇尔极速后退，空中两人去势已尽，直直地落在他们面前。几人下意识地看地上的两人如何，一道黑影已经迎面扑来。
　　五个保镖还没有看清楚怎么回事，眼睛一花，胸口连中几脚，手中的枪支已经脱手而出，七零八落地摔在周围的草垛上。
　　周进波现出身形，一只手拎着六只枪，另一手举着微冲顶在米歇尔的额头，脸上露出讽刺的笑容：“米歇尔先生，现在你还认为这几只枪和几个人能保住你的平安吗？”
　　豆大的汗珠从米歇尔额头上滚了下来，脸上的肌肉不停的颤抖，那个笑容比哭还难看。
　　“先生，我只是开个玩笑罢了，我们还有生意要做，你说是不是？”米歇尔颤抖地说道。
　　周进波收回枪，微笑地说道：“米歇尔先生，你放心，我来这里不是为了杀你，确实想想和你做一笔生意，只是你的方法让我有些生气，这几只枪就算是赔给我的利息吧。”
　　周进波随手将所有的枪都丢给伸手的小张和赵尚志，小张几乎是用崇拜的眼神看着周进波，这可是他第一次亲眼看见周进波发威，虽然赵尚志将周进波在佛兰岛的比武吹的天花乱坠，但是却不如亲眼看见来的真实。
　　几个保镖挣扎地爬了起来，重新聚集在米歇尔身后，一脸恐惧地看着周进波，这个男人的强大让他们感觉到自己的弱小，在他面前，他们简直就是不堪一击。
　　米歇尔看见周进波收回枪支，长长的吐了一口气，至于那几只枪，他也没打算要回来了，也不敢要。
　　媚笑地看着周进波，低头哈腰地说道：“这位先生，您真是我见过的最厉害的中国人，这就是中国功夫吗？不知道先生怎么称呼？”
　　“叫我尼克就可以了。”周进波淡淡地笑道。
　　“尼克？中国人，会功夫。”米歇尔皱着眉头，猛然惊讶地叫道：“天啦，你就是那个和科洛家族作对的中国人，现在法国正在通缉你。”
　　“不错，就是我。”周进波本来就没有打算隐瞒，现在法国的通缉令已经遍布全国，稍微有点心的人都能够认出他来。
　　“唉呀，真是对不起，如果知道您就是尼克先生，我一定不会那样对您，请接受我真诚的道歉。”米歇尔弯腰朝周进波鞠了一躬。
　　“米歇尔先生，我接受你的道歉，不过我们还是先把生意谈好吧。”周进波淡淡地说道。
　　“当然，当然，不知道尼克先生需要什么样的武器？”米歇尔前后的态度完全就是两样。
　　“我需要两百把微冲，另外要两百件防弹衣，最好还要有手雷，闪光弹，烟雾弹什么的。”周进波狮子大张口地说道。
　　“天啦，你打算打世界大战吗？”米歇尔夸张地叫道，然后兴奋地说道：“尼克先生，不知道你不是打算消灭科洛家族，取而代之？如果是这样，我可以将这批货打八折给你。”
　　“为什么？”周进波奇怪地问道。
　　“科洛家族的人一贯嚣张，而且他们不顾江湖道义，黑了我好几批货，要不是我的实力不足以和他对抗，我早就想干这个王八蛋了。”米歇尔咬牙切齿地说道。
　　周进波紧紧地盯着米歇尔，看他的样子确实不像是在撒谎，点点头说道：“不错，我正是要对付科洛家族，不过我不会取而代之，因为我没打算在法国停留。”
　　“没关系，只要能教训科洛家族，您这个朋友我交定了，以后只要您需要武器，我第一个供应给您。”米歇尔恭敬地说道。
　　周进波不置可否地点了点头。
　　米歇尔将周进波三人带到附近的一个农场当中，破破烂烂的屋子一点都不起眼。
　　米歇尔微微看了周进波一眼，轻轻地在墙上搬动了几下，一道暗门悄然打开，沿着下去的梯阶，周进波相信他们现在就在农场的下面，看样子米歇尔将这个据点暴露在自己面前，算是给自己一个保证。
　　打开暗室的灯光，这里有五六十个平方大小，一排排的柜子将四周围满，米歇尔按顺序一个个打开那些柜子，笑嘻嘻地说道：“尼克先生，我所有的货都在这里了，您尽管挑。”
　　整齐的枪械闪着黝黑的光彩，大到肩式火箭筒，小到袖珍手枪，真是应有尽有，还有一个柜子专门放子弹，各种子弹一箱箱整齐地堆放在那里，暗黄的黄铜色发出幽冷的寒光，这些看上去很美丽的线条，却是最危险的工具。
　　小张和赵尚志迫不及待地每个枪柜看过去，看见喜欢的家伙就拿在手上把玩两下。
　　周进波顺手拿起一把黑星，熟练地拆开弹夹看了看，微笑地看着米歇尔，“我看你才有本领发动一次世界大战。”
　　“嘿嘿，我只是靠这些东西赚钱，打战不是我所擅长的。”米歇尔干笑两声。
　　周进波不再和他废话，让赵尚志将需要的武器挑出来，还有子弹和防弹衣，一个都不能少。
　　二百件武器和防弹衣，放在一起真的是很大的一堆，赵尚志打电话让兄弟们过来取货，米歇尔也没有出声，当他看到二百个健硕的汉子也呆住了，心中暗暗发寒，看样子法国这段时间是没有安宁的日子了。
　　吩咐这些兄弟先带着货分头回到宾馆，不然这两百人走在一起，就算没有大动作，警察也会注意到。
　　怎么多货，米歇尔打八折还收了三百多万美金，赵尚志大笔一挥，眼都不眨地将支票签给了米歇尔，乐得米歇尔嘴都合不拢，虽然打八折看似亏了，但是一次买这么多，也不是一笔小生意。
　　恭敬地将周进波等人送出农场，一再地说，以后只要周进波和赵尚志要武器，他保证全力供应，周进波到无所谓，他是不可能买那么多武器运回中国，不过赵尚志却很需要这样的朋友，大大咧咧地拍着米歇尔的肩膀，两人很快就亲的像兄弟。
　　回到宾馆，天色已经黑了，赵尚志迫不及待地对周进波说道：“进波，现在武器也有了，天色也黑了，不如今天晚上就开始干吧。”
　　周进波摇了摇头，微笑地说道：“一位伟大的领导人曾经说过，对付敌人，打得过就打，打不过就跑，游击战在所有的战争当中都是重要的决策，昨天我们刚刚捣乱过科洛家族的几个娱乐场所，晚上他们肯定会加强防备，我们现在去只能和他们硬拼，虽然我们现在的装备不错，但是这里毕竟是他们的地盘，时间一拉长就对我们不利，所有我们要反过来，趁他们白天放松警惕的时候，先将那几个场子一口气端了，我要让他们变成惊弓之鸟，日夜防备，等他们精神疲惫到极点，在给他们狠狠地一击。”
　　赵尚志和宋天南、江远航同时伸出大拇指，“毒，真他妈的毒。”
　　周进波摸摸鼻子，尴尬地笑了。


第69章 血拼黑帮（下）
　　修整了一个夜晚，周进波等人个个精神饱满，将人手击中在几个大房间里，周进波四人分头去告诉他们该要执行的任务，没有任何人提出反对意见。
　　上午九点多，对大部分人来说才是早晨刚刚开始，白领们正跨入自己舒适的办公室里开始一天的工作。
　　第八区，夜晚最热闹的红灯区，现在却黯然无光，安静的街道好像刚刚陷入沉睡，路上行人也行色匆匆，没有人会注意道路两旁紧闭的大门。
　　今天白天的红灯区，似乎有些不一样，大街的人群里分布了不少亚洲人。
　　周进波站在里火马夜总会不远的地方，看着紧闭的大门，微微笑了一下，看了一下手表上的时间，慢慢地朝紧闭的火马夜总会走去。
　　双手朝紧闭的大门推去，大门好像根本就没有锁着，轻松地被推了开来，人群中立即分离出五十多个人，默不作声地朝洞开的大门走去，路过的行人莫名其妙地看着这些人，不过法国本地人，多少知道一点这些地方的后台，没人愿意管这样的闲事，匆匆离开现场。
　　“什么人？”周进波刚刚进去几步，一个大汉已经急急忙忙地从里面冲了出来，看见周进波，面色猛然一变，飞快地朝腰间掏去。
　　没等周进波动手，早有准备的洪门兄弟，抬手就是一枪，准确地击中那个家伙的手腕，清脆的枪声在寂静的夜总会里显得格外的响亮。
　　啊……
　　那家伙倒在地上惨叫不断，后面人影闪动，看样子里面还有不少人，周进波微微一笑，伸手一挥，轻轻地说道：“上，速战速决，保险柜，抽屉之类的不要放过，算是给你们出来干活的补助。”
　　清一色地亮出微冲，嗷嗷叫地朝里面冲去，周进波缓缓地在沙发上坐下，这些事情那些人比他更熟，不用他去叫别人怎么做事。
　　不一会的功夫，里面传来凌乱的枪声，还有不断的惨叫声，那些刚刚准备休息的保镖们精神还在萎靡当中，怎么可能是生龙活虎洪门兄弟的对手，短短的五分钟，他们已经搞定了里面所有的一切。
　　五十多人从内间出来，前面的两人提着一个硕大的旅行包，兴奋地说道：“周大哥，这些家伙刚好在那里点钱，看来他们一晚上的收入不少啊！”
　　周进波哈哈大笑，说道：“把这里给毁了，一分钟之后撤退。”
　　哒哒哒……
　　数十只冲锋枪发出猛烈的火力，将夜总会能够扫平的东西全部扫平，柜台里昂贵的红酒流了一地，被子弹击出的火花引燃，轰地一下燃烧起来。
　　“原来砸人家的店铺是这么爽。”周进波脸上露出邪恶的笑容。
　　“走。”看时间差不多了，周进波大手一挥，在不走只怕警察要赶到了。
　　同样的事情在科洛家族的产业里发生，由宋天南他们分别带队。
　　科洛躺在床上，一个金发女郎赤身裸体地坐在他的腰部上下运动，胸前的爆乳随着她的动作上下跳动，嘴里发出‘哦哦’地声音。
　　科洛的双手紧紧地扣入金发女郎的臀部，用力停着腰杆，迎合着金发女郎的动作，身体变得僵直，已经接近爆发的极限。
　　叮铃铃……
　　床头的电话猛地响了起来，惊得科洛不由自主地一抖，身下的东西差点就萎了，气得他狠狠地骂了一句。
　　用力将金发女郎掀到一边，这几天只要电话响就不是好事，虽然快感很重要，但是麻烦事总要解决。
　　“他妈的，又出了什么事情？”科洛抓起电话愤怒地吼道。
　　“科洛先生，我们在第八区的三个场子被人给扫了，这个星期的营业款全部被抢了。”电话里传来惊慌的叫声。
　　“什么？你们怎么做事的？是什么人干的？查出来给我灭了他。”科洛跳了起来，咬牙切齿地叫道。
　　“是一帮中国人，火马的埃里克认出领头的就是那个叫尼克的中国人。”他的手下胆战心惊地回答道。
　　“他妈的，又是那个家伙，他哪里来的一帮人，还同时攻击我们三个场子？”科洛简直要疯了，就为了布雷斯特那几个蠢货惹出来的麻烦，现在害得他损失了一大笔钱，他似乎已经忘记自己曾经像路易斯提出更多的要求，然后答应帮他摆平那小子的。
　　“这个我们还没有查出来。”
　　“饭桶，一帮饭桶，养了你们不知道是干什么吃的，还不赶快去查？另外给我加强所有场子的保安，别在让那些中国人到那里捣乱。”科洛心烦气躁地挂断电话。
　　那个金发女郎见科洛已经打完电话，又像一个波斯猫一样缠了过来。
　　“滚，老子现在没心情。”科洛一脚将金发女郎蹬下床去，愤怒地吼道。
　　那个金发女郎委屈地爬起来，忍着疼痛，搂着自己的衣服走出房门。
　　科洛躺在床上愣愣地看着天花板，过了半晌才猛地跳了起来，拨通电话。
　　“喂，路易斯，你这个家伙到底给我找了一个什么样的对手？”科洛冲着电话怒吼道。
　　“啊哈，老朋友，什么事情让你这么生气，难道那个尼克你到现在还没有摆平？”路易斯轻松悠闲地说道。
　　“你说的轻松，那个尼克根本就不像你说的那么简单，简直就是一个让人头疼的家伙，他不但功夫厉害，更有大批的人帮他办事，他刚刚带人扫平了我三个场子，让我损失了五百万法郎。”科洛快疯了，这个老家伙好像一点事情都没有。
　　“我承认那个尼克确实一个让人头疼的家伙，但是他在我的佣兵团时才十九岁，他的功夫在我们佣兵团并不算太好，你是不是夸大其词？”路易斯听得出科洛真的是很恼火，不由奇怪地问道。
　　“我有必要夸大其词吗？如果能解决我早就解决了，我们也不是第一次认识，我是什么样的人你还不清楚吗？”科洛放缓语气，毕竟路易斯手中掌握的力量非常的强大。
　　路易斯沉思了一会，终于开口说道：“那好吧，反正我这边现在也没有什么事情，我派一个小分队过来给你帮忙，不过你要保证他们的身份不要泄露。”
　　“那真是太好了。”科洛兴奋地叫道，那些接受过正规训练的雇佣兵可比他手下那帮饭桶要厉害多了。
　　警察赶来之前，周进波等人已经退出第八区，分头散去，很快就回到宾馆中集合。
　　赵尚志兴奋地叫道：“他妈的，这帮家伙可真会赚钱，一间夜总会的收入几天就有这么多，回去之后我也要搞几个起来。”
　　周进波淡淡一笑，“这次顺手捞来的钱就分给各位兄弟吧，这次的行动他们出的力最多，最让我感到高兴的就是一个都没有受伤。先休息几天，等科洛家族的人警惕松了，我们就在来几次。”
　　小张几个小头目，听说这么一大笔钱要分给他们，眼中立即露出兴奋，赵尚志也不是一个小气的人，对待自己的兄弟向来很大方，大大咧咧地说道：“就按进波说的坐吧，小张你把钱拿去给他们先分了。”
　　“谢谢帮主，谢谢周大哥。”小张等人兴奋地拎着几大包钱出去了。
　　周进波沉思了一会，对赵尚志说道：“赵大哥，这个地方不能在住下去，一旦警察知道那些地方的破坏是亚洲人干的，一定会全市大范围搜索，等下你给那个米歇尔打个电话，我们先把人手击中到他那个农场去，相信他应该不会拒绝。”
　　赵尚志点点头说道：“我也是这么想，只是没想到可以去米歇尔的农场，我马上就给他打电话。”
　　当着周进波的面，赵尚志给米歇尔打了一个电话，米歇尔对于周进波等人要去他那个地方躲避，满口答应下来。
　　事情确定，没有半点犹豫，半个小时之后，周进波他们就离开了酒店，分别朝米歇尔的农场聚拢。
　　米歇尔站在农场门口，一看见周进波、赵尚志就哈哈大笑地迎了上去，大声说道：“啊哈，亲爱的赵先生、周先生，你们的动作真的太利落了，几分钟就扫荡了科洛的三个场子，我想科洛一定正在家里伤心呢！”
　　“米歇尔先生，看来你和科洛之间的怨恨还真的很深啊！”周进波微微一笑。
　　米歇尔打了一个哈哈，将周进波等人迎进农场，这里的房子虽然破旧，不过藏下二百个人却还是轻松有余。
　　巴黎警察局的菲利普警长这几天连头发都白了不少，本来就比较乱的巴黎现在更加的混乱，三两天就有一场枪战，群众的舆论让他连大街上都不敢去，连总统都打电话责问他是怎么管理这座城市的。
　　菲利普警长带着人怒气冲冲地冲进科洛的别墅，得到路易斯承诺的科洛已经心平气和地坐在客厅里喝茶，看见菲利普警长带着人进来，立即露出虚伪的笑容。
　　“菲利普警长，难道您这么有空上我家来看我，真是有失远迎啊！”
　　“科洛，别和我玩这套把戏，你知道我的来意，那个人是谁？看样子你惹了一个强大的对头。”菲利普警长冷冰冰地说道。
　　“警长先生，我不知道你在说些什么，我现在是一个受害人，我的产业被人抢劫了，您应该去抓抢劫的人，而不是在我这里询问我。”科洛面带笑容地说道。
　　“别以为警察是吃干饭的，从布雷斯特你的手下惹麻烦开始，这个祸星完全是你自己招惹出来，那个中国人叫什么名字？”菲利普不客气地问道。
　　“警长先生，有些话是不能够乱说的，如果你有证据证明是我干的，那么你可以来抓我，如果你没有证据，那么只好请你离开我的家，等一会我还要去轻点我的损失，希望警长先生抓到抢劫的人的时候能够通知我一声，我会让他如数偿还。”科洛讽刺地笑了一下，请举了一下手中的杯子。
　　菲利普警长双眼冒火地看着科洛，有些事情明知道他才是主谋，但是却没有任何的证据指证他，虽然才能够看着他继续在这里逍遥。
　　“我倒是很希望那个中国人将你所有的产业都扫除，但愿那时候你还有心情在这里喝茶。”菲利普警长冷笑两下，带着警员调头就走。
　　科洛的笑容立即收敛，‘啪’，手中的茶杯狠狠地砸在地上。
　　巴黎的天很蓝，但是气氛却很紧张，大街小巷到处都是巡逻的警察，科洛家族所有的地盘也加强了保卫措施，防止周进波过来捣乱。
　　周进波此时却悠闲地躺在米歇尔农场的草地上，嘴里叼着一根雪茄，那是米歇尔的珍藏，周进波也好久没有问道这个正宗雪茄的味道了，想起当初刚刚踏上法国的土地，为了奥尼给的一支雪茄，和一帮醉鬼干架的时候，感觉这些事情好像就是昨天才发生的。
　　赵尚志晃悠地来到他的身边坐下，拔着身边的小草。
　　“进波，你下一步打算怎么办，小张这几天在外面打探消息，说巴黎现在是戒备森严，科洛家族也提高了警惕，根本就没有可趁的机会，难道我们就在这里干耗着吗？”
　　“呵呵，他们可以防住大批的人出动，却防不住一二个人动手，我会和江大哥、宋大哥不时地骚扰一下那些家伙，看他们能够守到什么时候。”周进波轻轻地突出一团烟雾。
　　“等这边事情完了，你打算怎么回去？”赵尚志相信周进波的功夫，他们出马是不会有事情的。
　　“呵呵，还能怎么回去！我当初第一次来法国就是偷渡的，后来也是偷渡回去的，现在好不容易堂堂正正地来了一趟，想不到还要靠偷渡回去，不过以后只怕我会被法国列为不受欢迎的人了。”周进波忍不住笑了起来。
　　“哈哈，不过也是，每次你去的地方总安宁不下来，好像麻烦事总是围着你转。”赵尚志也哈哈大笑起来。
　　“你当我愿意啊！”周进波苦笑了两下。
　　科洛的心情又开始烦躁，那个周进波带着几个人不时地去他的地盘上骚扰一下，等他们的人到了，他们又消失的无影无踪，现在很多熟客都不敢去他们的娱乐场所去玩，其他几个家族还假惺惺地打电话过来慰问，实际语气中夹带的幸灾乐祸的语气，科洛是听得一清二楚，但是他也只能忍下去，现在本来就很头疼，如果在得罪了这几个虎视眈眈的家族，只怕自己辛苦几十年打下来的江山就要毁于一旦了。
　　都好几天了，路易斯答应派过来的人还没有过来，让他已经有些忍耐不住，真想再次打电话过去催促一下路易斯那家伙。
　　“科洛先生，外面有二十个人要求见您，说是路易斯先生让他们来的。”正想着这件事情，人就来了，科洛大喜。
　　“快，快叫他们进来。”科洛欣喜地叫道。
　　二十个彪汉的男人走了进来，没有穿他们雇佣兵的战斗服，只是普通的衣服。
　　为首的男人走到科洛面前，微笑地说道：“科洛先生，您好，我叫艾威尔，是路易斯先生让我们来的。”
　　“哈哈，艾威尔先生，你来的太及时了，我正等着你们的到来，不过你就带这么一点人来就够了吗？”科洛怀疑地看着艾威尔身后的人。
　　艾威尔轻蔑地笑了一下，“科洛先生，我不认为对付一个尼克，需要花费太多的人力，这些都是我们天使佣兵团最出色的战士，每一个人都可以轻松地解决那个尼克小子。再说也不可能完全靠我们，您说是不是？我们只负责对付那个尼克。”艾威尔的声音里夹杂着一丝怨毒。
　　“你认识那个尼克？”科洛高兴地问道。
　　“当然，他以前只是我手下的一个新兵，这位欧德就是当初和尼克在一个训练营出来的。”艾威尔伸手指着自己身后的一个成员说道。
　　欧德微笑地朝科洛点了点头。
　　“真是太好了，我相信那个尼克这次一定跑不掉了。”科洛完全相信了艾威尔的话，他也没有亲眼见识过周进波的厉害，一直都是手下向他报告周进波进行的破坏。
　　“科洛先生，您放心，尼克是我们天使佣兵团的耻辱，解决他也是为了我们天使佣兵团的名誉，没有那个逃兵能够不接受我们的惩罚。”艾威尔残忍地笑了一下。
　　“好，现在解决那个尼克是我们大家共同的目标，只要解决了那小子，我不会亏待各位兄弟的。”科洛脸上露出难得的笑容。


第70章 新仇旧恨
　　周进波悠然地在第八区的街面上随着人流移动，他兴致勃勃地看着科洛名下的那些酒吧、夜总会，这些地方的门口总是有七八个人在那里晃荡，看来科洛真的是小心翼翼到极点。
　　周进波慢悠悠地朝其中的一家酒吧走去，守门的家伙首先就发现了这个独自而来的亚洲人，不由面色一变，大声叫道：“小心，那该死的家伙又来了。”
　　这几天周进波如同幽灵一样出没在科洛家族的场子里，每次都要小小的骚扰一下，害得那些客人根本不敢上门，偏偏没人可以留得住周进波，每次都是挨打的局面。
　　四周游散的保镖迅速做出反应，飞快地朝周进波冲来，同时伸手朝腰间掏去。
　　他们的速度怎么也不可能比上周进波，周进波微微一笑，猛地一个冲刺，直直地插入人群之中，身形摇曳不定，那些保镖手中虽然高举着手枪，却不敢开枪，生怕将自己的同伴打中。
　　四周的路人一见这些人掏出手枪，立即尖叫地四散而逃，这几天，第八区的人已经被训练成惊弓之鸟，隔三岔五的枪声让他们人心惶惶，不知道该不该继续在第八区呆下去。
　　周进波化身无数，双手如风似电，只听见几声清脆的巴掌声，周进波傲立在原地，手中拿着数把手枪，那些保镖捂着自己的脸部，惊恐地看着周进波。
　　周进波缓缓地卸下弹夹，将子弹一颗一颗地推落到地上，讽刺地看着那些保镖。
　　“告诉你们老板，既然他那么想留下我，我就如他所愿，会经常到他的地盘上转一转。”
　　那几个保镖傻愣愣地看着周进波，根本就不敢接口，他们从来没有见过这么狂傲的人，一个人都敢对科洛家族这样说话。
　　街口传来警笛的声音，周进波不想和这些人废话，迅速朝外面撤离，被警察围住虽然不会留住他，但总是一个麻烦事情，周进波可没打算和警察作对。
　　混在人群中看着警车一辆接一辆地朝刚才出事的地点开去，周进波笑了一下，警察在所有的电视里都是最后一个出现的，看来外国的警察也不例外。
　　悠然地走出街口，周进波伸手打算拦车离开，突然远处一辆商务车噶然而止，警惕地周进波敏感地闪到一边。
　　哒哒哒……
　　一连串的子弹射在他原先站立的位置，枪法准而狠，根本就没有打算留活口，周进波一个翻身进了旁边的一家快餐店，商务车里已经下来七八个人，手中提着速射手枪，迅速朝快餐店扑来，这些人胆子可真大，警察就在不远的地方他们都敢追杀周进波。
　　他们毫无顾忌地朝周进波点射，快餐店里用餐的客人已经吓得全部趴在地上，任由被子弹击飞的餐盘、食物落在自己身上。
　　‘砰’地一声，周进波撞开另一边临街的橱窗，飞快地朝马路冲去，不时地变换着身体的方位，以躲避后面出神入化的枪法。
　　车流滚滚，周进波闪电般绕过那些疾驰而来的汽车，安全地到达了对面。
　　艾威尔带着几个人站在马路这边，气愤地看着周进波在车流中穿梭的背影，他可没有那个胆子在这样告诉的车流中冲过马路。
　　周进波在对面的马路上停下，才有时间转过身来，看向追杀自己的人，突然愣了一下，艾威尔狰狞的面孔正恶狠狠地盯着他。
　　两人隔着滚滚车流，相互凝视着，周进波突然微微一笑，迅速消失在人流之中。
　　“队长，快走，警察马上就要过来了。”负责开车的人将车停在艾威尔他们面前，探出头来高声叫道。
　　艾威尔看着周进波背影，愤愤地在车顶上砸了一拳，大声叫道：“我们走。”
　　商务车汇入滚滚车流，警笛又在快餐店的正门响起。
　　回到农场，周进波想起艾威尔凶狠地面容，不由笑了出来，想不到自己和艾威尔又狭路相逢，看来自己和天使佣兵团的事情还不算完。
　　宋天南看见周进波莫名其妙地笑容，不由诧异地问道：“进波，什么事情让你这么高兴？”
　　“呵呵，没什么，只是看见了一个不该看到的人，这个游戏越来越有趣。”周进波神秘地笑了一下。
　　这下让宋天南有些莫名其妙了。
　　艾威尔正独自坐在科洛提供的豪华套房里生闷气，今天明明碰到了那个可恶的家伙，还让他给逃脱了，真是让他很丢脸，想不到周进波今天那么诡异的速度和在车流中穿梭的情形，艾威尔又一阵发寒，他明显的感觉到如今的周进波和以前的确有些不同，难怪科洛始终抓不住他，他不禁有些怀疑自己带来的人到底够不够用。
　　天色黑了下来，周进波悄然离开农场，朝科洛的别墅而去。
　　虽然他没有去过科洛的别墅，但是那里的地址早就打听的一清二楚，他本来没打算这么早去那个地方，但是看到艾威尔，他可以肯定这家伙一定是科洛找来的，他不由来了兴趣。
　　科洛的别墅在十六区高档住宅区，只是周围的绿化面积就有三百多个平方，大批的保镖随着他一起住在这个豪华的别墅当中。
　　周进波悄然出现在别墅范围，这些防御对他来说简直是小菜一碟。
　　一个保镖斜靠在柱子上面抽着烟，现在外面乱成一团糟，负责看守场子的兄弟都挨了打，好像就这里安全一点，想到这里他都有一种洋洋得意的感觉，自己能够在豪宅里负责保卫老板，说明自己的能力比那些家伙高多了，虽然这几天老板看上去脾气比较暴躁，不过总体来说和他没有太大的关系。
　　正在他得意之时，突然从身后伸出一只手掌，紧紧地捏着他的脖子，一个低沉的声音在耳边响起：“不想死的话就不要出声，否则让你见不到明天的太阳。”
　　那个保镖惊恐地点了点头，他可以感受到手掌上的力量，身为一个保镖，他知道这样的力量可以轻松地扭断他的脖子。
　　周进波将他扯到黑暗之处，从背面转到他的面前，微笑地说道：“你很识趣，你叫什么名字？”
　　“詹姆斯。”詹姆斯战战兢兢地说道。
　　第一眼看见周进波的面容，他就感觉不好，科洛家族的人谁都知道科洛得罪的就是亚洲人，而眼前的这个男人是标准的黄皮肤人种，不用猜也知道他的来意了。
　　“很好，我以前也认识一个叫詹姆斯的，他为人相当不错，希望你别让我失望。”周进波的语调很轻松，仿佛在拉家常一样。
　　詹姆斯不敢说话，连连点头。
　　“科洛现在在别墅里面吗？”周进波问道。
　　詹姆斯迟疑了一下，点了点头，科洛虽然付他工资，但是也要有命用才行。
　　“很好，你放心，我今天没打算找你们老板，听说最近这里来了一些外人，其中有一个是这样子的，在不在这里？”周进波将艾威尔的面孔形容了一下。
　　“有的，昨天刚刚到达，总共来了二十个。”连老板都出卖了，外人就更不在话下，詹姆斯连连点头。
　　“很好，他住在什么地方？”周进波微笑地问道。
　　“他在三楼靠左边的中间的那个房间，上了楼梯左走第三间，其余的人住在旁边的几间房里。”詹姆斯飞快地回答道。
　　“谢谢你，詹姆斯，现在你休息一下吧。”
　　詹姆斯大惊，以为周进波还想杀他，连忙想张口喊叫，周进波已经轻轻地一掌斩在他的脖子上，截断动脉血管，让他暂时地昏迷了过去。
　　将詹姆斯斜靠在墙上，顺手将刚刚烧了一半的雪茄塞进他的嘴里，悄然朝楼上摸去。
　　周进波一直没有来过这个地方，科洛对这里的防备也松懈了很多，他以为周进波不敢来这里和他正面冲突，所以别墅里还没有达到高度戒备的状态。
　　连续躲过几个懒散的保镖，周进波悄声无息地出现在三楼，按照詹姆斯提供的消息，周进波来到艾威尔的房间门口，侧耳倾听了一会房间里的动静，里面出来轻微的鼾声，看来艾威尔睡着了。
　　周进波悄悄扭动了一下门锁，里面被反锁了，这难不倒他，内劲轻吐，将门锁震坏，这一切都静悄悄地。
　　周进波走入房间，艾威尔上身赤裸，下半身盖着一层薄薄的被子，旁边还有一个性感的赤裸女郎，周进波皱了一下眉头，这个家伙真是狗改不了吃屎，到哪里都少不了女人，当初要不是他，也许自己还没机会认识水若冰。
　　将艾威尔放在床边的手枪拿了过来，周进波悠闲地在床对面的沙发上坐下。
　　艾威尔也是久经战场的老手，警觉性比一般人要高的多，他明显感到房间里气氛有些不对，猛地坐起身来，伸手朝放枪的地方摸去，却摸了一个空。
　　‘咔嗒’一声，周进波拉亮身边的台灯，微笑地说道：“艾威尔，好久不见了。”
　　艾威尔的动作和刺眼的光线让他身边的女人动了一下，缓缓地睁开眼睛，朦胧地看见对面的沙发上好像坐了一个人，手中还拿着一把枪指着她，不由惊恐地坐了起来张口要叫。
　　周进波眼疾手快，随手抓起身边茶几上的一只笔，准确地击中那个女人的穴道，那个女人的声音顿时卡在了喉咙当中，重重地倒回床上。
　　艾威尔大吃一惊，他被周进波这一手神奇的功夫给吓住了，直愣愣地问道：“是你？尼克，你想怎么样？”
　　“不是我想怎么样，而是你们想怎么样。把我引到法国，不正是你们所做的事情吗？”周进波讽刺地笑了一下。
　　“你是佣兵团的逃兵，我们自然有责任要抓你回来。”艾威尔不亏是杀人无数的家伙，很快就冷静了下来。
　　“真的就是这个原因吗？我逃离佣兵团也不是一天二天了，要想抓我早就应该抓了，何必等到现在，更何况你们给科洛家族的电话号码是我最近才更换的。”周进波淡淡地笑了一下，直接指出问题的所在。
　　艾威尔沉默地看着周进波，短短三年多过去，他有点看不透周进波这个人，如果说以前的周进波只是一个拥有血性的少年，现在的周进波却透着一种神秘的感觉，老实说，他也不知道周进波这几年到底在干什么，他几乎已经把这个人忘记了，不过现在重新提及这个人的时候，将他埋在心底的耻辱给重新挖掘了出来。
　　周进波随手将枪放在茶几上，他不习惯始终用枪指着某个人。
　　艾威尔突然露出狡猾的神情，笑着说道：“尼克，如果你愿意，我可以和路易斯长官说一声，取消对你的追杀，也可以通过路易斯长官，和科洛家族打一声招呼，让他们放过你，你返回中国，我回我的佣兵团，大家以后井水不犯河水，各走各的路怎么样？”
　　周进波脸上露出讽刺的笑容，“艾威尔，你认为我需要你为我求情吗？科洛现在已经是焦头烂额，只要我愿意，只怕他会随时恭送我离开法国，至于你和路易斯，如果还一直追着我不放，我不介意杀到你们老巢去，不要在把我当成以前的那个尼克，否则你会后悔的。”
　　“是吗？我真的有些后悔。”艾威尔话音刚落，‘嗖’地从手中飞出一把军用匕首，直取周进波的面门，同时将被子猛地朝周进波头上罩去，顾不上赤身裸体，紧紧地随着被子扑了过去。
　　触手之处，空无一物，艾威尔不由一惊，顺势朝被子下面的茶几摸去，刚才周进波将手枪就放在这个部位。
　　“你在找这个吗？”周进波出现在一边，轻松地举着手中的手枪问道。
　　艾威尔猛然转身，防备地看着周进波。
　　周进波用枪点了点艾威尔的裸体，耻笑地说道：“艾威尔，为什么你总是自以为什么事情都在你的掌控之中，以前是这样，现在还是这样，没有半点的长进。”
　　艾威尔脸上露出无奈的表情，以前他还可以和周进波对上几手，现在居然连边都碰不到。
　　“你赢了，就算你杀了我，路易斯也不会放过你的。”艾威尔恶狠狠地说道。
　　外面突然出来惊叫声，仿佛具有感染力一样，很快整个别墅都振动了，所有的灯光大开，不断传来呼叫声，周进波立即知道那个被他打昏的家伙被人发现了。
　　艾威尔的房门‘咚咚咚’地被敲了几下，外面的人惊愕地发现门就这么开了，顾不得许多，冲了进来大叫地说道：“队长，有人入侵到这里来……”
　　还没说完，就呆立在那里，周进波正用枪指着他，而艾威尔赤身裸体地傻站在那里。
　　“好久不见，欧德，你还好吗？”周进波冲着来人笑了一下，这个家伙在佣兵团就喜欢跟在艾威尔后面给自己穿小鞋，想不到过了三年多又见到这个家伙。
　　“尼……尼克。”欧德战战兢兢地叫道，他和艾威尔一起来巴黎，自然是知道这次的任务，想不到白天还在追杀周进波，晚上他就摸到房间里来了，背心不由冒出一股寒意，恐惧地看着周进波手中的枪支。
　　周进波微微一笑，随即面色一沉，对艾威尔说道：“你最好和路易斯说一声，我不想惹麻烦，但是最好也别来惹我，如果你还想继续留在这里和我作对，那么下次我就没有这么客气了。”
　　边说边走到阳台之上，看了看院子里面憧憧人影，顺手将枪扔了下去，抬脚上了阳台，用力在阳台边缘点了一下，整个人如同大鸟一样扑向不远处的树冠。
　　“天啦，他怎么做到的？”欧德吃惊地扑向阳台，呆呆地看着周进波半空中的身影。
　　“在这里，在树上。”院子里的人发现半空中的周进波，大声地叫喊起来，纷纷举枪朝周进波射去，一时之间，科洛的别墅中枪声大作，科洛惊惧地躲在自己的卧室里不敢出来，他以为来人是找他麻烦的。
　　可惜周进波动作太快，在半空中连换了几个位置，很快消失在高高的院墙之后。
　　欧德不可置信地回头看了看艾威尔，“队长，我刚才眼花了吗？尼克竟然可以从这里飞到外面去？”
　　“明天回去。”沉默了一阵，艾威尔叹息地说道，他知道自己这几个人是不可能对付的了周进波了，刚才周进波要杀他，简直是轻松自如。


第71章 自相残杀
　　“什么？你要回去？这个时候你告诉我你要回去？”科洛看着面前的艾威尔，暴跳地站了起来，大声吼道。
　　“是的，科洛先生，现在的尼克和以前的尼克根本就不一样，我承认我对付不了他，既然对付不了他，我在这里也没有什么用处，只有回去。”艾威尔耸了耸肩膀，他不是科洛手下的人，自然不会害怕科洛发脾气。
　　“他妈的，这件事情是你们惹出来的，你们应该负责，现在却拍拍屁股想走，把这个烂摊子交给我，别以为我科洛好欺负。”科洛气急败坏地叫道，撕破了脸皮也没有必要在那么恭敬。
　　当着艾威尔的面，科洛拨通路易斯的电话。
　　“嗨！老朋友，是不是向我报告好消息了？那个尼克解决了吗？”路易斯热情洋溢的声音从话筒里传了出来。
　　“哈哈，的确是个好消息，你的手下就要回去了。”科洛讽刺地笑道：“不过还有一个坏消息，他根本就没有解决尼克，尼克只是晚上到他房间里转了一圈，他就害怕了，这就是你的精英分队吗？路易斯，你别忘了，我们现在是一条船上的人，如果我有什么闪失，你也别想好过。”
　　科洛恶狠狠地叫道。
　　路易斯惊讶地听着科洛的话，追问道：“怎么回事？艾威尔在哪？让他给我打电话。”
　　科洛随手将手机抛给艾威尔，冷笑地说道：“艾威尔先生，你的上司要和你说话。”
　　艾威尔伸手接过手机，“对不起，路易斯长官。”
　　“怎么回事？为什么没有解决尼克就要回来？别忘了我们已经收钱了。”路易斯急冲冲地问道。
　　“长官，那个尼克现在非常的厉害，我根本就对付不了他，如果他真的那么容易对付，为什么会有人出那么大的价钱，特意找到我们来动手呢，所以我敢肯定，一定是尼克的仇家对付不了他，才想到找我们出手，我们只是替罪羊。”艾威尔脑子不笨，一个晚上已经想出问题的结症。
　　“我不管那么多，现在收了钱就要把事情完成，别忘了这是我们私下接的活，否则也不会转托到科洛手中。”路易斯压低声音低吼地叫道。
　　“好吧，长官，我会留下来的。”艾威尔无可奈何地挂断电话。
　　科洛露出得意的笑容。
　　“科洛先生，别怪我没提醒你，尼克可以随时在你的别墅里出现，昨天晚上他只是给我一个警告，如果他想杀我，今天你看见的就是我的尸体，你也是同样如此。”艾威尔将手机还给科洛，冷冷地说道。
　　科洛面容一僵，他知道艾威尔说的话没有半点虚假。
　　周进波也不耐烦在和科洛这样耗下去，他有点想念家中几个女孩，在法国浪费的时间已经够多了。
　　“今天晚上我们就去科洛的别墅给他一个教训，把这件事情结束。”周进波对身边的赵尚志说道。
　　“好啊，我早就想这样干了，直接捅了他的老巢，看他还能够怎么样。”赵尚志兴奋地摩拳擦掌，这段时间都是周进波单独行动，他们也闷坏了。
　　“不过你要让兄弟们小心点，他们当中可能有一批职业佣兵，个个枪法很厉害，让兄弟们把防弹衣穿上，最好问问米歇尔这里有没有防弹偷窥。”周进波不敢肯定艾威尔就这样离开，认真地叮嘱道。
　　“哇，进波，不用这么全副武装吧？又不是和法国开战。”赵尚志惊讶地张大嘴巴。
　　“赵大哥，兄弟们是为我而来，如果我在不为他们的安全着想，那我也不值得他们为我这样，我不希望看见有兄弟牺牲和受伤，今天晚上之后，你就让兄弟们先带着武器回美国去，这里不会在有什么大事，科洛绝对不会想着将我留下来，给他机会的话，也许他会热烈欢送我的离开。”周进波说道。
　　“好，我一定照办。”赵尚志感动地看了一眼周进波，立即下去安排去了。
　　夜幕开始降临，黑暗带着压力将整座城市笼罩，周进波看了看时间，大手一挥，“出发。”
　　二百人分乘三辆大巴，带着杀气朝科洛的别墅而去。
　　科洛经过艾威尔的提醒，立即加强了对别墅的防卫工作，外面的产业在能赚钱，也得让他能够有名去花才行。
　　他甚至已经深深地懊恼自己为什么要贪那么一点蝇头小利，给自己引来这么大的麻烦，想到这里，他不禁恨恨地诅咒起路易斯。
　　他也朝一些比较熟悉的帮会求助，可惜人家看到他的下场，都明智地拒绝了帮助他，身为黑道人物，最关键的就是要保住在的身家性命。
　　车子静悄悄地开到科洛别墅附近，二百个汉子悄声无息地下车朝科洛的别墅走去，动作整齐协调，比那些一盘散沙的黑帮要强了百倍。
　　修炼周进波传授的内功心法，现在就将其中的好处表现出来，高高的院墙，轻松地一跃而过，赵尚志打了一个手势，二百人呈扇形朝中间的主体建筑围去。
　　“是谁？”一个声音惊叫起来，猛地叫道：“有人入侵，有人入侵。”
　　二百个人毕竟不可能全部掩住身形，科洛又加强了别墅的防卫，所以很快就有人发现了他们的影子。
　　赵尚志大喝一声：“强攻。”
　　二百人不在躲藏，纷纷朝别墅出现的人影开枪。
　　清脆而激烈的枪声立即划破了寂静的夜空。
　　科洛在别墅里吓得面无人色，想不到周进波真的开始进攻他的老巢。
　　科洛的人占据了有利地位，躲在别墅的窗口子弹如雨般倾泻出来，洪门的弟兄一时半刻竟然攻不进去。
　　周进波面色一冷，这个地方是不能够久战，警察很快就会感到，他冲身边的宋天南和江远航大声说道：“我们进去。”
　　宋天南和江远航会意地点了点头，和周进波同时纵身而上，在枪林弹雨中穿梭，借助各种障碍物接近别墅。
　　上面人惊恐地发现这三个越来越接近别墅的人，立即将火力集中到三人所处的位置，压得他们都有些抬不起头，赵尚志狠狠地骂道：“他妈的，给我集中掩护进波他们，只要他们进去了，我们就能够冲进去。”
　　立即所有的火力都射向那些攻击周进波等人的据点，让他们根本不敢探头开枪。
　　周进波三人趁机猛地一跃而上，直接进了二楼的窗户。
　　窗户内的枪手大惊，刚想抬手，宋天南已经闪电般出现在他的面前，一把抓住他的手腕，用力一扭，整条胳膊就和扭麻花一样。
　　一声惨叫，硬生生地将他痛晕了过去。
　　三人分头朝火力凶猛的几个据点扑去，随着几声惨叫，那几个窗口的枪声立即消失，看见从窗口露头的周进波，赵尚志兴奋地叫道：“兄弟们，上啊，解决这批家伙我们的任务就完成了。”
　　所有的兄弟立即欢呼地站了起来，飞快地朝别墅里冲去。
　　科洛面色如土，艾威尔带着几个人站在他的身边，外面的枪声已经集中在别墅里面。
　　“完了，什么都完了。”科洛喃喃地念叨着。
　　艾威尔神情紧张，警惕地盯着门口，听见科洛在那里不断地唠叨，不耐烦地叫道：“住口。”
　　科洛愣了一下，想不到艾威尔会这样对他说话，心中不由怨气横生，“都是你们这帮家伙，要不是你们，我怎么会有今天的下场。”科洛愤怒地叫道。
　　艾威尔讽刺地看了他一眼，冷冷地说道：“如果不是你贪财，又怎么会有今天，我们是在做生意，你情我愿，现在亏本了就要怪别人，真不知道你这个老大是怎么当的。”
　　艾威尔也是一肚子火，本来今天离开这里就没他什么事情了，偏偏被科洛拦着不让走，想不到周进波动作这么快，第二天晚上就打到这里来了，他不知道周进波如果看见自己会怎么对付自己。
　　“哈哈，不错，是我太贪心了，不过我完了，你们也别想好过。”科洛面露狰狞，猛地抬手一枪。
　　“砰”地一声，艾威尔不敢相信地看着自己胸口的弹孔，科洛居然在这个时刻首先想着杀他，他在国外战场不知道打了多少场战都没有事情，想不到今天却死在这里！
　　欧德反应敏捷，立即抬手一枪，准确地击中科洛的额头，科洛瞪着大大的眼睛，一副死不瞑目的样子。
　　科洛身边的人大惊，立即抬枪朝艾威尔这边射来，佣兵都是身经百战的人，在艾威尔中枪的时候就已经感觉事情变了，立即闪身躲闪，同时手中的枪已经开火了。
　　两帮人在小小的房间里开始自相残杀，艾威尔最先中枪，根本就来不及躲闪，又连中几枪，去追杀科洛去了。
　　周进波在俘虏的指导下，带着大批的人冲进科洛的房间，被里面的情形惊呆了，科洛和艾威尔相隔不远，一个额头中弹，一个被打成马蜂窝，还有四处散落的尸体。
　　迅速查看了一下房间里的死者，有几个受伤比较严重，却还没有死，能活下来的都是佣兵团的成员，一个就是周进波的老熟人欧德。
　　周进波走到欧德身边怜悯地看着他，他的伤势不算很重，中了两枪，都不是要害部位。
　　“怎么会这样？”周进波问道。
　　“科洛先动的手。”欧德苦笑了一下说道，当初他在佣兵团和周进波并没有深仇大恨，只是有些嫉妒周进波的出色。
　　周进波扫了一眼科洛的尸体和艾威尔的尸体，已经大致猜出是怎么一回事情，想不到事情会以这种方式结束。
　　赵尚志冲了进来，大声说道：“进波，快走，警察就要来了。”
　　周进波看了看欧德，低声说道：“希望你以后好自为之吧。”
　　调头朝外面走去。
　　大批的警察冲入科洛的别墅，菲利普警长皱着眉头看着满地的死尸和那些受伤呻吟的人，大声叫道：“看看科洛那家伙在什么地方，打电话叫救护车将这些垃圾带去治疗，同时查一下有没有对方的人在里面。”
　　很快有警察过来汇报，“报告警长，科洛死在自己的房间里，里面还有几个活着的人，从现场分析好像是自相残杀。”
　　“自相残杀？”菲利普诧异地看了一眼自己的手下，跟在他的身后朝科洛的卧室走去。
　　“有几个人好像不是科洛的手下，是他们和科洛发生火拼，还有几个活着的人也不是科洛的手下。”警员边走边继续朝菲利普汇报。
　　房间里，欧德已经被抬上担架，菲利普走到他的身边，冷冷地问道：“你是不是科洛的手下，刚才这里发生了什么事情？”
　　欧德闭目不语。
　　菲利普也不生气，“将他送到医院里好好治疗，给他安排特护病房，没有我的容许，任何人不得接近病房，另外在去查查他的资料，别以为你不开口，警察就不知道你是干什么的。”
　　经过所有的手续，别墅里的尸体和伤者被清理一空，只是浓重的血腥味一时半刻散不掉。
　　“警长，根据科洛这边人所说，袭击别墅的好像就是这段时间科洛要对付的那个亚洲人，他带着大批的人手袭击了这里，却没有留下一具亚洲人的尸体，这些人真是一些可怕的人。”
　　菲利普皱着眉头，这段时间的事情都是科洛和这个亚洲人之间的纠纷搞出来的，现在科洛已经死了，也许这件事情可以平息一段时间，但是他的责任还没有完成，他必须抓到这样亚洲人，才可以洗清这个亚洲人对巴黎警察的侮辱。
　　周进波正兴高采烈地和赵尚志他们在一起喝酒，今天晚上的行动很完美，最重要的是所有的兄弟都没有出现致命的伤害，只是有十几个兄弟大腿中弹活着手臂中弹，都不是要害部位，这点小伤对他们来说是小菜一碟。
　　“进波，你真的不和我一起回美国？”赵尚志醉醺醺地问道。
　　“不去了，去了美国还要偷渡回中国，那不是绕了一个大圈子嘛！我还不如直接偷渡回中国好了。”周进波笑呵呵地说道。
　　“那可不一样，美国那边我熟人多，而且只要你开口，我想佛罗利先生一定可以帮忙，说不定可以直接做飞机回国呢！”赵尚志不放弃地说道。
　　“算了，我不想去找佛罗利，我和他非亲非故，他没有那个必要帮助我，法国虽然好久没来了，不过我总算是偷渡过两次，知道一点线路，再不行就找米歇尔，这家伙走私武器的，一定有能力联系到前往中国的蛇头。”周进波摇了摇头，他不想和佛罗利牵扯太深。
　　赵尚志口都快说干了，周进波就是不愿意绕一个大圈子，赵尚志无可奈何，只得举杯说道：“那我只能先祝你一路顺风，如果我有机会回国，一定会去看你的。”
　　周进波也笑着说道：“当然欢迎，你来了我一定好好款待。”
　　今天晚上，大家都放开肚皮拼命地喝了起来，米歇尔珍藏了多年的酒窖被二百多人一扫而空，如果他知道了，不知道会不会气得吐血。
　　第二天深夜，周进波和宋天南、江远航送走了赵尚志一批人，他们虽然是通过正规渠道进入法国，但是现在法国机场车站对中国人盘查相当的严格，这也算是周进波的举动给在法国的中国人带来的一个副作用吧。
　　通过机场回法国是不可能了，幸好小张在法国也有不少朋友，通过各种渠道早就联系好偷渡回美国的船只，包括那些武器。
　　“好了，我们也该找路子回国了。”周进波看着赵尚志回美国的船只消失在自己的视线之后，长长地吐了一口气，来法国也有快一个月了，不知道赵可欣她们在家如何了。
　　以前奥尼为周进波介绍的偷渡蛇头的电话根本就打不通，周进波只好摆脱米歇尔为他们寻找回国的路线，自从知道周进波等人真的消灭了科洛家族，米歇尔对周进波的任何话都是恭恭敬敬的，他知道自己惹不起这个强悍的人物，现在周进波要离开法国，他高兴都来不及。
　　真心诚意地联系了一大堆人，米歇尔却苦着脸告诉周进波，这段时间没有任何偷渡船只要前往中国境内，只有等过一段时间才可以。
　　周进波听到这个消息也非常的郁闷，难道自己还要在这个农场里躲上一段时间吗？


第72章 峰回路转
　　三人科洛事件已经结束，但是周进波三人的通缉犯头衔却不会摘去，让三人不敢大摇大摆地在巴黎街头晃荡。
　　闲着无聊，三人正在房间里闲聊，周进波的电话响了，他以为是米歇尔打来的好消息，连忙拿出来一看，却是一个陌生的号码，疑惑地接通电话。
　　“喂，哪位？”周进波问道。
　　“嗨！尼克，你还好吗？”里面传来一个既熟悉又陌生的声音，能够叫他尼克的人并不多。
　　“你是？”周进波迟疑地问道。
　　“哈哈，连我的声音都听不出来了吗？记得当初你是怎么进天使佣兵团的吗？”对方侃调地笑道。
　　“你是肖恩。”周进波恍然大悟，难怪他会感到声音有点熟悉，不管进佣兵团是好事还是坏事，当初要不是肖恩指点，也许他还在法国流浪。
　　“不错，我是肖恩，我现在在巴黎。”肖恩爽朗地笑了一下。
　　“你在巴黎？”周进波沉默下来，和肖恩也不是很熟，只是当初对他的感觉不错，但是对方毕竟是天使佣兵团的人，谁知道他会不会对付自己呢？
　　肖恩仿佛知道周进波在想什么东西，连忙说道：“你放心，我打电话不是要和你为敌，你还在巴黎吗？如果有时间，我想和你见一面。”
　　周进波沉吟了一会，终于说道：“好吧，在什么对方见面？”
　　“香榭丽舍大街五十八号的星巴克，我会在那里等你。”肖恩说道。
　　“好，我马上来。”
　　等周进波挂断电话，宋天南警惕地问道：“进波，是谁？需不需要我们陪你去？”
　　“不用了，真的有什么事情，我一个人也比较容易脱身，对方是我以前在法国认识的一个老朋友，应该不会有事。”周进波笑了一下说道。
　　宋天南和江远航将周进波这样说，只好点了点头，仔细地叮嘱道：“那你自己一切小心，有什么事情立即打电话过来。”
　　周进波重新出现在巴黎街头，香榭丽舍是巴黎最繁华的地段，在世界上也很有名气，聚集了所有的世界顶尖名牌，随便上了一辆出租车，司机准确地将他送到地点。
　　周进波警惕地扫视了一下四周的人群，没有发现可疑的人物，大步朝肖恩说的星巴克走去。
　　刚刚走进富丽堂皇的星巴克大厅，一位漂亮的女招待就走了过来，“请问您是尼克先生吗？”
　　“是的？”周进波疑惑地看了一下她。
　　“是肖恩先生让我在这里等您，他在二楼的包厢。”招待小姐恭敬地回答道。
　　“谢谢，请你带路。”
　　周进波跟在招待小姐后面朝二楼走去，眼睛还不忘打量周围的动静，也许肖恩真的是诚心诚意，并没有出现什么不对劲的对方。
　　招待小姐在包厢的门上轻轻地敲了两下，门立即被拉了开来，一个熟悉的面孔出现在周进波的面前。
　　“嗨！尼克，好久不见，肖恩说要来见你，把我吓了一跳，你知道，我已经很久没有你的消息了，战争机构的长官说你叛逃了，真的是让我难以置信。”一个黑人热情地抱住周进波，喋喋不休地说个不停。
　　“好了，拉尔，还不快让尼克进来。”肖恩在包厢里大声地说道。
　　“呵呵，拉尔，我也很高兴见到你。”周进波看着这个热情洋溢的黑人兄弟，久违的感觉再次涌上心头。
　　拉尔揽着周进波的肩膀走入包厢，那个招待小姐识趣地将门关上，离开了这里。
　　肖恩站起身来，稳重地招呼道：“嗨！尼克，我们又见面了。”
　　“你好，肖恩，很高兴再次看见你。”
　　“我也是。”
　　周进波三人在沙发上坐下，包厢里飘荡着浓郁的咖啡香味。
　　三人漫无边际地闲聊了一会，包厢里的气氛始终有些沉重，不知道什么时候，包厢里陷入一片安宁，大家都没有说话，让包厢里的气氛开始变得压抑。
　　“我见到了欧德，他躺在医院里。”肖恩沉默了一会，直接切入主题。
　　“那么你们怎么打算对付我？”周进波平津地问道。
　　“尼克，你误会了，我来这里并不是为了对付你，我只是来和你说明这个事情。”肖恩苦笑了一下。“尼克，艾威尔追杀你的事情我们的确不知道，天使佣兵团是不容许接这样暗杀个人的单子，战争机构只能接受战争事务，就好像我们保镖机构只负责保护雇用自己的人，不会主动去找别人麻烦，我们不是杀手组织。”
　　“是的，尼克，这次的事情完全是战争机构的路易斯搞出来的，是警察抓住了欧德之后，才通知了巴黎这里的保镖机构，肖恩队长才知道这件事情，他已经申报到上面，要求对路易斯进行制裁。”拉尔也插嘴说道。
　　“我相信你们，肖恩，其实我非常的感激你，如果当初不是你指点我进了佣兵团，我现在还不知道是什么样子。”周进波真诚地说道。
　　“但是如果不是我，你就没有今天这个麻烦。”肖恩苦笑了一下。
　　“这个谁能说的准呢，人生本来就是充满了变数，每一个转折都造就了一个人生，我不但不怪你，相反我很感激你，因为你的指引，造就了我今天的道路。”周进波看着肖恩，语气中没有半点虚假。
　　肖恩紧紧地盯着周进波，半晌才说道：“谢谢你，尼克。”
　　“尼克，为什么你会从战场上逃脱？要知道，那时候肖恩队长已经打算将你调到保镖机构，但是传来的消息却是你叛逃了，听说当时路易斯非常的生气，命令佣兵团堵住所有离开Y国的道路，不过你还是逃了出来。”拉尔追问道。
　　“我不是害怕战争，我是害怕屠杀。”周进波神情有些黯然，他将自己和艾威尔之间的矛盾说了出来。
　　“妈的，这帮人怎么能够这么干。”肖恩听完之后也狠狠地在茶几上拍了一下，咬牙切齿地说道。
　　“杀人对他们来说是家常便饭，如果是战场上交战，我不会对他们有什么同情，大家都是为了各自不同的理念而战斗，死亡是很正常的事情，但是那些手无寸铁的妇孺，真的是不敢相信他们怎么会下的了手，这是完完全全的谋杀，我绝对不会愿意面对这样的事情。”周进波陷入自己第一场战争的场面，双手紧紧地握住拳头。
　　“看来我们对战争机构真的是属于管理，他们的所作所为连我都不能接受。”肖恩阴沉着脸说道。
　　“路易斯的权利和你相等，你们怎么处理？”周进波担忧地看着肖恩问道。
　　“他的权利是和我相等，但是我们上面还有管理委员会，虽然三个机构分摊由我们管理，但是他们确实真正能够限制我们的人，佣兵不是军队，他们是为了钱而参战，而所有的金钱都掌握在管理委员会手中，所以路易斯并没有真正掌握佣兵团的战争机构，只要管理委员会掐断他们的经济来源，没有哪个佣兵会为他卖命。”肖恩笑着说道。
　　周进波点了点头，看来一个大机构的管理并不是那么简单的事情。
　　“尼克，欧德说这次对付你，是有人出钱让路易斯干的，当然这些钱都进了他自己的口袋，不过欧德也不知道到底是谁，唯一知道秘密的艾威尔已经死了，所以你自己要小心背后的敌人，不知道你得罪了什么样的人，居然会找到路易斯来追杀你。”肖恩认真地说道。
　　周进波沉默地点了点头，他的仇人是有那么几个，而且个个都是心胸狭窄的人物，他们任何一个人都有可以是幕后主使，真的有些佩服他们，居然连他以前的经历都挖掘出来了。
　　“尼克，不如你重新加入我们佣兵团吧，肖恩队长在这里，这次他可以直接带你进入保镖机构，我保证保镖机构不会出现战争机构那样的事情。”拉尔将手放在周进波的肩膀上，真诚地说道。
　　“谢谢你的好意，拉尔，我不打算在国外逗留，我要回到中国去。”周进波笑了一下，拉尔不知道他现在的力量，他也不可能在屈居一个外国佣兵团名下，当初加入佣兵团也是迫不得已的事情。
　　“那真是太遗憾了，当初没能和你分在一个机构，一直是我的一个遗憾。”拉尔有些失望地说道。
　　“哈哈，拉尔，如果让你去了战争机构，你现在还能够在这里舒服地喝着咖啡吗？”周进波大笑，说道：“以后你有机会去中国，我可以请你喝正宗的中国茶，一点都不比咖啡差。”
　　“放心好了，我一定会去中国的。”拉尔认真地说道。
　　“尼克，你现在被法国通缉，从正规渠道是不能离开法国，需不需要我帮助你，我们佣兵团的路子很多。”肖恩想起周进波现在的处境，连忙问道。
　　“谢谢你，我现在已经托朋友打探路线，过几天就有消息，如果到时候不行，我在去找你。”周进波客套地说道，他不想在欠肖恩什么人情。
　　将佣兵团的事情抛到一边，三人之间的气氛才真正融洽起来，高兴的拉尔硬拉着周进波去喝酒，肖恩当然也跑不掉，三人找了一家酒吧，边喝边聊，不知不觉就过了一个下午。
　　告别了肖恩和拉尔，周进波带着些许醉意回到农场，宋天南正焦急地等着他回来。
　　看见周进波之后才长长地吐了一口气，迎了上去问道：“进波，你没有事情吧？”
　　“没事，真的是两个朋友。”周进波开心地笑了一下。
　　“刚才有人打电话到我的手机上，说是要找你谈谈。”宋天南沉重地说道。
　　“什么人？她怎么知道你的电话？”
　　“什么人不知道，只知道是个中国女人，我也这样问，她说是从王振家那里要来的。”宋天南苦笑了一下。
　　周进波恍然大悟，当初在国内的时候，周进波将宋天南的电话号码报给了那个旅行团的领队，看样子是他将宋天南的电话告诉那个人的。
　　从宋天南电话簿里面将那个电话记了下来，周进波独自返回房间。
　　这是一个从国内打过来的长途，周进波好奇地拨了过去。
　　“喂，哪位？”电话里传来一个甜美的女声，周进波不禁猜测起她的年龄和容貌。
　　“你是谁？你不是想找我吗？”周进波借着酒意笑问道。
　　“你是周进波？”对方疑惑地问道。
　　“不错，就是我，你找我有什么事情？”周进波继续问道。
　　“我叫谢菲雨，至于我是谁，等你回国在谈，现在你在法国惹的麻烦非常的大，如果你想早日回国的话，我可以帮助你。”谢菲雨的声音非常的年轻化，周进波猜测她的年级一定在二十到二十五之间，不过对方居然知道自己在法国的事情，看来也有些来头。
　　“你到底是谁？为什么会想着帮我？”周进波警惕地问道。
　　“呵呵，现在不是谈这些事情的时候，等我们见面再谈吧，如果你愿意的话，可以去中国大使馆，他们会给你安排一个新的身份，让你从法国回来。”谢菲雨轻笑了一下，直接挂断了电话。
　　周进波举着电话仔细地思考起这件事情的真实性，对方对自己没有恶意是肯定的，不然也不会出面帮助他，而且居然可以指使大使馆的人帮助他离开法国，难道她是……
　　现在想得再多也是猜测，周进波摇了摇头，明天再和宋天南他们商量一下吧。
　　翌日，三人聚集在一起，宋天南抢先问道：“进波，昨天有没有给那个人打电话？她是谁？”
　　“她说她叫谢菲雨，说可以帮我们回国，我正打算找你们商量一下。”周进波苦笑了一下，将自己昨天晚上和谢菲儿的对话告诉宋天南和江远航。
　　江远航深思了一会说道：“我绝对这个事情的可信度有百分之九十，中国大使馆可不是那么轻易可以指挥的。”
　　“事情是不会有假，但是我们不知道谢菲儿的身份，她帮助我们是出于何种目的？”宋天南补充地说道。
　　“我记得在B市的时候，方少言曾经提过，说有一个组织已经盯上我了，当时我也没有在意，不知道这个谢菲儿会不会就是那个组织的人。”周进波苦恼地说道。
　　“管他呢，是福不是祸，是祸躲不过，我看还是先回国在说，这个鸟农场我已经呆腻了。”江远航发牢骚地说道。
　　“不错，这样在农场等下去也不是办法，干脆先回国在说，在国内什么事情都好办一点。”宋天南也点点头说道。
　　“那好吧，我们就先去大使馆探探路，先回去再说。”宋天南和江远航都这样说了，周进波自然也不会反对，他也很想早日回家看到自己的几位娇妻。
　　三人当机立断，开着米歇尔提供的破卡车进了城。
　　令周进波尴尬的是，谢菲雨给周进波的地址居然也是在第八区，虽然和科洛的场子相隔了好几条街道，但是当时的混乱中国大使馆也一定知道的一清二楚。
　　顺着地址找到中国大使馆，周进波带着宋天南他们走了进去，一个中国工作人员微笑地问道：“三位同胞有什么事情吗？”
　　“你好，我想见使馆领事。”周进波礼貌地点了点头。
　　“对不起，领事比较忙，如果你有什么需要可以找这里的工作人员，他们会为你解决所有的事情。”工作人员温和地笑了一下。
　　周进波也知道领事不可能什么人都见的，但是那个谢菲儿指明让他找领事，现在在他看来，有可能是一个恶作剧。
　　“有人介绍我来的，她叫谢菲雨。”抱着最后一丝希望，周进波说道。
　　工作人员面色微变，仔细打量了一下周进波，又看来看他身后的宋天南和江远航，低声说道：“不好意思，跟我来。”
　　周进波一见有戏，心中暗喜，对宋天南他们使了一个眼色，三人跟在工作人员身后走入使馆内部。
　　“王领事，他们来了。”工作人员推门进去，轻轻地报告。
　　办公室里的那个中年男人抬起头，轻轻地点了点头，示意那个工作人员先出去，任何站起身来，笑着走到周进波身边，问道：“你就是周进波先生吧？想不到这么年轻，这两位是？”
　　周进波连忙将宋天南和江远航介绍给王领事，对于王领事可以叫出他的名字，他一点都不感到稀奇，谢菲雨既然打电话让周进波来找他，对方一定会将自己的资料告诉他的。
　　“周先生，你在法国干的事情太鲁莽了。”王领事毫不客气地责备道。
　　周进波面色一惊。


第73章 特勤组
　　“这个……”周进波有些迟疑，不知道王领事说的话是什么意思。
　　“最近法国政府对巴黎的中国人加强了审核，给中国在法国的同胞带来很多的麻烦，这都是因为你造成的。”王领事严肃地说道。
　　周进波苦笑了一下，事实的确如同王领事所说的那样，从巴黎街头如临大敌的警察身上就可以看出他们是多么重视这件事情，虽然对这件事情，周进波也比较抱歉，但是他不悦地说道：“王领事，事情并不是我愿意的，但是法国的黑帮不愿意放过我，我不得不这样做，所以我只能够说一声抱歉了。”
　　“你的行为会让中国和法国之间的关系发生变化，不是一句抱歉就可以解决的。”领事黑着脸说道，他想不透为什么会有人打电话让他保送这几个人回国。
　　“王领事，我们对同胞造成的困扰表示抱歉，但是你不知道事情的经过，不能够武断地将责任强加到进波身上。”宋天南不乐意了，黑着脸孔说道。
　　王领事诧异地看了宋天南一眼，想不到宋天南居然会这样对他说话。
　　江远航也说道：“就是，我们来这里只是有人打电话说你可以帮助我们回国，如果你不愿意，我们也不勉强，要想回国，我们有的是办法。”
　　宋天南和江远航都是生活在强横的圈子里，对政府官员并不买账，所以口气很强硬。
　　王领事有些愕然，没想到周进波身边的两个人都是如此的态度，语气不由有些僵硬：“几位先生，你们的行为已经构成了犯罪，我现在只是提醒你们一下，避免你们在这条道路上越滑越深，难道你们接受不了吗？”
　　周进波心中暗暗不快，他不是来接受教育的，冷冷地说道：“既然王领事没有办法接受我们的行为，我也不想多说什么，就不必麻烦王领事了，我们自己会想办法回国的。”
　　说完转身朝门外走去，宋天南和江远航毫不犹豫地跟了上去。
　　王领事想不到事情会这么快进入僵局，如果不是打电话的来头比较大，他真的不想管他们。
　　“等等。”王领事皱着眉头说道。
　　“还有什么事情？”周进波转过头淡淡地问道。
　　“我送你们回国。”王领事也同样冷冷地说道。
　　在不友好的情况下，王领事还是给周进波三人安排了一个身份，跟随使馆工作人员一同回国。
　　周进波三人乘坐的飞机并不是在T市机场降落，而是在S市降落。
　　刚刚出了机场，一个三十左右的女人带着两个人就直直地朝他们走了过来。
　　周进波讶然地看着这个妖娆成熟的美女，因为他感觉到这个女人身上很强的真气波动，她身后的两个人能力也不弱。
　　“周先生，你好。”那个女人大方地朝周进波伸出自己温软如玉的纤手。
　　周进波轻轻地握住那只软软的小手，迟疑地问道：“你是？”
　　“我们刚刚通过电话，周先生不会这么快就把我忘记了吧。”那个女人抿嘴娇笑了一下，连江远航和宋天南都看呆了。
　　“你是谢菲雨。”周进波猛地恍然，难怪声音这么熟悉。
　　“呵呵，不错，我就是谢菲雨。”谢菲雨呵呵地笑道。
　　“谢小姐，谢谢你帮助我们回国，如果不是你，我们也许还在法国农场里呆着呢。”周进波感激地说道。
　　“也不一定，也许周先生正在享受海洋的气息呢。”谢菲雨开了一个小小的玩笑，侃调地说道。
　　“呵呵，谢小姐真会开玩笑。”周进波苦笑了一下，偷渡可没有飞机来的快。
　　“好了，我们已经为周先生准备好酒店，不如我们去酒店在谈吧。”谢菲雨热情地邀请周进波他们朝外面走去。
　　周进波一边和谢菲雨并排朝外面走去，一边好奇地问道：“谢小姐，我们根本就不认识，为什么你会这样帮助我们，你是什么人？为什么可以让驻法国大使馆的领事帮助我们回国？”
　　“周先生的问题可真多啊！我都不知道从那个问题开始回答了。”谢菲雨抿嘴一笑，转而说道：“周进波，二十三岁，父亲周逸成，母亲夏岚，早亡，从小由王连升养大，十七岁家中变故，王连升被杀，周进波偷渡法国，加入法国外籍天使佣兵团，二年之后叛逃出佣兵团，在法国朋友的帮助下偷渡回国，后通过T市市长关系进入大学读书，几个月之后与T市黑社会发生争斗，能力表现一般，被判入狱三年，期间遭受多次暗杀，但是能力突飞猛进，打遍监狱无敌手，二年半出狱……”
　　谢菲雨每说一句，周进波的面色就阴沉一分。
　　他猛地站定身形，冷冷地看着谢菲雨，“你调查我？”
　　身上绽放出的杀气让谢菲雨身边的两人浑身不自在，立即紧张地摆出防御姿势。
　　宋天南和江远航也同时做出动作，冷冷地盯着对方两人，一时之间，几人之间的气氛变得紧张而僵硬。
　　谢菲雨被周进波身上强大的气势逼得面色一变，但是她镇定地说道：“周先生，你误会了，我们对每一个出色的人都会进行调查，不仅仅是你。”
　　“你到底是什么人？为什么调查我？”周进波冷冷地问道。
　　“这是我的证件，请相信我，我们对你没有恶意。”谢菲雨从口袋里掏出一本小小的证件。
　　周进波伸手接了过来，看见证件上面鲜红的国徽，不由愣了一下，下面印着‘国家安全部特勤组’，翻开一看，里面是谢菲雨的资料和她的职务，她就是特勤组的组长。
　　周进波扫视了一眼证件，虽然不能判断真假，但是对方既然能够让大使馆领事帮助自己回国，应该不会有假，但是对于谢菲雨调查他的经历，他还是非常的不满，他将证件还给谢菲雨，冷冷地说道：“不好意思，谢组长，我不知道什么特勤组不特勤组，但是请你们不要在调查我，我不希望整天在别人的监视下生活。”
　　周进波的真气收敛，谢菲雨和她的同事才长长地吐了一口气，资料说的一点都不假，周进波的功夫真的已经达到了顶尖高手的程度。
　　“周先生，你误会了，我们不是监视你的生活，只是做了一番必要的了解，有什么事情我们去酒店在说吧。”谢菲雨说道。
　　一路上，周进波没有在开口说话，谢菲雨几次偷偷看了一下周进波，看见他满脸的寒霜，也不知道该说些什么。
　　车子很快到了谢菲雨预定的酒店，看来他们相当重视周进波，预定的是S市最高档次的酒店。
　　没有直接去房间，而是上了顶楼酒店配套的休闲中心，要了一个小小的包厢，可以从窗户鸟览S市大半的景色。
　　谢菲雨等服务小姐将个人面前的茶斟好退下去之后才开口说道：“周先生，我们之所以关注你，是因为我们想借助你的力量为国家效力，也许你自己不知道，自从你从武林中崛起，短短的几年时间给武林中造成多大的震撼！我也是武林门派出身，相信周先生也可以感应到我身上的真气，我们中华武术世界里有很多其奇人异事，但是如此年轻就达到这种境界的现在只有你一个，那些老一辈的人早就逍遥人世间，不问红尘事，就算我们找到他们，他们也未必愿意来帮助我们，在就是各派长老和四大家族里的高手，他们前者是不愿意出头，后者是我们不愿意接受，毕竟四大家族各有异心，就算他们愿意加入我们特勤组，也是有目的而来，这是我们不愿意看见的。”
　　“你又怎么能确定我会帮助你们？我一向就不喜欢麻烦。”周进波淡淡地说道。
　　“是的，我也不确定你会不会帮助我们，不过从你的行事上来看，你是一个很有责任心的人，包括你那几个女朋友的事情。”谢菲雨脸上露出一个狡猾的笑容，继续说道：“但是你有没有想过，你虽然不愿意惹麻烦，但是麻烦总会找上你，就好像这次法国之行，而且你的对手非常强大，对你来说，也许他们算不了什么，但是你有没有考虑到你的家人、朋友？就好像你的朋友被绑架，如果他们存心杀掉他们，等你去了，见到的也许就是他们的尸体。”
　　周进波眉头紧皱，他不可否认谢菲雨说的的确有道理。
　　谢菲雨看见周进波的表情，心头暗喜，紧接着说道：“我们也许不能够完全保证你亲人朋友的安全，但是你想想，如果你有了我们这样一个身份，你代表的就是国家，至少国内那些敌对势力要好好考虑一下是不是有那个能力和国家作对。”
　　“你想要我干什么？我这个人不太喜欢约束。”周进波沉默了片刻，淡然问道。
　　“嘻嘻，你放心，我们只是想把你拉入我们特勤组，至于一般的任务，我们完全可以派一般的组员出动，你可以作为我们一张王牌。”听见周进波语气中的松动，谢菲雨忍不住兴奋地说道。
　　“要我加入特勤组也不是不可以，不过我有几点要求。一，我不希望在有人调查我的生活；二，如果有什么应付不了的任务，我可以出手，但是不能限制我的方法；三，我想将监狱里一个无期徒刑的老人保出来。”
　　“那个监狱里的老人是不是你的师傅？”谢菲雨好奇地问道。
　　周进波沉默了一会，开口说道：“不错，他是我的师傅，不过他不想别人打搅他的生活，所以你如果想招揽他，最好死了这条心，他更加的不愿意受约束，凭他的能力，那座监狱想困住他很难，只是他已经习惯了里面的生活，而且外面也没有亲人，出来也无处可去，但是现在我会照顾他的，所以我要将他保出来。”
　　谢菲雨被周进波猜出心思，有些尴尬，她沉思了一会，开口说道：“这三个条件我都可以答应你。”
　　“那好，我答应加入特勤组。”周进波郑重地说道。
　　“太好了，你先休息吧，我先去像部长汇报一下。”谢菲雨喜上眉梢，兴奋地站了起来。
　　谢菲雨将周进波他们送到预定好的房间之后，就退了出去。
　　宋天南等房间就剩下他们三个人的时候，神情凝重地说道：“进波，你真的答应加入这个什么特勤组了吗？”
　　“宋大哥，我能够不答应吗？”周进波苦笑了一下，“别看谢菲儿说的那么客气，如果我不答应的话，她完全可以以通缉犯的名义抓捕我们，毕竟我们被法国通缉，她们是有权利将我们抓起来的，虽然他们并不可能抓住我们，但是你想顶着一个通缉犯的名声在国内生活吗？”
　　宋天南和江远航哑口无言，周进波说的的确有道理，特勤组如果真的想这么干，简直太简单了。
　　江远航郁闷地说道：“那以后你不是要受他们限制了吗？”
　　宋天南想了一会，说道：“应该不会，刚才那个谢菲雨说了，进波在武林中崛起的速度太令人吃惊，而且连云门都在他手上吃了亏。这样的人任何人都会想将他牢牢的控制在手中，特勤组一定抱的也是这个想法，只要进波同意加入特勤组，那至少不用担心他会成为特勤组的对手，同时也可以借助他压制武林中的傲气，更何况如果有什么难以解决的问题还可以让进波出动，对特勤组来说，进波的加入简直就是一举多得，所以那个谢菲雨答应了进波刚才的要求。”
　　周进波也在认真地思考宋天南说的话。


第74章 激情
　　在S市休息了一天，周进波就带着宋天南和江远航回T市去了，谢菲雨并没有阻拦，反而开车将他们送到飞机场，抛开身份不说，谢菲雨还真是一个开朗大方的女人，周进波三人对她的恶感无形中已经消散很多。
　　他们之间已经达成协议，没有特别的情况，特勤组是不会干涉周进波的生活，但是如果特勤组需要周进波出手的时候，周进波是不能拒绝的。
　　这是周进波在考虑宋天南的话之后，第二天早晨和谢菲雨商定的协议，他就赌特勤组是真心想拉拢自己，会答应他的要求，谢菲雨果然很爽快地答应了他的条件。
　　坐在飞机上，周进波想想加入特勤组好像真的没什么坏处，反而给自己装备了一个护身符，特别是能够救出自己的师傅，他真的很满意。
　　一下飞机，周进波就迫不及待地朝家里赶去，宋天南和江远航都识趣地没有跟上去，两个结伴喝酒去了。
　　家里静悄悄的，赵可欣她们各自都还在工作，没有下班，周进波并不以为意，看到这个温馨的小家，周进波心中就充满了甜蜜。
　　愉快地从冰箱中拿出蔬菜，好久没有亲自动手做饭，他要给她们一个惊喜。
　　水若冰第一个回家，她的工作时间比较自由，也没人限制她，喜欢了就在公司里多呆一会，不喜欢早早就回家了，她进面就闻到满屋的香气，还有桌上丰盛的晚餐，不由诧异地叫道：“晓雨，你今天回来这么早吗？干嘛做这么多菜啊？”
　　周进波在厨房里听得一清二楚，心中暗笑一下，只知道江晓雨做菜好吃，却不知道他也是做菜高手，很小的时候他就负责家里的伙食了，只是后来有了可欣她们，都不让他动手，岁若冰从来没有见过周进波烧菜，更加不会知道他也有这么一手绝活。
　　水若冰见没人大话，一边将包扔在沙发里，一边大叫着朝厨房走去，走到门口，猛然‘啊’地一声尖叫，愣愣地看着厨房里的周进波。
　　周进波被她吓了一跳，一边翻炒着锅里的菜，一边转过头微笑地说道：“若冰，你叫那么大声干什么？不知道的人还以为我在欺负你呢。”周进波还刻意地眨了两下眼睛，其中的含义不言而喻。
　　水若冰猛地扑过去，从背后紧紧地搂住周进波的腰，将自己的脸贴在周进波宽广的后背上，“你回来怎么也不通知一声，一去就是大半个月，一点消息都没有，你知道我们在家有多担心吗？”水若冰眼中含着泪花说道。
　　周进波停止了手中的动作，静静地感受着水若冰的依恋，“对不起，若冰，我就是不想你们担心才没有给你们打电话，你看我现在不是好好地站在这里吗？一点事情都没有，难道你还不相信你老公的本领吗？”周进波微笑地说道。
　　“还说呢，那几个外国佬来公司找五哥的时候，说你正在被黑帮追杀，暂时回不来，你不知道我当时听了有多害怕，如果不是若烟在边上扶着我，我只怕站都站不住了。”水若冰狠狠地在周进波的后背上掐了一下，气愤地说道。
　　“哎哟，轻点，我没死在黑帮手中，也要死在你的手中啊。”周进波故意呲牙咧嘴地叫了一下。
　　水若冰‘噗哧’一下笑了出来，又狠狠地掐了他一下，“你还装，以后在我们面前不许说‘死’。”
　　周进波一见水若冰心情好转，立即抓紧时间说道：“若冰，你不知道我在法国的时候有多想你呢，我是天天想，夜夜想，时时想。”周进波转过身来，温柔地将水若冰搂在自己的怀里，一双大手不老实地在水若冰纤细的腰肢上抚摸。
　　水若冰软软地靠在周进波的怀里，眼神都快滴出水来了，迷离地抬头看着周进波，娇喘地说道：“我看你不是在想我，而是在想可欣姐和晓雨姐吧。”
　　“你们三个我都想，今天晚上我要将你们三个全吃了。”周进波低笑了一下，低头吻住水若冰樱桃小嘴，将她最后一句话堵在喉咙之内，转化为动人的呻吟。
　　不知道过了多长时间，‘啊’地一声，周进波松开水若冰的小嘴，转身手忙脚乱地将燃气关了，锅内的菜已经成了焦炭，屋子里飘散着一股焦味。
　　周进波苦笑地说道：“完了，我最拿手的一道菜就这样完了。”
　　水若冰娇嗔地白了周进波一眼，“谁叫你使坏的，快出去吧，这里的事情交给我好了，我都没见过你做菜，还最拿手的呢！都不知道能不能吃。”
　　“哈，竟然看不起你老公的厨艺。”周进波轻轻地在水若冰的臀部拍了一下，将她推出厨房，“今天就看我露一手吧，还有两个菜就好了，你先去洗澡吧。”
　　水若冰被周进波的动作弄得面色一红，娇嗔地看了一眼周进波，出了厨房还不放心地说道：“你真的行吗？不行可别逞能啊！我晚上可不想吃焦炭。”
　　“你是诚心气我是不是，竟然还不相信我的手艺。”周进波又好气又好笑地瞪了水若冰一眼，水若冰一点都不害怕，还冲周进波做了一个鬼脸，才离开了厨房。
　　周进波哑然笑了一下，这个若冰！
　　周进波很快就将剩下的菜烧好，水若冰还在浴室里‘哗啦啦’地洗着澡。
　　周进波听着浴室的水声，心底泛起一股躁动，悄悄朝浴室走去，轻轻旋动了一下门锁，浴室的门并没有关紧，周进波窃喜，立即推门而入。
　　啊……
　　水若冰一声惊呼，声音颤抖地叫道：“进波，你干什么？”
　　周进波贪婪地看着水若冰露在浴池外光洁的肌肤，笑嘻嘻地说道：“当然是陪你洗澡咯，难道你不愿意？”
　　水若冰的脸颊通红，羞怯地看着正在脱衣服的周进波，惊慌地叫道：“进波，可欣姐和晓雨姐马上就要回来了，被她们看见了多丢脸啊？”
　　“有什么好丢脸的，她们回来正好，一个都跑不掉。”周进波已经全身赤裸，身下的分身挺直地对着水若冰。
　　水若冰心儿‘砰砰’地剧烈跳动，她的脑子现在一片空白，连江晓雨和赵可欣要回来了的事情也忘记了。
　　周进波跨步走入浴池，满池的水‘哗啦’一下被挤出浴缸，还好这是一个超大的三角浴缸，多了一个周进波并不显得狭小。
　　周进波将水若冰搂入自己的怀中，双手覆盖上娇挺的乳峰，轻轻地捏挤了起来，低声贴着她的耳朵笑道：“若冰，你这里好像大了很多啊！”
　　水若冰控制不住地呻吟了一声，感觉周进波下面坚挺的分身正紧紧地顶在自己的股沟之处，压抑了很久的激情仰止不住地爆发了出来，猛地转过身来，紧紧地搂住周进波的脖子，疯狂地吻住周进波的嘴唇，继续刚才在厨房里的举动。
　　周进波想不到水若冰突然变得这么激情，不过他喜欢，紧紧地吻住激情的水若冰，双手不放过水若冰每一场肌肤。
　　啊……
　　水若冰猛地松开周进波的嘴唇，张口小口轻叫了一声，周进波已经直接进入她的体内，巨大的火热填充了她空虚的内部。
　　周进波也舒服地呻吟了一下，压抑了好久的感情终于得到了释放。
　　浴室之中很快就充满了荡人心魄的呻吟。
　　赵可欣和江晓雨结伴回到家中，她们下班时间差不多，每次都是江晓雨绕道顺路接一下赵可欣，这样路上也有一个伴。
　　刚刚进屋就问道一股焦味，赵可欣笑了一下，对正在换鞋的江晓雨说道：“若冰这丫头一定是将菜烧焦了，满屋子焦味。”
　　江晓雨低头看着多出来的一双鞋，猛地幸喜地叫道：“不对，一定是进波回来了，鞋柜里这双鞋好像是他穿走的。”
　　赵可欣眼睛一亮，也看向鞋柜里的鞋，肯定地说道：“不错，真的是进波回来了。”
　　匆忙换好鞋子，朝屋里走去，桌子上摆着满满地一桌菜，却没有看见周进波的人影，赵可欣大声叫起周进波的名字。
　　浴室里的水若冰双颊潮红，软软地靠在周进波的怀里，迎合着周进波的动作，她一点力气都没有，听见外面赵可欣的叫声，心头一颤，又一次高潮。
　　江晓雨在房间里绕了一圈，突然指了指浴室，低声笑道：“进波一定在里面干坏事，我看见若冰的东西了。”
　　赵可欣凑到浴室门口，果然听见里面传来水若冰轻微的呻吟声，不由面色一红，轻轻地啐道：“这家伙，一回来就干坏事。”
　　周进波早已经听见赵可欣和江晓雨在外面，故意大叫道：“可欣，晓雨，我没有拿衣服，你们帮我拿一件衣服进来。”
　　赵可欣和江晓雨听见周进波的叫声，嘻嘻一笑。
　　“晓雨，还是你去送吧。”
　　“他可是先叫你的，还是你送吧。”
　　“你去送。”
　　“你送。”
　　两人在门口相互推委，都知道进了浴室就不会是送衣服那么简单。
　　门突然打了开来，周进波抱着同意赤身裸体的水若冰走了出来。
　　门口的赵可欣和江晓雨同时惊呼了一声，赵可欣脸颊通红，狠狠地骂了一句：“进波，你真的是越来越无耻了。”
　　江晓雨在一边听得吃吃地笑着。
　　周进波厚着脸皮说道：“我叫你们送衣服，一个都不愿意进来，我只好自己出来咯。”
　　怀中的水若冰将脸深深地埋在周进波的怀里，她简直要羞愧死了，想不到这家伙就这样将自己直接抱了出来。
　　“还不快去把衣服穿了，难道你想就这样一直抱着若冰妹妹吗？”江晓雨羞红着脸狠狠地瞪着周进波。
　　周进波嘻嘻一笑，抱着水若冰走入卧室，过了好久，才带着两腿发软的水若冰走出卧室。
　　一家人围绕在桌子周围，经过刚才那个事情，水若冰都有些不敢抬头看赵可欣和江晓雨，虽然周进波经常和她们大被同眠，但是水若冰还是觉得有些羞人。
　　江晓雨和水若冰都是第一次吃周进波做的菜，想不到味道确实很好，江晓雨不由惊讶地说道：“进波，想不到你做菜这样的好吃，一点都不比我差啊！”
　　“呵呵，我可是从小就在家负责烧饭，这点东西算什么，如果有材料，我可以做出更好的。”周进波略带得意地说道。
　　“好了，别吹牛了，刚才屋子里那股焦味是怎么回事？”赵可欣娇嗔地白了周进波一眼，她是最先尝过周进波烧的菜，那时候两人在学校附近的日子过得真的是很甜蜜。
　　周进波尴尬地笑了一下，“那是意外！呵呵，意外。”
　　一旁的水若冰听到提及烧焦的菜，面色更是红了一下，这里面也有她的一半责任。
　　江晓雨瞥见水若冰的表情，立即恍然大悟，暗自窃笑了一下。
　　轻轻踢了一下赵可欣，朝水若冰努了努嘴，赵可欣立即知道是怎么回事，看见水若冰头都不敢抬一下，心中也感到好笑，为了照顾水若冰的面子，赵可欣终于没有在提及焦味的事情。
　　“进波，听说你在法国被黑帮追杀，你是怎么回国的？”江晓雨关切地问道，当初周进波将要去法国的原因告诉了她，虽然她表面上并没有表现出来，但是她的内心却比任何人都焦虑，特别是杰克他们先行来到中国之后，将周进波的情况告诉了严五，水若冰听见之后又转告给她们的时候，她也简直要承受不住了，不知道周进波在法国到底发生了什么事情，可惜她一点办法都没有，只能够压制自己的恐惧，开导江晓雨和水若冰的情绪。
　　直到今天亲眼看见周进波毫发无伤地出现在这里的面前，她心中的大石头总算是落地了！
　　江晓雨和水若冰听见赵可欣的问话，都不由自主地将耳朵支了起来，想知道周进波在法国到底发生了什么事情。
　　反正已经平安回来了，周进波权当将故事，将自己在法国的遭遇绘声绘色地说了出来，明知道周进波平安地坐在她们身边，赵可欣等人还是禁不住地惊呼连连。
　　讲完法国的遭遇之后，周进波才笑着对水若冰说道：“若冰，想不到你们的影响力这么大，连远在法国的留学生都知道你们要开演唱会的事情。”
　　说道这个事情，水若冰不由地嘟起了小嘴，不满地说道：“你还是天火公司的老板呢，连公司最重要的事情都不关注，如果不是那个留学生跟你说起我们开演唱会的事情，估计你到回国也不会问一下吧！”
　　周进波不由地一阵汗颜，自己这不是往枪口上撞嘛！他连忙说道：“若冰，我这不是相信你们的实力嘛！对我来说，我早已经知道你们这次演唱会一定能够成功，我只是在夸奖你们的影响力的巨大啊！”
　　“你还狡辩。”水若冰愤愤地说道。
　　周进波见水若冰不吃自己这一套，连忙又开始动手动脚地，从桌子地下摸上了水若冰的大腿。
　　水若冰立即停止了讨伐，紧咬嘴唇，红着脸偷偷地瞥了一眼江晓雨和赵可欣，她们好像没有注意到周进波的小动作。
　　‘啊’地一声，水若冰忍不住叫了起来，周进波已经摸到她的要害部位，让她一下子忘记现在正在客厅里。
　　赵可欣和江晓雨一惊，抬头看见面色尴尬的周进波和满脸通红的水若冰，心中已经了然。
　　“色狼。”赵可欣忍不住白了周进波一眼，心中隐约有些妒嫉。
　　周进波嘻嘻一笑，厚颜说道：“和老婆调情，怎么叫色狼了。”
　　他干脆光明正大地移到赵可欣的身边，伸手搂住赵可欣的纤腰。
　　赵可欣想不到周进波会这么大胆，不由面色一红，想骂也骂不出口，江晓雨和水若冰看见赵可欣的窘态，忍不住笑了出来。
　　一顿饭在旖旎的风光中草草结束，桌子上的饭菜和碗筷无心收拾，周进波干脆地露出色狼的本质，左拥右抱地将赵可欣三人带入房间。
　　江晓雨和赵可欣都知道将要发生的事情，心儿砰砰地跳个不停，周进波还没有动手，她们就全身酥了一半，全靠周进波将她们带入房间。
　　看着床上三个赤裸美人，周进波低吼一声，纵声扑了上去。
　　夜，不知道什么时候已经降临，房间里响起阵阵娇喘和荡人心魄的呻吟，这又是一个充满爱欲的夜晚。


第75章 友情、亲情
　　第二天，周进波精神饱满地和水若冰出现在天火公司，严五看见周进波立即兴奋地迎了上去，“好小子，我还以为你在法国舍不得回来了！”边说边重重地在周进波肩膀上捶去。
　　周进波随手将严五的拳头隔开，笑着说道：“怎么可能呢！法国哪里有我们中国好啊！”
　　搂着水若冰在沙发上坐下，严五赶紧坐到他的对方，急切地问道：“进波，那个戴维他们回来之后又发生了什么事情？快说给我听听。”
　　“你当这是听故事啊！”周进波哑然失笑，看着严五摇了摇脑袋。
　　“嘿嘿，这比故事真实多了，上次那个外国佬找到我的时候，我还莫名其妙，后来听他说起你在法国的事情，真他妈的太刺激了！早知道我一定要跟你后面去体验一下！”严五大力地在腿上拍了一巴掌，好像很后悔当初为什么没有坚持和周进波一起去法国。
　　周进波无奈地看着严五，这家伙不但不当心自己的安全，居然是想着去凑热闹，黑道上混的，想法就是不一样。
　　周进波随便地将后半段的事件说了一下，严五瞪大眼睛仔细地听着，那副表情恨不得自己就在其中。
　　讲完之后，周进波才问道：“五哥，那个戴维和杰克、奥尼在什么地方？”
　　“我已经安排他们先在酒店里住下了，那个戴维会说中国话，经常带着他们到处跑，日子过的舒服着呢。”严五笑着说道。
　　周进波点了点头，把他们住的酒店地址记了下来，打算等一下过去看看。
　　冯明恰好推门进来，意外地看见周进波也坐在里面，惊讶地叫道：“周董，你什么时候回来的？”
　　“呵呵，昨天下午回来的，这段时间没有事情吧？”周进波呵呵笑道，看来冯明都快习惯自己不在公司里了，所以看见自己反而惊讶。
　　“没什么事情，上次我们的演唱会办的非常成功，扣除各种费用，我们还纯赚了一千万，而且云若烟和赵青曼现在已经小有名气，不对，云若烟现在已经不能用小有名气来代表她了，她的前途几乎可以说是无可限量，很多公司都来和我们洽谈，想邀请她参加各种活动，出场费已经达到二十万，这可是一个大牌明星的出场费的，还有邀请她拍广告的、拍电视的……现在她可以说是正在迅速窜红。”冯明兴奋地说道。
　　周进波虽然知道很多人都喜欢云若烟，想不到她已经达到这样的高度，几乎已经可以和水若冰并驾齐驱了，不由也感到非常高兴，天火公司也因为她们而真正在这个行业里叫响了名头。
　　“阿明，这些事情你看着办吧，既然我们已经将这些权利下放给你，那就是相信你的能力。”周进波看着兴奋地冯明，笑着说道。
　　“谢谢周董，谢谢五哥，我已经将云若烟和赵青曼安排进修去了，虽然她们现在名气不小，但是实力还需要加强。”冯明有些激动，能够让公司发展到今天这样的地步，冯明很有成就感，现在钱对他来说并不是很重要的东西，重要的是有一个可以供他发挥的平台。
　　“不错，虽然花瓶很漂亮，但是能力更重要，这件事情我是非常赞成。”周进波赞许地点了点头。
　　水若冰靠在周进波的怀里，不时地插上几句话，她和周进波的关系，严五和冯明都知道，根本就不用在他们面前避讳什么。
　　四人在办公室里闲聊了一会，周进波带着水若冰去看看戴维他们。
　　开着车子，来到戴维他们下榻的酒店，那个大堂经理的眼睛特别的尖，立即认出周进波，现在周进波在T市也算是一个炙手可热的名人，只要有心的人都会记住他的相貌。
　　“周先生，欢迎光临，有什么可以帮忙的吗？”大堂经理面带微笑地迎了上来，恭敬地像周进波鞠了一个躬，同时偷偷瞟了一眼他身边带墨镜的水若冰，心中暗暗吃惊，又有些妒嫉，难道周进波是带水若冰来开房？
　　“前几天严五送过来的几个外国人有没有出去？”周进波可不知道这个大堂经理在想什么，要开房也回家开，跑酒店来干什么。
　　严五在T市更加的出名，因为他的黑道背景，这些服务行业对他更加要小心应付，虽然严五现在表面上不在管理黑道上的事情，但是谁都知道其实黑道还控制他的手中。
　　“严五先生送过来的客人没有出去，应该还在房间里休息。”那个大堂经理这才知道原来周进波是来找人的，赶紧恭敬地回答。
　　周进波朝他点点头，带着水若冰朝电梯走去，他已经问过严五，戴维他们住在哪个房间了。
　　走到戴维的房间门口，周进波轻轻地敲了几下门，里面传来法语地问话：“谁？”
　　“你说我是谁？”周进波开玩笑地用法语回答道。
　　门猛地被拉开了，戴维惊喜地看着周进波，大叫道：“尼克，你回来了？”
　　“哈哈，我当然要回来，这里才是我的家啊！”周进波哈哈大笑地给戴维一个重重的拥抱。
　　水若冰好奇地打量着两个男人之间的表达方式，她和戴维不熟，也不知道怎么说。
　　松开周进波，戴维才看着水若冰笑问着周进波，“这位小姐我在你的公司见过，只是不知道该如何称呼？”
　　周进波搂过水若冰的肩膀，笑着对戴维说道：“这是水若冰，我的老婆。”
　　水若冰想不到周进波会这样介绍他，不由偷偷地在周进波的腰上掐了一下，却是一脸的幸福。
　　戴维目瞪口呆地看着周进波，“你结婚了？不过你的爱人真的很漂亮，如果你们没结婚，我想我一定要追求她。”
　　“只怕你是没那个机会了。”周进波轻松地说道。
　　将周进波和水若冰让进客房，戴维打了个内线电话，通知杰克和奥尼到他的房间里来。
　　周进波趁戴维打电话的时候，低声笑着对水若冰说道：“这家伙懂的六国语言，是个名副其实的语言天才，我的法语还是跟他学的。”
　　水若冰惊讶地看着打电话的戴维，“真的，他有这么厉害吗？”她有些不敢相信。
　　戴维已经打完电话，走到他们边上坐下。
　　“哈哈，两位在说些什么东西呢？”戴维用蹩脚的中文问道。
　　“戴维先生，进波说你懂的六国语言，不知道是不是真的。”水若冰大方地问道。
　　“进波？你是说尼克吧？”戴维哈哈大笑，“叫惯了他的英文名字，对他的中文名字反而不是很熟悉，我现在不止懂六国语言，加上中文应该是七国语言了，不过我最想和尼克后面学的是中国功夫，因为中国功夫真是太厉害了。”戴维一脸的神往。
　　“戴维，中国功夫可不像语言那么好学，特别是想达到一定程度，没有十几年的功夫是不可能有成就的。”周进波笑着说道。
　　“你也学了十几年吗？”戴维疑惑地问道，这到让周进波不好说，要说他练功真的是从小时候就开始练，但是接触到真正的功夫却没有几年的时间，不知道和小时候练的有没有关系，不过他的情况很特殊，他的师傅给他开顶灌注过，比常人要节省了很多时间。
　　戴维不用周进波回答，坚定地说道：“十几年就十几年，反正你们中国有句古话，叫着‘活到老学到老’，我想现在用在我身上最恰当不过了。”
　　水手的生涯锻炼了戴维坚强的毅力，比常人更加有决心，否则也不可能学会七国语言。
　　周进波看着坚定的戴维，也被他的毅力所感动，“可以，只要你愿意学，我可以教你。”周进波真诚地说道。
　　那边杰克和奥尼得知周进波回来了，飞快地赶到戴维的房间，‘砰砰’地将门敲的震天响。
　　“一定是他们来了。”戴维耸了耸肩膀，站起身来去给他们开门。
　　杰克和奥尼冲入房间，看见已经站了起来的周进波，猛地扑了过去，给了他一个大大的拥抱。
　　“尼克，你终于回来了！我们在这里都快担心死了。”杰克兴奋地说道。
　　“尼克，你在法国没有出什么事情吧？”奥尼也担忧地看着周进波，好像在探查他的身体有没有伤。
　　“哈哈，我没事，倒是科洛家族已经完了，我想以后你们就算回法国也没有太大的问题了。”周进波哈哈笑道。
　　“科洛家族完了？”奥尼惊讶地看着周进波，他可是知道科洛家族的势力的，想不到周进波三个人就解决了科洛家族，他当然不会想到周进波可以从美国调集那么多好手过来给他帮忙。
　　“这可不是我干的，科洛和别人火拼，死在别人的手中了。”周进波笑了一下，有些事情不必解释的那么清楚。
　　戴维三人张大嘴巴，想不到最后确实这样的结局，不过科洛家族的完蛋，对他们来说总是一件好事。
　　“不管科洛家族是不是完蛋了，我已经打算留在中国了，这几天戴维带着我们在这个城市里到处转悠，让我感觉到中国的安定和繁荣，虽然我决定在中国定居，尼克你答应我帮助我在这里开一间酒吧，可不能够反悔啊！”奥尼看着周进波玩笑地说道。
　　“你放心，不就是一间酒吧吗？随时都可以开起来，不过如果你想在中国定居，肯定要说好中国话，这一点你可要向戴维学习才行。”周进波微笑地看着奥尼。
　　戴维听见周进波如此的夸奖他，面上也露出得意的笑容。
　　奥尼连忙说道：“我最近已经开始在学习中国话了，不信你听。”
　　奥尼蠕动了一下嘴唇，努力发出几个古怪的音节：“你―好―吗？你―吃―饭―了―吗？”
　　水若冰听见奥尼古怪的发音，忍不住躲到周进波身后，拼命地颤抖着身体，不让自己发出声音。
　　周进波也强忍着笑意，说道：“奥尼，你的中文还要多加学习，我看这样吧，你干脆去报名参加一个中文培训班，先学习几个月的中文，酒吧也不急在一时，既然打算在中国定居，时间多的是。”
　　奥尼不好意思地抓了抓脑袋，苦闷地说道：“中国话和中国字是我见过最难学的一种语言，古怪的字体就和画画一样！”
　　周进波叹了一口气，只怕大部分人都有这样的想法，同样中国人也认为外语特别难学，那些英文子母一大串才能表达一个含义，真是费事！当然，戴维这样的变态是个例外。
　　重新将水若冰介绍给他们认识，奥尼和杰克都高兴地祝福他和水若冰两人，可惜水若冰听不懂法语，不然只怕周进波的腰肉又要遭殃了。
　　约定晚上一起吃饭，周进波带着水若冰朝周洁的公司赶去，赵可欣昨天说周洁很长时间没有自己的消息，所以向赵可欣打探周进波的下落，好在赵可欣没有说周进波出国干什么，只说他去法国有事情去了，现在回来了，那还不得去看望一下周洁，毕竟周家只有这个妹妹对他是最好的，也算是他唯一认可的亲人。
　　周洁的公司发展不错，要不是等着周进波那座大楼的建成，她早就想换一个大一点的办公楼了，当初周进波建造大楼的时候就答应过周洁，给她一层做办公楼，这样就可以在一起办公，随时都可以凑到一起，周洁可是一直盼望着大楼的建成。
　　进了周洁的办公楼，这里的确有些狭小，走道的位置都有些不够宽敞，周进波和水若冰从走道上路过，那些白领纷纷朝两人看去，很多人都认出周进波的身份，不由窃窃私语，不知道他来这里干什么，这里人几乎都不知道周进波和周洁的关系。
　　路过一个男职员的办公桌前的时候，那个男职员猛地站起来，有些激动地看着水若冰，“请问您是水若冰小姐吗？能帮我签个名吗？我是您的歌迷。”
　　这句话出来，办公室里立即哗然，本来他们就在猜测水若冰的身份，水若冰虽然带着一副大大的墨镜遮住了半张面孔，但是脸型却依稀可以看出来，只是他们没有那个胆量拦住她去证实，现在终于有个胆大的出头了，让他们怎么不激动。
　　水若冰看了一眼周进波，大方地点了点头，从他手中结果笔和本子，龙飞凤舞地签上自己秀气的签名。
　　这个举动让办公室里立即嘈杂起来，众人纷纷朝水若冰包围过来，周进波连忙护住水若冰，想不到一间小小的办公室，竟然有这么多水若冰的粉丝。
　　水若冰在周进波的保护下，始终面带微笑地为那些粉丝签名，这里简直成了一个小小的明星见面会。
　　周洁和赵可欣在各自的办公室里都听见外面的嘈杂，不由从办公室了走了出来。
　　“可欣，怎么回事？”周洁看着隔壁门口的赵可欣，奇怪地问道。
　　“不知道。”赵可欣摇了摇头，朝人群包围的中间看去。
　　“你们在干什么？”周洁看见办公室里变成这幅模样，再好的脾气也受不了，走上前去大声叫道。
　　那些刚才还在吵闹的职员立即鸦雀无声，明星的魅力虽然很大，但是饭碗同样的重要，总不能饿着独自去追星啊！
　　从悄悄散去的人缝当中，周洁终于看见了中间的周进波，不由惊喜地大叫道：“哥，你怎么来了？”
　　办公室里又是一阵哗然，想不到周进波竟然是自己老板的哥哥，这倒是一个天大的八卦。
　　“我来看看你啊，免得你又说我不关心你。”周进波带着水若冰笑着朝周洁走去。
　　周洁冲周进波做了一个鬼脸，挽住水若冰的胳膊，笑着说道：“我说是谁让我的办公室变得这么吵闹，原来是若冰来了。”
　　赵可欣也看见原来是周进波和水若冰，不由笑了一下，上前抱着周进波的胳膊，可爱地对周洁笑了一下，“你看你哥多疼你，我昨天晚上才和他说了一下，他今天就过来了。”
　　“这叫疼我吗？还得你说他才过来看我，我看是疼你吧？”周洁笑闹地看着赵可欣。
　　赵可欣面色红了一下，嘴硬地说道：“他疼我是应该的，谁叫他是我老公呢？”
　　“哈哈，我看可欣你和我哥在一起，脸皮变厚了很多啊！”
　　听着两个女人在那里叽里呱啦，周进波爆汗，办公室的人虽然不出声，但是也都没有工作，竖着耳朵听着这些惊天大八卦，原来自己的部门经理居然是周进波的老婆，难怪她和老板的关系那么好，看样子以后要多巴结巴结她了。
　　“我们还是进去说吧，这里人都看着呢？”周进波小声说道。
　　周洁瞥了一眼那些具有八卦精神的职员，将周进波和水若冰带入自己的办公室，等到她的办公室门一关，外面立即开始相互交头接耳，交流自己今天的八卦心得。
　　“怎么没看见小军？”周进波随意地瞟了一眼问道。
　　“他去外地办事去了。”周洁将周进波和水若冰按倒沙发上坐下，忙碌地给他们倒水。“最近公司的业务越来越好，我都和可欣说了好多次了，就等你那个大楼建好。”
　　“那还不简单，现在大楼的整体框架已经建好，开始内部装修，我已经让五哥抓紧时间催促那边加快进度，最多在过两三个月就可以完工了。”周进波笑着说道。
　　“还要二三个月啊！你看我这个办公室都挤死了。”周洁报怨地在赵可欣身边坐下，她这个办公室比周进波现在的办公室还要小，现在想在T市找一个像样的办公楼，也不是很容易的事情。
　　“我这里的进度已经算快的了，你算算别的大楼从建造到交工需要最少需要一年的时间啊！”周进波苦着脸说道。
　　“我不管，等大楼造好，我要先挑一层。”周洁撒娇地对周进波说道。
　　“行，等你挑剩了在给我行吧？”周进波连连点头，他对这个妹妹真的是非常疼爱。
　　水若冰和赵可欣微笑地看着两兄妹在那里讨论，没有插嘴。
　　周洁知道水若冰和周进波的关系，一开始对周进波的行为很生气，以为周进波和她的父亲周逸成是同样的人，后来还是赵可欣不知道怎么劝服了她，才让她没有为了这件事情对周进波大发脾气，和水若冰、江晓雨都接触过一段时间，感觉她们确实非常的好，不像一般的女人在一起为了争风吃醋，搅得家里一团糟。
　　四个人在办公室里闲聊了一个下午，周进波才笑着说道，“晚上我约了几个朋友吃饭，小军不在家，要不小洁晚上就和我一起去吧。”
　　“都是什么人？”周洁好奇地问道。
　　“是我在国外的朋友，当初在国外他们都给了我很大的帮助。”周进波笑着说道。
　　“那好，我也跟你一起去看看。”周洁知道周进波一些往事，对于他以前接触的人也比较有兴趣，连忙答应道。
　　水若冰忍不住笑道：“那几个人很有趣，不过只有一个人会说中国话，据说还是进波教的，他懂的七国语言。”
　　“呵呵，我只是教会了他基本的拼音，后来都是他自学的，他是我见过最有语言天赋的人。”周进波呵呵笑道。
　　“这样的人我更加要见一见了，我可从来就没有见过天才呢！”周洁调皮地笑了一下。
　　“我不就是天才吗？”周进波厚着脸皮说道。
　　“切，你是天才？为什么某人上学的时候还需要请家教？天才一般不都是自学就可以了吗？”周洁不屑地看这周进波。
　　“这个……当然是为了追求可欣啦！”周进波塞搪地说道。
　　赵可欣大羞，狠狠地拍了周进波一下，办公室里顿时笑声一片。


第76章 法国酒吧
　　就在戴维他们住宿的大酒店餐饮部，宽敞的包厢里围着满满一桌人，周进波特意通知江晓雨下班之后来这里见见他的朋友。
　　杰克眼睛都看花了：“尼克，你带这么多的美女来干什么？要介绍给我认识吗？”
　　“嘻嘻，只怕你是没那个机会了，这三个是我的妻子，另外一个是我的妹妹，而且也嫁人了。”周进波笑嘻嘻地用法语说道，杰克根本就不会中国话，至于奥尼那几句口语，不提也罢。
　　“天啦，进波，你有三个老婆？”杰克惊讶地叫道。
　　“这有什么稀奇的，阿拉伯地区的男人可以有十几个老婆，只要你买的起，有时候你甚至可以用一头羊来换一个新娘。”戴维无所谓地耸了耸肩膀。
　　“可这是在中国，从来没有听说中国可以娶三个老婆啊！”杰克显得相当困惑。
　　周进波叹了一口气，然后笑道：“中国的法律的确是不容许，不过我并没有和她们举行婚礼，只是生活在一起，中国的法律可没有规定一个男人不能同时和几个女人生活在一起啊！只要我内心中承认她们是我的妻子，别人是无法管我的。”
　　“尼克，你这是在钻法律的空子，不过我不得不承认你的魅力实在很大。”杰克佩服地翘起大拇指。
　　赵可欣她们莫名其妙地看着周进波用法语在那里和她们叽里咕噜的，根本就听不懂他们在说什么。
　　“戴维，这是我妹妹周洁，她听说你懂七国语言，所以也想见见你这个天才。”周进波笑嘻嘻地用中国话说道。
　　“周小姐，你好，认识你很高兴。”戴维站起来，礼貌地握了一下周洁的手。
　　“戴维先生客气了，本来我还不大相信，没想到戴维先生的中国话说的这么好，现在我是真的相信你是一个天才了。”周洁大方地说道。
　　戴维的中国话虽然不是很标准，但是对于一个外国人来说已经非常不错了，至少他可以听懂别人说的话，而且他说的话周洁也能听得懂。“周小姐过奖了，和尼克比起来，我就是一个蠢才。”戴维笑着说道。
　　“戴维，没事你扯上我干什么，我的法语基础还是你教的呢！”周进波赶紧说道。
　　“呵呵，我不是说语言，我是说你的功夫，每个人都有自己擅长的一面，所以天才两个字我绝对不敢当。”戴维谦虚地说道，不过看样子他始终是忘不了中国功夫。
　　“戴维先生，我妹妹可是一个空手道和跆拳道高手，她的功夫也相当不错的。”周进波笑嘻嘻地夸奖起周洁。
　　周洁面色一红，“哥，你好好地提这个干什么。”想当初，她可就是仗着一身功夫想拆散周进波和赵可欣之间的感情呢。
　　“真的？太不可思议了。”戴维惊讶地打量着周洁纤细的体型，如果不是周进波说的，他真的不相信这么一个小姑娘也会是一个功夫高手。
　　奥尼和杰克不知道他们在说什么，看着戴维惊讶的面孔，急切地追问他们在说些什么，戴维迅速用法语将周进波的话告诉他们，他们也不敢相信地看着周洁。
　　几个人边吃边说，时间过的相当的快，虽然赵可欣她们和杰克、奥尼之间语言不通，但是有周进波和戴维两个翻译在这里，到也交流的兴高采烈，特别是奥尼，不时显露几下自己那几句非常滑稽的中国话，水若冰她们在也没有女孩子的矜持，哈哈大笑的前俯后仰，笑得奥尼一脸的莫名其妙。
　　日子过的真快，戴维和杰克的伤势好的差不多了，他们也打电话找到了自己海轮上的那个大胡子船长，大胡子船长听说他们还活着，非常激动，在一起这么多年，他们之间的已经不在是普通的船员和船长之间的关系，而是夹杂着深厚的友谊。
　　当初戴维和杰克被抓走之后，他也派船员去打听过了，但是科洛家族不是他一个小小的船长可以惹得起的，只能够听天由命了，现在终于听见戴维和杰克平安无事，他心中的石头也放了下来，现在他们的货轮在新西兰，需要在那里停留一段时间，虽然杰克和戴维打算飞往新西兰，和大胡子船长会合。
　　奥尼虽然已经决定在中国定居，但是戴维和杰克的离去让他黯然神伤，多年的朋友，他真心希望戴维和杰克能够留下来和他共同经营酒吧，比在海上颠簸的生涯要安全了很多，不过人各有志，戴维和杰克都是那种天性流浪的人，不可能在同一个地方呆上太久的时间。
　　将戴维和杰克送到机场，周进波轻轻地拥抱了一下他们，真诚地说道：“我会在T市港口附近开一家酒吧，让奥尼在那里管理，如果你们有时间来中国的话，就去那里喝几杯，我想奥尼是不会收你们的钱的。”
　　“放心好了，只要我们有机会来中国，就一定会来打扰你们的，别忘了我们的货轮每年都要来一次T市的。”戴维也激动地拍了拍周进波的肩膀，经过这件事情之后，他们也算是生死之交，不是普通的友谊可以比得上的。
　　等戴维和周进波道别完之后，杰克走到周进波面前，定定地看了周进波很久，才认真地说道：“尼克，你救了我两次，用中国的话来说，大恩不言谢。我会永远将你记在心里。”
　　周进波知道杰克说的两次救命之恩是什么，第一次偷渡的时候，在海上遇到风暴，杰克被暴风雨卷下甲板，如果不是周进波，他早已经在海里喂鱼了，但是也同样是因为他，周进波才能够光明正大地在货轮上和他们共同生活了一个多月，也让他再次感受到友谊的珍贵。
　　周进波微笑地摇了摇头，“杰克，你不欠我什么，反而是我欠你的，这次如果不是因为我，你们也不会受到这么大的伤害，如果你们真的出了什么事情，我想我这辈子都不会原谅我自己的。”
　　“不，我的命本来就是你救的，这次能够大难不死我等于再次捡了一条命，对我来说，我已经非常满足了。”杰克固执地说道。
　　戴维在一边笑着说道：“好了，杰克，还有尼克，你们就别相互推让了，尼克，只要你记着我们是朋友，就比什么都重要，你能够在这样危险的环境下去法国救我们，就说明你是一个真正能够承担的男人，是一个值得生死相交的朋友，别的话不用多说，我相信如果我们有事情你不会不管，你如果有事情，我们就算凭着命也会来帮助你的。”
　　周进波感激地冲他点了点头，“戴维，记着我教给你的内功心法了吗？以后要勤加练习，相信总有一天你会感受到内功的好处。”
　　“我会的，学习中国功夫是我终身的梦想，现在有这个机会，我一定不会放弃的。”戴维会心地笑了一下。
　　和杰克拥抱了一下，周进波说道：“好了，该上飞机了，祝你们一路顺风。”
　　“保重。”奥尼也上前和他们一一拥抱告别。
　　和奥尼站在机场外面，看着轰鸣的飞机消失在碧蓝的天空，周进波才对奥尼说道：“奥尼，我们回去吧。”
　　奥尼的神情有些落寞，戴维和杰克在一起的时候，他们还可以在一起聊天玩乐，虽然周进波也可以，但是周进波有自己的家人朋友，还有一大堆的事情，他也不可能天天陪着自己，今后他将一个人面对这里陌生的生活。
　　周进波看了一眼默不作声的奥尼，也没有说话，只是开着车子奔驰在宽敞的道路上。
　　车子嘎然而止，奥尼从沉思中惊醒，看着陌生的环境，奥尼惊讶地叫道：“尼克，这是什么地方？你带我来这里干什么？”
　　“你看看那边是什么？”周进波微笑地指了指路边的一个店铺。
　　奥尼探头看去，现在是白天，那个霓虹招牌显得有些暗淡，大大的中国字上面的法文字母，奥尼是认得一清二楚，“法国酒吧。”奥尼喃喃地念叨，猛地惊喜地叫道：“尼克，你说这个酒吧是我们的酒吧？”
　　“不错，这就是我们的酒吧，地方也许不是很大，但是这条街走通，在左拐，就是T市的外轮码头，这里经常有国外船员来这里消费，和布雷斯特差不多，我想应该会让你满意的。”周进波带开车门走了下去，伸手朝还在发愣的奥尼招了招手。
　　奥尼梦游般走下车，看着周进波打开紧闭的酒吧大门，然后直直地走了进去。
　　这里比奥尼在布雷斯特的酒吧还要大一点，里面的装修是周进波要求工人按照他描述的样子装修的，他的描述当然是参照奥尼在布雷斯特的酒吧，虽然不能和布雷斯特的酒吧一模一样，但是却也八九不离十。
　　奥尼看着面前熟悉的布置，眼睛都开始湿润，他很喜欢在酒吧里喝着啤酒，然后和世界各地的船员在一起闲聊各地有趣的事情，这种舒适的生活就是他向往的生活，现在周进波又帮他实现了这个梦想。
　　“怎么样，还满意吗？酒吧几天前就完成了装修，就是为了今天给你一个惊喜。”周进波笑嘻嘻地说道。
　　“满意，真的是太满意了。”奥尼惊喜地叫道，不过转而有些失望地说道：“如果把戴维和杰克一起拉过来，下次他们应该更容易找到这个地方。”
　　“哈哈，我已经带着他们来看过来，放心吧，只要他们来中国，一定会来这里的。”周进波哈哈大笑，今天的惊喜是早就安排好了的。
　　周进波打了一个电话，只是轻轻地说了一声：“可以吧东西送过来了。”就挂断了电话。
　　奥尼惊奇地看这周进波，问道：“尼克，你和戴维和杰克瞒住我这么多事情我就不追究了，但是还有什么惊喜想告诉我？最好能够一次性地说完，不然我怕我承受不住。”
　　“哈哈，受不住也得受，如果提前告诉你，就不叫惊喜了。”周进波神秘一笑。
　　很快就有几个人抬着各种箱子走了进来，整整齐齐地码在酒吧的空地上，奥尼奇怪地看着这些人的举动。
　　周进波笑着说道：“奥尼，剩下的工作就是你的了，这里有各种各样的酒类，对于摆放问题我们都不是很在行，当然要由你亲自动手，不过不用担心，他们都会帮助你的，你只要指挥他们将东西放在那个位置就可以了。”
　　这些人都是周进波让严五调集过来的人手，早已经等候在不远处的地方，所以周进波拨了一个电话，就这么快将酒送了过来。
　　奥尼立即扑了过去，打开箱子，看着里面整整齐齐的各类洋酒，脸上都笑开了花。
　　也不理会周进波，奥尼真的是毫不客气地指挥那些人将酒分类放入那些酒架上面。
　　周进波找了一张椅子坐下来，微笑地看着忙碌的奥尼，酒吧开张也许能够让奥尼缓解一下自己落寞的情绪。
　　奥尼一直忙了两三个小时，才终于将那些酒一一归纳好，这才想起好久没有听见周进波的声音了，回头一看，周进波正在椅子上看着他忙碌，不禁有些不好意思地笑了。
　　周进波挥了挥手，让那些人先离开，才笑着对奥尼说道：“奥尼，由于我对这些酒类不是太懂，所以能够查到的酒我都给你弄过来了，他们送来的箱子里有一箱里有这些酒的清单和价格，定价你自己做可以吧？如果有什么需要就直接跟我说，我会帮你解决的。”
　　奥尼不好意思地看着周进波说道：“尼克，这个酒吧一定花了你不少钱吧，要不我帮你管理这个酒吧，我只要有只要一个环境就可以了，钱对我来说用处不大。”
　　“奥尼，钱这么会用处不大呢？你难道不打算娶老婆，不打算买房子了吗？”周进波取笑地看着奥尼，然后正色地说道：“奥尼，我们还是按照以前的协议，酒吧算是我们两人共同经营，资金我来出，你负责管理，当然，我也不会白出这些资金，这个酒吧的经营利润必须先要将我的投资收回才可以分红，你没有意见吧？”
　　奥尼感激地看了周进波一眼，他知道这是周进波在变相地帮助他，“尼克，谢谢你，我一定会努力经营好这座酒吧，另外我打算今天晚上帮到这里来住，天天住酒店太浪费了。”
　　周进波劝了很长时间，奥尼就是不同意住酒店，周进波也没有办法，只好同意他的请求，给了他五万块钱作为日常开销，奥尼没有推辞，他已经接受了周进波那么多的恩惠，这件酒吧的投资加上那些洋酒，没有一两百万是搞不定的，这五万块钱又算得了什么东西。
　　“奥尼，只要你愿意，这座酒吧今天晚上就可以开业，我会帮你请几个服务员过来。”周进波笑着说道。
　　奥尼眼睛一亮，他也正有这个打算，想不到周进波到提前说了出来。
　　夜幕降临，整条街开始活了过来，霓虹闪烁，照耀的这条街如同白昼一样。
　　法国酒吧的招牌在这些霓虹当中也算是比较显眼的，高高的酒瓶图案谁都知道这里是一家酒吧，也许是打着法国的招牌，有些喜好新奇的客人好奇地走了进来，酒吧的内部充满了异国风情，优雅的环境和悠扬的音乐让喜欢舒适的客人一下子就喜欢上这里。
　　看见这里的老板真的是一个外国人，还是一个黑人，有客人兴高采烈地用中文和奥尼打起招呼。
　　奥尼不管对方是谁，始终是面带这笑容先用法文问候一遍，然后在用蹩脚的中文问候一边，逗得客人哈哈大笑。
　　周进波微笑地看着奥尼仿佛又回到布雷斯特时的样子，心中也很高兴，他临时客串了一把酒吧招待，微笑地为那些客人端上他们点的洋酒。
　　新开张的酒吧，能够有这么多的客人，已经算得上是开门红了，奥尼和周进波对这样的收获很满意，闲暇下来，周进波靠在吧台上喝着麦芽啤酒，和奥尼小声地交谈着，对这里的前景很满意。
　　突然走入几个五大三粗的汉子，走到酒吧前面，蛮横地在柜台上砸了一拳，大声对奥尼叫道：“喂，你是这里的老板吗？恭喜老板开张，我们来讨个喜气。”
　　什么喜气，不就是保护费嘛！周进波恍然大悟，他当初接收这个店铺的时候还正疑惑，好好的对方为什么要转让呢！想到这里他不由面色一沉。


第77章 天火帮的背叛
　　奥尼不知道周进波在T市的势力，虽然知道周进波很能打，但是他还想长期在这里生活，得罪不起这些人，在法国给黑帮交保护费也是相当正常的事情，一见这些人来势汹汹，连忙堆起笑脸，用蹩脚的中文打着招呼，并低声询问对方需要多少喜钱。
　　为首的混混见这个外国佬这样识趣，心中也是暗喜，高傲地扬了扬脑袋，赞许地说道：“不错，老板，你很会做人，看你这个店铺装修的这么有格调，投资一定不少，想必干这一行很赚钱，看在你很识趣的份上，以后每个月交五千，你这店铺的安全我们包了。”
　　“五千？”奥尼也大吃一惊，按照他的经验，酒吧一个月能赚个一两万就相当不错，扣除房租和杂七杂八的费用，在请上几个招待，也没有多少利润，在加上这些保护费，这家酒吧几乎不可能赚到钱，想到周进波投资了这么多资金进去，他不由犹豫地看向周进波。
　　那几个混混在才注意到吧台边喝酒的周进波，想不通为什么这个老板会看向他，不过他们懒得管那么多。
　　“怎么？嫌多？不想给？我可是看在你比较识相的份上给你打过折了。”为首的家伙阴沉着脸说道。
　　他的那帮手下立即做出一副要开始砸店的样子，奥尼露出惊惶的神情，他被黑帮给打怕了。
　　周进波缓缓地站起来，微笑地问道：“你们是哪个帮派的人？”
　　那个混混惊讶地看着周进波，看他的样子也不像一个普通人，普通人看见他们早就跑得远远的了。
　　“你是谁？问这个干什么？”那个混混稍微收敛了一点，猜测周进波会不会也是道上混的。
　　“我也是这家店的老板之一，所以我想知道到底是那个帮派为我们的酒吧提供保护啊！”周进波无所谓地笑着。
　　原来周进波是这家店的老板，那个混混见奥尼没有反对周进波的话，不由长吐了一口气，神色重新霸道起来：“废话，现在整个T市就没有第二个帮派，我们当然是天火帮的。”
　　“天火帮？据我所知，天火帮已经停止了收取保护费，为什么你们还会在这里收保护费？”周进波眼神开始边的凌厉，紧紧地盯着为首的混混。
　　那混混被周进波的眼神给盯得有些发毛，竟然感觉自己双腿有些发软，但是当着这么多兄弟的面，他拼命站直身体，硬着头皮说道：“我们天火帮的规矩难道还要向你汇报不成，如果你们不想交钱，就别怪我们不客气。”
　　酒吧里的客人都停止了谈笑，静静地看着发生争执的一帮人，要不是这些人堵在门口，估计他们早就要离开这里，避免被卷入纷争。
　　周进波知道如果自己今天不能够安全地解决这些事情，只怕这些客人会为自己在这里的安全担忧，以后也不会来这个地方了。
　　“很好，想不到我这么长时间没有理会天火帮的事情，天火帮又重新变得嚣张起来了。”周进波阴冷地说道。
　　旁若无人地拨通电话：“五哥，天火帮的事情你还在管吗？”
　　这句话一出来，那些混混一惊，在天火帮能被称呼为‘五哥’的人可没有别人，难道这个人认识严五，听口气好像不是很客气啊！
　　严五接到周进波的电话，听他直接就问起天火帮的事情，不由有些诧异，“天火帮的事情我早就交给张天清处理了，很久没有过问了，只要他们按时把钱交过来就可以了，你问这个干什么？”
　　“哼哼，问这个干什么！你知道吗？天火帮居然又开始收起保护费了，难道现在的产业不足以让那些弟兄们有收入吗？”周进波冷笑几声，在这个原则上他是非常坚持的。
　　严五大惊，他知道周进波组建天火公司之后，就要求天火帮的人不容许收取保护费，也不要做出扰民的事情，天火帮那些娱乐场所的收入已经可以维持帮派的运作和帮中兄弟的工资，以避免老百姓对天火公司的抵制，想不到现在又发生了这些事情。
　　“你没有看错吧？那些收保护费的人真的是天火帮的吗？”严五第一个反应就是不可能。
　　“我不知道，他们说他们是天火帮的，你最好让你的手下来认一认。”周进波邪邪地看着那几个有些站立不安的混混。
　　“好，你在什么地方？我马上过来。”严五果断地说道。
　　周进波将地址告诉了严五，然后淡淡地看着那几个脚步已经开始往外移的混混，“各位既然来了，就喝一杯吧，等下就有人送钱过来了。”
　　“我们还有事情，今天就算了，告辞。”那个为首的混混硬着头皮说道，他有些摸不透周进波的底。
　　“你认为你们可以走吗？”周进波冷笑一声，“不管你们是不是天火帮的，只要你们在T市，我就能够把你找出来，忘了告诉你们，我叫周进波。”
　　几个混混顿时脑袋一轰，开玩笑，周进波才是天火帮真正的老大，和他作对不是找死吗？
　　几个比较关注这边情况的客人顿时兴奋起来，刚才还没怎么在意这个送酒的服务生，没想到他居然就是鼎鼎大名的周进波，心中不禁又紧张又自豪，连这么有名的人都伺候过他们，被他们呼之即来、挥之即去。
　　奥尼惊讶地看着周进波，想不到他在T市有这么大的势力，那几个混混已经没有一开始的傲气，简直是有些坐立不安的瞟着门口，不知道会来什么样的人。
　　严五很快就赶来过来，他还不知道周进波在这里开了一家酒吧，看见周进波正坐在吧台边喝酒，奥尼居然站在吧台里面，不由也有些诧异，现在他没心情去问这些事情，只是急切地看着周进波问道：“进波，你说的那几个收保护费的人真的是天火帮的吗？”
　　周进波朝边上那几个面如死灰的混混指了指，淡淡地说道：“你去问他们吧，他们就是来这里收保护费的人。”
　　那几个混混见到走进来的的确是严五，他们已经绝望了，老大说过很多次，不要惊动严五和周进波，否则他们一个都逃不掉，所以他们才选择在这个偏僻的地方收取保护费，严五他们一般是不会来这个地方的。
　　严五阴沉着脸朝他们走去，恶狠狠地盯着他们问道：“你们到底是不是天火帮的？是谁的手下？”
　　为首的混混战战兢兢地说道：“五哥，我们的确是天火帮的，是猫哥的手下。”
　　合并之前，这个猫哥是一个小帮派的老大，见天火帮是存心要将别的帮派赶出T市，立即识趣地加入了天火帮，成为天火帮的一员，严五也没有亏待他，直接划分了一个地盘交给他管理，除了收入上少一点，比以前要快活多了，也不用成天提心吊胆地担心别的帮派过来踩门，想不到现在居然敢偷偷摸摸地收保护费。
　　严五狠狠地一拳砸在那个家伙的鼻梁上，阴狠地说道：“立即打电话让那头死猫给我滚过来。”
　　那个领头的混混捂住自己不停流血的鼻梁，根本就不敢反抗，连忙掏出电话，瓮声瓮气地通知自己的老大。
　　周进波看见严五那狠劲，眉头一皱，“五哥，今天我们这酒吧新开张，你怎么就让这里沾血了？”
　　严五一愣，哈哈大笑地说道：“进波，你小子什么时候搞了这么一个酒吧？我怎么都不知道啊！”
　　“奥尼决定要在T市定居，他以前在法国就是开酒吧的，我帮他将这个店搞起来，只是让他有一个事情可做，想不到刚开张就碰到这档子事情。”周进波苦笑了一下，自己怎么好像永远都和麻烦脱不开。
　　“靠，早说我今天也开捧捧场啊！送个花篮过来也为你们这酒吧开张庆祝一下啊！”严五笑骂了一句。
　　“以后天天来也是一样，不过喝酒照样要收钱。”三人哈哈大笑起来，把身边的那几个混混都给忘记了。
　　老猫在房间里焦头烂额，想不到自己最害怕的事情还是发生了，而且居然是被周进波给抓了一个正着，虽然周进波从来就没有出现在他们面前，但是道上的人都知道严五是在周进波的支持下才展开行动，将T市大大小小的帮派统一下来，那些不愿意加入的帮派不是被打散就是撤出T市。
　　他本来就是一个小帮派的老大，一直在夹缝中求生存，在严五展开行动的时候，第一个就加入了天火帮，严五也没有亏待他，直接划拨了一个比他以前那个地盘还要大的地盘给他，他非常的心满意足，不过自从严五将天火帮交给张天清，就是严五以前那个军师赤狐，情况就大不相同了，每月上缴的利润比以前要大的多，而且他是打着为严五集资的招牌，那些分管个个地头的老大也不敢去问严五，只能够将那些收入交给张天清，剩下的资金刚刚够他们花销，想潇洒都潇洒不起来，偏偏天火帮的规矩很多，什么毒品、摇头丸、保护费都不能收，只能靠酒吧、夜总会那些门票、酒水收入，久而久之，那些分管个个地头的老大们个个怨声载道，就在这个时候，张天清找到他们，对他们说自己也看不惯严五断人财路的行为，所以他容许他们收取保护费和卖摇头丸，至于摇头丸他会提供的，但是这些事情一定要瞒着周进波和严五才行，否则大家的日子都不好过。
　　这个主意得到大家的一致赞同，他们本来就是混黑道的，收保护费，卖摇头丸是家常便饭，天火帮在严五和周进波的控制下，已经越来越不像一个黑社会，反而像一个经营公司，甚至周进波和严五自己还开了一家娱乐公司，那些资金本来应该属于他们。
　　一个变革在严五和周进波的眼皮地下悄悄地进行，天火帮开始慢慢地要脱离严五和周进波的控制，但是考虑到周进波强大的实力，赤狐也不敢一下子切断和严五之间的联系，只是在不断地加强自己的实力，他的目标是天火帮真正的大哥，而不是严五和周进波的傀儡。
　　老猫虽然有些害怕面对严五，但是对严五的畏惧让他还是匆匆忙忙地赶向周进波那家酒吧，他甚至忘记要通知一下赤狐和其余的老大。
　　战战兢兢地出现在严五的面前，他正和一个年轻人坐在一起谈笑风生，老猫虽然没有见过周进波真人，但是前段时间周进波风头出尽，老猫多少有些认出这个年轻人就是那个神秘的幕后人周进波。
　　“五哥。”老猫陪着笑脸站在严五的面前，他不知道该这么称呼周进波，所以干脆装傻。
　　“老猫，很好啊！你现在胆子很大啊！我严五什么地方亏待过你，居然对帮规阳奉阴违，你难道不知道天火帮不容许收取保护费的吗？”严五收起和周进波谈笑的笑容，冷冷地看着面前一脸恐惧的老猫。
　　“五哥，对不起，我错了，请五哥饶了我吧。”老猫点头哈腰地陪着笑脸，严五的威势让他没有半点老大的威风，如同一个瘪三一样。
　　那几个混混惊讶地看着自己的老大，没想到平时在自己面前人五人六的老大，在比他强大的人的前面也是如此的表现。
　　“饶了你？饶了你还有人会听我的话吗？”严五冷冷地说道，眼中射出一道寒光，能在黑道上坐稳老大的位置，严五也不是善于之辈。
　　‘扑嗵’一下跪了下来，老猫已经声泪俱下地说道：“五哥，您就饶了我吧，这都是赤狐的主意，所有的老大都参与了，我只是收收保护费，并没有卖毒品啊！”
　　老猫的话如同晴天霹雳，严五猛然站起来，一把拎着老猫的衣领，将他生生地提了起来，周进波传给他的功夫可不是花架子。
　　“什么？你说什么？”严五大声地喝问道，他有些不敢相信自己的耳朵。
　　“五哥，我真的没有卖毒品，只是收了保护费，您每个月抽的钱太多了，如果兄弟们不靠这个补贴，根本就不可能维持生活啊！”老猫苦苦哀求。
　　“我什么时候抽钱了？除了一开始从夜总会收入中挪用了一部分，后来也填补进去了，我什么时候又要过钱了？”严五愤怒地盯着老猫。
　　周进波一直在一旁听着，他已经感觉这其中有猫腻，站起身来轻轻地拍了拍严五的肩膀，说：“五哥，先放他下来，看来这件事情不简单。”
　　严五也察觉情况不妙，他一直很相信赤狐，虽然天火帮的事情他几乎不会过问，只要赤狐每个月向他汇报一下大体事务就可以了，但是赤狐从来就没有提到过这些事情，那些事务看来也不能相信。
　　周进波对那些还想看热闹的客人说道：“各位朋友，不好意思，本店今天有些事情需要处理，今天的消费就算我请客，请大家先离开。”
　　那些客人见这已经牵扯到黑帮内幕，心中也有些惧意，周进波只要说，他们正求之不得，连忙和周进波客套了几声，纷纷离开酒吧。
　　周进波示意那几个混混去把门关上，那几个混混也不敢逃跑，老老实实地将门关好，重新回到吧台边上。
　　“说吧，把你知道的全说出来。”严五面色阴冷地看着老猫，他有些不敢相信自己最得力的兄弟已经背叛了他。
　　老猫不敢隐瞒，将张天清召集他们所说的话原原本本地说了一遍，严五忽然狂笑起来，老猫一脸的莫名其妙，傻傻地看着严五。
　　周进波能够理解严五的心情，叹息地拍了拍严五的肩膀说道：“算了，这种人不值得你如此，能够早日看清他的真面目，也算是不幸中的万幸，现在我们应该做的是想办法解决这件事情。”
　　“我知道，我只是感到悲哀，想不到自己这么信任的一个兄弟居然会背叛我，难道我做老大是这么的失败，只有金钱的利益才能够将他们捆绑在我的身边吗？看来解决这件事情之后，我也该金盆洗手，彻底退出黑道了。”严五的语气相当的凄凉，被信任的兄弟背叛，这种伤害不是几句话就可以解决的。
　　老猫已经开始动摇了，他几乎已经肯定自己是上了赤狐的当，看见严五凄凉的神情，不由有些神情激动地说道：“五哥，是我对不起您，如果您还愿意要我这个兄弟，我愿意一如既往地支持您。”
　　周进波微笑地看着严五说道：“五哥，你看，还是有兄弟会支持你的，我看猫哥只是一时糊涂，而且他总算没有沾毒品，不如就给他一个机会吧。”
　　严五愣愣地看着老猫，忽然大笑地说道：“好，既然老猫你还愿意跟着我，我就放过你这一次，不过下次别给我知道你又开始收保护费或者卖毒品，否则就算你再是我兄弟，我也不会饶了你。”


第78章 风云突变
　　当着周进波的面，严五拨通了张天清的电话，打开了免提。
　　“五哥，这么晚还有空给我打电话，怎么没找个小妞OOXX啊！”赤狐还不知道发生的事情，接到严五的电话，还笑嘻嘻地和严五开着玩笑。
　　周进波也不得不佩服这个家伙，真是三刀两面的好手，一方面在背后捅刀子，一方面阿谀奉承，做得滴水不漏。
　　“张天清，你还打算瞒我到什么时候？”严五冷冷地说道，他的内心已经快炸了，这就是他一直倚重的好帮手！
　　赤狐明显愣了一下，紧接着狡猾地问道：“五哥，你说什么啊？我都不太明白，我能有什么事情瞒你啊？”
　　“你还狡辩？”严五大喝一声，“张天清，从你跟了我之后，我有没有亏待过你，枉我一直将你当成自己的兄弟，你就这样对待我？你要钱可以跟我说，你认为我会吝啬那些钱吗？我将天火帮交给你打理，就是信任你才这样做，你却打着我的名义大肆收刮钱财，甚至不惜违背帮规，贩卖毒品，强收保护费，你真的让我太失望了。”
　　赤狐沉默了下去，严五连他卖毒品的事情都知道了，看来不是在套他的话。
　　半晌，赤狐才重新出声，声音相当的平静，“五哥，既然你已经知道了，我就不在瞒你了，是，你是没有亏待过我，但是你知道一个人如果没有目标，生活是多么的空虚吗？告诉你，我的目标就是坐上老大的位置，注意，这个老大的位置不是现在这个傀儡老大，而是真正的掌握实权的老大，你既然已经决定不在混黑道，和那个周进波一起去经营公司，漂白身份，我当然不会反对，但是你不该一面想漂白，一面又要将天火帮牢牢的抓在手中，实话告诉你，天火帮有很多的兄弟都对你的行为不满，只是鉴于你这个老大的威势，不敢反抗而已，现在我做了，他们也愿意全力支持我，黑社会不收保护费，不卖摇头丸，算什么黑社会，这些是我们社团资金的重要来源，只有你这么古板的人才一直不碰毒品，又听信那个周进波的话不收保护费。好，既然你要做生意漂白，那你就去做，我不会阻止，甚至还可以帮你一把，但是天火帮我是不会在放手的。”
　　“张天清，这么说你早就策划好这一切了？”严五怒极反笑，只是笑声显得有些恐怖。
　　“不错，我既然已经做了，就没有打算回头，我知道周进波的功夫很厉害，你可以依靠周进波重新夺回天火帮，但是已经到我手中的权利，我是绝对不会在放手。”张天清狰狞地大声回答严五，权利已经让他失去了理智。
　　“好，既然你想和我抗争到底，我就要看看你到底有多大的能耐。”严五放开声音，哈哈大笑，很久没有沸腾的血液重新燃烧起来。“你放心，我不会依靠周进波的力量，我会依靠我自己的力量来击败你，让你看看一个创建帮派的老大和一个接收帮派的老大有什么区别。”
　　严五铮铮的声音充满了自信，也许面对周进波，他根本就没有还手之力，但是区区一个张天清还不放在他的眼中。
　　“我等着。”赤狐咬牙切齿地挂断电话。
　　周进波默默地任由严五处理这件事情，一直等他挂断电话才问道：“五哥，真的不需要我帮忙吗？”
　　“不用了，一个跳梁小丑也需要你这个武林高手出动的话，那我严五说出去还有什么面子。”严五冷冷地笑了一下，声音中充满了杀气。
　　“五哥，我愿意跟在您后面对付张天清。”老猫在一旁听得一清二楚，他已经知道自己真的上了赤狐的当，趁严五打电话期间，老猫衡量了很久，终于决定继续跟在严五身后，虽然严五现在表面上看起来已经是光杆司令，但是严五的霸气比赤狐的狡诈更让人放心，更何况他后面还有周进波这样强大的存在，他就不信如果严五真的对付不了，周进波会不出手。老猫虽然没有太大的雄心，但是能够在帮派林立的T市混这么久，并第一个加入天火帮，说明他的眼光还是有独到之处。
　　严五定定地看着老猫，好像在衡量他的决心，老猫心中忐忑不安，但是却坚持站在原地，直直地迎着严五的眼神。
　　老猫的表现让严五眼神温和了一点，淡淡地点点头说道：“好，既然你在这种艰难的时刻还站在我这一边，我一定不会亏待你的。”
　　老猫一脸的兴奋，连说说道：“谢谢五哥，谢谢五哥。”
　　严五毫不客气地命令道：“老猫，把你的人手集合起来，我就要以你的地盘为根据地，重新向赤狐宣战，同时你给我去道上放下话，凡是和赤狐狼狈为奸的就是我严五的敌人，我会毫不留情地扫平他。”
　　那一刻，严五霸气十足，老猫仿佛看着救世主一样崇拜地看着严五，大声说道：“是，五哥，我这就去按照你的吩咐去做。”
　　老猫带着他的几个手下匆匆离开酒吧，严五才长叹了一口气坐回沙发，一口气将面前的酒喝光。
　　周进波知道他现在的心情很郁闷，没有多说什么，让奥尼拿了一瓶红酒，亲自为严五满上。
　　“五哥，这也没什么大事，你不是也说了嘛，那个赤狐只是一个跳梁小丑，没有必要这么放在心上，来，我先敬你一杯，祝你旗开得胜。”周进波举起杯子和严五轻轻地砰了一下。
　　严五一时豪气大发，笑着说道：“不错，怎么说我现在和以前的严五也有些不同，跟你后面学了这么长时间的功夫，虽然连入门的武林人都算不上，但是在普通人当中已经非常的厉害，我曾经悄悄地挑了一家空手道馆，把那帮垃圾打得哭爹叫娘。”
　　“不是吧？什么时候的事情？”周进波吃惊地看着严五，想不到他还干过这样的事情。
　　“嘿嘿，有一段时间了，那段时间我比较烦，离我住的不远的地方就有一家空手道馆，整天‘嘿嘿哈哈’地叫个不停，烦死人，我一气之下就进入和他们吵了起来，最后一个人把他们全馆的人都干翻了，真是痛快，特别是那个小日本教练，被我打得连他爹妈都认不得了。”严五连说带比划，口沫四溅，害得周进波不得不坐远点！
　　周进波苦笑了一下，这个严五，不声不响地不知道还干了什么事情，如果不是他今天说漏了嘴，自己只怕一辈子都不知道！
　　酒吧里反正没有客人，周进波把奥尼叫过来，三人一直喝酒喝到深夜，周进波和严五才分头开着车子返回家中。
　　第二天，T市平静的生活下面，波涛暗涌，同一座城市，另一个社会，已经人心惶惶，平静了很长时间的帮派纷争重新出现苗头。
　　严五让老猫放下去的话立即在地下社会中引起震荡，他们分成四种势力，T市虽然只有一个天火帮，但是天火帮合并了太多的小帮派，以前有严五压制住，他们也不敢怎么样，赤狐针对严五的阴谋还没有显露出来的时候，大部分小团体并不知道这件事情，但是严五的话一宣布出去，那些小团体顿时一片哗然，严五统一T市黑道之后，T市的黑道确实少了很多纷争，但是也同时给那些小帮派带来了一定的限制，而且各自地盘的收入还要上缴，他们就好像野马被套上了缰绳，虽然不得不屈服，内心却蠢蠢欲动，赤狐接手天火帮，他们是更加的不服气，他们是被严五打服的，赤狐纯粹是捡便宜，但是考虑到严五并没有真正地放手对天火帮的管制，他们还是不得不屈服在各自的地盘上。
　　想不到严五居然和赤狐闹翻，这不亚于给了他们一个天大的机会，那些一直不甘心的小帮派立即分裂出来，重新掌控自己的地盘，并宣布脱离天火帮，而另外一批人被赤狐用金钱和承诺打动，同意帮助赤狐对付严五，还有一批人就是真正佩服严五这个人，愿意帮助他对付赤狐，其中也不乏一些向老猫那样赌一把的人，不过总体来说，这类人在三种势力当中还是最弱小的，再就是一批老奸巨猾地人，采取隔岸观火的态度，保持中立，谁也不得罪。
　　赤狐早就考虑到和严五闹翻之后的后果，在老猫放下话的同时，他也展开了行动，积极拉拢一些平时关系处的比较好的小老大，对他们许下重诺，让他们帮助自己对付严五。
　　严五和赤狐都在观看，等这三方势力稳定下来，才能够确认自己手头上的力量，也可以分辨出朋友还是敌人。
　　现在最头疼的就是警察，本来天火帮统一之后，对他们来说是莫大的喜事，因为周进波和严五对天火帮控制的比较严格，很少出现像以前那么的恶性地盘争斗和毒品交易，想不到他们刚刚得到一些消息说天火帮好像开始毒品交易的时候，严五就和赤狐闹翻了，并且大有立即开打的迹象，这就意味着警察局长又要开始挨骂和承受压力了。
　　周进波和严五坐在办公室里冷静地观看这些变化，分裂是他们早就考虑到的，现在的T市黑道重新变成了一盘散沙。
　　门外突然传来一阵喧闹的声音，大堂的前台小姐惊慌地敲门进来，“周董，五哥，有一批人上门来捣乱，说要见五哥。”
　　严五哈哈大笑，眼中却闪过了怒火，难道这些人见到自己倒了，立即就想踩到头上来了，他猛地站起来，大步朝外面走去。
　　周进波微笑地跟在后面，一直以来，他都在严五的后面，知道他的人很多，但是很少有人知道他到底有多厉害。
　　严五来到大堂上，二十多个壮汉，手持棍棒不停地敲打着接待处的柜台，难怪那个前台小姐那么慌张。
　　“你们想干什么？”严五冷冷地盯着那些人，阴狠地说道。
　　严五的霸气让那些人一惊，不觉地停下手中的敲打，很快就有人醒悟过来，猛地在柜台上敲了一下，恶狠狠地看着严五叫道：“靠，你他妈的还因为你是天火帮老大吗？严五，老子今天是来教训你的，你以前不是很张狂吗？统一T市黑道，操，你以为你是救世主啊？”一个二十五六岁的小子嚣张地狂叫起来。
　　“对，你他妈的还敢这么狂，兄弟们，干死他，干死他老子们就出名了。”他的叫声立即得到相应，这些混混想起自己来的目的，重新举起手中的棍棒。
　　“就凭你们？”严五冷哼一声，倏然闪先在他们面前，一双拳头风卷残云般袭向他们。
　　二十多个混混显然没想到这种情况下，严五居然敢提前动手，一时愣了一下，就这么短短的片刻，已经有五六个人在严五的手中躺了下来，哀嚎不止。
　　严五能够成为天火帮的老大，年轻的时候也是靠一双手打下来的，他虽然没有学过什么具体的招式，但是每一种动作都简洁有效，加上学了周进波的内功之后，力量更是上升了不止一倍，几乎是一拳就让那些人失去了战斗力。
　　周进波欣赏地看着严五的动作，他的拳脚和截拳道含义有些接近，不需要固定的招式，以击倒对方为目的，专门攻击敌人的要害部分，以求的一招制敌的效果。
　　惊慌了一阵，二十多人终于在折损七八个人之后，终于组织起有效的攻击，但是他们和严五比起来还是相差太多。
　　一根木棒当头朝严五劈来，他眼都不眨一下，更别说躲避，挥臂硬生生地挡住下落的木棒，狠狠地一拳眨在对方的鼻梁上，对方的脸上顿时一塌糊涂，鼻梁深深地凹了下去。
　　‘啊’地一声惨叫，连木棒都拿不住，捂住自己的鼻梁朝地上蹲去，严五已经提膝在那里等着他，狠狠地一下，顶在他的心肝肺上，顿时面色惨白昏了过去。
　　严五的勇猛和狠辣让剩余的几个小子心惊肉跳，远远地胡乱挥舞着手中的武器朝严五捣去，根本就不敢靠近严五的身边。
　　很多职员来到大厅，看见严五凶猛的样子，心中暗暗骇然，第一次见到严五动手，终于见到传说中老大的威猛，心中更加的产生一种畏惧感。
　　三下五除二，严五很快就解决了这帮混混，他一手一个拎起地上哀嚎的家伙，毫不留情地将他们丢了出去，大喝一声，“滚，你爷爷我独闯江湖的时候，你们还在你妈的怀里吃奶，居然到老子面前撒野，回去告诉背后指使你们的人，想来动我就先掂量掂量自己的份量，别因为老子是你们这些垃圾可以对付的。”
　　没人敢搭腔，相互搀扶着灰溜溜地离开了天火公司门口，公司的职员顿时‘哗啦啦’地拼命拍巴掌，几个小妹妹更是一脸崇拜地看着严五，想不到严五这么有男人气概。
　　严五有些飘飘然，面带笑容地朝那帮员工连连拱手，好像是一个凯旋而归的大英雄。
　　周进波又好气又好笑，这个家伙一点都没有觉悟，上前拍了一下严五的肩膀，说道：“回办公室去，看来这几天不太平，我要把宋天南他们叫过来保护公司和身边的人。”
　　严五收起笑容，才想起这是自己给公司带来的麻烦，不好意思地说道：“也好，我会尽快解决这下事情，看来老虎不发威，他们都把我当病猫了。”
　　“解决是肯定要解决，不过一切还是小心为妙，赤狐既然敢和你翻脸，应该是有所依仗。”周进波提醒地说道。
　　“我会小心的，我还没活够呢，再说我现在越来越体会到你教我的那功夫的好处，刚出我用手挡得那一下，一点事情都没有。”严五兴奋地说道。
　　“你这才是刚刚入门，这门功夫的好处你自己去体会吧。”周进波也有些得意。
　　和严五说说笑笑地朝办公室走去，那些员工早已经散去，有严五怎么猛的老板在这里，他们也不在担心自己会发生什么人身安全了。
　　“周进波。”后面突然传来一声熟悉的声音，周进波愣了一下，回头看去，一个女警正英姿飒爽地站在公司不远处，似笑非笑地看着他。
　　“林枫。”周进波不由愣了一下。
　　林枫很久没有出现在他的面前了，周进波和林枫之间的关系很奇怪，他出事的时候，林枫拿出自己全部的能力来帮助他，那种关怀是没有半点虚假，当周进波的生活安稳之后，林枫却再也没有出现在周进波的面前。


第79章 山雨欲来风满楼
　　“不错啊，你还能叫出我的名字！”林枫快步走到周进波身边，嗔怪地看着周进波。
　　严五一脸诡异的神情，悄悄碰了一下周进波，贼笑地说道：“进波，我先去找阿明聊聊，你和林警官好好地聊聊吧。”
　　说完不待周进波发话，就快步朝冯明的办公室走去。
　　周进波狠狠地瞪了一眼严五的背影，苦笑地转过头对林枫说道：“林枫姐，好久不见啊！”
　　“怎么，见到我很不开心嘛？摆着一副苦脸干什么？”林枫薄怒地看着周进波。
　　“不是，我只是见到林姐姐实在是太开心了，不知道用什么表情好。”周进波连忙堆着笑脸说道。
　　林枫绷着脸说道：“你的姐姐妹妹一大堆，倒是让你的嘴练得甜多了。”
　　那语气居然有点酸溜溜的感觉。
　　周进波尴尬地抓了抓脑袋，不知道该说什么好。
　　“怎么样，周大老板，有空吗？我想请你喝杯咖啡。”林枫看见周进波尴尬的样子，没有在奚落他。
　　“哪能让你请呢！我来请吧，我们去前面的星巴克，据说来了一种新品种，味道还可以。”周进波连忙借着台阶下来，笑嘻嘻地看着林枫。
　　现在的林枫比以前干练了很多，但是眉宇间的倦意却证明警察的工作并不轻松。
　　在优雅的环境中坐下，林枫低头看着面前热气腾腾的咖啡，手中的勺子无意识地划动着，好像在考虑该怎么说。
　　周进波突然叹了一口气，“林姐，如果你感觉警察这个工作很累的话，不如换一份工作吧，看你好像瘦了很多。”
　　林枫的身躯轻轻一震，头却更加的低。
　　“不干警察谁养我？你吗？”林枫的声音带着细微的颤抖，如果不注意根本就听不出来。
　　“行啊！你来我公司里，任何职务都可以。”周进波笑了起来，他是真心想帮助林枫，就好像以前林枫帮助他一样。
　　林枫有些失望，慢慢地抬起头，淡淡地说道：“不用了，我现在很好，等哪天我真的干不下去了，在去找你吧。”
　　“好，就这么说定了，我们天火公司的大门永远都想林姐你敞开着。”周进波认真地说道。
　　“进波，我来找你是为了天火帮的事情，这次为什么天火帮会出现这么大的事情？”林枫终于转到正题上去。
　　周进波早就猜到林枫的来意，这件事情肯定是要惊动警察的，他没有隐瞒地说道：“这件事情并不是我们想发生的，我和严五的精力都投入到天火公司这边，对天火帮的事情很少管，严五将天火帮的事情全部交给他的手下打理，想不到那个家伙想独吞天火帮，脱离我们的控制，并且私自收取保护费和贩卖毒品，这件事情恰好被我碰到了，严五和张天清已经将事情挑明，他们的决裂当然会导致这样的现象。”
　　“怎么会出现这么大的漏子呢！”林枫的眉头皱的很深，大概头疼即将发生的黑道拼杀。
　　“林姐，这件事情已经是不可避免的了，我们还是讨论讨论善后问题吧！”周进波诚恳地说道：“我们会尽快解决这些事情，并不涉及到普通人身上，但是拼斗是少不了的，所以如果想T市重新进入安宁的治安的环境，你们就必须让我们放手去做，否则警察的麻烦只会越来越多。”
　　林枫的眉头一直没有张开，周进波的话不是没有道理，自从天火帮统一T市黑道之后，社会上的治安比以前要好了很多倍，无形中警察的工作也轻松了很多，所以T市的警察对天火帮是双手欢迎，更何况天火帮正朝正途发展。
　　人心是世界上最难琢磨的东西，贪婪是引导人心走向黑暗的道路。
　　张天清犯的正是贪婪之罪，体会到权利的力量，他不满足自己现在所掌握的东西，还想更进一步，所以才导致了这样的局面。
　　周进波没有打扰林枫的思考，轻轻地搅拌着自己的咖啡。
　　“这件事情我不能独自做主，我要回去和我们的上司商量一下才可以。”林枫抬起头来，认真地说道。
　　“可以，不过实话告诉你，不管警察部门同不同意，这件事情都会发生，而且会来的很快。”周进波淡淡地说道。
　　林枫也知道周进波说的事实，她无奈地说道：“好吧，我会尽量争取，不过你们最好不好伤及无辜，否则就算警察部门有心放纵，也说不过去。”
　　周进波笑了，举杯说道：“来，让我们以咖啡代酒，祝我们合作愉快。”
　　“我什么时候说过要和你合作了？我只是说回去和领导商量。”林枫嗔怪地白了周进波一眼，还是举起杯子和他的杯子碰了一下。
　　不痛不痒地聊了几句无关紧要的话，林枫突然话锋一转，说：“进波，你和思琪到底是怎么回事？”
　　“思琪？”周进波一愣，“没什么啊！我都好久没见到她了。”他也正纳闷很久没有看见梁思琪了，不过以他的性格是不会主动去问。
　　“你这个人，真是一个木头脑袋。”林枫有些生气地说道，“思琪已经离开T市很长时间了，你居然都不知道，真不知道你这个人有什么好。”
　　“她离开了T市？”周进波真的呆了一下，江晓雨是梁思琪的表姐，她在千羽集团的工作应该不会很差，为什么会离开T市呢？
　　林枫叹了一口气说道：“既然你不知道就算了，我也不想多说什么。”
　　周进波有些心烦意乱，他总感觉林枫的语气当中好像在责备他似得，难道这件事情和他有关吗？
　　陪着林枫又闲聊了一会，周进波才将她送了回去。
　　回到办公室，严五正老老实实地坐在办公室里处理公务，看见周进波进来，立即停了下来，笑嘻嘻地走过去问道：“进波，和你那个警察姐姐聊的怎么样啊！”
　　周进波没好气地看了他一眼说道：“思想不要那么肮脏好不好？”
　　“我可什么都没说啊！是你自己想歪了吧。”严五哈哈大笑。
　　周进波心情不好，懒得和他插科打诨，直接说道：“我是和林警官商讨这次动手的合法性，如果她能够和她的上司沟通，那么警察会对我们的行为睁一只眼，闭一只眼，当然，前提是要保证不能够伤及无辜。”
　　“真的？”严五眼睛一亮，这可是大好事啊！“如果能够弄到这个特权，那我们就不用躲躲闪闪的，直接就可以打他们一个措手不及。”严五兴奋地说道。
　　“现在八字还没一撇，别高兴的太早。”周进波泼他一头冷水，“要做好两手准备，不要指望这件事情能成功，毕竟警察和我们始终是对立的。”
　　“我明白，我会做好周密的计划，这几天我就不来公司了，有事情就电话联系，特别是那边一有消息，就要立即通知我一声，我好调整部属。”严五认真起来很有大将风度。
　　晚上回到家中，赵可欣三人凑在一起看电视，周进波却坐在一边发愣。
　　赵可欣不时瞟一下周进波，总感觉周进波几天有些不对劲。
　　“进波，你今天怎么了？一副心事重重的样子？”赵可欣忍不住开口问道。
　　江晓雨和水若冰同时将眼光投向周进波，她们也早就注意到周进波的不同。
　　周进波犹豫了一下，看着江晓雨问道：“晓雨，梁思琪是不是离开T市了？”
　　江晓雨一愣，没想到周进波问的居然是这件事情，她看了看赵可欣和水若冰，终于说道：“是的，思琪去了美国，她打算去进修工商管理。”
　　“思琪什么时候走的？怎么都没通知我们一声？”赵可欣和水若冰都认识梁思琪，猛然听见梁思琪去了美国，都不由惊讶地看着江晓雨。
　　“你怎么知道思琪离开了T市？”江晓雨反问道。
　　“是林枫姐说的，她今天找我有点事情，顺便谈到思琪的事情。”周进波说道。
　　江晓雨沉默了片刻，开口说道：“思琪离开T市，有一大部分原因是因为你，所以她走的时候就叮嘱我，不要和你们任何一个人说，她不想在离开这里的时候更加伤心。”
　　“因为我？”周进波猛地震了一下，他在不开窍也知道其中的原因了。
　　赵可欣和水若冰张大嘴巴，很快用似笑非笑的表情看着周进波。
　　江晓雨既然已经说出口，干脆痛痛快快地说道：“思琪一直很喜欢你，但是因为你已经有了我们三个，所以她一直不敢表白，每天只能表面快乐地看着你和我们在一起，其实背后里却经常泪流满面，我曾经劝过她，既然你能够接受我们三个，再接受她也应该不是什么难事，但是她没有答应。她在你面前表现的越开心，心中就越痛苦，终于她忍受不了了，向我提出离开公司去外地发展，我没同意，劝了她很久都不能说服她，只好将她安排到美国进修工商管理。”
　　江晓雨说完又略带歉意地对赵可欣和水若冰说道：“可欣，若冰，不好意思，在这件事情上我自私了一点，没有和你们商量就打算让进波接受思琪，因为我不想我表妹过的太痛苦。”
　　赵可欣眼睛红红，她是知道这种相思的痛苦，她柔柔地说道：“晓雨姐，你没有错，每个人都有追求自己幸福的权利，爱是一件很痛苦的事情，我是最清楚终于的滋味，更何况，进波曾经和我说过，思琪是他回国之后第一个认识的女孩，而且再次重逢又是在我前面，可以说他们这件的缘分很深，所以我绝对赞同进波将思琪娶回家里。”
　　“可欣……”周进波惊愕地看着赵可欣，想不到她会是这样的态度。
　　“好啊好啊，多一个人热闹，我也很喜欢思琪，不如这样，周大哥去弄一个澳门身份证，听说澳门大家族的男人可以娶好几个老婆，那个澳门赌王好像就有四五个合法的老婆。”水若冰也被梁思琪的痴情感动，连声赞同，还出了这么一个鬼主意。
　　水若冰的主意却得到赵可欣和江晓雨的关注，三人叽叽喳喳地讨论起这个建议的可行性。
　　周进波愣愣地坐在那里，他虽然知道梁思琪有些喜欢他，但是没想到她会爱他爱到如此的深，难道自己真的要接受他吗？
　　“可欣，晓雨，若冰，你们先别说那么多，也别通知思琪，让她在外国先读几年书，如果她对这份感情还是这么执着，我一定会好好待她的。”周进波打断三人的讨论，平静地说道，这就算给梁思琪一个改变的过程，也许在学习期间，她会碰到一个喜爱她的，或者她爱的男人。
　　赵可欣三人见周进波如此的说法，也明白周进波的用心，默默地点了点头，剩下的事情只能看梁思琪自己能不能够坚持了。
　　第二天早晨，周进波刚刚在办公室里坐下，林枫的电话就打了过来。
　　“喂，进波。”
　　“林姐，事情怎么样了？”周进波有些期待地问道。
　　“我已经和我们头商量过了，他也很为难，毕竟眼睁睁地看着黑帮拼斗，对警察的声誉是一个极大的侮辱，虽然我们想了一个折衷的办法，那就是三天之内，必须解决这件事情，如果伤及无辜的话，我们必抓无疑，另外就是尽量减少在公共场合的拼斗，否则我们不可能坐视不理。”林枫说的限制很多，不过对他们总算有一点帮助。
　　“好吧，没有问题，我会让五哥注意一点，头几天的动作可能大一点，解决张天清之后事情就会轻松很多。”周进波笑着答应下来。
　　和严五说过林枫的条件之后，严五思索了一会说道：“没有问题，对付张天清不需要那么久，你就等着看好了。”
　　严五说过不让周进波插手，就真的没有让周进波插手，所以周进波也不知道严五到底有什么安排，不过他相信严五的能力，天火帮是他一手创造的，没人比他更熟悉。
　　T市的天空阴云密布，看样子马上就要下大雨，路上的行人匆匆忙忙地朝家里赶，一天的工作结束，只有家才是最温暖的地方。
　　但是另外一帮人却在摩拳擦掌，准备趁着大雨来洗刷即将流淌的鲜血。
　　“五哥，弟兄们都准备好了，只要五哥一声令下，我们立即出动。”老猫拎着一把明晃晃的砍刀，大声对严五说道。
　　“好，各位兄弟，谢谢你们在这个时候还能够支持我严五，我对天发誓，等我夺回天火帮之后，你们就是天火帮的功臣，我绝对不会亏待你们，跟过我的兄弟应该知道，我严五向来是一言九鼎，说过的话从来就没有收回来过。”严五纵身跃上桌面，一挥手中的砍刀，大声地对手下的兄弟说道。
　　“杀、杀、杀。”地下的那帮人热血沸腾，纷纷高举手中的砍刀，齐声吼道，杀气直逼半空。
　　老天仿佛感受到这股杀气，一连几个惊雷，憋了很长时间的大雨倾盆而下。
　　“走。”
　　严五带头走入瓢泼大雨，后面的兄弟一声不吭地跟了上去。
　　路上几个正在屋檐下躲雨的行人，看着这帮手持砍刀的大汉，身体不由抖了一下，恐惧地贴着墙壁不敢看他们，没人理会他们，严五带着这帮人直接杀向张天清的老巢。
　　星光大道KTV，就是周进波第一次去找严五的地方，赤狐正心烦意乱地来回渡着步子，他也没想到这么快就和严五翻脸了，但是严五已经知道他干的事情，如果他不翻脸，严五决定会毫不留情地将他从现在这个位置上拉下来，他不甘心，跟在严五的身后就是为了更大的权利，当初周进波收服严五，他是多么的兴奋，统一T市黑道，那就意味着他的权利更大，最让他高兴的事情是周进波居然拉着严五开公司，而严五将整个天火帮交给他打理，这可是他想都不敢想的事情！
　　然而人心永远都得不到满足，赤狐在体验到老大这个独特的滋味之后，再也不甘心，凭什么要为他人做嫁妆，他要天火帮属于他赤狐的，他才是真正的天火帮老大。
　　看着外面瓢泼大雨，赤狐有预感严五今天晚上一定会动手，他跟随严五多年，对严五的行为不说十分了解，也有七八分了解，所以他早就做好了准备，KTV里里外外埋伏着几百人，就是准备一举将严五给消灭掉。


第80章 雨夜狂杀
　　严五站在街头一抹脸上的雨水，冷冷地盯着街道中间的星光大道KTV。
　　这条街道死一般的寂静，只听见豆大的雨点砸落在地上的雨滴声。
　　严五猛然转身，面对自己身后的兄弟，大声说道：“各位兄弟，你们准备好了吗？”
　　“准备好了。”近百人齐声吼道，顿时打破了死寂的街道。
　　严五长笑一声，春雷绽放，“张天清，不用躲躲藏藏了，我知道你早就有准备了，出来吧，就让我们来个决一死战，如果我连你也对付不了，我也没那个脸去争什么天火帮了。”
　　街道还是死一般的安静，过了半晌，张天清终于出现在KTV门口，漫步走入雨中，与严五隔街相望，无数人影从街道两边钻了出来，站在张天清的身后。
　　“五哥，其实又何必呢？你已经不玩黑道了，天火帮交到我手中也没什么不妥，为什么要逼我？”张天清大声冲严五叫道，可惜他没有内力，声音传到严五耳朵里已经如同蚊子哼一样。
　　严五哈哈大笑，高声叫道：“我严五从来没有痛恨过自己的敌人，因为他本身是我的敌人，和我作对是很正常的事情，但是我却痛恨出卖我的兄弟、朋友，枉费我一直将你看成自己的兄弟，将天火帮交给你打理，你就这样对待我？你想要权要钱，可以和我说，我严五什么时候拒绝过兄弟的要求？但是你却和我玩阴的，卖毒品，收保护费，分化天火帮势力，假借我的名义盘剥手下人，你这样的人，我怎么可能将天火帮交到你的手中？”
　　张天清阴沉地叫道：“严五，别说的那么好听，什么要钱要权和你说，说到底我只是你的一个傀儡，没有我帮你出谋划策，天火帮能有今天吗？自从你投靠了周进波之后，就再也没有重视过我，表面上将天火帮交给我打理，我还不是事事要向你汇报，我难道就应该为你服务的吗？看看现在这么多兄弟支持我，就说明他们早就对你不满，你还有什么脸来掌控天火帮？”
　　严五轻蔑地看了一眼张天清身后的人，讽刺地说道：“就凭这些手下败将，你就想留下我严五，简直是痴人说梦，今天就让你看看我严五能够有今天的地位，是不是都靠你赤狐的力量。”
　　张天清阴沉地看着严五，猛地抬起手，头也不回地叫道：“杀，杀了严五你们想要什么有什么。”
　　身后的打手顿时精神一震，齐声狂吼一声，举起手中的砍刀朝严五奔去。
　　严五冷冷地笑了一下，大吼一声：“各位兄弟，让这些叛徒看看我天火帮真正精英的厉害。”
　　一震手中的长刀，带头冲向迎面而来的打手。
　　极速的脚步带起地上大片的水花。手中的刀锋在昏黄的路灯下散发着诡异的光芒。
　　喀嚓……
　　严五的刀锋闪电般劈入一个对手的颈脖，鲜血如标枪一样射了出来，洒落在严五的身上和地上，瞬间被雨水冲走，那个对手已经一声不吭地倒在了地上。
　　严五矫健的身形如同一只猎豹，不停地在羊群中冲杀，刀锋在看空中划过一道完美的弧线，起落之处，总有人一声不吭地倒下。
　　两帮人马已经激烈地碰撞在一起，虽然严五只有近百人手，但是其中有很大一部分都是他真正的心腹，是当初接受过宋天南他们训练，帮严五打下整个T市江山的兄弟。
　　原来寂静的雨夜被金戈铁马的交击声给打破，不断有人发出惨叫，地面上的雨水已经被鲜血染红，顺着下水道慢慢地流淌。
　　张天清面色已经流露出惊慌的神情，想不到严五居然如此厉害，在他的记忆当中好像根本就没有出现过，但是这确实一个致命的环节，数十个金牌打手围绕着严五，却不敢靠近，严五举手投足之间都带着强大的劲道，已经有几十个想立功的打手倒在了他的手下。
　　一个人影悄然出现在张天清的身边，淡淡地对他说道：“严五练过内家功夫，已经不是普通人能够对付的了。”
　　张天清好像一点都不意外这个突然出现的人，反而焦急地说道：“钱先生，那就麻烦您出手，帮我解决严五，只要解决了严五，您回去就和周先生说，我答应他的一切要求。”
　　“好，张先生总算是开窍了，能够得到周先生的帮助，对你今后的发展绝对是有利无害的事情。”那个钱先生长笑一声，快步朝战斗的场地走去。
　　严五正杀的兴起，猛地感觉一股强大的气势朝自己逼近，他倏然转过身，冷冷地盯着大步走来的钱先生。
　　钱先生大步走到严五面前，抱拳微微笑道：“严帮主，你好，我叫钱无义，受命前来取你性命，虽然你也是武林中人，不过你的功夫还不是我的对手，趁早认命吧，我给你一个痛快。”
　　严五紧了紧手中的长刀，想不到这里突然冒出一个武林人，对方强大的自信紧紧地压迫着他，让他有些吐不过气。
　　严五冷冷地说道：“我不算武林中人，不过你想取我的性命，就拿出真本事吧，我严五不会就这样轻易认输的。”
　　“哈哈，严帮主能够有这么强大的战意到是让我很意外，既然你要看看我的本领，那我就让你看看吧。”钱无义满脸虚伪的笑容，身形已经闪动，倏然出现在严五面前，左腿神出鬼没地出现在严五的胸口。
　　严五早已经密切注意钱无义的动作，但是钱无义的速度的确很快，他根本就来不及躲避，勉强双臂交错，硬生生地承受了钱无义的一脚。
　　噌噌噌……
　　严五连退七八步，终于停下脚步，双臂已经震的发麻，心中骇然，一边缓解手臂肌肉的疼痛，一边警惕地盯着钱无义。
　　“不错啊，我还是有点小看你了，你的功夫和谁学的？”钱无义惊讶地看着严五，在他的想象当中严五最少也要躺在地上。
　　“你还不配知道他的名字。”严五冷冷地笑道，重新举起手中的砍刀。
　　“哼，别因为你不说我就不知道，不就是周进波那小儿，凭他那个年龄，还能够有什么真功夫，我就不信他真的有那么厉害。”钱无义冷哼一声，心中充满了不屑之意。
　　“哼哼，等你能够活过今天在说吧。”严五同样冷厉地哼了两声，恶狠狠地盯着这个家伙。
　　钱无义面色一沉，虽然他算不上一流高手，但是却不是严五这种水平的人可以侮辱得。
　　不再废话，钱无义连连闪动，迅速拉进两人的距离，拳头如同行云流水般袭像严五，严五确实和他有很打的差距，眼花缭乱根本就无从防御，一如当初周进波面对青红帮的叶先生一样，根本就没有还手之力，严五比周进波幸运的是，他总算学过内功，而且看在内功壮阳的份上，修炼的相当勤快，让自己的内功小有所成，虽然一直出于挨打局面，但是却始终没有倒下。
　　钱无义一边猫戏老鼠般戏弄着严五，一边讽刺地说道：“这就是你学的功夫吗？看你这么差劲，想那周进波也不过如此，看来武林四大家族越来越胆小，这么容易就被周进波给糊弄住了。”
　　严五连连后退，有几个兄弟见严五一直落在挨打的局面，怒吼一声，操刀直扑钱无义。
　　钱无义轻松地一拳一个将他们打飞了出去，在半空中喷洒出一片血花，眼看着重重地坠落在地上，被附近的几个家伙捡便宜乱刀砍死。
　　张天清满脸的惊恐已经转化为开心的笑容，最厉害的严五在钱无义的手下根本就没有还手之力，他几乎已经看见严五即将败亡的下场。
　　严五双眼通红，大吼一声，趁着钱无义对付他几个兄弟的空隙，猛地扑向钱无义。
　　钱无义嘴角露出讽刺的笑容，好像在讽刺严五不知死活，明知道不是他的对手，居然还敢朝他扑过来。
　　严五速度已经到了极限，人未到钱无义身边，手中的长刀已经脱手而出，直奔钱无义的面门。
　　钱无义下意识地一偏脑袋，闪过突如其来的长刀，严五要的就是这一下的迟缓，猛然保住钱无义，将他的双手连人紧紧地匝入怀中，手指在钱无义的后背紧紧扣住。
　　钱无义被严五这种无赖打法给吓了一跳，努力抖动了几下都没有抖开严五，提膝直接撞像严五的胸腹。
　　严五强忍着疼痛死死地扣住钱无义，他已经感觉到口中的血腥味，但是他不能松手，脱开双手他就根本没有还手的余地。
　　钱无义连续撞击了几下严五的胸腹，没有得到预期的效果，他停下动作，冷冷地笑道：“严五，你以为这样就能困住我吗？我就让你看看内功的奥妙。”
　　钱无义深深地吸了一口气，精瘦的身躯陡然胀大，严五手臂的肌肉已经硬地像铁一样，但是手指却在慢慢地分离，他根本就阻止不了钱无义慢慢胀大的身躯。
　　严五猛然一咬牙，一头重重地撞在钱无义的鼻梁上。
　　钱无义就算内力再深厚，却不可能练到鼻子上面，顿时‘啊’地一声长叫，一口气已经泄了，身体重新恢复原样，严五抓紧时机，一口咬住钱无义颈脖的动脉，大量的鲜血喷射而出。
　　鲜血喷得严五满头满脸，钱无义惊恐地挣扎着身体，他越挣扎，血流的越快，渐渐他已经感到全身无力，浑身发飘。
　　严五松开口，滋着血牙，狰狞地看着渐渐变得发白的钱无义，“也许我的功夫不如你，但是你不如我狠，下辈子见到我，记着要绕着走。”严五贴在钱无义的耳朵边上，森冷地说道。
　　钱无义两眼无光地看着严五，心中惨然，想不到自己一身功夫却死在这个连武林门槛都还没跨入的汉子手中。
　　严五冷冷地松开已经无声无息地钱无义，阴森地盯着不远处面色发白的张天清。
　　张天清已经两脚发软，他能有今天这个地位不是靠打出来的，玩惯了阴谋诡计，第一次见到如此血腥的场面，他怎么能够站得稳，特别是严五凶狠地咬断钱无义的脖子，那是野兽才会有的行为，他的眼神让他从心底感到一阵寒意。
　　严五重新捡起自己的长刀，看也不看四周的战场，直接朝张天清走去。
　　张天清惊慌地看着逼近的严五，一拉身边的两个保镖，大声叫道：“上，上，给我杀了他。”
　　两个负责保护张天清的保镖早就见识了严五的狠厉，但是现在他们还在张天清手下混饭吃，不得不硬着头皮迎向严五。
　　严五深吸一口气，将胸腹的疼痛压制下去。
　　叮叮当当……
　　几声清脆的交击，严五已经将那两人斩杀在地，抬眼望去，张天清的身影已经没入KTV大门。
　　一脚踢开半遮掩的大门，KTV里静悄悄的，严五对这里非常的熟悉，小心翼翼地一路查找过去。
　　‘砰’地一脚，踹开KTV经理办公室，张天清拿着一把枪颤抖地指着严五，惊惶地叫道：“你别过来，在过来我就开枪了。”
　　严五站定脚步，面带讽刺地看着张天清。
　　张天清一边用枪指着严五，一边哀求地叫道：“五哥，您大人有大量，就饶了我吧，我把天火帮还给你，并立即离开T市，您看行不行？”
　　严五淡淡地摇了摇头，“不行，如果我就这样放你走了，以后谁还把我严五放在眼里？”
　　“你别逼我，现在我手中有枪，大不了我们同归于尽，我现在只想你放我一条生路，这个条件你都不能答应吗？”张天清又换成一副凶狠的面孔，高声地叫了起来。
　　“张天清，你会用枪吗？你的枪连保险都没打开，怎么杀人？”严五突然笑了起来，好像在讽刺张天清的愚蠢。
　　张天清大惊，低头看向手中的枪，他确实没有碰过枪，这把枪还是从严五以前的办公室里搜出来的。
　　严五倏然出现在张天清的面前，一把抓住枪管猛地朝上一抬，张天清大吃一惊，下意识地扣动扳机，‘砰’地一声，子弹穿透了严五的手掌，严五的长刀已经划过了张天清的颈脖。
　　张天清死不瞑目地瞪大眼睛，不敢相信地看着面前的严五，他真的不会用枪！
　　严五冷冷地看了一眼张天清的尸体，低声说道：“混黑道的，也要讲究实力。”
　　步出KTV，大街上的战斗已经接近尾声，虽然张天清这边人手损失惨重，但是严五的人也倒下不少，只有三四十个兄弟还在那里支撑着和对方砍杀。
　　严五什么话也不说，迅速冲入对方的人群，如同切菜砍瓜一样凶猛地砍向对方，一连砍倒对方十几个人才大声说道：“张天清已经被我杀了，我到要看你们能够支持到什么时候。”
　　一句话如同惊雷一样，将那些陷入疯狂的家伙猛然惊醒，转眼看去，地上躺着大片的人，大部分都是自己人，而张天清确实已经不见人影。
　　联想到严五的凶猛，顿时战意消散，大叫一声，纷纷四下窜去。
　　剩下的三四十个兄弟还想趁机追杀，被严五低喝一声，叫了回来。
　　直到对方一百多人消失在街道两边，严五身体才摇晃了两下，差点摔倒，一个靠得比较近的兄弟连忙扶住严五，这才发现，严五的手心有一个贯穿的洞口，雨水将洞口的肉泡得发白。
　　“带上不管是受伤的还是死亡的兄弟，我们离开这里。”严五有些虚弱地吩咐道。
　　很快，严五带来的人一个不拉地离开了这条街道，街道重新归于安静，如果不是满地的尸体和伤者，也许不会有人知道这里发生过一场血战。
　　远处传来尖锐的警笛声，看来他们早已经准备好善后工作。
　　严五苏醒过来的时候是躺在一家私人诊所的病床上，周进波站在病房的窗口看着外面的景色，听见严五的动静，他才转过身来，微笑地说道：“五哥，你醒了。”
　　“呵呵，看来阎王爷不收我，又让我回来了。”严五虚弱地笑了一下，说道：“我躺了几天了？”
　　“三天了，伤口感染加上有些发烧，没什么大碍，不过有些内伤，难道对方有高手吗？”周进波好奇地问道。
　　“是的，遇到一个叫钱无义的，自称是武林中人，还说你徒有虚名，想找你较量一下。”严五苦笑地说道。
　　“哦，难怪你内伤这么重，那个家伙呢？”周进波吓了一跳，没想到对方居然还请了一个武林人过来，严五能活着回来已经是万幸。
　　“死了，被我咬死了。”严五淡淡地说道。
　　周进波额头上冒出大滴的汗珠，高高地竖起大拇指：“你牛。”


第81章 尴尬的场面
　　经过那一夜的血战，T市本已混乱的局面突然又好转起来，严五刚刚从医院里出来，就有消息灵通的各处小老大纷纷前来天火公司觐见严五，并小心翼翼地像严五表示效忠，严五淡淡一笑，并没有追查那些人的责任，黑道之中，利益结合占据了很大的成分，现在的天火帮本来就是鱼龙混杂，靠得是严五的凶猛压制住，所以他们的叛变不足为奇，只要严五重新掌控了天火帮，就不怕他们能够翻天。
　　严五现在不得不暂时重新接手天火帮，经过赤狐事件，他在选择代言人这件事情上面也不敢那么随便了。
　　“进波，你快给我想个办法啊！我现在烦都烦死了。”严五做在办公室里苦恼地看着周进波。
　　现在他难得抽空来天火公司一趟，天火帮刚刚重新稳定，有很多事情还需要他坐镇。
　　“有什么烦的？你现在不是很好吗？”周进波笑嘻嘻地看着严五。
　　“别开玩笑了，我是真的不想继续管理天火帮了，在那里可没有这里舒服。”严五没好气地看着周进波，他已经快适应天火公司这样舒适的日子，现在又让他投入黑道，他真的很难受。
　　“我能有什么办法，你现在最大的苦恼是找不到信任的人，你的那帮手下我更不熟悉，怎么帮你想办法？”周进波说道。
　　严五确实头疼这件事情，虽然有很多人算是他的心腹，但是有了赤狐这个例子，他也不知道该不该信任他们，捧着头想了半天，严五突然眼睛一亮，笑着说道：“进波，你不是有一批信得过的兄弟吗？要不从他们之中挑一个出来去管理天火帮，反正你现在也没什么事情让他们做。”
　　周进波想了一下，确实是这样，宋天南训练的那批兄弟都对他誓死效忠，上次法国之行他们都争先恐后地想陪周进波过去，根本就没有考虑到危险，比严五的人要忠心多了，更重要的是他们的功夫在武林中都不算弱的，这些普通人更不会给他们造成什么伤害。
　　“也好，你去和宋大哥说一下，让他帮你挑选合适的人，然后你在从自己帮中找一个比较熟悉帮中事务的人，协助他办事，应该问题不大。”周进波沉思地说道。
　　“好，我这就是去找宋天南。”严五二话不说，拔腿就走。
　　周进波看着严五的背影，苦笑了一下。
　　严五去了天火公司，周进波手上的事情也多了很多，让周进波头疼不已，严五能够早点办好天火公司的事情，周进波也会轻松很多。
　　水若冰推门而入，娇柔地叫道：“进波，你看谁来了。”
　　周进波抬头一看，立即笑着站了起来，走向她们。
　　“兰姐、若烟、青曼，你们回来啦！这次的培训没什么问题吧？”
　　和水若冰一起进来的是司徒兰、云若烟和赵青曼，本来司徒兰只是水若冰暂时请来帮忙的，但是不知道什么原因，司徒兰居然愿意留在天火公司，这让水若冰和周进波大喜过望，当然是毫不犹豫地答应下来。
　　前段时间冯明安排云若烟和赵青曼去进修，司徒兰也一起跟着去了，一方面照顾她们，一方面对她们加以指导，现在结束了进修，当然回来了。
　　“周董，你可真是一个大忙人，我到公司这么长时间，难得见到你一次啊！”司徒兰浅笑地说道，虽然她已经三十左右，但是修长结实的身材配上靓丽的颜容，让她比水若冰还多了一丝成熟的魅力，她这浅浅一笑，让周进波的心‘砰砰’地剧烈跳动了两下。
　　水若冰靠在周进波的身边，好像感受到周进波的心跳，悄悄地嘟起嘴，在周进波的腰上狠狠地掐了一下。
　　周进波猛地一个激灵，清醒过来，连忙笑着说道：“兰姐，你这不是在取笑我嘛！我算什么大忙人！只是私事比较多一点。”
　　水若冰的动作，司徒兰看得一清二楚，抿嘴笑了一下，“周董，看来若冰对你有点不满哦，你是不是没时间陪她啊？”
　　水若冰面色一红，跑到司徒兰身边，抱着她的胳膊说道：“兰姐，你怎么连我都取笑上了？”
　　云若烟和赵青曼一直微笑地站在一边，趁着空档，微微地朝周进波弯了一下腰，恭敬地叫道：“周董。”
　　“若烟、青曼，怎么几天不见变得这么生分了？当初在B市你们可都叫我周大哥的啊！”周进波笑着说道。
　　“周大哥，我们怕您只是一时高兴而已，哪里敢抱着那个奢望啊！不过周大哥这样说了，我们也就不客气了。”赵青曼大方地说道。
　　“周大哥。”云若烟也羞涩地跟在后面叫了一声，她比赵青曼显得拘束多了。
　　“呵呵，我说过的话怎么会是一时兴起呢！只要你们不嫌弃，就可以一直叫我周大哥，我这个人没那么多规矩的。”周进波乐呵呵地说道。
　　“周董，你的嘴可真甜啊！如果我在年轻十岁，一定会缠着你不放。”司徒兰在一旁羡慕地说道。
　　“兰姐，我不是也一直称呼你兰姐吗？你就别取笑我了，你直接叫我进波就好了。”周进波苦笑地说道。
　　“那好，姐姐也不客气了，就叫你进波吧。”司徒兰娇笑地说道。
　　“我是求之不得啊！”周进波也呵呵笑道。
　　“好了，我们不打扰你了，我带她们两个去和冯明见一下，商量一下后面的计划，等冯明确定下来，会把计划拿给你看的。”司徒兰冲水若冰眨了眨眼睛，拉着云若烟和赵青曼离开周进波的办公室。
　　周进波和水若冰送她们三个离开办公室，云若烟还恋恋不舍地回头看了一眼周进波，不过看见他身边小鸟依人般的水若冰，面色黯然了一下，转过头出了办公室。
　　水若冰等她们走后，关上房门，嘟着嘴说道：“进波，你可真色啊！刚才色迷迷地看着兰姐，眼珠都快掉下来了。”
　　周进波尴尬地笑了一下，“我哪里有啊！在我的眼中只有我的若冰最漂亮。”经过这么长时间的相处，周进波的甜言蜜语已经无师自通。
　　水若冰明知道周进波花言巧语，但还是面色绯红地白了一眼周进波，低声啐了他一句：“就会骗人，晚上回去我去问问可欣姐和晓雨姐，你是不是在她们面前说过我最漂亮。”
　　周进波的面色顿时垮了下来，虽然她们三个人不会发生什么事情，但是自己可能要倒霉了。
　　周进波一双大手已经攀上那对神圣的玉女峰，涎着脸说道：“若冰，小乖乖，你不是想看你老公这么惨吧？”
　　水若冰在周进波的手中已经软成一团，无力地靠在周进波的怀里，娇哼地说道：“谁叫你那么不老实，对兰姐有非分之想，而且若烟对你也有好感，我都不知道这辈子到底有多少女孩会坏在你手中。”
　　周进波的呼吸渐渐沉重，心中的欲火上升，哪里还顾得上水若冰说了什么，低头吻住水若冰的嘴唇，含糊地说道：“我先坏了你再说。”
　　办公室里的气温越来越高，水若冰双眼桃红，水汪汪地看着周进波阳刚的面孔，已经忘记自己身处什么环境了。
　　雪白的肌肤半裸出来，胸口的两点樱桃已经含在周进波的嘴里，水若冰口中发出难以竭制的呻吟。
　　正当周进波想进一步动作的时候，办公室的门突然被推开，水若冰就算在沉迷，也被这个响动吓得尖叫一声。
　　门口的人也被办公室里的情景吓了一跳，‘砰’地一下将门带上，靠在门上拍着自己的胸口，脸上飘起一丝红晕，想不到周进波会在办公室里做出如此淫荡之事，不过她又不由自主地想起刚才那羞人的惊鸿一瞥，和水若冰陶醉的神情。
　　“刚才是谁？”水若冰颤抖地从周进波怀里跑了下来，慌张地扣着自己的衣服扣子。
　　“别怕，是个女孩子，云若烟。”周进波苦笑了一下，刚才忘记将门锁死，所以才出现这样的尴尬事情。
　　水若冰听见不是男人，心中才暗暗舒了一口气，但是刚才的情景实在太羞人，她忍不住狠狠地掐了他一下。
　　云若烟慌慌张张地回到冯明的办公室。
　　冯明看见她一个人进来，诧异地问道：“若烟，让你去请周董，他怎么没来？”
　　“他……他不在公司，可能出去了。”云若烟慌慌张张地说道，刚才自己碰到那么尴尬的事情，让她怎么敢继续进去请周进波。
　　冯明‘哦’了一声，笑着说道：“既然他已经不在了，就算了，反正他不大管这些事情，只要我们把计划制定好，给他过一下目就好了，我们还是继续讨论刚才的事情吧。”
　　云若烟应了一声，低下头去，冯明的话显得有些虚无缥缈，根本就没有进入她的脑子，她的脑子始终回想着刚才办公室里那个香艳的情景。
　　“若烟、若烟……”连续几声叫喊，司徒兰见云若烟半天没反应，奇怪地碰了碰她。
　　云若烟惊得一抖，‘啊’地一声叫了起来，把办公室里其他三人倒吓了一跳。
　　“若烟，你怎么了？”司徒兰关切地问道。
　　“没什么，有些头晕。”云若烟的脸色还是那么绯红。
　　“是不是生病了，看你从进办公室，脸就一直那么红，要不我派人送你去医院检查一下。”冯明也关切地说道。
　　“没事，没事，我回去休息一下就可以了。”云若烟吓了一跳，自家的事情自家知道。
　　“那好吧，你先回去休息，反正刚结束培训也没有什么事情，你就多休息几天，实在撑不住一定要去医院检查，青曼你和若冰住一起，也带多照顾照顾她。”冯明点了点头，仔细地嘱咐道。
　　“恩，我知道。”赵青曼应了一声，却若有所思地看着云若烟的面孔。
　　另一间办公室，水若冰虽然知道是被女孩子看见刚才的情景，但是心中的压力还是很大。
　　周进波有些心疼地说道：“若冰，没事的，若烟不会到处乱说的，她是个不爱说三道四的女孩子，再说你和自己老公亲热，是天经地义的事情，管那么多干什么？”
　　“嗯，我知道。”水若冰心不在焉地点了点头，不知道在考虑什么东西。
　　“要不你先回去休息休息，好好睡上一觉，明天就会忘了这件事情。”周进波好言安慰地说道。
　　水若冰点了点头，强颜笑了一下，站起身来说道：“好吧，那我先回去，我没事情的。”
　　周进波无奈地看着水若冰的身影消失在办公室门口，他也觉得今天的场面有些尴尬，而且是自己太忘形了，他考虑明天是不是该找云若烟谈一谈这件事情。
　　水若冰走出周进波的办公室，有些心烦地朝外面走去。
　　刚刚到大厅，正好看见云若烟上车，她连忙大声叫道：“若烟，等一等。”
　　云若烟疑惑地转过头，看见叫她的竟然是水若冰，不由面色有些惨白，站在车门口紧张地看着朝她走来的水若冰。
　　水若冰走到云若烟身边，微笑地看着她，有些迟疑地说道：“若烟，你有没有时间，我想找你谈谈。”
　　云若烟点了点头，紧张地说道：“若冰姐，你放心好了，我不会乱说的。”
　　水若冰苦笑了一下，“若烟，你不用紧张，我只是想和你聊聊，我和周大哥虽然没结婚，但是大家都知道我和他的关系，只是刚才的地点有些不对罢了。”
　　云若烟的面色又红了一下，强颜笑了一下，说：“那好吧，若冰姐，我们上车再说吧。”
　　车子是公司为云若烟配备的，叶建豪已经成了云若烟的专属保镖和司机，水若冰对他也不陌生，进了车厢，对叶建豪轻轻地点了点头。
　　叶建豪对周进波是绝对的忠心，他知道水若冰和周进波的关系，连忙恭敬地叫道：“水小姐，您好。”
　　云若烟也钻进车厢，对叶建豪说道：“叶大哥，你先送我们去我住的地方，等下稍微等一下，将若冰姐送回家可以吗？”
　　云若烟和赵青曼对叶家兄弟都是以礼相待，她们都知道叶家兄弟只是看在周进波的面子上才甘心给她们做保镖，否则自己根本不可能请动他们的。
　　叶建豪笑了一下，回到道：“当然没有问题，水小姐的安全我是绝对要保证的。”
　　叶建豪开车很稳，云若烟和水若冰都没有说话，各自低头想着各自的心思。虽然叶建豪是个可以信任的人，但是有些事情水若冰并不想让他们知道。
　　天火公司为水若冰和赵青曼单独租了一间别墅，环境比较优雅舒适，除了她们二人之外，还有一个负责杂物的老妈子。
　　叶建豪将车子开入别墅的院子当中，跑下车来为水若冰她们打开车门。
　　云若烟将水若冰引入自己的卧室，老妈子端了两杯茶就识趣地退了出去。
　　水若冰端着手中的茶，轻轻地呷了两口，一时之间不知道该从什么地方说起。
　　“若冰姐，你想说什么就说吧。”云若烟淡然一笑，现在她反而镇定下来。
　　水若冰放下茶杯，说：“若烟，今天真是不好意思，我和进波的行为有些过过份了。”
　　“说对不起的应该是我，我进入之前都没有敲门，所以若冰姐，你放心好了，这件事情我是绝对不会对另外的人说起来的，而且你和周大哥的关系我也知道，我只是没有见过这样的事情，难免有些惊慌。”云若烟认真地说道。
　　水若冰长吐了一口气，慢慢地和云若烟说起自己和周进波结识的经过，还有后来断断续续地听到的一些关于周进波的事情。
　　云若烟第一次听见周进波的生平，不由屏住呼吸，仔细地听着周进波的事情，心情随着周进波的遭遇此起彼落，不时发出惊呼，她从来没想过那么年轻的周进波经历过那么多坎坷的人生，难怪周进波给人一种难以琢磨的气质，他淡定的神情总是深深地吸引住她的眼神。
　　水若冰说完周进波的事情之后，才笑着说道：“若烟，你说这样的男人到底值不值得我为他付出自己的一生？虽然我知道他的身边已经有女人了，但是我还是义无反顾地投入到他的怀里。”
　　“值，当然值。”云若烟坚定地说道。
　　“若烟，我知道你也喜欢进波，你愿意加入我们这个大家庭吗？”水若冰突然笑着问道。
　　“啊！”云若烟惊叫起来，一时之间愣在那里，脸颊通红。


第82章 好消息
　　周进波回到家中没有看见水若冰，心中不由有些焦急，刚想打电话给水若冰，问问她到底在什么地方，岁若冰已经开门进来。
　　“若冰，你到什么地方去了？害得我担心死了。”周进波连忙迎上去焦急地问道。
　　“没什么，我只是随便走走。”水若冰温柔地朝周进波笑了一下，心情好像很好。
　　“若冰，我不是说过了嘛，今天的事情你别太放在心上，这是一个意外。”周进波小心翼翼地看着水若冰，他总觉得她的神情有些不对。
　　“呵呵，周大哥，我真的没事情了，你别担心。”水若冰轻轻地走到周进波身边，乖巧地偎入周进波的怀里。
　　“你真的没有事情吗？”周进波不确定地问道。
　　他紧紧地搂着水若冰，不知道她为什么会是这样的态度，水若冰在他的怀里摇了摇头，换了一个更加舒适的姿势。
　　赵可欣和江晓雨开门进来，一看见他们的样子就笑着说道：“进波，若冰，你们天天在一起上班还看不够，下了班还要腻在一起，小心我们要妒嫉的哦。”
　　水若冰才不怕被赵可欣和江晓雨看见，从周进波的怀里钻出来，冲着赵可欣和江晓雨做了一个鬼脸，笑着说道：“我才不怕你们妒嫉呢！你们要喜欢就全拿去好了。”
　　“嘻嘻，算了吧，还是留给你自己吧。”赵可欣白了周进波一眼，笑嘻嘻地说道。
　　“好哇，你们把我当什么东西了？想要就要，不想要就推，看我怎么收拾你们。”周进波看见水若冰好像真的没有事情，心情大好，猛扑上去，朝三人追逐而去。
　　啊……
　　房间里顿时乱成一片，三个女孩娇笑地围绕着沙发和周进波玩起了捉迷藏，最终的下场当然是一个不落地被周进波牢牢地抓在手心。
　　严五不知道用什么方法说动了宋天南，宋天南不但同意从自己这边调人过去管理天火帮，甚至把所有的人都拉入天火帮，分担各个职位。
　　周进波现在也没什么事情让他们做，他们也不可能一直闲置在那里，严五刚好给他们提供了一个锻炼的机会。
　　虽然宋天南的兄弟把持了天火帮所有重要的职务，整个天火帮就等于落在宋天南手中，但是严五却一点都不担心，他信得过宋天南那帮兄弟，更信得过周进波，就算宋天南真的要他将天火帮交给他们，严五也绝对是毫不犹豫地双手奉上，因为他已经体验到另一种生活的乐趣。
　　“嘘，终于将天火帮的事情安顿下来了！”严五半躺在天火公司的办公室的沙发上，长长地吐了一口气。
　　“嘿嘿，那边的事情是解决了，可惜这边还有一大堆的事情等着你去做呢。”周进波狡诈地指了指办公室上的文件，严五来了，他终于可以放松一下了。
　　“靠，你小子比我还懒，我刚刚来就想剥削我啊？”严五猛地做直身体，笑骂地看着周进波。
　　“能者多劳嘛！我发觉五哥越来越能干，如果不多干点，我怕你的脑子会退化。”周进波厚着脸皮说道。
　　“他奶奶的，剥削人还找这么多理由。”严五愤愤地骂到，心中却非常的高兴，他喜欢现在的工作多过喜欢处理天火帮的事情。
　　“哎！进波，告诉你一个秘密，想不想知道？”严五突然神神秘秘地看着周进波，轻声说道。
　　“什么秘密，说就说呗！这里就我们两人，你压那么底声音干什么？”周进波没好气地看着严五，他什么时候也变得这么八卦了！
　　“呵呵，既然你不想知道，那就算了吧。”严五狡猾地卖了一个关子，一脸无所谓地靠在沙发上。
　　他无所谓，周进波表现的比他更无所谓，半天都没有问他是什么秘密。
　　“你就真的不想知道？”严五终于忍不住问道。
　　“你要说就说，也许你说的秘密我早已经知道也说不定。”周进波故意淡然地说道。
　　“靠，算我服了你了。”严五喃喃地骂了一声，接着说道：“宋天南那小子谈恋爱了，他的对象就是那个美国过来的李莲达，真是太郁闷了，为什么就没人看上我呢！”严五感叹地说道。
　　“什么？宋大哥和李莲达凑到一起去了？”周进波猛地站了起来，惊讶地看着严五，他也被这个消息跟惊了一下。
　　“你不知道？”严五奇怪的问道。“呵呵，其实这个消息也算不上什么秘密，只是我这段时间没有见到宋大哥，声音才不知道而已，你快说说到底是怎么回事？”周进波笑嘻嘻地问道。
　　严五无奈地摇了摇头，将自己去李莲达别墅找宋天南的时候，看见他们两人正在卿卿我我的事情说了出来，周进波真的是呆住了，没想到宋天南经常在他面前说李莲达好难缠，现在却和她成了一对，不知道是这个世界变化太大，还是他已经跟不上时代！
　　周进波也有些替宋天南担忧，不知道他那个黑道教父的岳父大人能不能够接受他这个中国女婿。
　　在办公室里闲聊了一会，周进波终于有些坐不住了，匆匆离开天火公司。
　　“宋大哥，恭喜你啊！”打电话把宋天南约了出来，两人正坐在一家小茶馆的包厢里面。
　　宋天南愣了一下，才猜到周进波到底说的什么，不好意思地笑了一下，“有什么恭喜不恭喜的，这还得谢谢你将莲达送到我的身边。”
　　“别这么说，这也是你的缘分！”周进波连连摆手，然后担忧地说道：“你和莲达的事情，她的父亲知道吗？”
　　宋天南摇了摇头，说：“我和莲达刚刚开始，就是从法国回来之后的事情，还没有几个人知道，前几天被严五那小子更撞见了，我就知道他一定会对你说的。”
　　“宋大哥，不是我打击你，莲达的父亲在美国的势力很庞大，他是整个美国黑道教父，我怕他不会同意莲达和你在一起。”周进波犹豫了片刻，还是老老实实地说出自己的担心。
　　宋天南沉默了一会，坚定地说道：“我和莲达都离不开对方，没有任何人可以阻止我和她在一起，她已经对我说过，她不会让她的父亲伤害到我。”
　　周进波看着宋天南的样子，知道他真的已经投入了很深的感情，叹息一声，坚定地说道：“宋大哥，你放心，我永远都会支持你的，你的身后还有一帮兄弟支持你，如果佛罗利要对付你，那就是和我们全体兄弟过不去。”
　　“谢谢你，进波，你放心，我不会有事情的。”宋天南轻轻地在周进波肩膀上拍了几下，感激地说道。
　　没有在继续讨论这件事情，周进波和严五东拉西扯地闲聊了大半天才分头离去。
　　周进波的生活又恢复到正常的轨道，日子过得安宁而又紧凑，唯一让他奇怪的是云若烟见到他，总会面色红红的，那副宁谧的古典和柔弱让周进波竟然有些心动的感觉。
　　天火大厦已经接近完工，周洁带着赵可欣找到周进波，嚷嚷着要提前去看看大楼的结构，她们要选一个楼层，按照自己的意思装潢。
　　周进波熬不过她们，带着她们前去还在装修当中的天火大厦，水若冰得知消息，雀跃地要跟在后面，哪里有周进波抗议的余地。
　　天火大厦外围已经没有前段时间那么凌乱，只是还有一些建筑垃圾没有清理干净。
　　周进波带着三个女孩小心翼翼地绕过那些建筑垃圾，朝大厦内部走去。
　　里面有几个正在装修的工人，好奇地看着这几个年轻靓丽的男女，也许正在暗自妒嫉为什么同人不同命吧。
　　天火大厦总共二十四层，在T市也算得上是高楼大厦，乘坐专用小电梯上了顶楼，里面正在搞装修，周进波打算将这整整一层都装修成一个豪华办公室，做娱乐业的，有时候排场是必要的。
　　“大哥，你也太奢侈了吧，居然拿一层楼做办公室。”周洁惊叹地看着这个宽敞的空间，可怜现在她的小公司近百号人才挤在这么打范围里面。
　　“哈哈，你要是喜欢也可以挑一层做办公室啊，反正二十四层楼不会全部用上的。”周进波哈哈大笑，满意地看着这个宽敞的空间。
　　“算了吧，我可不想这么奢侈。”周洁悄悄吐了一下舌头，“大哥，你难道没考虑将多余的楼层出租出去吗？”
　　周进波摇了摇头说道：“我不打算将多余的楼层租出去，以后也许会有用上的一天，再说人多了也杂，总会有狗仔队混进来偷拍，比较麻烦，我宁可少赚那些租金，反正还没有到那种地步。”
　　“就是，那些狗仔队真的很烦，天天躲在后面偷拍，我都恨不得将他们全都暴打一顿。”水若冰是深有体会，她连连赞同周进波的建议。
　　“既然这样，那我可就不客气了，让我也尝尝奢侈的味道。”周洁这才放下心来，笑嘻嘻地说道。
　　“好，随便你挑吧。”周进波爱怜地拍了拍周洁的脑袋，把她当成一个小孩子。
　　周洁气恼地看了周进波一眼，嘟哝地说道：“哥，别摸我脑袋，那是长辈对晚辈的动作。”
　　周进波哈哈大笑起来，赵可欣和水若冰也忍俊不住，偷偷地抿嘴笑了起来。
　　“我就要你下面的那一层，这样以后来往也方便一点。”周洁只有在周进波面前才会露出一点撒娇的意味。
　　“好，你说怎么样就怎么样。”周进波完全答应下来。
　　打电话将负责装修的公司经理给叫了过来，他正在别的楼层现场指导装修工作，周进波的事情他可不敢怠慢，天火公司和天火帮不用猜都知道有一点关系。
　　周洁将自己的想法和方案仔细地告诉他，他对有些不理解的地方也不停地询问着周洁。
　　趁着几个女孩子和那个装修公司的经理讨论装修方案，周进波走到宽大的落地玻璃窗前面，俯览着T市的半边景色，心神有些恍惚，真正有些人生如梦的感觉。
　　一阵清脆的电话铃将周进波从恍惚中拉了过来，他看都没看就接起电话。
　　“喂，哪位？”
　　“进波，你好啊！我是谢菲雨。”谢菲雨的声音从电话里传了出来。
　　“是你呀！我师傅的事情怎么样了？”周进波一直都在等谢菲雨的电话，这可是关系到他师傅的后半生，所以他的声音很焦急。
　　“我们经过商讨，又调查了你师傅以前的事情和他在狱中的举动，觉得他不会有什么危险性，所以破例将他释放出来，指令已经下达到T市了，释放时间就是明天上午，我是提前来给你打声招呼的。”谢菲雨笑嘻嘻地说道。
　　“真是太好了，谢谢你，谢小姐。”周进波狂喜，他不管什么破例不破例，只要能够放出他师傅，他就已经高兴万分。
　　“我都叫你进波了，你还称呼我谢小姐，是不是太见外了？”谢菲雨不满地说道。
　　“对不起，谢姐姐，这总可以了吧。”周进波苦笑了一下，自己的姐姐真的是越来越多了。
　　“这还差不多，等有机会见面，记着请我吃饭啊！”谢菲儿娇笑一声，满意地说道。
　　“一定，一定。”周进波连连点头，以后的事情以后再说吧。
　　和谢菲雨又闲扯了几句，周进波兴奋地挂断电话。
　　早已经注意到他的赵可欣轻轻走到他的身边，低声问道：“进波，什么事情这么高兴啊？”
　　“可欣，我师傅明天就可以出狱了。”周进波有些兴奋地抱住赵可欣，高兴地叫道。
　　“啊！真的？那真是太好了。”赵可欣也高兴地叫起来，虽然她没有见过周进波的师傅，但是经常听见周进波提到他的师傅，要不是他的师傅，周进波也许活不到现在，所以赵可欣对周进波的师傅充满了感激之情。
　　“明天我和晓雨都请一天假，在家里好好地办一桌酒席，给师傅他老人家接风。”赵可欣体贴地说道。
　　“太麻烦了吧？要不我们去酒店里办一桌酒席也是一样。”周进波说道。
　　“绝对不一样，你师傅他老人家孤苦了一辈子，在监狱里也呆了大半辈子，最希望的是家庭的温暖，我觉得在家里办更能够让你师傅开心。”赵可欣摇头微笑地说道。
　　“不错，可欣你说的太有道理了。”周进波兴奋地抱着赵可欣狠狠地亲了一口。
　　赵可欣娇嗔地推开周进波，有些脸红地四下扫视了一下，周洁和水若冰还好一点，但是那个装修公司的经理和几个装修工人正目瞪口呆地看着周进波和赵可欣两人。
　　周洁那边已经和装修公司商量好了装修方案，赵可欣也有些呆不住了，她总感觉那几个装修工人的眼神盯在她的身上，让她浑身不舒服，带头匆忙离开天火大厦，周洁才取笑地说道：“可欣，刚才你和我哥真是太开放了。”
　　赵可欣脸色更加红晕，伸手挠在周洁的腰间，“叫你瞎说，叫你瞎说。”
　　周洁咯咯笑成一团，不停地尖叫着跑道周进波身边，大叫道：“哥，你老婆欺负我，你还不管管她。”
　　周进波微笑地看着她们之间的打闹，女孩子就是有些放不开，不过今天的事情比起昨天的尴尬可真是大巫见小巫，想到这里他不由地朝水若冰看去，水若冰恰好心有灵犀地看了他一眼，脸上同样闪过一道绯红。
　　闹了一阵，赵可欣才喘息地说道：“小洁，明天我要请假。”
　　“请假干什么？上医院做检查啊？”周洁的一张小嘴就是不饶人，赵可欣没有追她了，她又开始取笑起来。
　　“你再瞎说我真的不理你了。”赵可欣娇嗔地白了周洁一眼，说道：“明天进波的师傅出狱，我们打算在家里办一桌酒席给进波的师傅接风。”
　　“真的？那真是太好了，那明天我和小军也一起过来吧。”周洁一听这事，也不开玩笑了，认真地说道。
　　“好吧，刚好我们一家人一起，也比较热闹。”周进波笑着答应下来。
　　第二天大早，周进波就起床折腾，不停地更换着衣服，并且紧张地询问着赵可欣三人的意见。
　　虽然在监狱里他和老头表面上交往并不深，但是在他心目中，老头在他心目中也不亚于抚养他长大的爷爷，可以说没有师傅，就没有他周进波的今天。
　　赵可欣三人能够理解周进波此刻的心情，微笑地为他打理身上的衣服，让他用最好的形象去接师傅出狱。


第83章 团聚
　　森冷的高墙大院，周进波已经在那里站了一个小时了，不是不放他师傅，而是他来的有些早了，本来赵可欣三人说陪他一起过来接，不过被周进波拒绝了。
　　柳秋白眯着眼睛走出自己呆了大半辈子的高墙大院，今天突然接到出狱的通知，真的让他有些莫名其妙，虽然他想越狱是轻而易举的事情，但是他从来就他已经没有想过要越狱这回事情了，更别说让他出狱了，看着外面陌生的世界，柳秋白一脸的茫然。
　　“师傅。”周进波一眼就看见走出来柳秋白，立即高声地叫了起来。
　　柳秋白抬头一看，自己在监狱里收的徒弟居然就在自己不远处，不由地又是愣了一下，直到周进波走到他的身边，才愣愣地问道：“进波，你怎么来了？”
　　“呵呵，我算到您今天要出狱，所以就来接您了。”周进波调皮地笑了一下，将自己带来的衣服给柳秋白穿上，他出狱时穿的衣服还不知道是谁贡献出来的，看起来特别的土气。
　　柳秋白傻傻地任由这个徒弟为自己披上衣服，眼睛一酸，竟然有一种想哭的感觉，“是你找人把我弄出监狱的？”
　　“师傅，您就别问那么多了，能够出来就好了。”周进波笑着说道，然后拉着他朝停在路边的车子走去，“师傅，我们回家吧。”
　　柳秋白的功夫可以纵横武林无敌手，但是他却没有在社会上闯荡过几天，更何况现在的世界和以前又是大不相同，坐在车上，柳秋白有些束手束脚的感觉，好奇地看着外面繁华的景色。
　　周进波理解柳秋白现在的心情，也知道柳秋白没有见过这么繁华的都市，一边开着车子，一边为他指点新奇的东西，已经五六十的人了，还如同小孩子一样都什么都好奇。
　　在T市里转了大半天，才在自家的楼下停下，周进波带着柳秋白上楼朝家中走去。
　　今天周进波的家中很热闹，不但赵可欣三个女孩都没有去公司工作，连周洁和马小军都跑了过来，马小军是对周进波的师傅非常的好奇，当初在H市周家的KTV包厢里，周进波表现的力量让他目瞪口呆。
　　周进波打开房门，赵可欣就注意到了，连忙迎了上去，笑脸相应地说道：“进波，你回来了。这位就是师傅他老人家吗？”
　　赵可欣一点都没有在意显得有些土气的柳秋白，恭敬地看着柳秋白。
　　“可欣，这就是我师傅，师傅，这是你的徒媳妇赵可欣。”周进波连忙给柳秋白介绍道。
　　“好，好，好。”柳秋白眼睛都眯成了缝，看着赵可欣连说了三声的好。
　　江晓雨和水若冰都听见赵可欣和周进波的对话，连忙跑过来，娇俏地叫了一声‘进波’，又恭敬地向柳秋白问好。
　　周进波不好意思地指着她们两人对柳秋白说道：“师傅，她们也是您的徒媳妇，一个叫江晓雨，一个叫水若冰。”
　　老头没有半点的意外，周进波曾经向他倾诉过自己的苦恼，他多少也知道一点，笑眯眯地接受了江晓雨和水若冰的问候，柳秋白悄声对周进波说道：“哈哈，你小子终于看开了！”
　　周进波苦笑了一下，不知道该这么说这件事情。
　　周洁和马小军也恭恭敬敬地站在一边，等赵可欣她们三人和柳秋白认识之后，才恭敬地走上来叫道：“师傅。”
　　柳秋白愕然地看着这对年轻的男女，惊讶地看着周进波问道：“这是？”
　　“这是我妹妹周洁和妹夫马小军，他们听说您出来了，非要来见见您不可。”周进波连忙介绍道。
　　“是的，师傅，多谢您老人家在监狱里照顾我哥，并且教了他一身厉害的本领，所以我一定要过来谢谢您老人家。”周洁恭敬地朝柳秋白鞠了一躬。
　　柳秋白慌忙虚空一抬，一股真气硬生生地挡住周洁下拜的趋势，柳秋白道：“小姑娘，你大哥能够有今天的成就，完全是靠他努力得来的，我只是动动口罢了。”
　　周洁再次感受到功夫的神奇，她的面前竟然好像有一堵看不见的墙，让她拜也拜不下去，心中虽然骇然，但是嘴里还是笑道：“不管怎么样，如果没有师傅领进门，他自己就算再怎么修炼也不可能学到这么高深的功夫。”
　　周进波怕柳秋白还要推辞，连忙说道：“师傅，您刚出来，也累了，不如去洗个热水澡，休息一下，等下吃饭的时候，我去叫您。”
　　将柳秋白送入客房，浴室里已经为他准备好全套的衣服，周进波细心地将浴室里那些开关仔细地告诉了柳秋白，直到确认他真的明白了，才放心地出去了。
　　女孩子已经开始在厨房里忙忙碌碌，她们今天可是买了很多很多菜。
　　马小军无所事事地坐在沙发上看电视，看见周进波出来，连忙凑到周进波身边，涎着笑脸说道：“进波，你师傅真是一个高人啊！刚才小洁说她要拜你师傅的时候，居然感觉自己面前有一堵无形地墙挡着，让她拜不下去，这是什么功夫啊？难道就是功夫片里的真气？你会不会？”
　　周进波笑了一下，说道：“不错，这就是真气的形态，一般只可以感受，而看不见，我师傅的功夫在武林中已经算得上是顶尖高手，这只是小意思而已，我当然也会，不过如果碰到功夫比我高或者差不多的人就没有用处了。”
　　马小军两眼放光，紧紧地贴到周进波的身上，“进波，你师傅还收不收徒弟？要不你帮我问一问，我也拜在你师傅门下，学学这么神奇的功夫。”
　　周进波连忙离马小军远一点，他的姿势实在是让他有些接受不了，他无奈地说道：“你要真的想学，不一定非要拜我师傅为师，我就可以直接教你，不过以你现在的年纪，又没有任何的基础，想练到高深的程度，几乎是不可能的，最多比普通人厉害一点点而已。”
　　“只能比普通人厉害一点点吗？”马小军有些失望，不过很快就振奋起来，“那也不错，比普通人厉害就行了，我又没想过参加什么武林纷争，只是想有一个防身的本领，那些练肌肉的方法太笨，没什么兴趣。”
　　“你别以为内功就很好学，说不定走火入魔，半身瘫痪。”周进波故意吓唬着马小军。
　　“真的？有那么危险吗？”马小军果然吓了一跳，又开始有些犹豫不决。
　　房间里弥漫着饭菜的香味，厨房里四个女孩大展身手，分工明确，将自己最拿手的本领使了出来，很快就堆了满满一桌子的好菜。
　　周进波轻轻敲了敲客房的门，柳秋白正盘膝坐在床上，听见敲门声，睁开眼睛，“进来。”
　　“师傅，吃饭了。”周进波笑着走了进去。
　　洗了一个澡，换了一身合体的衣服，柳秋白立即显得有些不一样，整个人看上去要精神了很多。
　　轻轻地跃下床铺，柳秋白笑眯眯地说道：“好，我们出去吧。”
　　在大家一致的坚持下，柳秋白终于在主位上坐了下来，看见满桌的好菜，柳秋白轻轻地叹了一口气说道：“让你们费心了。”
　　周进波端起酒杯，站起来说道：“师傅，这都是做徒弟应该做的，您就别客气了，来，徒弟先敬你一杯，祝您终于可以过上新生活。”
　　“好，好。”柳秋白激动地端起杯子，和周进波的杯子轻轻碰了一下，昂头喝了下去。
　　赵可欣等人也不甘示弱，一轮敬下来，柳秋白竟然有了少许醉意。
　　吃着可口的饭菜，柳秋白感慨地说道：“进波，我还要多谢你将我从监狱里弄了出来，虽然我在外面已经举目无亲，不过我出来之后，才感觉到自由真的很好！”
　　周进波端着酒杯说道：“师傅，您这是什么话，我不就是您的亲人吗？我既然将您接出来，就打算为您养老，只要您不嫌弃，您可以一直在我这里住下去。”
　　“不错，师傅，您就别客气，我们不都是您的亲人吗？”赵可欣也认真地说道。
　　“是啊，我们不就是您的亲人吗？”众人纷纷附和地说道。
　　柳秋白眼中泛起一团水雾，感激地看了一眼周围的人，抬头自饮一杯，说道：“算我错了，你们都是我的亲人，不过我并没有打算在这里常住，我打算趁我还能够跑得动，我想去以前的地方看看，顺便打听一下有没有师门的消息。”
　　周进波知道柳秋白想看的是什么地方，那里承载着他的伤痛，沉默了一会说道：“师傅，您想去以前的地方看看我并不反对，不过您老人家只要在外面跑累了或者不想跑了，一定要回来让徒弟尽一份孝心。”
　　“好，我答应你。”柳秋白连连点头，周进波这个徒弟没有收错。
　　其余的人并不知道周进波和柳秋白讨论的地方是什么地方，听周进波这么说，也就没有在插口。
　　餐桌上的气氛其乐融融，柳秋白略微有些酒意，不知道是谁现问起周进波在监狱里的生活，柳秋白毫不隐瞒地说了出来，很多周进波怕她们担心没说的事情，都被柳秋白给抖了出来，将几个女孩子吓得够呛，马小军却听得眉飞色舞，大叹为什么其中的男主角不是他呢！
　　最后，柳秋白哈哈大笑地说道：“在监狱的时候，我就知道进波以后一定是一个走桃花运的人，我们自然门的人，不关是学武，什么易经八卦都有涉及，对于面相风水都懂一点，可惜进波除了学武，什么都没有学，真的算不上一个完整的自然门人。”
　　赵可欣三人听见柳秋白对周进波的评语，都似笑非笑地看着周进波，仿佛在说他有这么多女人原来还是上天注定啊！
　　马小军迫不及待地问道：“师傅，那您看我是什么样的面向？”
　　周洁眉头一竖，狠狠地掐在马小军的胳膊上，大声叫道：“怎么？你也想学我哥一样，左拥右抱啊？”
　　“哎哟，哎哟，我不敢啦，我只是顺便问问而已。”马小军疼得嘴都咧了开来。
　　众人顿时哄堂大笑。
　　柳秋白暂时在周进波的家中住了下来，周进波干脆将公司的事情交给严五去处理，自己陪着柳秋白熟悉这个社会上的一切事务，让他以后一个人在外面游历的时候，不至于什么都不懂。
　　周进波还带着他见了一下宋天南和他的那帮兄弟，柳秋白知道周进波将他教的功夫传给了很多人，但是他并没有在意，想练到顶尖程度可不是那么容易的事情，更能何况他相信周进波。
　　宋天南他们一听柳秋白居然是周进波的师傅，都大惊失色，一个个表现的恭敬无比，跟在周进波后面叫师傅，一下子多了这么多徒弟，柳秋白都乐得合不拢嘴，亲自指点了他们一下，他对自然门的功夫比周进波要了解深的多，让宋天南他们茅塞顿开，解开了很多不理解的地方。
　　在周进波家里小住了个把星期，柳秋白终于决定去以前的地方看一看，周进波没有挽留，给柳秋白办了一张银行卡，他已经教会柳秋白怎么样使用银行卡了。
　　“师傅，您一路多多保重，该花钱的地方就要花，别舍不得。”将柳秋白送到飞机场，周进波仔细地叮嘱着。
　　柳秋白感慨地看着这个徒弟，认真地说道：“进波，你放心，我会照顾好我自己的，等我在外面游历一番，还是会回到这里来定居的，因为我的亲人都在这边。”
　　周进波鼻子一酸，目送着柳秋白走入飞机检票口。


第六卷


第1章 征召
　　转眼半年过去，天火公司的发展可以用飞速来形容，公司也统一迁入落成的天火大厦，最高兴的莫过于周洁，她也终于摆脱了原先那个狭小的办公室，和周进波一样拥有整整一层楼的办公室，在她的强烈要求下，她的外贸公司并入周进波的天火公司，成为天火公司一个独立的外贸部门，至此，天火公司已经不单单想在娱乐业发展，已经开始涉及很多行业，慢慢地朝天火集团发展。
　　办公室里，周进波正在和严五闲聊，虽然严五也有了自己单独的办公室，但是他一个人根本就呆不住，不是去冯明的办公室就是来周进波的办公室，相比之下，好像还是周进波比较闲一点。
　　现在天火公司已经不是几个人的小公司，从涉足各种行业之后，天火公司就开始扩招，组织成一个个独立的部门，在由各自的部门主管去管理，周进波只要听取各个主管的报告就可以了。
　　冯明现在已经是执行总裁，不关是娱乐行业方面的事情归他管，公司里大大小小的事情他都要管，成天忙的焦头烂额，不过却更加的精神百倍，他是属于典型的工作狂类型。
　　办公室里，一阵电话铃声打断周进波和严五的闲聊。
　　“喂，进波。”电话里响起一个许久没有听见的声音，周进波几乎都快将她忘记了。
　　“你好，谢姐，怎么有空打电话给我？”周进波有预感，谢菲雨打电话给自己绝不是无所事事，当初他和谢菲雨约定的是小事情绝对不用他出手，但是处理不了的事情就要交给他去办，相隔了半年，对方终于打电话过来了，准没有好事情。
　　“嘻嘻，难道非要有事情才能够给你打电话吗？”谢菲雨轻笑了一声，声音还是那么的充满诱惑力。
　　“不是，欢迎谢姐随时打电话骚扰，小弟一定恭候。”周进波随口答道，现在的一张嘴在三个女人的教导下已经甜的像蜜一样，严五在一边听得悄悄竖起了大拇指。
　　“嘻嘻，你这张嘴真甜！”谢菲雨不但没有生气，还娇笑了两下，不过转眼严肃起来，“进波，我打电话给你真的是有点事情需要你帮忙，电话里也说不清楚，你这段时间有空吗？如果有空最好能够来S市一趟。”
　　周进波低头想了一下，说：“那好吧，我现将手头上的工作安排一下，过几天就过去，这件事情急不急？”
　　“急也不是一天两天就能解决的，你尽量早点过来吧。”谢菲雨说道。
　　“那好，我会快点的。”
　　挂断电话，严五立即问道：“怎么？又要出去？”
　　“是的，有些事情需要我去做。”周进波点了点头。
　　“有没有危险，要不通知一下天南他们，找几个人跟你一起去？”看见周进波的面色并不是很轻松，严五关切地问道。
　　“不用了，现在还不知道什么事情呢！等事情确定下来我在做决定，放心吧。”周进波笑着说道。
　　将公司的事情交代清楚，又好生安慰了一番三女，周进波踏上了前往S市的飞机。
　　S市的繁华胜过T市数倍，是全国数一数二的大城市，周进波没有通知谢菲雨前来接机，他来这里还带这一个任务，就是探望赵可欣的妹妹赵可研。
　　赵可欣病情好转之后，一直在家坚持学习，功夫不负有心人，终于给她考上了全国著名的SH大学，有周进波留下的那一大笔钱，她在学校期间的任何费用都不成问题。
　　赵可欣得知周进波这次是要来S市，当即给周进波安排了一个任务，代她去探望一下赵可研，并且带她出去好好地吃一顿，相信赵可研虽然不缺钱，但是也不是一个乱花钱的女孩子。
　　下了飞机，直接打的去了SH大学，在附近找了一家豪华酒店，先将自己的东西安放好，才信步走向SH大学。
　　全国著名大学就是不同，比周进波上过的那个三流大学要好上百倍，优雅的环境，宽敞的校园道路，不时地有几个美女三三两两地和周进波擦身而过，看着这些刚刚十九二十的女孩子，周进波感觉自己年轻了很多，虽然他的年纪也并不大，但是他的内心却充满了沧桑。
　　“哎！这位同学，请问文学系怎么走？”周进波随口叫住一个单独而过的女孩，她也正朝学校里面走。
　　听见周进波的叫喊，她停下脚步，警惕地看了一眼周进波。
　　周进波虽然不习惯打理自己的穿着，但是有了三个老婆就是不同，除了赵可欣，江晓雨和水若冰都是名牌的忠实拥护者，附带赵可欣和周进波现在的穿着打扮也和国际接轨。
　　一身笔挺的范思哲，虽然没有带什么手表之类的东西，但是周进波本身具备的气质让他看上去既年轻又沧桑，搭配起来给人一种说不清的感觉，他正温和地朝那个女孩笑着。
　　也许正因为周进波这个独特的气质，和温和的笑容，让那个女孩的警惕性减弱了很多，她微微地笑了一下，说：“沿着这条路，左拐，绕过前面的图书馆，在走上一段路就可以到了。”
　　“谢谢你。”周进波礼貌地点了点头，继续朝前走去。
　　那个女孩愣了一下，本以为是哪个无聊的学生借口搭话，没想到对方真的只是问路而已，她不由地心中有些不服气，难道自己的相貌在对方眼中真的是一点魅力都没有吗？
　　咬了咬嘴唇，她突然大步追了上去。
　　周进波到真的没有在意那个女孩子的相貌，美女对他来说，见到的太多了，各种各样的女孩都见过，公司里已经不是只有云若烟那么几个女艺人了，冯明又培养了一大批靓丽的女孩，除去各自的能力不说，她们有一个共同的特点，那就是‘漂亮’。
　　“哎！你好，你是文学系新来的老师吗？”
　　周进波诧异地回过头，原来那个女孩已经追了上来。
　　“不是，我是来找人的。你看我想是做老师的吗？”周进波笑了起来，虽然已经说出自己的目的，但是他还是反问道。
　　“我看挺像的，除了年纪有些年轻，气质非常温和。”那个女孩也笑了起来。
　　“呵呵，真是谢谢你的夸奖，我是没有做老师的那个福分了！我自己大学都没有毕业。”周进波随意地说道，他从来不认为自己大学没毕业是一件很丑的事情。
　　那个女孩明显愣了一下，这个年轻的男人说起自己的学历不但没有丝毫的惭愧，反而有一种强烈的自信，她真的很好奇，不过刚刚认识的人，她怎么也不好意思去打听别人的事情。
　　“你也是去文学系吗？”周进波看见这女孩跟着自己都快走到图书馆了，不由善意地提醒到。
　　“不错，我本来就是文学系的学生，你要找谁啊？说出来，也许我知道呢！”那女孩狡猾地看着周进波说道。
　　周进波呵呵一笑，反正也是需要问人的，如果这个女孩知道那就更好了，“我要找赵可研，我还真不知道她在什么地方呢！”周进波随意地说道。
　　“你找赵可研？”那个女孩正的惊讶了，她恰好和赵可研是最好的朋友，她是知道赵可研在学校里从来不会和男同学交往，难道这个不是大学生的男人是她的朋友？
　　“你认识她？”周进波听出那个女孩好像认识赵可欣，连忙问道。
　　“我当然认识，我和她是最好的朋友，她现在不在教室，应该在宿舍里。”那个女孩说道。
　　“哈哈，还真要谢谢你，想不到我第一个认识的就是可研的朋友。”周进波开心地笑道。
　　“你找可研干什么？你是她什么人？”听见这个男人叫赵可研叫的这么亲热，那个女孩不由试探地问道。
　　“我是她姐夫，这次来S市办事，顺便来看看她。”周进波笑着说道。
　　“噢，原来你是可研的姐夫啊！”那个女孩恍然大悟，不过心中也有些遗憾，这个看上去很出色的男人居然已经是名草有主了。
　　带着周进波朝女生宿舍走去，这里的宿舍楼比T市大学的那个女生宿舍楼要好的太多了，整齐漂亮的建筑真的很难让人相信这只是一栋宿舍楼，每个房间好像还有一个独立的阳台，看上去好像环境幽雅的社区居民楼一样。
　　“你在楼下等等吧，女生宿舍楼是不允许男人上去的，我上去帮你叫可研。”那个女孩笑着说道。
　　“那真是谢谢你了。”周进波点了点头，看着那个女孩走上楼梯，门口一个老太太还警惕地看着周进波。
　　周进波站在那里四处打量着周围的环境，不时有女孩子从宿舍楼里进进出出，每个人都诧异地看一眼周进波，平时在楼下等女朋友的男人可没有周进波这样成熟稳重又有些独特的气质。
　　“周大哥。”头顶上突然响起一个兴奋的叫声，周进波抬头一看，四楼一个阳台上探出一个脑袋，正是好久不见的赵可研。
　　她正兴奋地冲周进波摆动着自己的双手，周进波微微一笑，伸手朝她挥了挥。
　　“周大哥，等我一下，我马上就下来。”赵可研确定了真的是周进波，兴奋地大叫起来，立即缩了回去，紧接着那个女孩也探出头来，笑嘻嘻地朝周进波看了看。
　　赵可研的声音惊动了很多人，有好几个宿舍的女孩子听见赵可研的叫声，都探出头来看看赵可研到底是在叫哪个男人，她们可都知道赵可研是从来不会对一个男人叫的这样亲热。
　　周进波苦笑了一下，被这么多女孩子指指点点真的是有些不自在。
　　说是说马上下来，可是周进波还是等了大约十几分钟，才看见匆匆下楼的赵可研，她身上的衣服已经换过，和刚才在阳台上穿的衣服完全不一样。
　　一下楼，赵可研就匆忙地朝周进波跑来，一头扎入周进波的怀里，娇俏地说道：“周大哥，你今天怎么有空来看我啊？”
　　周进波有些尴尬地抓着赵可研的肩膀，女孩软软的身体和淡幽的清香，让他不由心跳了一下，将赵可研从自己的怀抱里拉出来，大半年不见，赵可研更加出落的美丽可人，比起赵可欣还有过之而无不及。
　　“这次我是来S市有事情，你姐让我顺便来看看你。”周进波笑着说道。
　　“我姐叫你来，你才来啊？”赵可研不由嘟起了小嘴，有些生气的看着周进波。
　　“当然不是，就算你姐不说，我也一定会来看你的。”周进波连忙补救地说道。
　　“哼，口是心非。”赵可研虽然嘴里还有怒气，不过脸上已经露出笑意。
　　周进波一看赵可研露出笑脸，立即舒了一口气，笑着说道：“今天没有上课吗？晚上我带你出去好好地吃一顿，顺便买几件衣服怎么样？”
　　“好啊，好啊，今天可是周末，哪里有什么课啊，要不我们现在就去逛街。”赵可研立即将仅有的怒气抛到一边，撒娇地挽住周进波的胳膊。
　　赵可研的行为让附近的几个男生，还有正在阳台看热闹的女孩大吃一惊，她们不知道赵可研和周进波的关系，所以都朝周进波投入惊讶的眼神。
　　周进波哑然失笑，自己连周末都忘记了，难怪赵可研在宿舍里没有出去。
　　“好，那我们现在就出发，我今天就好好地陪你逛一次街。”周进波拍了拍赵可研的脑袋，笑着说道。
　　赵可研一点都不介意周进波的举动，挽着他的手臂就朝外面走去。
　　刚刚走了两步，赵可研的面色一变，满脸厌恶地看着前面的道路。
　　周进波敏锐地察觉赵可研的僵硬，顺着她的眼神看去，一个高高大大的男孩正和几个人朝这里奔来，那个男孩在周进波看来还算得上是一个帅气的少年。
　　“周大哥，我们从那边走。”赵可研一拉周进波的胳膊，就要从旁边的一条小道上插过去。
　　周进波虽然不知道怎么回事，但是也可以看出赵可研并不想和这个男孩碰面，也没有问什么，就顺着赵可研的意思朝旁边走去。
　　“可研，你别走。”那个男孩间赵可研要绕道而过，立即大声叫道。
　　赵可研听见那个男孩这样称呼自己，面色更是一变，抬头看了一下周进波，干脆地停下脚步，冷冷地看着那个跑过来的男生。
　　“郑卫东，谁容许你这么称呼我的？”不待那个男生说话，赵可研已经冷然说道。
　　郑卫东跑得气喘吁吁，猛然听见赵可研说的话，不由愣了一下，转而立即陪着笑脸说道：“对不起，赵可研，是我太鲁莽了。”
　　“你叫我有什么事情？如果没有事情我要出去了。”赵可研面带寒霜，冷冷地说道。
　　周进波微笑地看着这一切，他已经猜测到这个郑卫东一定是赵可研的追求者，只是赵可研好像对他没什么意思。
　　周围已经围过来好些看热闹的学生，刚才带周进波过来的那个女孩也下楼来，走到赵可研的身边。
　　“可……赵可研，今天我请你出去吃饭。”呼吸平静下来，郑卫东面露微笑地说道，看样子还有几分儒雅的气质。
　　“不好意思，我男朋友来接我了，我们正准备出去。”赵可研淡淡地笑了一下，伸手挽住周进波的胳膊，示威地看着那个郑卫东。
　　周进波当然不会那么傻得拆除赵可研的谎言，微笑地看着郑卫东，他不想和学生发生什么争执。
　　周围的学生顿时‘嗡嗡’一片，好像在讨论难怪赵可研平时不喜欢和男同学交往，原来已经在外面有男朋友了。
　　赵可研的那个好朋友也是惊讶地看着周进波，不知道周进波和赵可研两个人说的话，哪个才是真实的！
　　郑卫东瞬间面色变得惨白，仅仅地握住拳头，阴冷地盯着周进波。
　　周进波眉头一皱，这个郑卫东不会这么小心眼吧，女孩子拒绝他应该是很正常的事情，为什么会对他表现的如此怨毒呢！
　　“赵可研，我哪点比不上这小子？比年纪，我比他年轻，比金钱，我名下的产业也够你吃一辈子，比权势，我相信这小子更不会比我强，你为什么只愿意和他在一起，却不接受我？”郑卫东面色铁青地质问着赵可研。
　　“我选择他是因为你根本就比不上他，比年纪，他虽然只比你大几岁，但是他的经历是你一辈子都不可能有的，比金钱，他所有的产业都是靠自己努力得来的，而不是靠家里的余荫，至于势力，虽然他没有什么势力，但是你的势力也同样是你家里人的，也不是靠你自己的能力得来的。”赵可研毫不留情地讽刺道。


第2章 情敌
　　赵可研的好朋友见赵可研对周进波居然有这样的评价，不由好奇地看了周进波几眼，周围的学生也是同样如此。
　　周进波这大半年很少在媒体露面，更何况现在的学生最多注意的是一线明星，对于那些明星幕后的老板，他们是没什么兴趣知道的，所有没有认出周进波也是很正常的事情。
　　周进波轻轻扯了一下赵可研，赵可研这些话的确有些打击人。
　　他微笑地看着郑卫东，说道：“这位同学，可研说的话有些过分了，我代她向你道歉，不过感情这东西，是需要两厢情愿的，强扭的瓜不甜，我想这个道理不用我说你也应该明白。我不会反对上大学谈恋爱，不过我希望你们谈恋爱的时候最好考虑一下对方的意愿，爱情不是单方面的事情。”
　　“用不着你用这种胜利者的口气对我说，我告诉你，我不会就这样放手的，我得不到的东西，任何人都别向得到。”郑卫东愤恨地大声对周进波吼道。
　　周进波面色一变，这个小子心胸实在是太狭隘，现在就算赵可研对他有好感，周进波也绝对不会容许赵可研和他在一起，他冷冷地说道：“这位同学，做人不要太执着，这样会很容易钻到死胡同里面，我不希望看见什么不好的事情发生，如果你敢对可研怎么样，我会让你后悔你的所作所为。”
　　“好，咱们就走着瞧。”郑卫东冷冷地说了一句，带着自己的同学调头离开女生宿舍楼前。
　　那群学生间没有什么好戏可看了，纷纷分头散去，口中还在兴奋地讨论刚才的情敌对阵。
　　“周大哥，你真是太棒了。”赵可研兴奋地抱着周进波胳膊，她对周进波有一种近乎盲目的崇拜。
　　“傻丫头，以后小心点，这郑卫东不像一个胸怀宽广的人。”周进波亲昵地拍了拍赵可研的脑袋，皱着眉头说道。
　　“我知道，我早就看他不顺眼了，仗着自己长的不错，家里又有权有势，到处骗女孩子，他还以为每个女孩子都愿意和他在一起，现在居然把主意打到我头上来了，我才没那么好骗呢！”赵可研调皮地皱了皱小鼻子，笑着说道。
　　“谁叫你是SH大学四大校花之首呢，他不打你的主意打谁的主意？”站在一边的那个女孩子突然插口说道。
　　周进波和赵可研这才注意到那个女孩子根本就没走。
　　赵可研不好意思地放开周进波的胳膊，笑着说道：“那也可以打你的主意啊，你不也是四大校花之一嘛！”
　　周进波惊奇地笑道：“可研，什么时候弄了这么一个称号顶在头上，听起来很不错啊！”
　　“周大哥，你也取笑我啊，这都是那些无聊男生编排出来的东西，一点都没意思，我还比不上姐姐和若冰姐、晓雨姐呢！”赵可研不依地说道。
　　赵可欣回家看望父母的时候，曾经和赵可研说过周进波现在的情况，因为就算她不说，赵可研总有一天也会发现的，赵可欣干脆提前给她打打预防针，免得下次突然发现这件事情会对周进波发火。
　　谁知道赵可研表现的很奇怪，不但一点都没生气，反而打听起水若冰和江晓雨的情况，这倒是让赵可欣有些捉摸不透赵可研的心情。
　　赵可研说起她姐姐，是一件很正常的事情，但是她提到另外两个女孩子的名字倒是让旁边的女孩有些奇怪，不知道另外两个女孩和周进波到底是什么关系。
　　“周大哥，我来给你介绍一下，这是我们学校的四大校花之一的周芝燕，这是我的姐夫周进波，你们算是本家了。”赵可研看见周芝燕一直在一边，也不好意思不为他们介绍，刚才还多亏了她上楼叫她呢！
　　“你好，周小姐，刚才还没有多谢你带我找到可研呢！”周进波微微笑道，朝周芝燕伸出自己的右手。
　　周芝燕面色一红，连忙握住周进波的手，轻声说道：“周大哥太客气了，我和可研和姐妹一样亲密，这点小事算不了什么。”
　　“呵呵，既然如此我就不客气了，我和可研打算去逛街，你要是没事的话可以和我们一起去，反正今天周末也没什么事情。”周进波呵呵笑道。
　　周芝燕心中暗喜，连忙答应，“那好吧，反正我一个人在宿舍也挺无聊的。”
　　赵可研悄悄嘟起了小嘴，本以为今天是她和周进波两人的世界，想不到现在又插了一个灯泡进来，不过周芝燕是她的好朋友，她也不好说出什么反对的话，只好强颜笑道：“好啊！多一个人一起逛街买东西才热闹，芝燕，今天你要什么就挑好了，我姐夫钱多的像山一样，你怎么买也买不穷他的。”
　　周进波苦笑，那样这样形容他的，他可没自大的以为自己的钱真的像山一样，不过买几件东西倒是小意思，他开口说道：“是啊，芝燕，你像买什么就买，今天算大哥请客，咱们好歹也是本家啊！”
　　周芝燕心儿‘砰砰’地跳，周进波叫的这么亲热，她都没有反感的意思。
　　周进波带着赵可研和周芝燕朝学校外面走去，她们两个女生在学校里可是名人，想不到却同时和一个男人出去，不知道内情的学生纷纷将诧异的目光投向他们。
　　赵可研唧唧喳喳，根本就不去管周围的眼神，向周进波说起自己来SH大学之后的生活，周芝燕不时地插上两句，两人经常笑成一团，周进波始终是面带微笑地看着她们，谁能想到几年前，赵可研还是躺在床上奄奄一息的黄毛丫头呢！
　　打车前往S市最繁华的街区，周进波初来乍到，对这里是一点都不熟悉，完全是由两个小丫头做主，他今天的任务就是付钱，拎包。
　　赵可研和周芝燕对这些地方是一点都不陌生，看来也是经常到这里逛。
　　“周大哥，这里的衣服好贵啊！我都舍不得买，今天你来了，我可要好好地挑几件了哦。”赵可研笑嘻嘻地明目张胆地敲诈起周进波。
　　“行，今天你想买多少都可以。”周进波哪里能拒绝，大方地一挥手。
　　“YES，万岁。”赵可研欢快地拉着周芝燕冲入名贵的品牌店。
　　周芝燕一开始还有些拘束，毕竟她和周进波不熟，这么快就接受周进波的礼物她也有些不好意思，不过在赵可研的怂恿下，她终于放开胆子挑选自己喜爱的衣服。
　　两个小女生蝴蝶穿花般变换着各种服饰在周进波面前展示自己傲人的身材，周进波眼都看花了，赵可研和周芝燕的校花名头确实当之无愧，青春可人的气息加上娇艳如花的面容，让周围陪伴女朋友来买衣服的男人纷纷短暂的失神，惹得自己身边的女朋友个个不高兴地掐着他们的胳膊。
　　周进波和她们都没有在意，周进波仔细地为她们挑选衣服做出评价，在家里三个女人的熏陶下，周进波多少也知道一些服装的搭配，更何况周进波本身就是一个眼界很高的男人，他能够赞赏的女孩都不是普通的漂亮。
　　赵可研毫无估计地在周进波展现自己换下的衣服，不停地问道：“周大哥，我穿这件衣服漂亮吗？”
　　周进波当然不会保留自己的意见，皱着眉头绕着赵可研的身躯，仔细地打量着衣服的搭配，把赵可研的心紧张的都要蹦出来了，生怕周进波说自己穿衣服不好看。
　　周芝燕也羞涩地询问周进波的意见，她在周进波灼灼的目光下，真的感觉自己的脸都烧红了，从来没有哪个男人这么近距离，又这样认真地打量她，更何况周进波的眼神中没有任何的猥琐，纯粹是欣赏的眼神。
　　一个四十多岁的怪叔叔走了过来，贪婪地打量着赵可研和周芝燕。
　　赵可研和周芝燕的眉头不由皱了起来，她们容许周进波如此打量她们，并不代表任何男人都可以，特别是这样猥琐的大叔，刚想开口说话，那个男人已经提前开口了。
　　“两位小姐，你们好，我是星空娱乐的老总，我看两位小姐靓丽的外表很适合做偶像派的明星，不知道两位小姐有没有兴趣加入我们的公司，经过我们公司的培训和包装，我保证一定会将两位小姐捧成全中国最红的明星。”
　　周进波微微抬头看了一下那个男人，感觉挺有意思，第一次碰到同行，虽然不知道真假，但是这样的拉人方式他还真是第一次见，不知道赵可研和周芝燕会有什么杨的反应。
　　听说这个男人居然是影视公司老总，周芝燕似乎有些心动，抬头看了看周进波。
　　赵可研眉头一皱，心中起了戏弄之意，“你说你是星空娱乐的老总，有什么证据吗？别告诉我一张名片就算是证据，这样的骗子我见得多了。”
　　“当然不会，两位小姐有空的话，可以和我一起去我们公司看看，我们公司绝对不是那种皮包公司，靠骗钱开公司的，这位先生和你们一起的吧！如果有兴趣也可以一同前往，说不定也有机会成为影视明星。”那个老男人吹得天花乱坠，把眼光投向周进波。
　　周进波微微一笑，难道现在的明星就这样好做吗？
　　“那你能够让我们和水若冰、云若烟一样红吗？”赵可研顽皮地看着那个男人，她是存心逗弄别人，周进波是干什么的，她是一清二楚。
　　“这个……当然……可以。”老男人期期艾艾地回答道。
　　赵可研娇笑地说道：“你知道他是谁吗？”她指着周进波说道：“他叫周进波，如果你真的是影视公司老总，对这个名字应该不会陌生吧。”
　　那个老男人大惊，连忙仔细打量着一直没注意的周进波，顿时额头冒汗，掏出一个脏兮兮的手帕不停地擦这额头上的汗珠，连声说道：“对不起，周先生，没能认出您，真是太失礼了。”
　　“这位先生客气了，我周进波又不是什么名人，你不认识我很正常，我妹妹和你开玩笑，请你别见怪。”周进波淡淡地说道。
　　“不敢不敢，是我太冒昧了，有周先生照顾，只怕她们又是第二个云若烟，打搅各位了，我先告辞。”老男人一个劲地弯腰鞠躬，灰溜溜地消失在他们面前。
　　做影视的都有些后台，虽然他只是一个三流的娱乐公司，但是周进波的大名在这个圈子里是响当当，连后台那么厉害的启明影视公司培养出来的水若冰被他挖走，那个启明公司连屁都不敢放一个，据说周进波的后台比他还要硬，这样的人他是惹不起得。
　　周芝燕想不到周进波一个名字就将这个男人给吓走了，不由悄悄地问起赵可研，“可研，你姐夫是干什么的？为什么那个男人这么怕他？”
　　“嘻嘻，我姐夫也是开影视公司的，水若冰和云若烟，还有赵青曼都是我姐夫公司里的。”赵可研有些骄傲地说道。
　　周芝燕恍然大悟，顿时用崇拜的眼神看着周进波，水若冰和云若烟都是她最喜爱的明星之一，想不到她们的老板是这么年轻！
　　看见周芝燕的表情，周进波就知道赵可研泄了他的底，苦笑地摇了摇头，将刚才看中的衣服全部都包了起来，出去的时候，周进波两手已经拎满了。
　　周芝燕有些不好意思，收了周进波的礼物，还要他来拎包，她哄着脸说道：“周大哥，还是我自己拎吧。”
　　“我来拎吧，这么点重量对我来说是小意思。”周进波温和地笑了一下说道。
　　“芝燕，别管周大哥，为女孩子拎包是男士们的基本义务，我们到旁边的店看看。”赵可研嘻嘻地笑着，拉着周芝燕的手臂就朝另一家店铺跑去。
　　周进波无奈地在后面摇了摇头，拎着大包小包跟在她们的身后。
　　整整一个下午，周进波就陪着两个女孩逛遍了S市各大繁华地段，期间还将东西送回周进波的宾馆去了一趟，今天可真是超级大血拼，周进波为此花了好几万块钱了。
　　傍晚时分，三人悠闲地坐在肯德基餐厅，虽然这里并不是很高档的地方，但是赵可研和周芝燕都喜欢这些食物，没有办法，周进波只好陪着她们来这里吃晚餐。
　　“周大哥，你来S市到底干什么？”赵可研一边吸着可乐，一边好奇地问道。
　　“呵呵，当然是有事情啦。”周进波含糊地说道。
　　“切，还对我保密啊？该不是背着姐姐到这里泡妞吧？”赵可研不屑地皱了一下眉头，毫无顾忌地说道。
　　“小丫头，乱说什么呢！”周进波伸手在赵可研的头顶上敲了一下，笑骂着说道：“我是那样的人吗？我到S市真的有事情，不过有些事情你还是不要问的那么详细比较好。”
　　“哎呦，别老是敲我的头，会笨的。”赵可研抱怨地说道。
　　“谁叫你乱说呢！”周进波笑道。
　　“本来就是嘛！我看你就是这样的人。”赵可研不服气地咕哝着说道。
　　周芝燕低头喝着自己面前的饮料，她和周进波接触的时间越长，对周进波的好奇心就越大，而且赵可研对周进波的态度让她很是怀疑。
　　周进波听了赵可研的话真是有些无语，想不到自己在赵可研的心目中就是这样一个人。
　　吃完肯德基，赵可研还不想回去，她毫无顾忌地挽着周进波的手臂，非要去逛什么夜市，周进波暗暗叫苦，幸好只是偶尔来一次，要是天天来，再好的精力也被她磨的一干二净了。
　　本来赵可研还想拉着周进波进夜总会那样的地方看看，周进波坚决不容许，他知道这些地方一般都不会是什么干净的地方，像赵可研和周芝燕这么漂亮的女孩子进去，总会引起一些人的觊觎，周进波来这里并不想惹麻烦。
　　赵可研间周进波如此坚决，只好嘟着嘴不在提出要进夜总会看看，沿着马路两边的夜市一路瞎逛，小肚子又装下不少街边的小吃。
　　赵可研耍了一个小小的心眼，一路拖着，等他们回去的时候，学校的大门已经关上了，赵可研得意地说道：“周大哥，学校关门了，现在没办法进去，我也去你住的酒店里住一晚上行不行？”
　　现在还能不行吗？看着紧紧关闭的学校大门，周进波苦笑地点了点头。
　　回到宾馆，周进波为赵可研和周芝燕开了一个双人房，让她们两个住一个房间，自己可不想再陪这两个丫头疯了，虽然他神功盖世，陪女人逛街终究还是有些吃不消。


第3章 任务
　　第二天早晨，周进波拎着大包小包采购的衣服零食之类的东西，将赵可研和周芝燕送会学校，周末过去了，她们今天还要上课。
　　“周大哥，今天下午下课你在来接我出去玩好不好？”赵可研央求地看着周进波，昨天没有和周进波单独在一起，她始终觉得是个遗憾，打定主意今天绝对不能再让周芝燕这个灯泡插进去了。
　　“小丫头，成天就惦记着玩，你可别忘记我来S市是要办事情，可不是专门陪你玩的。”周进波笑了一下，要不是两手提满了东西，他又想敲赵可研的脑袋了。
　　“我知道啊，但是你也不可能二十四小时都要工作吧！”赵可研撒娇地问道。
　　周芝燕也挺渴望再次见到周进波，但是她和周进波毕竟没有太亲密的关系，有很多话不方便说，只能用渴望的眼神看着周进波，希望他能够答应下来。
　　“那可不一定，如果这里的事情谈妥，说不定我会马上离开S市。”周进波不想提前做出答复，毕竟连他自己都还不知道谢菲雨把他叫道S市到底有什么事情。
　　“哼，我回去要告诉姐姐，说你欺负我。”赵可研小性子上来了，翘着嘴巴哼了起来。
　　“呵呵，你姐才不会向你这样蛮不讲理呢，她不会相信你的话的。”周进波乐呵呵地笑了起来，他知道赵可欣是绝对信任他的。
　　“哼，那我就和若冰姐、晓雨姐说，总有一个制得住你。”赵可研不满地说道。
　　周芝燕在一边听得心惊肉跳，难道周进波同时和三个女人在一起？她不由面色灰败，原来男人有钱了都是这个样！
　　周进波可不知道周芝燕的小脑袋里在那里胡思乱想什么，笑着说道：“行了，小丫头，别想着挑拨离间了，她们不会相信你的，你放心好了，我只要在S市，有时间会来看你的。”
　　“耶！真是太好了，周大哥，这可是你说的啊！”赵可研顿时欢呼起来，把刚才的气愤扔到脑背后，紧紧地挽住周进波的胳膊。
　　周进波苦着脸，本来两只手上的东西就够多了，现在还多了这么一个小丫头，差不多把所有的重量都压在他的身上。
　　先送她们会女生宿舍楼，还没有走到宿舍楼，周进波锐利的眼神就看见那个郑卫东正一脸铁青地看着他们。
　　赵可研也已经看见郑卫东，她冷哼一声，不屑地撇过头，照样挽着周进波，朝宿舍楼走去。
　　“可研，你昨天晚上没有回学校过夜？”赵可研不想离郑卫东，郑卫东偏偏要找上赵可研，他横跨一步，拦在赵可研的面前，一脸铁青地看着赵可研。
　　“我告诉你多少遍了，你没有那个资格叫我‘可研’，希望你能够明白，我是不会喜欢你的。”赵可研止住脚步，冷冷地看着郑卫东说道：“还有，我会不会宿舍睡觉，好像和你也没什么关系。”
　　“你昨天晚上就是和这个男人住在一起的？赵可研，没想到你这么贱，不但自己陪人家睡觉，还拉着自己的好朋友一起陪，哈哈，什么时候也来陪陪我啊！你想要多少钱我都给。”郑卫东对赵可研的话充耳不闻，反而疯狂地羞辱起赵可研和周芝燕。
　　周进波面色一沉，冷冷地说道：“小子，嘴巴放干净点，可研已经说过，不会喜欢你的，你最好离她远点，如果你再敢侮辱她，别怪我不客气。”
　　“我侮辱她怎么了，一个贱货而已，我想要多少都有，你能拿我怎么样？”郑卫东冷笑几声，完全抛开自己儒雅的一面，露出狰狞的神色。
　　“啪。”
　　周进波手中的东西不知道什么时候已经放了下去，挥手一巴掌打在郑卫东的脸上，冷笑一声说道：“你敢骂我就敢打，你说我能拿你怎么样？”
　　周进波这一巴掌虽然没有用上内力，多少份量也不轻，郑卫东的半边脸已经红肿起来，他捂着自己的脸，不敢相信地看着周进波，长这么大，还没人刚打过他，他怒吼一声，朝周进波狂扑过去，看他的动作，好像也练过几天的空手道。
　　周芝燕惊呼一声，她没想到竟然会打起来，反而赵可研却一副毫不惊慌的样子。
　　周进波躲都没躲，飞脚将郑卫东一脚踹了出去，他的动作在周进波眼中实在是太慢了！
　　四周已经有不少看热闹的学生，看见郑卫东被踹飞向自己这边，一声惊呼，纷纷四下散开，谁也不愿意成为他的垫背。
　　郑卫东重重地摔在地上，半天才爬了起来，他怨毒地扫了一眼周进波和赵可研，推开围观的学生，跌跌撞撞地离开女生宿舍楼。
　　周进波将东西交给还在一边发呆的赵可研和周芝燕，柔和地说道：“快把东西拿上去，等下该上课了，芝燕你有时间多陪陪可研，我怕那小子不会善罢甘休，这是我的名片，上面有我的电话，如果有什么事情就给我打电话。”
　　周芝燕低头‘嗯’了一声，接过周进波递过来的名片。
　　“周大哥，你自己也小心点。”周芝燕红着脸小声说了一句，拉着赵可研上楼去了。
　　周进波目送赵可研她们上楼之后，才掉头朝学校外面走去。
　　给谢菲雨挂了一个电话，谢菲雨得知周进波已经到了S市，幸喜地询问周进波现在的地址，然后让周进波在酒店等她，她马上过来接他。
　　周进波先行返回酒店，没有多长时间，谢菲雨就开着车子出现在酒店门口。
　　“谢姐，你好。”周进波一直在大堂休息区，看见从车子里下来的谢菲雨，站起身来迎了上去。
　　“呵呵，你好，进波，你速度很快啊。”谢菲雨亲热地对周进波说道。
　　“谢姐发话，我还敢磨磨蹭蹭吗？”周进波笑着和谢菲雨开了一个玩笑。
　　“就你嘴甜。”谢菲雨娇嗔地白了周进波一眼，心中却非常高兴。
　　“谢姐，要不去我房间里谈吧？”周进波笑着说道。
　　“不了，我们还是回特勤处吧，你也顺便看看自己的大本营啊，不然说出让人笑掉大牙，都已经做了半年的特勤组成员，连自己的老窝都不知道。”谢菲雨抿嘴取笑地说道。
　　周进波尴尬地抓了抓脑袋，这个特勤组成员的名额本来就是谢菲雨强塞过来的，要不是谢菲雨打电话给他，估计他一辈子也不会想起该去这个地方看看。
　　和谢菲雨并排朝外面走去，谢菲雨说道：“进波，要不将这里的房间退掉，我们特勤处有专门负责招待的住房，可不比这四星级酒店差啊！”
　　“呵呵，不用了，我住这里是方面看望我妹妹，她在SH大学上学，反正也住不了几天，不用搬来搬去了。”周进波笑着说道。
　　“你妹妹？”谢菲雨眉头一皱，她知道周进波有一个妹妹叫周洁，应该在T市天火公司负责外贸部啊，她怎么会到这里来上学呢？
　　“不是亲妹妹，是我老婆的妹妹。”周进波看见谢菲雨的表情，知道她有些误会，笑着解释道。
　　谢菲雨恍然大悟，露出笑容，取笑地问道：“是你哪个老婆的妹妹啊？”
　　周进波尴尬地笑了一下，“是可欣的妹妹。”
　　谢菲雨掌握着周进波所有的资料，自然知道他说的可欣是什么人，也见过她们的照片，心中暗叫惭愧，一直只注意到周进波特别亲近的身边人，倒是忘记周进波几个老婆的家人，暗自绝定回去之后一定要派人将赵可欣的妹妹保护起来，免得出事了麻烦。
　　车子一路畅通无阻，看的出来，特勤处不在S市的市中心，这个地方比较偏僻，当车子开入一个不起眼的单位院子里，周进波真的没想到看起来权利很大的特勤处居然会在这里。
　　谢菲雨好像感觉到周进波的惊讶，笑着解释道：“特勤处本来就是一个独立的部门，并没有设立在政府机关内部，很多人只是听说过却没有见识过，因为特勤处处理的事件都是比较重大的或者普通部门难以处理的事情，选择这个位置倒没有什么别的原因，只是这里比较安静偏僻，适合我们工作，附近的单位商店，也从来不知道这里会是国家重要部门。”
　　周进波点了点头，他也没有深究的意思。
　　跟随谢菲雨走入大院子里的主楼，不时碰到一些行色匆匆的人，都朝谢菲雨点点头，并好奇地打量着周进波。
　　谢菲雨带他来到一间办公室门前，轻轻地敲了几下门，里面有一个传来‘请进’地声音，谢菲雨才推门而入。
　　“邵处长，周进波来了。”谢菲雨进门之后，行了一个标准的军礼，对办公桌后面的一个男人说道。
　　周进波仔细地打量着办公室后面的男人，五六十岁的样子，头发已经花白，让周进波感到吃惊的是，他居然穿着一身上将军衔的军服，整个人有一种不怒而威的气势。
　　“哦，这位就是大名鼎鼎的周进波同志吗？真是失敬失敬。”那个绍处长站起来，满脸笑意地打量着周进波。
　　“绍处长过奖了，我哪里能够算得上什么鼎鼎大名啊！”周进波谦虚地说道。
　　“哈哈，周进波同志，不用太谦虚，你所干的事情我们都有记录在案的，老实说，你的经历连我都万分佩服啊！这次小谢能够把你拉入我们特勤处，可算是立了一份大功了！”绍处长哈哈大笑，走过来，将周进波让道沙发上坐下。
　　周进波瞥了一眼谢菲雨，说道：“我那些经历是不得以而为之，生活逼得我不得不去走那条路的。”
　　“哈哈，说得好，天降大任于斯人也，必先捞其筋骨苦其心志，你看，生活不也成就了你现在的事业吗？让你具备了一身为国效力的好本领。”绍处长倒是很会开导思想，说着说着就扯到为国效力上面去了。
　　周进波笑了一下，没有说话。
　　“小周啊！”绍处长自动地改变了称呼，继续说道：“你能够答应加入特勤组，为国家效力，我感到欣喜万分，虽然你加入特勤组是有条件的，不过我也能够理解，毕竟你有自己的生活和事业，我也不愿意让你去冒险，但是这次的事情真的有些麻烦，我不得不请小谢打电话把你请过来，希望你能够帮助我们。”绍处长的语调渐渐认真起来，将话题转入正题。
　　“绍处长，有什么事情你就说吧，我既然答应了谢组长，并且来到这里，我就已经准备接下任何的任务。”周进波坐直身体，认真地看着绍处长。
　　“好，小谢果然没有看错人。”绍处长精神一振，对谢菲雨使了一个眼色。
　　谢菲雨立即接口说道：“进波，这次的事情比较危险，日本神田教不知道你听说过没有？”
　　周进波摇了摇头，疑惑地说道：“不好意思，我不知道神田教是什么组织。”
　　谢菲雨苦笑地说道：“真不知道你是不是武林人！日本神田教在中国虽然不为普通人所了解，但是武林中人多少也应该知道一点关于神田宫的消息，神田教在日本可是鼎鼎大名，日本武道流三大剑圣就是出自神田教，所有可以说神田教代表着日本武林至高无上的所在。”
　　“这和这次的任务有什么关联呢？”周进波紧锁眉头，听起来就不是很简单的事情。
　　“神田教不但是武道流象征，同时也是支持仇华政策的组织，神田教的外围组织包括山口组在内，都是明目张胆地替日本政府服务，专门为日本政府解决那些敌对的政治势力。”谢菲雨仔细地解释着神田教在日本的地位，然后继续说道：“神田教这次派出大批的高手入华，将中华博物馆中，日本甲级战犯东条英机曾经用过的指挥刀盗走，并狂妄地留下豪言，这本刀应该供奉在日本靖国神社，东条英机的神位前面。这件事情发生过后，我们立即派出特勤组的高手，前往日本，希望能够以同样的方式将这把刀盗回来，但是一连去了七个，却无人生还，他们的尸体在分别在日本各处发现，死状非常的凄惨，但是我们却没有证据指责他们杀人。”谢菲雨面色沉重地说道。
　　“一把刀是小事，但是其中的含义却非常的巨大，如果我们不将这把刀夺回来，那弹丸岛国还以为我中华无人，所有我请求你前往日本，将这把战利品带回来。”绍处长也严肃地接口说道。
　　周进波早已经听得怒火上冲，小日本处处与中国作对，这次居然打到家门口了，是可忍孰不可忍，正如绍处长所言，如果他们不采取行动，这些日本人一定会大肆嘲笑中国无人能够从他们神田宫手下偷回那把元首刀，这不但是中国武林的耻辱，也是中国人的耻辱。
　　“邵处长，谢组长，你们放心，这件任务我接了，就算我不是特勤组的成员，作为一个中国人，我也一定会完成这个任务。”周进波站起身来，面色严肃地看着绍处长和谢菲雨。
　　绍处长‘突’地站其身来，激动地看着周进波，猛地像周进波敬了一个军礼，大声说道：“中国就因为有你这样的人，才会永远不会被别人踩在脚下，我代表所有的中国人谢谢你。”
　　周进波被绍处长的动作吓了一跳，没想到一个上将居然会对自己敬礼，连忙手忙脚乱地说道：“绍处长，这是我应该做的，你这样一说，我会感到很惭愧。”
　　绍处长微微一笑，没有和周进波在这件事情上争执，放上手掌，绍处长面色严肃地说道：“小周，这件任务还有一个不方便的地方，就是你不能以任何合法的身份前往日本，因为这件事情不能够放在明处来解决，我们没有十足的证据去指责对方偷取了我们的战利品，所有我们也只能用这样的方法去解决，对于这个麻烦我们只能对你说一声抱歉，偷渡方面你不用担心，我们会给你安排好的。如果你完成任务，只要给谢组长打一个电话，她会派人去日本接你回来。”
　　“绍处长，这件小事不足挂齿，只要能够让我到达日本就完全没有问题，我反正是经常偷渡的，不过语言方面比较麻烦。”周进波皱着眉头说道。
　　“这个不成问题，听说你语言天赋很好，懂得四国语言，先不说在日本，他们努力向美国靠近，英语是很普及的事情，我们打算给你突击培训一个星期的日语，相信凭你的天赋，一个星期足以可以做简单的交流了。”绍处长笑呵呵地说道。
　　周进波苦笑了一下，看来绍处长对他的事情真的知道不少！
　　刚想张口说话，口袋里的电话突然响了起来。


第4章 绑架
　　周进波抱歉地朝绍处长和谢菲雨笑了一下，从口袋里掏出手机，是一个陌生的手机号码，周进波刚刚接通，周芝燕带着哭腔的声音就传了过来。
　　“周大哥，你在哪里？可研出事了。”
　　周进波面色一变，顾不得边上的绍处长和谢菲雨，大声叫道：“怎么回事？可研出了什么事情？”
　　可是周芝燕哭哭啼啼地半天都没有说清楚，周进波简直都快急疯了，绍处长和谢菲雨都感觉事态很严重，不由相互看了一眼。
　　“芝燕，你先别哭，慢慢地说，可研到底出了什么事情？”周进波虽然急，也不得不耐着性子先安慰周芝燕。
　　周芝燕吸着气，哽咽地说道：“今天我们刚刚上完两节课，郑卫东又来找可研，可研本来不想理他，但是郑卫东就是不走，怕影响别的同学，可研才答应和他去学校外面把事情谈清楚，为了安全可研还将我一起拉去了，谁知道刚出学校大门，郑卫东就强行将可研推上一辆车，并让我打电话给你，让你去城西的野外射击场见面，他会在那里等你。”
　　周进波面色阴沉，杀气外溢，谢菲雨和绍处长都不由身上发冷，“他们走了多长时间了？”
　　“刚刚十分钟。”周芝燕吸着鼻子说道。
　　“好，你回去继续上你的课，我会去解决的。”周进波冷冷地挂断电话，然后对谢菲雨和绍处长说道：“不好意思，我有些事情需要去处理，等我办完了事情，在来谈我们的任务。”
　　谢菲雨和绍处长虽然没有听见到底是什么事情，但是周进波身上外溢的杀气可以说明周进波现在是怒火冲天。
　　“进波，你要去什么地方？我送你去，S市我比较熟，可以为你节省不少时间。”谢菲雨急忙说道。
　　周进波想想也对，点点头说道：“那就麻烦谢姐了。”
　　谢菲雨得到周进波的同意，转过头对绍处长说道：“绍处长，我先去帮进波把事情解决掉，然后在回来。”
　　“好，你去也方便一点，别闹出什么大事情。”绍处长看着一脸阴沉的周进波，欲言又止地说道。
　　“我知道了。”
　　谢菲雨带着周进波快步走出特勤处，刚刚打开车门，周进波伸手拦住谢菲雨说道：“谢姐，我来开吧，你帮我指点路径就可以了。”
　　谢菲雨看看周进波，知道现在不是争辩的时候，点了点头，将汽车钥匙交到周进波手中。
　　等谢菲雨系好安全带，周进波松开离合器，一脚将油门踩到底，汽车如同离弦的箭一般射了出去，谢菲雨吓得紧紧地抓住车顶上的扶手，暗暗后悔将车子交到周进波手中。
　　周进波将地址告诉了谢菲雨，谢菲雨对S市的路线的确非常的熟悉，不停地指示周进波开车的方向，力图选择最短的路径以节约时间。
　　汽车在马路上疯狂的行驶，在沙漠中锻炼出来的车技被周进波运用的出神入化，在川流不息的车流当中不停地穿插，游刃有余地超越一辆辆的汽车，引得那些不服气的车主一边怒骂，一边不停地按着喇叭，整条道路上顿时发出刺耳的声音。
　　谢菲雨已经麻木了，她这次算是真正体验到生死极速的感觉，不过她也知道周进波现在是心急如焚，聪明地闭上嘴巴。
　　有惊无险地绕过市区的道路，到了偏僻的马路，周进波的车速更加提升到极限，路边的场景已经化成一排虚影。
　　交警大队的监控录像里，一个警察猛拍着巴掌骂道：“操，今天算是见到车神了，不是高速公路上都飙到近三百码，抓住这家伙一定要狠狠地罚死他。”
　　监控室里的交警一起聚过看着监控器上显示的数据，议论纷纷地讨论该如何处罚开车的家伙。
　　一个老交警，看了看监控器抓拍下来的牌照，不屑地说道：“别傻了，这车子那么是没办法罚的，他们有特权。”
　　“他们有什么特权？这是什么部门的车子？我们的印象当中好像没有这种牌照有特权啊！”一个小交警不服气地说道。
　　“这你就不知道了吧，上面让你们记住的那些有特权的牌照都是明面上的，暗地里还有很多有特权的牌照，一般这类牌照输入电脑的时候，会自动归纳到电脑系统当中，由上级亲自处理，当然都是没有任何处罚的处理。”老交警趁机为这些还比较嫩的后辈好好地上了一课。
　　“那你怎么知道的？他们又是什么部门的车子？”还有人疑惑地问道。
　　“因为我曾经碰到过这件事情，他们属于一个特殊部门，一般不会有什么出格的行为，但是如果发生这样的事情，一定是非常重要的事情，咱们做交警的就是要眼睛锐利，因为我们有机会看到各种别人看不到的阶层，这也同样给我们带来很多麻烦，所有，上级才会发出各种部门专属的车牌，让你们牢记，以免得罪他们，交警也不好做啊！”老交警发出万分的感慨，同时也引起在场所有人的共鸣，普通车主对他们是敬畏，但是那些特殊阶层面对他们却是趾高气昂的态度。
　　交警们在监控室里感慨，周进波已经用一个漂亮的甩尾动作，将车停在野外射击场门口，门口已经停着几辆很豪华的汽车，一排长长的院墙将半座大山都括染在其中。
　　周进波下车大步朝射击场里面走去，谢菲雨急急忙忙跟在他的身后。
　　射击场大门紧闭，不知道是没人来还是郑卫东特意安排人将大门关上，周进波冷哼一声，‘砰’地一掌击中紧闭的大门。
　　里面的插销硬生生地被周进波的内力击断，大门轰然大开。
　　周进波大步踏入射击场，冷眼扫视了一下四周，除了不远处一个宽大的休息室和射击工具管理处，就是重重叠叠的壕沟和小树林。
　　“郑卫东，我来了。”周进波高声喊道，他没那个兴趣和这家伙兜什么圈子。
　　郑卫东从远处的丛林之中站了起来，洋洋得意地看着周进波，高声说道：“小子，你来得倒是挺快的，老子刚刚到，你就来了，看来那个小贱人在你心中很重要啊！我要让你知道得罪我的后果，昨天那一巴掌和一脚，今天我要加倍地讨回来。”
　　“别那么多废话，可研在什么地方，我打你的，你可以来找我，对付一个弱女子算什么男人？”周进波冷冷地看着郑卫东。
　　郑卫东朝后面点了点头，一个男人拽着赵可研站了起来，赵可研两只手被捆在一起，嘴巴上贴着胶布，看见周进波，‘呜呜’地叫了起来。
　　周进波双目寒光一闪，已经到了暴走的边缘。
　　谢菲雨急忙上前，大声喝道：“你们是什么人？难道不知道你们的行为已经触犯了法律了吗？还不快放人？”
　　“法律？”郑卫东放声大笑，轻描淡写地说道：“这点小事还不会让我坐牢的，你们放心，我没有动赵可研，不过昨天的一脚一掌之仇，我今天是一定要报的。”
　　“你想怎么样？”周进波冷冷地看着郑卫东，虽然隔着那么远，郑卫东却不由地打了一个寒战。
　　“很简单，只要你能够冲到我们面前，我就放了赵可研，不过你可得小心了，这里埋伏了我们很多兄弟，虽然他们手中不是真枪，但是你没有穿防具，被打中的话也不会很舒服，特别是小心你的头部，眼睛被打瞎了只能算你倒霉了。”摇摇脑袋将从周进波眼神中接收到的阴冷甩了出去，郑卫东狠毒地说道。
　　“好，我答应你，不过你要是敢伤害可研一根汗毛，我会让你后悔为什么碰到我。”周进波眼中寒光一闪，毫不犹豫地答应下来。
　　郑卫东早就算准周进波会答应，伸手一挥，赵可研就被带了下去，同时他的人影也消失在树林后面。
　　周进波正要大步上前，谢菲雨连忙一把拉住周进波，低声说道：“进波，等下手下留情，你教训一下他们可以，前往别弄出人命，这里毕竟是中国。”
　　周进波淡淡地点了点头，说道：“谢姐，你放心，我会手下留情的。”
　　矮身窜入复杂的地形，周进波在沙漠里经过专门的训练，身形在沟渠之间时隐时现，远处的战壕和树林之中立即想起清脆的枪声，子弹射在地上带起一片片尘土，虽然不是真枪实弹，但是威力也的确不小。
　　周进波如同鬼魅般躲闪着凌乱的子弹，倏然消失在大家的视线当中。
　　树林里的郑卫东和几个差不多大年级的小青年呆在一起，狠狠地骂道：“妈的，这小子怎么这么灵活？一枪都打不中他。”
　　“我看他的动作很利索，说不定是部队退伍回来的军人。”一个青年一边看着周进波刚才消失的地方，一边说道。
　　“退伍军人又怎么样，退了过后就是平头百姓，他还能翻天吗？哥几个今天就拿这小子好好地练练手，平时你们不总是说没有训练对象吗？今天这个可是让你们过瘾了。”郑卫东不屑地说道。
　　“不错，东哥，咱们几个该玩的都玩过了，这种真实的狩猎方式可是第一次玩，的确很有意思，你怎么想到这个主意的？”另外一个小年轻也兴奋地说道。
　　“哈哈，这可是一种好玩的游戏，我在一本书上看见过，国外的贵族闲着无聊，专门买下一个小岛，从监狱里提出死刑犯，将他们流放到岛上，然后那些贵族就带着猎狗，猎枪去岛上围剿那个死刑犯，直到杀死他为止，对方没有任何的工具，也没有办法离开小岛，一直是在恐惧中等待着死亡的到来，那种感觉真是太刺激了。”郑卫东有些兴奋地说道。
　　“听起来的确很刺激，可惜我们这里不能来真的。”一个小青年有些遗憾地说道。
　　“你傻了吧，这里是中国，杀人是要偿命的，就算我们老头子手中的权利不小，但是真的死个把人，也是件比较麻烦的事情，今天只要不打死那家伙，随便你们怎么玩，天大的事情我都兜着。”郑卫东一幅高高在上的样子。
　　“那是，还得多谢东哥给我们找了这么一个有趣的游戏，等游戏结束，今天晚上我请客，大家一起去夜总会HAPPY一下。”第一个小年轻识趣地对郑卫东说道。
　　郑卫东一脸的得意，笑嘻嘻地看着旁边愤怒的赵可研，刚想张口说话。
　　啊……
　　一声尖利连绵的惨叫在山林中回荡，惊得郑卫东几人不由抖了一下，刚才说请客的那个小青年，面色有些发白地对郑卫东说道：“东哥，听声音好像是从阿德那里传过来的，不知道到底发生了什么事情。”
　　郑卫东也面色发白，重重地在那小子头上拍了一声，大骂地说道：“还不打开通讯频道，问问阿德那小子鬼叫什么东西？”
　　那小子顾不得郑卫东的巴掌，连忙打开肩膀上的通讯器，大声叫道：“阿德，阿德，你在吗？出了什么事情？”
　　通讯器发出‘嘶嘶’的声音，就是没有回答。
　　那小子面色惨白地回头看着郑卫东，说：“没人回答，阿德不应该不出声的，除非……”
　　郑卫东几人面面相窥，那小子后面的意思每个人都明白。
　　“快，从现在起，大家打起精神，这小子看样子不是那么容易对付的人，等下看见他，专门朝他头部打，这种子弹要不了人命。”郑卫东跳了起来，迅速吩咐道。
　　其实不用郑卫东说，那几个小子已经吓坏了，刚才那个声音叫的真的很惨，他们都有些后悔为什么会答应郑卫东，帮助他对付这个素不相识的陌生人。
　　郑卫东走到赵可研身边，紧紧地盯着赵可研问道：“赵可研，那个男人到底是干什么的？你最好老实地说出来。”
　　赵可研愤怒地看着郑卫东，她没想到郑卫东会用只要的手段将她带到这里来，就是为了对付周进波。
　　赵可研的眼神让郑卫东很不舒服，他大怒地说道：“你不说是不是，你不说我就扒光你的衣服将你扔出去。”
　　一个小青年看见郑卫东的样子，不由插口说道：“东哥，这丫头嘴里的胶布还没有撕掉。”
　　郑卫东这才发现真的是这么回事，但是他不愿意被人看出他心中的慌张，生气地看着那个插话的小子，训斥道：“我难道不知道吗？我只是向找个接口整整她而以。”
　　碰到这么一个蛮不讲理的大哥，做小弟的也没有办法，只好缩起脑袋一声不吭地看着外面。
　　半天没有听见枪声，却又传来一声惨叫，郑卫东面色一变，他完全听得出是自己安排在前面的人发出来的，他猛地撕开赵可研嘴上的胶布，大声地吼道：“那小子是什么人？快说。”
　　“怎么，你害怕了？”赵可研也真硬气，冷笑地看着郑卫东。
　　“谁说我害怕了，我带了二十几个人来了，我就不信他有多厉害。”郑卫东硬着头皮说道。
　　“既然你不害怕，为什么还来问我？”赵可研淡然地瞥了郑卫东一样，好像郑卫东才是应该害怕的人。
　　“好，你够种，既然你这么相信你的情人能够来救你，我倒要看看他有多大本领。”郑卫东恼怒地看了一眼赵可研，转头大声吩咐，“小王，立即通知所有的兄弟朝这边靠拢，聚集到一起，我看那小子怎么各个击破。”
　　那个叫小王的小子精神一震，立即对着对讲机下达命令，很快野地上出现了好多条人影，纷纷朝郑卫东这个最高据点靠拢过来。
　　谢菲雨站在远处苦笑地看着这帮如同丧家之犬的小混混，就这帮垃圾也想对付周进波！刚才那几声惨叫，谢菲雨已经知道有几个人在周进波手中吃了苦头了，不过既然周进波说不会要他们的性命，应该不会杀了他们，她没有出面阻止，心中已经开始盘算后面该如何解决问题了。
　　二十多人聚集到郑卫东附近，刚才通过对讲机请点了一下人数，少了四个人了，看来那几个人都有些凶多吉少，这些人都是为了巴结郑卫东他们身后的势力才跟在他们后面混的人，横行了多年，想不到这次终于踩到钉子了。
　　周进波从战壕中显露出身形，冷冷地看着郑卫东这边的方向，弥漫的杀气如影随形地锁定着郑卫东。
　　郑卫东身体发寒，疯狂地叫道：“给我开枪，打瞎他的眼睛，谁打瞎他的眼睛我给五万块红包。”
　　顿时枪声大作，子弹如雨般朝周进波倾泻。


第5章 后果
　　周进波冷冷一笑，身形倏然闪动，在密集的枪林弹雨之中游刃有余，子弹不停地从他身边呼啸而过，偏偏就没有打中他的身体。
　　谢菲雨欣赏地看着周进波矫健的身形，对周进波完成这次任务的信心又增加了很多。
　　郑卫东一脸惨白地看的周进波闪动的身形，他正像恶魔一样朝他逼近，那股杀意始终紧紧地锁定他的身形，他第一次感觉死亡是如此的接近。
　　他已经不再对这二十多个手下抱有信心了，匆忙掏出电话，带着哭腔地叫道：“老爸，有人要杀我，我在城西射击场。”
　　“支持住，我马上派人过来。”电话那头也听见密集的枪声，不由心中大惊，连忙调动人马，朝城西射击场赶去。
　　周进波离郑卫东这帮人只有十米之遥，那些人扣动扳机的手指都有些发白，从来没有碰到这么灵活的人，这么多人这么多条枪，却连他的衣角都没有碰到，反而被他逼的这么近。
　　子弹很快就射光了，正当他们手忙脚乱地换子弹的时候，周进波猛然加速已经闯入人群，双手纷飞，这些人如同稻草一样纷纷飞了出去，在半空中发出凄凉的惨叫。
　　郑卫东和那几个小青年何曾见过这样的人，面色入土，脚下不知不觉地连连后退。
　　待周进波站定，那些先头部队已经全军覆没，躺在周围不断地哀嚎。
　　“你，你，你别过来。”郑卫东惊慌地看着周进波，他们手中虽然有枪，却不敢对周进波举起来，刚才周进波表现的速度让他们已经怀疑枪对周进波是否起作用。
　　“你不是想要报仇吗？现在我就站在你的面前，为什么你还不动手？”周进波讽刺地看着郑卫东。
　　郑卫东哪里还敢提报仇的事情，强堆起笑容说道：“这位大哥，大家一场误会，小弟只是开个玩笑罢了，大哥您大人有大量，就放过我一次吧，我保证不在找您的麻烦，只要您放过我，我们就是兄弟，小弟家中还有点能力，只要你在S市有什么办不了的事情，我都可以帮您解决。”
　　周进波厌恶地看着郑卫东那副勉强出来的诡异笑容，冷喝一声：“别和我称兄道弟，我不耻与你这种人为伍，给我滚到一边去。”
　　周进波强忍着心中的杀意，他答应谢菲雨尽量不要伤人，否则就凭郑卫东做出伤害到自己亲人的事情，周进波就绝对不会轻饶他。
　　他大步朝赵可研走去，赵可研早已经一脸的惊喜，刚才看见周进波所展现的能力让她更加相信周进波能够救她，要不是手脚被绑着，她只怕已经扑入周进波的怀里。
　　周进波撕去赵可研嘴上的胶布，“可研，对不起，是大哥给你惹麻烦了！”
　　“周大哥，你怎么这么说啊！要不是你，那个郑卫东还会对我纠缠不清的，我宁可先受点苦，也不想那家伙想个跟屁虫一样跟在我后面，烦都烦死了。”赵可研不但没有感到委屈，反而调皮地对周进波说道。
　　“你呀，真看不出来胆子到挺大。”周进波也笑了起来，伸手为赵可研解绑。
　　“这是因为我相信周大哥……啊……”赵可研刚刚还一脸甜蜜的笑容，转瞬变得惨白并发出刺耳的尖叫。
　　周进波还不知道到底怎么回事，已经察觉头顶呼啸的风声。
　　他迅速转身双手架在头顶，郑卫东倒持枪管，已经用枪托当头砸了下来。
　　砰……
　　枪托结结实实地砸在周进波的手臂上面，周进波纹丝未动，枪托却被周进波强劲的内力给反振了回去，重重地砸在他自己的头上，顿时血流满面。
　　周进波怒上心头，本来就只要饶了郑卫东，让谢菲雨将他送到司法部门去处理，没想到这家伙居然如此狠毒，还想在背后下阴手。
　　他不管郑卫东是不是血流满脸，一把抓过郑卫东的双手，‘咔嚓’之声连连响起，郑卫东发出连续不断的惨叫，枪早已经掉落地面，双手扭曲成奇怪的模样，周进波冷哼一声，‘砰’地一脚将他踹了出去，从此以后，他这双手别想害人了。
　　一开始还‘东哥、东哥’叫个不停的几个小青年，吓得面色惨白，一声不吭地看着地上惨叫的郑卫东，周进波狠辣的手段已经吓住了他们。
　　射击场外面传来刺耳的警笛声，郑卫东搬的救兵终于赶到了，可惜事情好像有点晚。
　　赵可研身上的绳索被周进波解开来，地上捆绑的时间过长，让赵可研身上的血脉有些不流畅，竟然站都站不起来，周进波有些心痛地抱起赵可研，心中对于废了郑卫东更加没有半点的愧疚。
　　抱着赵可研大步朝谢菲雨站立的地方走去，赵可研幸福地靠在周进波的怀里，她终于可以这么亲密地靠在这个温暖的怀抱里，真的希望自己永远都是这个样子，想到这里，她不由偷偷抬起头，看着周进波显得刚毅的侧面，有些痴了。
　　周进波感受到赵可研的目光，低头看见赵可研满脸通红，不由关切地问道：“可研，你是不是有些不舒服？这么脸色那么红？等下我送你去医院检查一下。”
　　“不用、不用。”赵可研慌慌张张地叫了起来，“可能是血脉正在通畅中，所以看起来红润一点了。”赵可研胡言乱语地解释道。
　　“噢，那好点了吗？要不我放你下来走走看？”周进波没有在意，听说赵可研有些好了，顿时高兴起来，毕竟赵可研是一个妙龄女孩，抱着这个软软的身体，周进波总是有些不自在。
　　“不行，我感觉自己两条腿好像还是没有力量。”赵可研又连忙反对道，她可不想这么早从周进波的怀里下来。
　　周进波无可奈何，只好继续抱着赵可研走到谢菲雨身边。
　　谢菲雨朝周进波怀里的赵可研看了一下，微笑地说道：“好漂亮的一个女孩子啊，难怪进波你怎么紧张。”
　　“谢姐，你就别取笑我了，如果被她姐姐知道她在我的眼皮地下被人绑架了，那我回去还不得被骂死啊！”周进波尴尬地笑了一下。
　　赵可研早就注意到谢菲雨，她示威似的搂着周进波的脖子，亲密地叫道：“周大哥，她是谁啊？”
　　“她叫谢菲雨，你叫谢姐就行了。”周进波含糊地说道。
　　“你好，你叫赵可研是不是？”谢菲雨对赵可研的举动不置可否，微笑地看着赵可研。
　　看见谢菲雨这么礼貌，赵可研也有些不好意思，点点头说道：“谢姐，你好。”
　　“你怎么了？受伤了吗？要不我们先送她去医院吧。”谢菲雨也非常关切地问道。
　　“没有，刚才捆绑时间过长，她的血脉有些不通畅，没办法走路，她小时候身体不太好，有些虚弱。”周进波连忙替赵可研解释道。
　　“哦，那我先打电话叫个救护车。”谢菲雨笑了一下。
　　“谢姐，不用叫救护车，我很好。”赵可研急忙说道。
　　“呵呵，不是为你叫的，是为那些人叫的，就算他们要受到法律的制裁，也要先治好他们才行，你不知道你周大哥的手有多重。”谢菲雨呵呵地笑道。
　　赵可研这才知道自己误会了，有些不好意思地将脸埋入周进波的怀里。
　　门外警笛刺耳，大批的警察冲了进来，纷纷荷枪实弹地指向周进波等人，一个胖子陪着另一个胖子从后面走了过来。
　　一个胖子对另一个胖子说道：“方局长，事情还是由你问吧，务必要找到我儿子。”
　　“是，郑书记，我知道怎么做。”方胖子局长连连点头。
　　他走到谢菲雨和周进波不远处，先差异地看了一眼周进波抱着的赵可研，然后干咳了两声，打着官腔问道：“你们是什么人？为什么会在这里？刚才有人报警说这里杀人，你们见到了吗？”
　　谢菲雨对周进波使了一个眼色，她在S市这么多年，自然是知道这两个人是谁，周进波却不知道他们是谁。
　　“杀人我没看见，不过那边有许多受伤的人。”周进波心平气和地看着方局长，一脸的淡然。
　　方局长一愣，没见过这么大胆的年轻人，他警惕地看了看周进波和谢菲雨，朝后面的警察挥挥手，立即分出一批队伍朝周进波所指的方向跑去。
　　周进波抱着赵可研静静地看着方局长和那个郑书记，虽然他不知道这些是什么人，但是完全可以肯定他们是郑卫东叫来的人。
　　很快那个分队的警察就抬着一批人匆匆忙忙赶了过来，还有几个没受伤的小青年，一脸畏惧地跟了过来。
　　方局长和郑书记看见这几个小子都有些眼熟，好像都是S市领导家的几个小子，不由大吃一惊。
　　郑书记没有在这群人当中看见自己的儿子，也顾不上自己的身份，连忙走到那几个安然无恙的小子身边，紧张地问道：“你们几个也在这里？发生了什么事情？有没有看见卫东？”
　　那个小王胆怯地指了指担架，郑书记顺着他的手指看去，自己的儿子正一头鲜血地躺在其中的一副担架上，顿时有些头晕目眩，连忙跑到担架旁边，心痛地看着自己的儿子，那双怪异扭曲的双手让他不由怒吼地问道：“谁？是谁干的？”
　　小王几个被郑书记的愤怒吓得不清，但是顾忌到周进波的毒辣，不由将眼神全部投向周进波。
　　郑书记就是察言观色起家的，几个小子的举动怎么瞒得了他，顺着他们的眼神看向周进波，咬牙切齿地说道：“很好，是你小子干的对吧？老方，给我把他带回去，找人好好地伺候他。”
　　郑书记发话，方局长怎么敢不答应，连忙大声对手下喝道：“来人，把他们几个拷起来，带回局子里去。”
　　“等等。”周进波大喝一声，他冷冷地看着方局长问道：“方局长，你应该是这些警察的领导吧？你难道就不问问为什么会发生这些事情？又或者不问问责任到底在谁的身上吗？”
　　方局长想不到周进波如此的傲气，在这样的情况下还敢对他进行质问，不由恼怒成羞，脸色变得如同猪肝一样，“小子，我办事不需要你指导，不管什么原因，你伤了人，我有权先将你带回警察局进行审问，给我把他们拷起来。”
　　“慢着。”这次是谢菲雨发话了，作为特勤组，她的权利比S市任何领导还要大，本来她不欲管这些当地政府的事情，但是现在牵涉到周进波身上，她绝对有理由为周进波出面。
　　“你是什么人？和他什么关系？”方局长的命令再次被打断，他皱起眉头，直觉告诉他，这对男女都不是普通的人。
　　“老方，和他们废话那么多干什么？先抓起来再说。”郑书记有些不耐烦了，冲着方局长怒吼道。
　　谢菲雨冷冷笑了一下，从自己的口袋中掏出证件，递给方局长，淡淡地说道：“方局长，你先看看我的证件，在决定该怎么做吧。”
　　方局长疑惑地接过谢菲雨的证件，上面鲜红的国徽先是让他一惊，紧接着入眼的部门级别让他的额头冒出大滴的冷汗，仔细地检查了证件，双手恭敬地将证件递回谢菲雨说中，低声下气地说道：“对不起，谢组长，不知道刚才发生了什么事情？”
　　“刚才郑书记的儿子绑架了这个女孩，恰好这个女孩和我们部门有些关系，接到报案之后立即前来营救，事情就这么简单，如果你有需要，我可以请我们处长给你开一份证明，当时有人报案的时候，他就在边上。”谢菲雨淡淡地说道。
　　“不敢不敢，我相信谢组长说的是事实。”方局长连忙说道，开玩笑，特勤处的处长级别比他高好多级，他哪里敢要他来做证明。
　　“老方，你怎么回事？”郑书记还在他儿子的担架边上怒吼，他没有听见谢菲雨和方局长的说话。
　　“方局长，我向你应该认清事实，我觉得郑书记的行为和政府官员的职责有些不相称，应该有必要对他的职位进行审核，请方局长先将他带回去，很快就有专人前来调查他的工作。”谢菲雨没有理会郑书记的吼叫，依然是淡淡地对方局长说道。
　　方局长哪里还不明白谢菲雨话中的意思，心中长叹一声，看来郑书记的政治生涯就此结束了，都是他那个骄狂的儿子惹出来的麻烦。
　　他转过头，对自己的手下大声喝道：“来人，给我把郑为民拷起来。”
　　立即有几个警察上前，‘咔嚓’一声将郑书记的手腕给拷到一起。
　　郑书记被这个变化给惊呆了，大声怒吼道：“方千钧，你要干什么？”
　　方局长走到郑书记身边，低声叹了一口气，说：“郑书记，别怪我，那个女人来头我们惹不起，你还是考虑考虑怎么应付调查组下来调查你的工作吧。”
　　郑书记不是第一天在官场，方局长的话让他心中一凉，惊疑地看着周进波和谢菲雨，不知道这对男女到底是什么来头。
　　那几个小青年更是被这个突如其来的变化给惊呆来，连S市第一把手都被拷了起来，那他们的家长肯定是保不住他们了，本来已经有些恢复血色的面孔立即再次苍白起来。
　　救护车也终于赶到了，谢菲雨成了临时的指挥官，让方局长派人将那些伤者送到救护车上面，并且让他安排人手看管，这些人都涉嫌绑架行凶，至于那几个没有受伤的家伙，就先要到看守所里待上一段时间了。
　　方局长看着忙忙碌碌的警察，心中长长地叹了一口气，看来S市的天要变了，他不由有些担心自己的未来，开始考虑今天晚上是不是先要找人通通关系或者打声招呼，免得到时候连他也被牵连进去了。
　　等射击场的事情处理好，周进波将赵可研抱上谢菲雨的车子，本来周进波还想将赵可研送到医院检查一下，不过赵可研死活不愿意。
　　谢菲雨要和方局长会警察局处理一下后续问题，就将自己的车子交给周进波，让他先送赵可研回学校，然后在去特勤处找她谈关于任务的事情，周进波当然是答应下来。
　　开着车子送赵可研回学校，周进波还不时地看看赵可研的脸色，细心地问赵可研现在的感受，赵可研感觉自己被幸福紧紧地包裹着，一脸温柔地回答着周进波。


第6章 东渡
　　周进波的车子被拦在学校外面，门卫老头固执地认为不是本学校的车子不给进去，周进波微微一笑，没有和门卫争执，有这样忠于职守的门卫，他还挺高兴的。
　　扶着赵可研下车，虽然赵可研很想周进波继续抱着她，但是她毕竟还是一个女孩子，在学校里还不敢这么大胆，只好假装虚弱地靠在周进波身边，将全身的力量都压在他身上。
　　周芝燕正忧愁地坐在窗口，愣愣地看着远处，不知道赵可研现在到底怎么样了，也不知道周进波能不能及时救下她，都是那个该死的郑卫东，她愤愤地想着。
　　突然，她惊喜地站了起来，楼下的小路上出现了周进波和赵可研的身影，看赵可研的样子，好像受伤了一样，她不由又担忧起来，飞快地朝楼下跑去。
　　周进波正被卡在女生宿舍的楼梯口，看门的大妈坚决不让周进波上楼。
　　“大妈，您就让他上去吧，他是我哥哥，特意从老远的地方来看我的。”
　　“是啊，大妈，我保证很快就下来，我妹妹有点不舒服，我不放心她一个人回宿舍啊！”
　　“不行，想上楼的男人十有八九都是这样说，我在这里看了好几年了，什么样的人没见过吗？”
　　“大妈，他真的是我哥哥。”
　　“……”
　　周芝燕下楼之后看见的就是这么一副场面，周进波纵使能对付武林高手，但是面对这样一个大妈，却束手无策，只得翻来覆去地说好话。
　　周芝燕抿嘴笑了起来，悄声无息地加入劝说，并冲赵可研眨了眨眼睛。
　　赵可研惊喜地看着这个好朋友，精神一震，又开始了长篇大论的劝说。
　　有几个路过的女孩子，都认识赵可研和周芝燕，先是在一边听她们到底在争论什么，而后毫不犹豫地加入战团，五六张樱桃小嘴，‘噼里啪啦’地说过不停，周进波已经被挤出战团之外，他终于知道为什么会有人比喻一个女人等于五百子鸭子了！
　　看门的大妈也真是好样的，一人对付这么多年轻的女孩子，丝毫不落下风，颇有当年张翼德独守长板桥的威势，真是一夫当关、万夫莫开。
　　周进波苦笑了一下，看赵可研精神抖擞的样子，应该没什么大碍了，连忙说道：“可研，算了，看你的身体应该好点了，你和芝燕上去休息吧，我有时间就来看你，等下我还有点事情需要去办，不要和这个大妈吵了。”
　　赵可研急了，连忙拽住周进波，急切地问道：“周大哥，你怎么这么快就走啊？还有什么事情要做啊？”
　　“呵呵，我不是说了我来是办事情的嘛，放心吧，我还要在这里住上一个星期，有时间我就会来看你的。”周进波亲昵地捏了一下赵可研的小鼻子，完全没注意自己的动作是多么的暧昧，旁边女孩的眼神是多么的怪异。
　　赵可研被周进波的举动弄得满脸通红，娇嗔地白了周进波一眼，“讨厌死了，那你可要说话算数啊！如果你不来看我，回家我就告诉姐姐们。”
　　“行，你已经学会威胁人了，我还敢不来吗？”周进波大笑起来，拍拍赵可研的脑袋，对周芝燕点了点头，就朝外面走去。
　　刚才还在发愣的几个女孩子立即大叫起来，“这位哥哥，你别走啊，我们可都在帮你，你怎么能临阵脱逃啊？你还是不是男人啊？如果不是，我们家可研可不能跟你啊！”
　　周进波真的是落荒而逃，现在的女孩子真是太猛了，快离开宿舍楼前的小路时，还听见那几个女孩不顾形象的大笑声。
　　周进波驾车返回特勤处，谢菲雨已经回来了。
　　“怎么，进波，和你那个漂亮的小姨妹那份难舍啊？”谢菲雨取笑地说道，语气里却有种酸溜溜的味道。
　　“呵呵，谢姐，你怎么也开这种玩笑啊！我可是拼着命往回赶啊！”周进波无奈地笑了一下，现在的女人联想力都是那么的丰富。
　　绍处长在一边笑道：“好了，小谢，我们还是说正事吧，时间拖得越长，舆论会越对我们不利，现在对方还没有公布出来，我想就是因为时间太短，不好做文章罢了。”
　　说道正事，谢菲雨脸色一震，严肃地回答道：“是，处长。”
　　三人在办公室里仔细讨论起这次任务的关键和完成后的一些事项，谁都没有去提失败了会怎么样。
　　周进波也正式投入学习当中，每天都有专门的日语老师十二小时地教授周进波简单的日语对话，凭着周进波的聪明，很快就掌握了这些鸟语的简单对话，能够和日语老师对上几句日常对话，让这个日语老师大加赞赏。
　　周进波不但要努力学习鸟语，还要经常去陪赵可研，陪聊、陪吃、陪逛街，真正做到三陪服务。
　　赵可研却开心死了，每天下了课就等着周进波来接她，这几天她如同在天堂上一样，每天都幸福的要死，到哪里都要挽着周进波的胳膊，柔柔的小胸脯让周进波都快把持不住，在多次抗议无效的情况下，周进波只好努力控制自己的思想，以免做出犯罪的行为。
　　时间过的很快，一个星期的时间很快就过去了。
　　“可研，明天我就要离开这里了，以后你自己要乖乖地，知道吗？”环境优雅的餐厅里，周进波温和地对赵可研说道。
　　“周大哥，你要回去了？”坐在周进波对面的赵可研一惊，焦急地看着周进波。
　　“是啊，我不是说过只在这里呆一个星期嘛！”周进波微笑地看着赵可研，继续说：“不过不是回家，是有些事情要做。”
　　“时间过的真快啊！周大哥，你不回家去干什么？我觉得你老是神神秘秘的。”赵可研感慨地看着周进波，一脸的疑惑。
　　“呵呵，有些事情不方便对你说，难道你认为周大哥会是坏人吗？”周进波含糊地笑道。
　　“当然不会了，周大哥在我心目中是最好的男人。”赵可研急急分辨，一不留神就将自己心中的想法给说了出来。
　　话刚出口，已经后悔，小脸‘刷’地一下红了，偷偷地瞥了一眼周进波，顿时一脸的失望，刚才那话好像对周进波一点作用都没有。
　　周进波何尝不知道赵可研那小脑袋里想的是什么，但是他能那样对待她吗？他苦笑了一下，“可研，等你认识了更多的男孩子就不会这样认为了。”
　　赵可研脸色瞬间变的苍白，她不是傻子，知道周进波的含义。
　　“不，周大哥，你在我心中永远都是最好的男人。”赵可研豁出去了，坚定地说道。
　　周进波惊愕地看着赵可研，没想到这个看上去弱弱的女孩子会这么的坚决，他叹了一口气，说道：“很晚，可研，我送你回学校吧。”
　　赵可研默默地坐在周进波身边，低头不知道想什么心思。
　　周进波一边开着车子，一边小心翼翼地瞥着赵可研，不知道她一声不吭地想什么。
　　车子到了学校门口，周进波停下车，看着赵可研说道：“可研，我就不送你进去了，明天我就离开S市，要等你放假回家的时候才能见面了，你自己在这里一切小心啊！”
　　赵可研有些失望地转过头看着周进波，猛然扑到周进波怀里，飞快地在他嘴上亲了一下，然后一声不吭地跑下车，等快到进入校门口的时候，赵可研才转过头来，大声叫道：“周大哥，你放心，我会照顾好我自己的。”
　　周进波傻傻地坐在车上，他被赵可研刚才那个突然袭击给吓傻了，半天都没有反应过来，感触着嘴边的余香，周进波苦笑了一下，他真的有些不知道该怎么样面对赵可研的这份感情。
　　第二天，S市某空军基地，绍处长和谢菲雨将周进波送到一家战机面前。
　　“小周，这件任务就交给你了，希望你能够完美的完成这个任务，当然，最重要地还是要保证自己的安全，我虽然很希望听到任务完成的好消息，但是更希望能够听到你安全的消息。”绍处长语重心长地拍了拍周进波的肩膀。
　　“绍处长，你放心，我一定会完成任务并保证自己的安全。”周进波淡然地说道。
　　“好，小周你有这个自信当然是最好，等你凯旋归来，我陪你好好地喝上几杯，来一个一醉方休。”绍处长哈哈大笑，满意地看着一脸自信的周进波。
　　谢菲雨也走上前去，微笑地对周进波说道：“进波，祝你一路顺风，我相信你一定能够完成这个任务，你放心好了，你那个漂亮小姨子的安全我们会接管，保证她在S市一天，就不会出现任何的麻烦。”
　　周进波心头大定，有谢菲雨这个保证，他算是对赵可研在S市的安全放心了，他感激地看了一眼谢菲雨，认真地说道：“谢谢你，谢姐。”
　　“哪里话，应该是我们谢谢你，你现在是在为国家做事，我们当然有责任保护你的家人，而且姐姐强行将你从舒适的生活当中拉到这个复杂的事件当中，应该是姐姐谢谢你。”谢菲雨说道。
　　“呵呵，谢姐你太客气了，这件事情不管是国家的事情，也是中国人的事情，就算没有你们，如果我知道这件事情，也一定会去做的。”周进波笑了一下，认真地说道。
　　“好了，进波，你该上飞机了，这架飞机会在半夜时分将你送到日本上空，这几天的跳伞训练希望你没有忘记。”绍处长看看表，略带轻松地催促起周进波来。
　　周进波冲他点了点头，大步朝飞机上走去，驾驶员早已经准备就绪。
　　战斗机的外壳特意去掉了所有的标志，连驾驶员的衣服都不是部队服饰，他在接受这个任务就已经抱着必死的决心，没有任何逃避的理由，一切都是为了祖国。
　　飞机翘首上了蓝天，很快就消失在蓝天之中。
　　“希望小周不会让我们失望。”绍处长对着空无一物的蓝天看了很久，才长长地叹了一口气。
　　“我相信他的能力，处长不是武林中人，不知道一个真正的武林高手所具备的能力是很正常的事情。”谢菲雨也收回目光，坚定地说道。
　　“哈哈，小谢，虽然我不了解那个世界，但是我愿意相信你，因为我从你和周进波身上都看了不同于常人的特质。”绍处长哈哈大笑。
　　“绍处长过奖了，我们回去吧，我相信周进波会给我们带来好消息的。”谢菲雨灿然一笑，边上几个军营硬汉顿时有些魂不守舍。
　　周进波坐在副驾驶位，闭目养神，他这辈子和偷渡算是接下了深厚的渊源，不过现在越混越高级，乘坐专机去偷渡！
　　对于这次任务，周进波没有看得太重，他和小日本是打过几次交道的，虽然小日本的功夫不错，但是周进波有信心打败他们。
　　不知道过了多长时间，飞行员通过对讲机通知周进波做好准备。
　　周进波睁开眼睛，整理了一下自己的降落伞，这玩意其实周进波没少训练，雇佣兵训练营的训练课程安排的还是挺全的，否则他也不会练了两天就通过了考核。
　　“马上就要进入日本领空，虽然飞机上有反雷达装置，不过飞机还是不能在日本领空做太长时间逗留，所以一会你要加快速度，你降落的位置在日本富士山区，这里晚上人烟稀少，适合你降落，你有没有问题。”飞行员详细地询问周进波的意见。
　　“没有问题。”周进波点点头。
　　“祝你一路顺风。”飞行员温和地冲周进波笑了一下，虽然他并不知道周进波来日本的真正意图，不过就冲着周进波来日本执行秘密任务，就值得他敬佩。
　　“也祝你一路顺风。”周进波微微一笑，冲飞行员竖起大拇指。
　　“已经到达地点，可以降落。”飞行员看了看坐标，果断地下达命令。
　　周进波从万米高空迅速坠落，风儿呼啸地从耳边刮过，脸部肌肉被风割的生疼。
　　周进波伸手拉开腰间的按钮，身后的伞包‘呼啦’一下弹出，巨大的气流迅速鼓满伞包，他的身体倏然窜了上去，然后开始慢悠悠地朝下面飘去。
　　控制降落伞的方向，下面的日本岛很多地方还是一片通明，蜿蜒的灯火将日本岛整个轮廓都显示出来。
　　周进波的眼睛丝毫没有被黑暗阻挡，绕过山区的一片树木，轻巧地降落在一片草地上。
　　把降落伞搂在一起，周进波放了一把火将它烧的一干二净，免得给那些游客发现什么不妥的地方。
　　借着火光打量周围的环境，四周黑糊糊的一片，根本就没有在半空中看到的那些灯光，看来自己降落的位置的确是在深山之中。
　　周进波两手空空，没有带任何东西，当然钱是不能少的，临走之时，绍处长塞给他一张日本身份证和一张银行卡，身份证当然是假的，银行卡里确实是日元储蓄，在日本可以直接刷卡消费，也可以通过取款机取现金，免去了周进波的后顾之忧。
　　周进波没打算在深山中住上一个夜晚，虽然身份证是假的，但是由绍处长给他的，就算假的也是真的，这可不是在街头找做假证的人做的。
　　辨别了一个方向，疾驰了大半夜，周进波才看见远处的一点灯火，心中大喜。
　　靠近灯火附近，周进波放慢脚步，这里是一个不大的小镇，那一点灯火只是道路两边的路灯。
　　周进波也没那么多的要求，只要一个舒适的房间就可以了。
　　沿着寂静的道路寻找住宿的地方，虽然强攻了一个星期的日语，毕竟时间太短促，有很多字还得辨认一下，幸好日本盗用的中国文化，有很多字都和中国字一模一样，虽然读音和字义也不大相同，总好过懒惰的日本人好比鬼画符一样的字体。
　　镇子上的狗最先发现这个外来人口，纷纷狂吠起来，周进波不管那么多，终于找到一家挂着旅店牌子的家庭旅馆，‘啪啪’地拍起门。
　　“来了来了。”一阵急促的脚步声伴随着中年男人的声音越来越近。
　　门被打开，一个秃头中年男人警惕地打开门，看见只有周进波一个人，立即堆着笑脸问道：“先生，你要住店吗？来的可真够晚的。”
　　“当然住店，难道这里规定客人住店的时间吗？”周进波淡淡地问道。
　　“当然不是，我只是顺便问问，让客人多虑了，请进来。”秃头老板卑躬屈膝地堆着笑容，不知道的人还以为周进波是他的长辈。
　　周进波也知道日本人都这个德行，懒得那么多废话，大步走了进去。


第7章 列车色狼
　　在老板的殷勤招待下，周进波终于躺在硬梆梆的榻榻米上面，幸好周进波对这方面要求不高。
　　令他高兴的是，那个秃头老板拿着周进波的身份证登记时，并没有发现什么不妥地地方，反而一个劲地羡慕周进波从大城市来的。
　　一觉睡醒，精神饱满，周进波来到小旅店的接待处，那个秃头老板倒是勤快，已经在那里忙忙碌碌。
　　“老板，请问这里有去东京的车子吗？”周进波对日本的地理环境是一点都不了解，他甚至不知道自己现在到底在什么方位。
　　一听周进波问话，那个秃头老板立即小跑地来到周进波身边，恭敬地说道：“先生，东京离这里大约有八十多公里的路程，不过我们这个小镇没有直达东京的车子，要到山那边的山梨县或者静冈县才有直达东京的新干线。”
　　周进波这才了解到这个小镇由于不再富士山的旅游路线上，所有到达这个镇子上的游客并不多，这才没有大的酒店出现，镇上都是他这样的家庭式旅馆。
　　周进波虽然看不惯秃头老板卑躬屈膝的态度，不过他总算帮了自己一点忙，微笑地朝秃头老板说了一声‘谢谢’，让那个秃头老板顿时受宠若惊。
　　结账过后，按照那个老板的指点，搭乘镇子上前往静冈县的车子。
　　周进波虽然竭力表现的低调，但是在一帮日本人当中总是显得有些与众不同，那些日本人常年的卑躬屈膝，导致他们连走路都是身体微微前屈，整个人显得毫无精神。
　　而周进波则不同，虽然他不想被人认出自己是中国人，但是挺直的腰杆和精神抖擞的精神总是让他和周围的人显得格格不入，到什么地方都会引得别人多看他几眼。
　　周进波可不想将自己变得和那些日本人一样，就算让他们多看几眼又有什么关系，谁也不会知道他来这里的目的是什么。
　　对于日本普通的民众，周进波并没有多大的恨意，这些人也是国家政策下的牺牲品，他们只想舒舒服服地过自己的生活，反而是那些高高在上的人，总是没事情想找点事情出来，以显示自己的重要。
　　汽车到达静冈县，这里比那个偏僻的小镇要热闹的多，有很多外国游客在大街小巷里穿梭，体验着与自己国家不相同的风情。
　　周进波没心思欣赏这些异国风情，他找了个取款机取了一点现钱在身上，顺便查看了一下银行卡，特勤处还真够大方的，银行卡里居然有五百万日元，够他开销一阵子了。
　　买了一张前往东京的火车票，周进波静静地坐在候车大厅里等待火车的到来，透过窗户看着远处的富士山，不得不承认富士山的确很美丽，这是大自然神奇的创造，可惜摆放的位置不是太对。
　　列车在飞驰，美丽的富士山渐渐消失在周进波的眼帘，他收回心神，将所有的心思重新放回自己的任务上面。
　　突然察觉一道目光停顿在这里的身上，不由警惕地抬起头看向那个注视他的人。
　　一个靓丽的女孩正用哀求的眼神看着他，他不由愣了一下，立即知道怎么一回事，一个猥琐的男人紧紧地贴在她的身边坐着，现在的天气虽然不是很炎热，但是衣服穿的已经很薄了，那个女孩还穿着一条半长的职业套裙，露出光洁的大腿，那个男人正有意识地将自己的手掌放在腿上，然后轻轻闪动大腿，用手掌和那副光洁的大腿不停地触碰，那个女孩已经退到座位的最边缘了。
　　周进波心中大怒，一直都知道日本是一个很猥琐的国家，电车骚扰层出不穷，想不到自己刚刚到东京就碰到这样的事情，虽然那个女孩可能是日本人，但是周进波也不能容忍这样的垃圾用这样的方式侮辱女孩子。
　　他轻轻地冲那个女孩子招了招手，那个女孩顿时如获大赦，急急忙忙站起身来，走到周进波身边坐下。
　　那个猥琐的男人顿时愤怒地看着周进波和那个女孩，刻意地露出胳膊上的文身。
　　周进波没有理睬他，而是低声问那个女孩：“那个人是谁？你认识他吗？”
　　那个女孩感激地看了他一眼，微微摇了一下头，脸蛋红红地说道：“谢谢先生的搭救，我不认识他。”
　　“那你为什么不主动离开那里，或者喊人帮助？”周进波奇怪地问道。
　　那个女孩眼圈一红，“我从松本上车，这个人就跟在我身边，老是骚扰我，我不敢喊，他是个黑社会，我求助了很多人，都没有人愿意帮助我，反而躲得远远的，他们都害怕黑社会。”
　　周进波看见那女孩眼泪都快出来了，连忙安慰道：“好了好了，现在他不是没有跟过来吗，你要到什么地方下车？也许我们可以一起下车。”
　　那个女孩吸了吸鼻子，不好意思地笑了一下，眼泪还在眼眶里打转，那副模样真是我见犹怜。
　　“谢谢您，我叫松下美代子，到东京下车，请多多关照。”松下美代子又微微地朝周进波躬了一下身。
　　“我叫周……哦，我叫真田一夫。”周进波差点说漏了嘴，连忙改口，心中暗恼特勤处怎么给自己搞了这么一个难听的名字，“呵呵，我也是东京下车，那么我们就做个伴吧。”周进波继续说道。
　　“那真是太好了，给真田君添麻烦了，真是不好意思。”松下美代子又给周进波鞠躬，搞得周进波浑身都不自在。
　　那个猥琐男，目露凶光地看着和松下美代子说笑的周进波，不知道在打什么主意。
　　“这个，美代子小姐，不用那么客气，这也没什么麻烦不麻烦，只是顺路而已。”周进波苦笑了一下，真的有些不习惯和礼节这么多的日本人打交道。
　　“真田君，就叫我美代子吧。”又是一鞠躬，然后担忧地说道：“真田君，那个人一直看着我们，我怕他不会善罢甘休，如果被他们查到我们的住址，会很麻烦的。”
　　周进波瞥了一眼那个虎视眈眈的猥琐男，漫不经心地说道：“不要紧，我只是去东京办点事情，办完事情我就会离开这里，他们不会找到我的。”
　　美代子‘喔’了一声，似乎有些欣慰，又似乎有些失望。
　　“美代子，你去东京干什么？”周进波随口问道。
　　“我在东京工作，我的老家在松木，这次是休假回家探亲的。”美代子恭敬地回答道，一副逆来顺受地小媳妇模样。
　　周进波叹了一口气，难怪人说拿德国的工资，过美国的生活，吃中国的菜，娶日本的老婆，因为日本女人实在是太没脾气了，估计让她们玩什么花样都行。
　　周进波和美代子有一搭没一搭地聊着天，反正他对东京不熟，刚好趁机了解一下东京的情况。
　　聊着聊着，美代子突然问道：“真田君到东京还没有找到住处吧，要不去我那里休息也可以。”
　　周进波不由愣了一下，难道日本女人现在也这么开放了？
　　美代子也察觉自己这话太暧昧了，连忙红着脸说道：“真田君，请别误会，我是说我租的房子有空余的房子，如果真田君不嫌弃地话，可以去我那里暂时居住，这样也可以省下一笔住宿费，东京的消费很贵的。”
　　周进波恍然大悟，呵呵笑道：“没关系，我的住宿费可以报销，去你那里太打扰你了。”
　　周进波来日本并不想有什么牵扯，虽然不得不承认美代子是一个漂亮的女孩，但是美代子对他来说只是一个萍水相逢的过客，他是不可能在日本做长时间的停留。
　　美代子想不到自己鼓起了这么大勇气发出的邀请，居然就这样被周进波拒绝了，一时之间也感到非常的丢脸，两人之间的气氛顿时尴尬起来。
　　火车终于停靠在东京站，周进波站起身来帮助美代子拎起她的行李，朝外面走去，那个猥琐男抢先一步下了火车，转眼不知道去了什么对方。
　　美代子这才长长地吐了一口气，本来还害怕那个猥琐男会继续纠缠自己，想不到他会提前跑了。
　　周进波也看出美代子的心情，故意打破僵局地说道：“看来那个家伙也不是什么真的黑社会啊！只是在肩膀上弄了一个假文身来糊弄人的。”
　　美代子一直不知道怎么开口，周进波大话顿时打开僵局，她灿烂地笑了一下说道：“东京的山口组，入会都必须纹身，而且刚才那个人也少了一节尾指，我害怕他是山口组的人。”
　　“少了一节尾指？”周进波奇怪地问道。
　　美代子惊讶地看了一眼周进波，“你不知道吗？山口组的人都必须斩断自己一只手指上的尾指奉献给大哥，来表示自己的忠诚。”
　　周进波有些汗颜，他确实不知道日本黑社会还有这么严厉的入会标准，他怕美代子对他怀疑，连忙说道：“我一向不太了解黑社会的动态，所有不太清楚这些事情。”
　　美代子没有说话，只是微微朝他笑了一下。
　　两人刚刚走出东京站门口，就听见一声狞笑：“小子，等你们很长时间了，终于出来了。”
　　美代子一看清那家伙，吓得立即躲到周进波的身后，双手紧紧地扯着周进波的衣角。
　　周进波抬头一看，正是列车上的猥琐男，不过他的身后多了两个武士打扮的青年人，公然地提着一把武士刀。
　　那些日本人明明看见好像有人闹事，纷纷躲得远远的，深怕惹火上身。
　　车站的一个保安走了过来，刚想说话，那个猥琐男已经凶狠地叫道：“闪开，山口组办事，识相地快点滚。”
　　那个保安立即灰溜溜地躲得远远的，连报警都不敢。
　　周进波冷冷地看着对面的三人，明知道他们是为什么而来还是淡然地问道：“几位有什么事情吗？”
　　“小子，你很喜欢英雄救美吗？知道得罪我们山口组的下场吗？”猥琐男狰狞地看着周进波，继续说道：“这个女人我们山口组看中了，不管你和她什么关系，留下一只手，立即滚蛋，否则连你的命都要留下。”
　　“好啊，我没有刀，你来砍吧。”周进波笑嘻嘻地伸出自己的右手，一脸的不在乎。
　　他的反应让猥琐男和他的两个同伴愣住了，从来没有见过这样的人。
　　美代子在后面却吓哭了，连忙站了出来，拽着周进波的胳膊大声叫道：“真田君，不要这样，都怪我害了你。”
　　周进波本想和那三个男人开个玩笑，谁知道把美代子吓成这样，他叹息地拍了拍美代子的手，忽然面色一冷，紧紧地盯着猥琐男三人：“我不管你们什么组不什么组，现在立即离开我的面前，否则我不客气了。”
　　本来就猜不透周进波举动的猥琐男，见周进波的口气突然如此的强硬起来，他到软弱了下去，声音降低了很多，小心的问道：“不知道阁下是什么人，我们是山口组的成员，如果和本组有旧，请报上名号。”
　　“滚，我没兴趣认识什么山口组。”周进波双目寒光一闪，明明不是很大的声音，却如同暴雷般在三人的耳朵边炸开，三人齐齐地退了一步。
　　猥琐男顿时面色一变，眼中凶光闪烁，折了山口组的牌子，回去也没有好下场，恶从胆边生，大喝一声，命令身后的两人上前砍死周进波。
　　那两个武士打扮的人二话不说，‘刷’地拔出自己的武士刀，分成两道光华直扑周进波。
　　周围的人惊吓地四散躲开，美代子更是吓得尖叫一声，紧紧地闭上自己的眼睛。
　　砰砰……
　　两声沉闷的响声，美代子绝望地张开眼睛，惊奇地发现周进波安然无恙地站在原处，而那两个武士不知道什么时候已经飞出几米开外，躺在地上呻吟。
　　猥琐男瞪大眼睛惊恐地看着周进波，他刚才都还没看见周进波如何动手，自己的两个手下就已经飞了出去。
　　“好小子，你等着，只要你在东京，就别想逃过山口组的追杀。”猥琐男恶狠狠地抛下几句场面话，带着两个踉踉跄跄的手下飞快地离开车站。
　　周进波笑了一下，拉着还在呆呆看着他的美代子，快步朝出租车走去。
　　谁知道那些出租车就好像就到鬼一样，只要周进波到了边上，立即一溜烟地开跑了，周进波叫都叫不住。
　　已经清醒过来的美代子悠悠地叹了一口气说道：“真田君，别白费力气了，他们是不会停下来载我们的，东京的人不敢得罪山口组，这里是他们的地盘，连警察都让他们三分。”
　　周进波想不到山口组在东京有这么大的势力，却也无可奈何，和美代子走了几条街，才上了一辆不知内情的出租车。
　　“真田君，现在你得罪了山口组，不管你住在什么酒店，他们都会找到您的，虽然您不害怕他们，但是总是件很麻烦的事情，而且明枪易躲、暗箭难防，不如去我那里住吧，等您离开东京之后，我也会离开东京，得罪了山口组，我也难以在东京立足，如果落到山口组手中就生不如死了。”美代子略带忧伤地小声说道。
　　周进波暗暗叹了一口气，看来自己又惹了一桩麻烦上身，看着美代子忧郁的样子，周进波实在于心不忍，点点头说道：“那好吧，就麻烦你了。”
　　“不会麻烦的，有真田君在我身边，我感到安全了很多。”件周进波答应，美代子的眼睛一亮，立即说道。
　　把自己的地址报给司机，美代子的心情豁然开朗，不停地指着车窗外面东京的标志性建筑，为周进波做起临时向导。
　　既然来了东京，周进波也就顺便欣赏一下东京的景色，虽然小日本人品不怎么样，在发展方面确实比中国领先很多。
　　美代子的小屋在一条不是很繁华的小街后面，看样子这里也不会是什么高档地区，美代子一下车就哄着脸对周进波说道：“对不起，真田君，我住的地方实在是太不适合招待客人了，东京的物价太高，我只是一个小小的职员，租不起很好的房子，只能够在这个地段租房子。”
　　“没关系，我对住的地方要求不大，只要有一张床就好了。”周进波温和地笑了一下。
　　美代子在前面引导着周进波朝自己租的房子走去，一间二三十平方的房子，被隔成两个小房间和一个小厨房，还附带一个卫生间，真是麻雀虽小，但五脏俱全。


第8章 日本女人
　　美代子看见周进波四处打量着房间的格局，以为周进波闲这里太简陋，连忙弯腰鞠躬，诚惶诚恐地说道：“真田君，实在太怠慢了，请您将就点。”
　　周进波挥了挥手说道：“没关系，我没有那么娇贵，倒是麻烦你了。”
　　“真田君太客气了，是我给您惹来的麻烦，真是不好意思，请您稍等，我这就去给您做点好吃的。”美代子放下手中的包，急急忙忙朝厨房走去。
　　周进波虽然很看不起卑躬屈膝的日本人，不过美代子这么温驯的表现，真的让他有很大的满足感，在日本，女人的地位永远是底下的，自小的教条就是要服从男人的命令。
　　周进波曾经在报纸上看到一片新闻，好像是日本学校的性骚扰特别严重，那些变态的老师强奸了自己的学生，学生还不能上告，即便是上告，老师最多只判了一年徒刑，而那个学生也别想在日本任何一所学校读书，本来周进波还不太相信，只有亲身到了日本这个地方，他才感觉这个地方的风气，真的是有可能出现这样的事情。
　　跨步走入小小的房间，虽然美代子出门几天，不过房间里倒是干干净净，一层不染，房间里除了一张矮矮的木头桌子，什么东西都没有，看样子，美代子的日子过的可真够辛苦的。
　　美代子在厨房里忙忙碌碌了半天，才端着两碗拌饭走了进来，她不好意思地说道：“真田君，真的不好意思，回家几天，冰箱里没有多少菜了，只好简单地弄点吃的，如果您不满意，我这就出去买一点。”
　　“没关系，没关系，我对吃住的要求并不高。”周进波连忙阻止美代子，美代子越是恭敬，他越是过意不去，难怪日本人从小就开始鞠躬，就是为了增加别人对他们的同情！可惜他们的本质已经被世界上的人看透了。
　　两人面对面的盘膝坐在茶几上吃着简单的拌饭，美代子小口小口地吃着自己面前的拌饭，还不时偷偷地瞄一眼周进波，害怕周进波对她做的拌饭不合口味。
　　周进波到没有觉得饭菜不好吃，反而感觉味道还不错，劳累了大半天，也真的有些饥肠辘辘，大口大口地吃起来特别的香。
　　美代子看见周进波吃的如此的香，高兴地笑了起来。
　　“真田君，看你的样子真的有些不太像日本人。”美代子笑嘻嘻地说道。
　　周进波面色一惊，警惕地看着美代子，不知道她说这句话是什么意思，不过美代子一脸的轻松，并没有什么试探的神情，也许她真的只是随意说说。
　　“哦，我也感觉自己不太像日本人！”周进波呵呵笑道，脑子里飞快地转悠，“我从小在法国长大，如今也不是经常地呆在日本，随意对于本国的一些礼仪和风俗习惯并不是很了解，所以美代子你以后不用对我那么客气。”
　　“噢！原来是这样啊！难怪我觉得真田君与众不同呢！”美代子一副恍然大悟的样子，娇笑地说道。
　　“法国是一个浪漫的国家，我一直想去法国看看呢！不过现在是不可能的了，我连自己的生活都不能保证呢！”美代子的神情渐渐黯然。
　　“怎么了？难道对工作不满意吗？”周进波安慰地说道。
　　“我们那个社长是一个老色鬼，一直想占我的便宜，我也一直小心地躲着他，没有给他机会，他就一直在工作上找我的麻烦，我觉得我快忍受不下去了，但是我换了好几个工作，碰到的社长都是这样的人，我也不知道如果我不在这里干了，会去什么地方！”美代子愤愤地对周进波说道，她内心已经把周进波当成一个可以信任的人了。
　　周进波想不到日本性骚扰的程度到了无处不在的地步，他叹了一口气，这可不是他可以解决的，这是日本国民素质问题。
　　好心地安慰了一会美代子，美代子也从伤心中清醒过来，擦了一下眼角的泪水，不好意思地笑了一下说道：“对不起，让真田君见笑了。”
　　“美代子，生活本来就是酸甜苦辣，其实你不用将这些痛苦压抑在心中，完全可以释放出来。”周进波叹了一口气，日本的教育将人全部变成一个心情压抑的笑面虎，难怪日本也是自杀率最高的国家之一。
　　“谢谢真田君的教导，我会学会释放自己的痛苦的。”美代子虽然这样说，不过她还是习惯性地鞠了一个躬，看来从小的教育让她一时半刻也改不过来。
　　美代子表现的非常勤快，什么事情都不需要周进波，将周进波伺候的舒舒服服的，连洗脚水都给周进波端了过来，周进波还是第一次受到这样的待遇，真的是浑身不舒服，和美代子争夺了半天，最后还是坳不过美代子，只有让她做了。
　　“美代子，你一个人为什么会租两间房？”周进波看着专心为他洗脚的美代子，好奇地问道。
　　“不是，我原先和一个朋友一起租的，不过她现在换大房子了，自然不会住这里了，我一个人负担房租也有些吃力，幸好房租还有两个月到期，我打算到时候去找一间小一点的房子，也许会离开东京也说不定。”美代子一边细心地为周进波擦着脚，一边漫不经心地说道。
　　“也许离开东京也是一个不错的想法，小城镇相对来说要安宁很多。”周进波点了点头，他比较赞同美代子后面的那个想法。“你那个朋友发财了吗？换了大房子也不带你去住，这可不是朋友间的友谊啊！”周进波开玩笑地说道。
　　“不，她被人包养了。”美代子默然地说道。
　　周进波顿时露出尴尬的神情。
　　晚上，美代子从壁橱里脱出几床被子铺在光华的地板上，一边铺被一边说道：“真田君，不好意思，只能委屈你睡在地上了。”
　　周进波坐在离美代子不远的地方，柔和地灯光笼罩着美代子，从侧面看上去真的是娇柔可人，她正翘着诱人的臀部，为周进波的床铺忙碌。
　　周进波有些口干舌燥，心中居然有了一种蠢蠢欲动地情绪。
　　美代子见周进波没有回答，好奇地回过头，刚好看见周进波灼热的目光，身子不由颤抖了一下，从内心深处竟然产生一种灼热的感觉，仿佛要将她融化掉。
　　在车上，当周进波伸出援助之手，她就对这个年轻人产生了一定的好感，更何况周进波英俊潇洒，气质突出，谈吐优雅，和一般的日本人完全是两个样子。
　　当周进波出手打跑了那几个山口组的混混，她更加充满了崇拜，这样既英俊又强大的男人，可以给她一种强烈的安全感，所有她才冒昧地邀请周进波来自己租的房子居住。
　　“真田君。”美代子的樱唇微微张开，发出像糯米酒一样的甜味，一双美眸散发出滴水的柔情。
　　周进波却打了一个寒战，猛地惊醒过来，心中暗骂自己怎么会有这样的想法，他不好意思地干咳两声，“美代子，天色已经不早了，你回屋睡觉去吧，剩下的事情我自己来就可以了。”
　　美代子发出轻微的叫声，本以为周进波会侵犯自己，没想到周进波居然会让她回自己的房间，让她好生的失望。
　　虽然她一直很反感男人的性骚扰，但是并不是说她不喜欢男人，只是没有碰到她喜欢的男人而已，现在这样的男人就在眼前，只要周进波说一声，她一定会毫不犹豫地奉献上自己宝贵的贞操。
　　今夜，对她来说，注定是一个不眠之夜。
　　第二天早晨，周进波起床，将被子重新收回壁橱当中，美代子已经在忙忙碌碌地为他准备早餐。
　　看见周进波走出房间，立即笑着迎上来，温声问道：“真田君，昨天晚上睡的好吗？怎么不多睡一会？”
　　“睡的很好，谢谢你，美代子。”周进波笑了一下，仔细打量了一下美代子，问道：“美代子，你怎么好像没睡好一样？两只眼圈这么红？”
　　美代子顿时慌慌张张，避开周进波的眼睛，支支吾吾地说道：“可能是昨天发生了太多的事情，我有些睡不着。”
　　周进波以为美代子是担心山口组，连忙安慰地说道：“放心吧，美代子，那些人不会这么容易找到这里来的。”
　　“那可不一定，山口组的势力非常大，如果他们存心要找一个人，没人可以逃的过。”说道山口组，美代子倒是真的有些担忧起来。
　　“也许他们并不会花那么大力气找你呢！毕竟那只是山口组的一个成员所干的事情。”周进波也不知道该怎么说，只好这样劝慰道。
　　“但愿如此吧。”美代子展颜一笑，“真田君，您先洗把脸，早饭马上就做好。”美代子殷勤地将周进波推入小浴室，她连牙膏都替周进波挤好整齐地摆放在牙杯上面，周进波还真有一种老爷的感觉。
　　洗脸刷牙，重新回到房间，美代子已经摆了满满一桌子的小菜，展露出灿烂的笑容：“真田君，请用饭，希望这些能够合您胃口。”
　　周进波渐渐已经习惯了美代子的态度，他知道和美代子说那么多也改变不了她根深蒂固的思想，只好顺其自然。
　　“很香啊，美代子的手艺真的不错啊！”周进波看着满桌子充满日本风味的小菜，夸赞地对美代子说道。
　　美代子心中就和灌了蜜一样，兴奋地说道：“真田君，您真是过奖了，只要您喜欢，我可以每天为您准备。”
　　美代子的话中包含的含义简直是不言而喻，她还小心地打量着周进波的神情。
　　周进波真的是有些为难，他感觉到这个日本姑娘对自己有好感，可是他自己还有好几个女人的事情都没搞定，哪里有心思再加一个麻烦啊！
　　“呵呵，真是谢谢你了，可惜我是没有这个福分咯。”周进波微微笑着，隐晦地点出自己已经成家。
　　美代子果然大失所望，愣了半天才强颜笑道：“不知道哪位小姐这么好福气，能够拥有真田君这么完美的男人。”
　　“呵呵，她是我这辈子最爱的女人，我想我永远都不会离开她的。”周进波想起远在中国的妻子们，脸上露出幸福的笑容。
　　周进波脸上的幸福可没有半点虚假，美代子完全可以看出这是发至周进波内心的感受，她顿时面色苍白，强颜笑道：“看来她一定是一位非常好的女孩，否则真田君不会这么想念她的。”
　　周进波有些于心不忍地看着美代子，他知道自己这样做很残忍，但是他不得不这样做，长痛不如短痛，看来自己应该搬离这里，免得美代子越陷越深。
　　胡乱扒了几口饭，周进波站起身来说道：“美代子，我吃饱了，你满满吃吧。”
　　正在沉思的美代子见周进波突然站了起来，连忙半跪着坐在自己腿上，吃惊地看着周进波问道：“真田君，您要出去吗？”
　　“是的，我要出去半点事情。”周进波笑了一下，然后问道：“美代子，你今天不用上班吗？”
　　“没有，我还有一天的假期，要明天才去上班，需要我陪您去吗？”美代子恭敬地问道。
　　“不用了。”周进波赶紧摆了摆手，他可不想自己的事情被美代子发现。
　　“那好吧，真田君一路小心，碰到黑社会，千万别和他们发生争执，他们很凶残。”美代子知道男人有很多事情不想女人知道，所有没有坚持，小跑着来到门前，为周进波拉开推拉门，并为周进波准备好出门的皮鞋。
　　在美代子的坚持下，周进波扶着美代子滑嫩的肩膀，任由美代子为自己穿上皮鞋，低头看着美代子雪白的颈脖，周进波心中升起一种温馨的感觉。
　　“真田君，一路小心，我准备好吃的，在家等您回来。”美代子半跪在门前，冲着周进波的背影叫道。
　　周进波苦笑了一下，美代子真是女人中的典范，难怪那么多人要取日本的女人，日本的文化已经将女人调教成男人的附属品，一切都以男人为中心。
　　想盗回那把东条英机曾经用过的元首刀，先要探测一下这把刀的位置才可以动手，所有周进波打算去日本靖国神社去看看，熟悉熟悉环境。
　　临来之时，绍处长不但安排周进波学日语，同时也将靖国神社的位置和周边的环境讲解给周进波听了，当然还包括那把元首刀的图片。
　　靖国神社位于东京都千代田区九段，离日本皇宫不远，经过一百三十多年的反复扩建，现在已经成了一个占地近十万平方米的地方，从空中拍摄，整个靖国神社就是一把透着邪气的菜刀。
　　周进波打车前往日本靖国神社，那个司机一听说周进波要去靖国神社，立即恭敬地问道：“先生是去参加招魂日的吧？”
　　“什么招魂日？”周进波莫名其妙地问道。
　　“难道不是吗？”那个司机一边开着车子一边诧异地问道，透过倒后镜观察了一下周进波，试探地问道：“先生是日本人还是中国人？”
　　周进波有些郁闷，自己装日本人就这么的不像吗？看来自己和日本人实在相差太大，不过为了任务，周进波非常含糊地问道：“你看我不像日本人吗？”
　　那个司机干笑了两声，他也猜不透周进波的身份，不过他肯定周进波不是日本人，因为他连招魂日都不知道，要说他是中国人或者韩国人吧，怎么会不直接承认自己的身份呢？
　　“别废话，先告诉我招魂日是怎么回事。”周进波不耐烦地问道，就算这个司机猜出自己不是日本人也没什么关系。
　　“八月十五是日本宣布结束战争的日子，在这一天，我们会为那些为帝国战死的军人招魂，以告慰他们的在天之灵。”司机严肃而庄重地说道。
　　周进波一听，肺都气炸了，战败投降就战败投降，还什么宣布结束战争，那些侵略它国领土，战死在日本国外的日本军人，居然成了日本的英雄，这真是一个无耻的国家，周进波不由冷哼一声，看来日本军国主义在日本是大行其道。
　　那个司机听见周进波的冷哼，立即知道周进波不是日本人，顿时高傲地说道：“只有靖国神社才有资格招收这些英烈，他们是我们日本的国魂。”看来这家伙还是一个新右翼份子。
　　周进波冷哼一声，讽刺地说道：“我是中国人，你还不是在为我服务，在中国人的眼中，日本永远都是一个战败的国家，这些垃圾的灵魂只能够在那个靖国神厕里面呆着。”


第9章 冤家路窄
　　司机大怒，立即停车靠在一边，回身想找周进波算账，刚刚回头，周进波已经一掌劈在他脑门上，顿时昏了过去。
　　“你就在梦中和你的偶像们聊聊天吧。”周进波冷笑一声，跨步走下出租车，顺手丢了几张日元，他还不屑赖这么点车费。
　　换了一辆车前往靖国神社，这次他吸取教训没有和司机废话，这帮日本人不但生理变态，连心理都变态，谁知道会不会又是一个新右翼份子。
　　八月十五招魂日，靖国神社果然热闹非凡，里里外外到处可见穿着和服的日本人，如今的日本已经不再像以前一样背着祖宗排位出门了，都改成西装革履，只有在重大节日才会穿上传统的服装，看来他们相当的重视这个招魂日。
　　周进波随着游人和那些右翼份子走入靖国神社，过了两道门楼才真正到达靖国神社。
　　靖国神社同日本别的神社不同之处就在于神社两侧都高高地挂着日本国旗，门上镶金的天皇家菊行家纹，正殿的布幔上也印着日本皇家徽章，这一切都表明靖国神社于别的神社的区别。
　　入眼之处，就让周进波的肺差点气炸了，几个二战老兵领头，带着一些新右翼份子，身穿二战军服，斜挎武士刀，恭恭敬敬地面对拜殿，一丝不苟地举行着祭拜仪式。
　　四周的日本人不但笑嘻嘻地看着他们的举动，还从馆内的小摊上租来日本二战军服，摆出各种傻不拉几的姿势合影，其中还有一个女人穿着二战护士服，微微弓着腰，和一个穿二战军服的男人在一起合影，那副样子要多贱有多贱。
　　周进波强压着怒气，他今天是有任务而来，并不想为了一时的冲动而坏了自己的计划，绕过那些无耻的日本人，周进波漫不经心地在靖国神社转悠，眼睛却主要是寻找供奉那把元帅刀的地方。
　　那些建筑物里供奉和展览的物品，多是宣传日本的强盛和入侵他国领土的事件，当然在他们口中，避重就轻地绕过侵略两个字，重点放在本国将士如何奋勇杀敌，为国家的扩张做出如何重大的贡献。
　　周进波无心观赏，在正殿和游就馆里转了一圈，也没有发现自己的目标，顺着通道往里走，通道的末端正对着一个大殿，和普通的大殿并没有什么两样，但是大殿门口却没有游人，因为大殿门口树立着一个牌子‘游人止步’。
　　周进波心中一动，故意装傻大步朝殿门走去。
　　倏然闪现出一条人影，挡在周进波的面前，一双眼睛精光闪闪地盯着周进波，低沉地问道：“你是什么人？难道不知道这座大殿不容许游人进入吗？”
　　周进波心中一惊，这个日本人不是普通人，看他的速度和步伐，绝对是一个武道高手，难道他就是神田宫派来看守靖国神社的武士？
　　周进波神色一动，难道这里就是供奉日本战犯的大殿？他脸上堆着笑容，“对不起，我想进入瞻仰一下。”
　　那个日本人眉头一皱，声音略微平和一点，“不行，这里不对外开放，快点走开。”
　　周进波不动声色地退出这个大殿，心中已经肯定这里就是供奉那些日本战犯的地方，现在不是动手的好时机，一切等晚上再说。
　　既然已经查明地点，周进波也无心在这个阴气森森的地方呆着，大步朝外面走去，招魂的仪式还在进行，那些日本右翼份子已经扛着日本军旗，大步朝外面走去，看样子想在外面游行一圈再回来。
　　周进波愤恨难平，随手从地上捡起一个石头，用力捏着碎片，趁人不注意，反手朝那些招魂的右翼份子撒去。
　　啊……
　　顿时一片鬼哭狼嚎，那些右翼份子顾不上手中的军旗和军刀，纷纷捂着自己的脑袋惨叫起来。
　　周围的日本人吓了一跳，还以为他们被鬼上身，纷纷朝两边躲去。
　　周进波心情大好，快步朝外面走去。
　　几个武士打扮的人立即闪现出来，大声对那些右翼份子呵斥着，仿佛怪他们坏了招魂的仪式和气氛，问清楚情况，其中一人从地上捡起一个碎石块，眉头紧锁地看着那个黄豆大小的东西。
　　美代子正在厨房里忙碌，今天她特意去买了很多菜，想起英俊强悍的真田君，她的心儿就开始剧烈的跳动，从来没有这样的感觉，她怀疑自己真的是喜欢上那个真田君了，可惜真田君已经有了心爱的女人，一想到这里她又神色黯然下来。
　　门口突然传来敲门声，美代子猛地从茫然中惊醒，一定是真田君回来了，她欣喜地将手在围裙上擦了两下，快步朝门跑去。
　　“您回来啦！”美代子兴奋地打开房门，刚才的笑容瞬间消失，代替的是惨白的神色。“你们是谁？”她惊慌地看着站在门口的四条大汉。
　　四人没有理睬她，而是掏出一张画像和她仔细地对照一番，满意地点了点头，“没错，就是这个女人。”
　　立即有一人上前一把抓住美代子的头发，凶狠地逼问道：“那个和你在一起的男人到什么地方去了？”
　　“我不知道。”美代子双手胡乱挥舞，大声地尖叫起来。
　　‘啪’地一巴掌扇在美代子的脸上。
　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒，我们山口组看中你，想把你包装成一个明星，你居然不给面子。”一个男人呵斥道。
　　“不过这个小妞看上去不错，拍AV一定能红。”另一个人淫笑着在美代子的脸上摸了一把。
　　“不错，自从老大同意武藤兰不干了，一直没有找到什么好货色，这个妞的确不错。”另一个人也赞赏地说道。
　　四人同时大声淫笑起来。
　　现在天色还早，外面不断有行人路过，隔壁邻居也听见美代子的大声呼叫，就是没有一个人敢站出来。
　　美代子绝望地听着四人的聊天，如果落到他们手中，自己这辈子算是真的毁了。
　　“先把她带回去再说，那个男人在慢慢地找，我有些迫不及待地想尝尝她的问道了。”一个人淫笑地说道。
　　“妈的，田边老大还没有尝到，你要是敢碰他，就等着他割了你的小弟弟吧。”另一个人笑骂着在他头上拍了一下。
　　“我也知道啊，所有打算将她送回去，等田边老大尝过了，我们也可以尝一尝了啊！”那个男人贱笑地说道。
　　“不错不错，我们快回去吧。”这个主意得到他们四人的一致赞同，拖着美代子朝外面走去。
　　美代子大声地呼叫着，死死地拽住门框，这个时候她多么希望周进波能出现在她的面前将她救下来。
　　一个弱女子怎么也拼不过四个五大三粗的男人，重重地挨了几巴掌，被打得头昏脑胀，美代子终于被四人拖出了房门。
　　用力将美代子推入门口的一辆车上，四人也跟着挤了进去，发动汽车沿着马路疾驰而去。
　　周进波正坐在出租车上，心情畅快地往回赶，一想起今天那些小日本的狼狈样，他心中就高兴得不得了。
　　车子刚刚开入这片区域，司机就放慢车速在前面就嘀咕地说道：“那帮黑社会又在惹事了！”
　　周进波从前面的车窗看去，正好看见美代子被强行推上车，不由大惊失色，大声对司机说道：“快，给我追上前面那辆车。”
　　那个司机一惊，连忙停下车子说道：“先生，那些黑社会我可惹不起，您还是饶了我吧。”
　　“你这车买保险了吗？”周进波突然问道。
　　“买了。”司机莫名其妙地看着周进波。
　　周进波立即从后车座下来，绕道驾驶位，一把拉开车门，将司机从驾驶位拉了下来，“从现在起，你的车子被我抢劫了，你去报警吧。”周进波钻进车子，迅速将还处在发呆边缘的司机抛在后面。
　　“我的车啊！”过了良久，那个司机才大吼起来，拼命地朝自己的出租车追去，可惜连车尾都已经看不见了。
　　周进波驾驶着抢来的车子，紧紧地跟在那辆车的后面，对方好像察觉到周进波的追逐，立即加快了车速，两辆车在马路上风驰电摩，你追我赶，幸好周进波车技了得，对方始终都甩不掉周进波。
　　“妈的，后面的是谁，紧紧地追着不放？”前面的车子里，其中一人恼火地叫道。
　　“好像只有一个人，要不找一个偏僻一点的对方解决他？”有个家伙的眼力很锐利，看见后面的车子里只有驾车的周进波一人。
　　美代子停止挣扎，回头看去，惊喜地发现驾车的人居然是周进波，不由轻呼一声，脸上露出期待的神情。
　　“一定是那个打了藤田的两个手下的那个人，否则这个小妞不会这么高兴。”有个机灵的家伙一看见美代子的神情，就猜到了追踪的是谁了。
　　“那刚好，老大就是要我们把两个人都带回去，我们还正愁找不到人呢！”
　　“不错，听说这家伙挺能打，不过他既然自投罗网，我们就将他引到我们武馆那里，交给柳生馆长去处理吧。”
　　“哈哈，好主意，不但免了我们动手，还将人给带回去了。”
　　车内四人顿时哈哈大笑起来，美代子却面色苍白，如果周进波真的进了圈套，他一个人怎么可能对付得了一个武馆呢！可惜她也没有办法通知他。
　　前面的车子不再刻意想躲开周进波，而是有意识地引导着周进波朝武道馆驶去。
　　周进波的目的是救回美代子，不管他们到什么地方，周进波是跟定了。
　　前面的车子停在一个武道馆门口，四个大汉架着美代子迅速消失在武道馆内。
　　周进波没有半点犹豫，下车快步朝武道馆冲去。
　　刚刚进入武道馆，已经有七八个武士朝周进波冲来，刚才那四人进去的时候，已经通知正在馆内锻炼的学员，要他们将周进波抓住。
　　难得有这样实战的机会，那些学员顿时跃跃欲试，刚看见周进波进来，就有七八个人抢先冲了出去。
　　周进波正心焦美代子会不会受到什么伤害，哪里有什么心思和这些人唆，看都不看，挥拳抬脚之间就将这七八个人给击飞了出去。
　　这番举动顿时吓住了后面正在往上冲的武士，开玩笑，他们自问谁也没有可能三拳两脚就解决七八个人，而且连衣角都没有被他们碰到。
　　“你是什么人？为什么来我们武馆捣乱？”一个武士防备地看着周进波问道。
　　“刚才那四个人到什么地方去了？还有他们抓的那个女孩，赶快给我放出来，否则别怪我拆了这家武馆。”周进波愤怒地叫道，他没心思和这些人废话。
　　那些人顿时恍然大悟，原来是那几个家伙惹来的祸事，顿时对方已经上门了，他们也没办法躲避，因为他们本来也是山口组的人，这里只是山口组的一个训练场地。
　　“你知道这里是什么地方吗？这里是山口组的堂口，识趣的赶快给我滚。”打不过周进波，只好那自己帮派的名头来压制周进波，希望能够组织周进波的举动。
　　提及山口组，周进波更加愤怒，果然是山口组的报复行为，他抬头看看馆内正中的馆徽，也正是山口组的会徽，倏然出现在会徽之下，轻轻跃起，抬手一拳就将会徽击成碎片。
　　“我找的就是山口组，要动手就动手，别那么多废话。”周进波不耐烦地叫道。
　　周进波已经将山口组的会徽都击碎了，如果这些人再不动手，等待他们的将是山口组严厉的惩罚。
　　相视一眼，众人大吼一声，从两边的兵器架上抄起各种各样的兵器朝周进波扑去。
　　周进波长笑一声，迎头上前，反手夺过一根短棍，噼里啪啦一阵乱打，这些人在他手中简直是弱不禁风，被周进波的短棍敲得哭爹叫娘，个个捂着头脚惊恐地看着周进波。
　　内室里，美代子被丢到一边，四个大汉正跪坐在一个日本人面前，“柳生君，这次多谢你了，希望等外面那个人被抓住之后交给我们带走，他是大哥要的人。”
　　“松下君客气了，这也是我该坐的，你就在这里稍微等一下吧，他们很快就会将那个人抓过来。”那个柳生君淡淡地说着，漫不经心地擦拭着自己的长刀。
　　“那是，柳生君是我们山口组第一高手，您教导的徒弟也不会差到什么地方。”那个被称为‘松下’的汉字恭敬的拍着柳生的马屁，看样子柳生的地位比他们高得多。
　　柳生君明知道松下说的话只是一些恭维的话，不过心头还是相当高兴，脸上露出满意的笑容。
　　忽然一个武士跌跌撞撞地跑了进来，激动地叫道：“柳生馆长，那个人把所有的师兄弟都打倒了，正朝后面赶来。”
　　柳生君大惊，‘噌’地站了起来，手中还提着寒光闪闪的武士刀，“你说什么？”
　　“那个家伙已经打到门口了。”那个武士战战兢兢地说道。
　　“八嘎，一群饭桶。”柳生君大怒，倏然闪出，手中刀光一闪，那个武士的脖子已经冒出一道红线，他不敢相信地捂住自己的脖子，慢慢地倒了下去。
　　美代子惊恐地看着这一幕，吓得大声尖叫起来。
　　松下等四人也吓了一跳，早知道柳生自从美国回来之后，脾气变得怪异了很多，没想到一句话不合他的心意，他就会杀人，不由也有些害怕地看着柳生。
　　柳生凶狠地瞪了美代子一眼，吓得美代子立即收回自己的尖叫，惊恐地看着一脸狰狞的柳生。
　　“我倒要看看是谁这么厉害，居然打到我的门前。”柳生愤怒地吼叫着。
　　砰……
　　门被一拳击开，周进波大步走了进来，他刚才已经听见美代子的呼叫，立即加快速度赶了过来。
　　美代子看见周进波昂首走了进来，不敢相信地看着他，她知道周进波很厉害，却没有想到周进波会厉害到如此程度。
　　那四个将美代子抓来的人想不到周进波在这里长驱直入，好像根本就没有受到什么阻拦就追到这里来了，顿时知道自己惹了一个强大的祸星，纷纷朝墙壁边躲去。
　　周进波没心思理他，他已经察觉这个室内有人拥有深厚的功力，定定地朝站在室内中间的柳生望去。
　　“是你？”
　　“是你？”
　　两声惊疑的叫声，意义却截然不同，周进波是惊讶，柳生是惊惧。


第10章 诱惑
　　“你怎么会在日本？”柳生一郎双手紧握刀柄，惊惧警惕地看着周进波。
　　“呵呵，我为什么不能够在日本，倒是我没想到你居然是山口组的人，难怪那个稻川会的老大会对你那么的恭敬。”周进波淡淡地笑着，脑子里却在考虑是不是该将这个柳生一郎给解决了，否则泄露了自己的身份绝对是一个麻烦。
　　“真田君，救救我。”美代子迫不及待地叫了起来，周进波现在是他唯一的希望。
　　周进波双目神光一闪，美代子已经叫出他的化名，没有别的选择，轻轻跨上一步，刹那间出现在柳生一郎的面前，拳头悄声无息地映向柳生一郎的胸口。
　　柳生一郎早已经全神戒备当中，周进波一动，他迅速挥刀撒向周进波，刀锋未出，已经被周进波一拳给‘轰’了回去，暗劲席卷而去。
　　‘扑哧’一口鲜血喷向周进波，周进波眉头一皱，不欲被血沾上身体，硬生生止住前行的身体，迅速闪向一边。
　　柳生一郎要的就是周进波的闪避，他倏然出现在那四条大汉身边，伸手如同老鹰抓小鸡一样拎着他们轮番掷向周进波，自己猛然朝身后的墙壁撞去。
　　面对四个空中飞人，周进波没有半点的怜悯，狠狠地一拳将他们击飞出去，然而柳生一郎已经消失在室内，墙壁上留下一个人形的窟窿，日本人建房的时候都已经做好退路，这些墙壁只是一层薄薄的木料。
　　周进波没想到柳生一郎如此的狡诈，连自己兄弟的命都可以做挡箭牌，他对这个武馆没有柳生一郎熟悉，就是想追也追不上，只好就此作罢。
　　周进波叹了一口气，朝被捆绑起来的美代子走去。
　　美代子被刚才那短暂的交手给惊呆了，她什么时候见过这么凶狠的搏斗，愣愣地看着走过来的周进波，她真的有些猜不透周进波的来历，唯一肯定的就是这个武馆的馆长非常的害怕他。
　　周进波帮助美代子解开绳索，笑着安慰道：“没事情了，我们回去吧。”
　　美代子呆呆地看着周进波，忽然一头扎入周进波的怀里，紧紧地搂着他的腰，‘呜呜’地哭了起来。
　　软香投怀，周进波一时之间有些手足无措，不知道自己的手该放在什么地方，过了半晌，才轻轻地在她的后背上拍了几下。
　　这个小小的举动，让美代子更加的伤心，瞬间将周进波的胸口给映湿了一大片。
　　良久，美代子的哭声才稍微轻了一点，周进波笑着安慰道：“好了好了，我们快点走吧，一会如果在有人来了又很麻烦。”
　　美代子这才想到这里还是敌人的巢穴，心中一惊，连忙抹干眼泪，不好意思地说道：“给真田君添麻烦了。”
　　周进波带着美代子朝外面走去，突然停下脚步，对美代子说道：“等等。”
　　美代子莫名其妙地看着周进波，不知道他还想干什么。
　　周进波在屋子里扫视了一圈，从一个柜子里面翻出一大叠的美钞和日元，他找来一个袋子，将这些东西胡乱地塞了进去，美代子不可思议地看着周进波的举动，山口组在东京如同煞神一样存在，周进波不但踢了山口组的馆，还抢劫山口组的钱财，她从来没有见过这么大胆的男人。
　　周进波不管美代子是如何想的，拉着她快步朝外面走去，偌大的武馆已经静悄悄的没有一个人影，连馆长都被人打跑了，那些小虾米怎么敢找周进波的麻烦。
　　出门找了一辆出租车，周进波拉着美代子上了车。
　　“美代子，你原来的地方是不能够住了，你在东京有没有什么朋友或者亲戚？”周进波认真地问道。
　　“没有，我在东京没有亲戚，那些朋友也只是公司里的同事，关系并没有那么密切。”美代子伤心地摇了摇头，东京的人情冷暖她是早已经尝受到了，对于冷漠的日本人，她已经不报任何的希望了。
　　周进波有些默然，然后说道：“不管怎么样，我们先回去把需要的东西带上，先找一间酒店住下，那个地方是不能住了，山口组已经找到那里，难免他们不会继续上门找麻烦，我到没有什么事情，但是我也不可能永远在你身边。”
　　“就按真田君说的做吧。”美代子现在已经没有主意了，周进波已经成了她的主心骨。
　　从家里拿出需要的东西，美代子恋恋不舍地看了一眼自己住了几年的房子，自己的平静的生活就因为火车上遇到的一个流氓而改变了，她甚至连班都不能去上了，默默地跟在周进波的身后，她对未来是一片茫然。
　　“麻烦你给我们开一个套间。”周进波将自己的假身份证递给酒店的登记处，就算他的身份证被查到也没关系，因为上面的资料都是假的，但是如果美代子的身份证被他们查到，只怕连她老家的地址都知道了。
　　美代子面色一红，对于周进波只要一个套间并没有出声反对。
　　酒店接待见怪不怪，也许在日本，男人带女人开房是一件很正常的事情。
　　用小费打发了带路的服务小姐，周进波警惕地在房间里搜索了一遍，美代子好奇地看着周进波的举动，直到他的手中多了好几个摄像头，才大吃一惊。
　　“真田君，您怎么知道这里有摄像头？”美代子也害怕地看这房间的四周，因为她看见有一枚摄像头是从浴室里搜出来的。
　　“因为在日本，这是很常见的事情。”周进波鄙夷地说道。
　　其实他也是听那个日语老师跟他说的一些在日本应该注意的事项，这只是其中的一个，不过也是最普遍的一个。
　　美代子听到这样的评价，脸也不由地红了一下。
　　“真田君，您不是日本人对吧？”美代子突然问道。
　　周进波一惊，猛然面对美代子，身上闪现出一股杀气。
　　美代子顿时经受不住，连退了几步，双手一软，手中还拎着的包裹掉在了脚下，虽然她面色苍白，但是却一脸倔强地看着周进波。
　　看着美代子固执的神情，想到美代子温柔的表现，日本也许是一个卑鄙的民族，不过不可否认好人总是有的，他相信美代子是属于善良的人。
　　周进波心中长叹了一口气，缓缓走到沙发上坐下，冷冷地问道：“为什么你会这么问？”
　　美代子长长地吐了一口气，刚才周进波身上的杀气真的很吓人，她都不知道自己是怎么坚持下来的。
　　“因为真田君表现的和普通的日本人完全两样，我从来没有见过向真田君这样的日本男人。”美代子视死如归地说道。
　　“我不是说过我在法国生活了很多年吗？为什么你还会觉得我不是日本人呢？”周进波也有些好奇，他很想知道为什么美代子会这么肯定自己不是日本人。
　　“因为真田君的表现，还有女人的直觉。”美代子有些忧郁地看着周进波。
　　周进波叹了一口气，女人的直觉真的很可怕，他还有隐瞒的必要吗？
　　“美代子，你说的一点都不错，我不是日本人，难道你就不怕我杀你灭口吗？”周进波皱着眉头问道。
　　“我相信真田君是一个好人，否则也不会去武馆救我出来的。”美代子摇了摇头，认真地说道：“真田君，我不管您是什么样的人，请相信我，我不会出卖您的，您不但是我的救命恩人，同时也还是一个非常好的好人。”
　　周进波苦笑了一下，没想到自己给美代子留下这么深刻的印象，不过不管她出卖不出卖，他相信自己的身份在山口组或者神田教都不会是什么秘密了！
　　“美代子，我的身份是不方便透露给你听的，你好好地在这里休息吧，等我完成了任务，会将你送回老家在离开这里的。”周进波叹了一口气说道。
　　美代子乖巧地点了点头，没有在询问什么。
　　美代子就睡在周进波的隔壁，周进波清晰地听见美代子在床上翻来覆去睡不着的声音，他又何尝睡得着！自己的身份对普通的日本人来说是没有暴露，但是对于那些山口组和神田教，一定已经不是什么秘密，他最害怕的就是对方提早将那把刀转移，那就算他有那个能力夺回那把刀，也不知道在什么对方啊！
　　躺在黑暗中静静地思索，门突然悄悄地推了开来，周进波立即警惕地看了过去，一道人影出现在门口，不用多看，周进波也知道这个人是美代子，他不动声色地躺在那里，不知道美代子到底想干什么，如果美代子想对他不利，那他也顾不上什么怜香惜玉了。
　　美代子幽幽地走到周进波的床边，柔美的曲线在淡淡的光线下体现的那么完美，淡淡地香气透体而出，让周进波有些纳闷，看美代子的模样好像并没有什么对自己不利的举动，她到底想干什么。
　　美代子在黑暗中静静地看着周进波，她当然不知道周进波也在暗中观察她，衣服悄然从她的肩膀滑落，光洁的肌肤立即在周进波面前一览无余，除了那件睡衣，里面居然没有什么都没有穿。
　　一双玉女峰骄傲地挺立在那里，两点嫣红在雪白的肌肤上如此的耀眼，平坦的小腹，淡淡地沟谷，是男人都忍不住，周进波强行吞了一口口水，不知道美代子是什么意思。
　　美代子就这样赤裸着身体站立在周进波的床前，半晌都没有动弹，周进波更是一动不敢动，他害怕自己会给美代子带来尴尬。
　　忽然美代子动了，她悄声无息地划入周进波的被窝，略带冰冷的肌肤紧紧地贴在周进波火热的身体上。
　　周进波大惊，顾不得装睡，连忙抓住美代子的胳膊，“美代子，你这是干什么？”
　　“真田君，虽然我不知道您是干什么的，但是我真的很喜欢您，我愿意为您奉献我的一切。”美代子在黑暗之中，目光灼灼地看着周进波，声音坚定而颤抖。
　　“美代子，别这样，我是有老婆的，而且我也不会在日本呆很长时间。”周进波感受到手掌内肌肤的光滑，美代子赤裸的胸部正紧紧地压在他同样赤裸的胸膛上。
　　“真田君，我知道您有妻子，也不会在日本很长时间，那么，您在日本的这段时间，就让我来伺候您吧，我保证不会打搅您的生活，如果您要离开日本，我只会祝您一路顺风。”美代子豆大的眼泪滴落在周进波的胸膛上，“真田君，难道您嫌弃我脏吗？我这辈子从来没有在别的男人面前展现过自己的身体，您是我第一个男人，请成全我吧。”
　　“美代子，我不是嫌弃你，我是真的不能给你任何的保证，这样会害了你。”周进波手足无措，从来没有碰到这样的情况，他不知道自己会不会伤害到美代子的自尊心。
　　“只要您不嫌弃我就行了。”美代子突然亲吻在周进波的胸脯上，舌头灵活地包容住周进波胸膛上的两个黄豆粒，一阵战栗的快感立即席卷了周进波的全身，抓着美代子的胳膊不由地松弛了下去。
　　美代子好像受到鼓励一样，专心致志地亲吻着周进波胸膛上每一寸肌肤，彻底地将周进波的欲火给激发了出来。
　　周进波感觉自己的身体如同火一般燃烧，拼命压制的欲火依然是如此的旺盛，被子下面的小弟弟不听话地高举反抗的大旗，紧紧地顶着美代子赤裸柔软的小腹。
　　美代子感觉到周进波的强悍，柔媚地笑了一下，一路亲吻下去，突然将周进波的坚挺包容到自己的小嘴当中。
　　周进波再也仰止不住地发出一阵舒畅的呻吟，从来没有享受过这样的感觉，赵可欣和江晓雨都是羞涩传统的女人，虽然她们爱极了周进波，却也不会做出这样的姿势，就连比较狂放的水若冰，在这个动作上也是一个禁区。
　　周进波感觉自己被包容在一个温暖的壁室内，灵巧的舌头和坚硬的牙齿，给他带来不一样的快感。
　　周进波在也忍不住，一翻身将美代子压在身下，低头看着美代子，认真地问道：“你真的不后悔？”
　　美代子抚媚地看着周进波，娇柔地说道：“真田君，我永远都不会后悔。”
　　“记着我的名字，我叫周进波，是一个中国人。”周进波低吼一声，他不希望自己占有女人的时候，还顶着一个日本人的名字。
　　“是，周君，我会牢牢记着这个名字……啊……”美代子刚刚说了一半，周进波已经迫不及待地刺穿了她的身体，虽然她下面已经泥泞一片，但是第一次无论如何也抵挡不住周进波猛烈的攻击。
　　周进波被美代子挑逗的欲火焚身，根本就无暇顾忌美代子的感受，在美代子身上纵横驰娉。
　　美代子紧紧地咬着嘴唇，不让自己发出痛苦的叫声，虽然痛，但是她终于如愿以偿地将自己的身体交给了自己喜欢的男人，而不是沦落为别的男人的玩物。
　　疼痛的感觉过去，很快就被另一种酸麻的感觉给代替，好像有万只虫蚁在心头乱爬，难受却又舒服，小嘴不由自主地轻微张开，发出荡人心魄的呻吟。
　　已经整整大半个月没有碰女人了，对于尝过女人滋味的周进波来说，是一间非常痛苦的煎熬，美代子在这个时候对他进行诱惑，真是抓住了时机，可惜却注定要承受更大的痛苦。
　　一个晚上，美代子已经晕过去几次，连续的高潮让她浑身脱力，周进波什么时候停止了动作她都完全没有注意到了。
　　第二天醒来，美代子羞涩地发现自己正和周进波交缠地拥抱在一起，她想轻轻的退出周进波的怀抱，去浴室里清洗一下自己的身体，可是全身无力，连手臂都抬不起来，仿佛这具身体已经不属于她，她不由轻轻地呻吟了一声。
　　周进波被她的动作惊醒，睁眼一看自己怀里美代子脸上痛苦的神情，不由愧疚地问道：“美代子，对不起。”
　　“周君，您怎么这么说呢！这完全是我自愿的。”美代子连忙羞涩地叫道。
　　“美代子，你想要干什么？我帮你。”周进波温柔地抚摸着美代子的秀发轻轻地问道。
　　“我想洗个澡。”美代子羞怯地看了周进波一眼，她感觉自己的身上黏呼呼的很不舒服。
　　“哈哈，那正好，我也要洗个澡，我来帮你。”事情已经发生了，周进波干脆放开心怀，就这样赤裸着身体站起来，拦腰将美代子横抱了起来。
　　美代子轻呼一声，紧紧地搂住周进波的胳膊，虽然昨天晚上她主动跑到周进波的床上，但是在光线大亮的房间里，美代子的脸上还是飞起了一片绯红。


第11章 夜探神社
　　等他们洗玩澡出来，周进波一看时间，已经是下午两点多了，周进波大吃一惊，苦笑了一下，自己现在真是越来越放纵了。
　　打电话让酒店服务生换床单并送两份套餐到房间里来，周进波倒是若无其事，美代子却脸都羞红了，床单还有她贞洁的象征。
　　美代子的房间里，她猫一样温驯地依偎在周进波的怀抱里，她简直幸福死了，这么强悍英俊的男人现在是属于她的，虽然他总是会离开自己，但是这一辈子有这样一段激情，她已经心满意足了。
　　周进波温柔地抚摸着美代子的秀发，五指不断地在美代子柔顺的头发中间穿插。
　　“美代子，如果我是一个间谍你会怎么样？”周进波开玩笑地说道。
　　虽然他不是间谍，但是他所做的事情的确是在和日本作对。
　　“周君，我不管您是什么样的人，在我心目中，您是世界上最好的人，就算您是间谍，我也跟定您了。”美代子在周进波的怀里娇俏地说道。
　　周进波感动地在美代子的额头上轻吻了一下。
　　陪伴着美代子度过一个美好的下午，两人在房间里哪里都没去，周进波将自己在国外的见闻和中国的生活一一告诉美代子。
　　美代子简直听得入迷了，她感叹地说道：“周君，我从来没有出过日本，也不知道外面的世界是怎么样的，但是听到您的描述，我感觉中国的生活比日本要舒适百倍，真的很渴望啊！”
　　美代子的语气当中透露出强烈的渴望，她的渴望就是能够和周进波生活在一起。
　　周进波没有接口，他不知道自己如果将美代子带回去，赵可欣她们会不会接受。
　　美代子立即察觉周进波的为难，连忙乖巧地说道：“周君，您别为难，我只是说一说，并没有想真的打搅您的生活。”
　　她这样一说，到让周进波真的感到美代子确实是一个不错的女人，暗下决定之后，他展颜一笑，说道：“没关系，去中国也不是不行，不过你先要将中文学好。”
　　“真的？”美代子激动地从周进波的怀里抬起头，惊喜地看着周进波。
　　“哈哈，我说的话当然是真的。”周进波哈哈大笑。
　　美代子主动贴上周进波，用自己的樱唇堵住周进波的笑声。
　　“小妮子，这可是你自找的。”周进波欲火上升，大手重重地捏在美代子的臀瓣上，翻身上了美代子。
　　午夜时分，周进波看了看床上熟睡的美代子，悄然地离开房间。
　　出了酒店，周进波招了一辆出租车，含糊地报了一个接近靖国神社的地址，他不可能将自己的意图表现的这么明显。
　　东京的夜晚通宵不眠，两旁的霓虹和路灯照耀的四周一片雪亮，街头上还有不少的人在那里游荡，周进波不知道靖国神社会不会也是如此，如果真的是这样，只怕是没有机会下手了。
　　车子停在千代田区九段的位置，周进波打发走司机，这里白天虽然是游客集中的地方，但是到了晚上却安静多了，远远地看见靖国神社的外墙上挂着一溜白灯笼，里面冒出的参天大树被幽蓝的灯光照的碧绿碧绿，看上去真的如同鬼屋一般阴森。
　　周进波绕到一个无人的地段，左右看了看，轻松地翻身上墙，庭院里静悄悄的，四周散落的石兽在夜幕和灯火的映照下，显得狰狞而恐怖。
　　周进波对这一切视而不见，熟门熟路地朝踩点看好的那个供奉殿堂奔去。
　　越接近供奉堂，周进波越是小心，昨天在供奉殿堂门口碰到的那个日本人也是一个高手，借助走廊尽头门柱上幽暗的灯火，周进波小心地打量着周围的情形。
　　静，静的令人窒息，周进波眉头一皱，他隐约听见轻微的呼吸声，难道对方已经察觉自己会来盗刀？
　　静静地潜伏在黑暗之中，高桥川代不耐烦地盯着供奉殿的木门，昨天招魂仪式被人破坏，经过现场勘测，长老判断这是一个武术高手所为，而且功夫非常厉害，这让高桥川代非常的不舒服，在日本，他高桥川代是一个有名的武道高手，即使在神田教当中，他的功夫也是排名前十，现在却见长老如此慎重地夸奖敌人，这让他非常的不高兴。
　　经过分析，长老会的人一致认为对方有可能是冲着那把元帅刀来的，想到前几个死在自己手中的中国人，高桥川代内心升起一种嗜血的兴奋，他倒要看看这个被长老们如此重视的人到底有多厉害。
　　从昨天就开始守在这里，却没有半点动静，他真的有些怀疑是不是长老们判断错误，对日本招魂仪式反感的人多的很，不一定就和盗刀这件事情联系上了，虽然他心中不满，但是却不能表达，在神田教内，不尊重长老可是死罪。
　　高桥微微打了一个哈欠，夜晚的等待是非常无聊的事情，突然他精神一振，瞪大眼睛仔细地扫视着周围的动静，他好像听见一个细微的声音。
　　盯了半天，还是没有动静，高桥不禁怀疑自己是不是听错了。
　　周进波也在黑暗中，却露出满意的笑容，他已经找到那个守殿人的位置，就在那座大殿的顶端，幸好他刚才一直很小心，没有被对方发现。
　　不过要想进入大殿，是不可能不惊动那个守殿人，周进波已经打定主意，不行就硬抢。
　　周进波突然纵身上前，身形化成一道虚影，双掌夹杂着万钧之力朝供奉殿的大门扑去。
　　哗啦……
　　结识的木门四分五裂，周进波毫不犹豫地窜了进去。
　　大殿顶部的高桥川代顿时大惊，还没有发现人，对方就已经窜入殿内，他连忙飞身下地，朝供奉殿扑去。
　　周进波刚刚进门立即定下身形，双眼飞快地在殿内扫视了一眼，大殿内阴森恐怖，正面朝门的位置摆放着数百个灵位，灵位两旁长明灯火被周进波进殿带来的狂风吹的摇曳不定，周进波也懒得管那些灵位到底是那些垃圾的，眼睛已经扫到右墙上挂着一幅身着军装的画像上面，周进波没有见过东条英机，不知道那个光头是不是东条英机，但是他前面供奉的那把刀他倒是认得，正是绍处长给他看过的那把刀的图片，上面那个奇特的花纹周进波记得一清二楚。
　　周进波心中大喜，飞快地朝那把刀扑去。
　　高桥川代已经赶到大殿门口，正看见周进波扑向那把元帅刀，大喝一声，手中的武士刀划过一道流光朝周进波卷去。
　　周进波迫不得已，身形连转，躲过高桥川代一连十八刀。
　　高桥川代横立在那把刀前，双手握住自己的武士刀，警惕地盯着周进波，大声喝道：“你是谁？”
　　周进波淡淡一笑，轻松地说道：“功夫不错啊！我，当然是取刀的人了，这还要问吗？”
　　“你是中国派来的？”高桥川代毫不松懈地看着周进波，刚才周进波利落地闪过他那十八刀，连衣角都没有被他碰到，他就已经知道自己面对的是一个劲敌。
　　“这把刀本来就是中国的战利品，被你们无耻地盗了过来，是中国人都会来的，何必要人派。”周进波冷冷地看着高桥川代。
　　“哈哈，笑话，这把刀是我们大日本帝国的忠魂东条英机阁下的武器，怎么可能是中国的战利品，它本来就应该供奉在我们大日本帝国的忠魂殿，你擅闯忠魂殿，是对我们大日本帝国的侮辱，我要将你留在这里，让你的魂魄和前面的几个人一样，永远侍奉在我们大日本帝国的忠魂之下。”高桥川代狰狞地转动着手中的刀柄，雪亮的刀锋在幽幽的长明灯下，显得寒意逼人。
　　“这么说，前面来的几个人都是你杀的了？”周进波心中的杀意大盛，双目射出一道精光，紧紧地盯着面前的高桥川代。
　　周进波的气势透体而出，高桥川代不由地窒息了一下，紧紧地握住手中的刀柄，周进波的气势太强大，他第一次尝到害怕的感觉，眼前这个看上去年纪并不打的人，比起前几个来盗刀的人简直强大了百倍。
　　“不错，都是我杀的，擅闯忠魂殿者杀无赦，这就是我的职责，你也逃脱不了这个下场。”高桥川代硬着头皮说道。
　　“刚好，今天我就拿你祭拜他们的在天之灵。”周进波冷笑一声，不再废话，错拳飞扑上去。
　　罡风带起，灯火摇曳，东条英机的画像在罡风中猎猎发抖，巨大的压力朝高桥川代席卷而去。
　　高桥川代虽然吃惊周进波的强大，但是现在已经无路可退，只得咬牙挥刀上前。
　　刀峰在身前舞出一片光幕，周进波的拳头却神奇地穿过这片光幕，毫不留情地落在高桥川代的胸前。
　　高桥川代闷哼一声，整个人被庞大的冲击力给击飞出去，重重地撞在身后墙壁上的东条英机的画像，落下之时，连带画像包括画像前面的刀架都‘稀里哗啦’地散成碎片。
　　周进波一阵风似的卷过，地上的元帅刀已经落在他的手中，冷笑地看着挣扎着爬起来的高桥川代。
　　高桥川代双眼赤红，引以为傲的功夫在这样比他年轻很多的家伙面前居然如此的不堪一击，更何况他守护的那把刀居然落到了周进波手中。
　　武士的荣誉让他忘记自己的实力和周进波相差太多，怒吼着拔刀飞扑周进波。
　　周进波冷冷一笑，错身而过之时，刀光一闪，周进波淡淡地说道：“这把刀聚集了多少中国人的鲜血，今天就拿你来告慰他们的灵魂。”
　　雪亮的刀锋悄然地滑落一滴鲜血，高桥川代不敢相信地捂着自己的脖子，他杀人的时候从来没有想过自己也会被人杀，只有这个时候他才感受到死亡的恐怖，可惜为时已晚，鲜血已经浸湿了他的手掌，喉咙发出‘格格’的声音，就是说不出话来。
　　周进波看也不看他，走到那一排灵位前面，东条英机、山本五十六、土肥原贤二……这些赫赫有名的甲级战犯的灵位赫然在目。
　　挥手之间，两旁的长明灯应手而落，灯油和灯火瞬间引燃了那些灵牌，周进波淡淡地说道：“既然你负责守护他们，那么就永远陪着他们吧。”
　　高桥川代瞪大眼睛看着周进波的背影，忠魂殿内熊熊烈火已经燃起，他满眼都是对生命的渴望，更多的是不甘心和悔恨。
　　看着身后的熊熊烈火，周进波鄙夷地笑了一下，远处已经传来喧闹的声音，靖国神社内的普通保卫人员已经发现起火的忠魂殿，纷纷朝这边赶来。
　　周进波不想和这些普通的守卫多做纠缠，快速地朝临街的院墙掠去。
　　居住在周围的日本人纷纷朝靖国神社赶去，靖国神社是他们日本的骄傲，作为居住在周围的居民更加感到骄傲，现在靖国神社燃起熊熊烈火，他们义不容辞地赶去救火，反而没有人注意到提着一把刀的周进波。
　　周进波放慢脚步悠然地朝另一条街道走去。
　　突然，他猛地停住脚步。
　　纷乱的人群内，一个花白头发的日本浪人正毒蛇般盯着周进波的后背，他根本就没有去管靖国神社内的大火。
　　周进波缓缓地转过身来，定定地看着这个日本浪人，锋利的眼神瞬间绽放出万道光芒，与对方的眼神在半空中纠缠交错。
　　踏着奇异的步伐，慢慢地朝周进波逼近，两股不同的气势以他们为中心在周围形成一个空寂的世界，路上赶着救火的日本人立即感觉到空气中无尽的压力，纷纷朝两边靠去，惊恐地看着傲立在街心的两个人。
　　十米之遥，那个日本浪人终于停下了脚步。
　　“你是谁？”他缓缓地问道。
　　“你又是谁？”周进波没有回答对方的问题，反问道。
　　“在下弥津正志。”弥津正志端正地报出自己的姓名。
　　“没听说过。”周进波淡淡一笑，扬扬手中的元帅刀，说：“我是来取刀的人。”
　　周围的日本人则不同了，有知道这个名字的人顿时议论纷纷，想不到今天有机会见到日本三大宗师之一。
　　“你应该就是中国的周进波。”弥津正志丝毫没有生气，反而一口报出周进波的名字，这到让周进波大吃一惊。
　　弥津正志继续说道：“山口组的柳生一郎昨天就上报了你的来历，可惜我由总部赶来还是晚了一步，既然刀已经在你手中，看来高桥川代已经败在你的手中。”
　　“他已经为他所做的事情付出了代价。”周进波淡然一笑，柳生一郎逃跑他就已经知道自己的来历是隐瞒不了，想不到对方会如此的重视他，派出日本的三大宗师来拦截自己。
　　“失败的人自然是没有资格决定自己的命运。”弥津正志对高桥川代的死一点都不在意，只是定定地看着周进波，“留下那把刀，也许我会考虑放你回去。”
　　周进波失声笑了出来：“枉你还是一代宗师，怎么会说出这么幼稚的话，要想我放下刀，只有一条路。”周进波缓缓地拔出那把元帅刀，手指轻轻地滑过雪亮的刀锋，“昔年这把刀畅饮中国人的鲜血，也许今天就要用日本人的鲜血来超度这把刀上的亡魂了。”
　　弥津正志眼中凶光大露，很少有人敢如此地对他说话，缓缓地从身后拔出随身的千代村正。
　　村正妖刀之所以成为妖刀，就是因为它太过锐利，自德川时期就被视为不祥之物，这把妖刀在世间流传了上百年，刀上不知道超度了多少生命，上面的凶煞之气与周进波手中的元帅刀不相上下。
　　两把刀在周进波和弥津正志强劲的内力催动下，整个空气中都弥漫着浓厚的血腥味，惊得四周的日本人惊恐地朝四周散去。
　　周进波和弥津正志对这一切视而不见，现在他们眼中只有彼此的对手，周进波毫无保留地发挥出自己十成的功力，竟然隐隐有压倒弥津正志之势。
　　弥津正志心头一震，原本柳生一郎汇报的时候就再三地提到周进波的内功深厚，他已经在周进波的手下吃了大亏，弥津正志对此还不屑一顾，周进波在厉害，也只是一个二十多岁的青年，柳生一郎的功夫对他来说也同样的不堪一击，他根本就没有将周进波看在眼中，现在正真接触，才知道柳生一郎不但所言不虚，反而有所保留。
　　不能够在等待周进波上升的气势，弥津正志迫不及待地撒刀挥出，凌厉的刀气直逼周进波的额头。


第12章 约战
　　刀舞龙腾，两条矫健的身形瞬间相交，手中的兵刃发出清脆的撞击声。
　　四周的日本人瞪大眼睛，摒住呼吸，生怕自己的声音会打扰场中两个决斗的高手。
　　短暂的交手，刀锋如同死神的镰刀，拼命地想收割对方的生命。
　　寂静的街道上只听见一连串的兵刃交击。
　　刀芒一闪既现，周进波与弥津正志分立在街头两边，周进波神清气和，而弥津正志却大口大口地喘着粗气，他有些不敢相信看着自己衣袍上的一道裂缝，刚才要不是他闪得快一点，只怕自己已经肠穿肚烂了。
　　“你老了。”周进波看着一脸惊愕的弥津正志，轻笑地说道。
　　这句话让弥津正志瞬间苍老了下去，他两眼无神，喃喃地念叨道：“我老了！是啊，也许我真的老了。”
　　周进波和弥津正志并没有深仇大恨，看见他一副苍老的样子，也懒得在找他麻烦，冷冷看了他一眼，调头朝街外走去。
　　没人敢阻拦周进波，连三大宗师之一的弥津正志都败在他的手下，他们有什么资格上前阻拦？
　　“周进波，请等一下。”看着周进波的背影，弥津正志猛然醒悟，自己来这里的目的是夺回元帅刀，如果就这样给周进波把刀带走，他还有什么面目在神田宫中立足，而且这也关系到神田宫的荣耀，当初他们从中国盗走这把刀时，可是留下豪言的。
　　“你还有什么事情？”周进波慢慢地回转过身体，淡淡地看着弥津正志。
　　“三日之后，我们神田宫在富士山顶恭候大驾，不知道你可敢一行。”弥津正志激将地说道。
　　“败军之将，有什么权利提出这个要求？”周进波看着弥津正志淡淡地问道。
　　“我虽然败了，但是我们神田宫未败，我们大日本帝国也没有败，如果你想顺利的拿回这把刀，只有接受我们的挑战，否则就算你转过中国，我们也会找到你的。”弥津正志神情严肃地说道。
　　“你想靠人多将我留在日本？”周进波讥讽地说道。
　　“我以武士的荣耀向你保证，只要你战胜我们神田宫另两位宗师，我们任由你离开日本，并保证不找你的麻烦。”弥津正志慎重地保证道。
　　“好，三日之后，我就去富士山会一会你们日本的三大宗师。”周进波眼中神光一闪，坚定地说道。
　　“君子一言。”
　　“驷马难追。”
　　周进波回到酒店，美代子还在熟睡当中，嘴角微微上翘，露出可爱的笑容。他悄悄地脱去自己的衣服，灵巧地滑入被窝。
　　他的举动让美代子轻微地哼了一声，伸手抱住周进波的身体，将头埋入周进波的怀抱里，继续幸福地沉睡着。
　　第二天，美代子从沉睡中醒来，看见自己正紧紧地抱着周进波的腰，赤裸的身体毫无遮挡地贴在他的身上，不由羞红了脸。
　　痴迷地看着熟睡的男人，不敢相信自己就这样将珍藏了二十一年的贞操就这样交给了这个还谈不上熟悉的人。
　　手指轻轻地划过周进波浓黑的眉毛，熟睡的眉头轻皱，仿佛睡梦中还有难解的难题，美代子没由来地心中一疼。
　　美代子的举动惊醒了周进波，他猛然睁开眼睛，吓得美代子连忙闭上眼睛，假装无意识的举动。
　　周进波看着美代子绯红的脸色，微微一笑，手掌攀登上毫无遮挡的双峰，美代子的眼帘轻微地抖动着，拼命地抵挡着身体的反应。
　　周进波故意加大手中的力度，同时袭向她身体上更加敏感的部位，美代子终于控制不住地呻吟出来，一双眼儿滴水般地看着周进波，小巧的红唇微微地张开。
　　周进波低沉地笑道：“美代子，你不是睡着了吗？”
　　美代子一边喘息一边努力辩解地说道：“您都这样了，我还能睡着吗？”
　　“我怎么样了？”周进波挑逗地吻上美代子的肌肤，含糊不清地问道。
　　“就是那样嘛！”美代子目光迷离，呼吸越来越沉重。
　　周进波低笑一声，高耸滑腻的乳房在他手中不断变化着各种模样，清晨的房间，满室皆春，房间里响起断断续续地呻吟。
　　云雨过后，周进波抚摸着美代子的肌肤，心满意足地说道：“美代子，不如我先送你回家吧，过几天我要去富士山一趟。”
　　温驯地靠在周进波怀里的美代子身体一僵，有些机械地说道：“周君，您要送我回去？是不是您要离开日本了？”
　　周进波感受到美代子的反应，连忙笑着安慰道：“美代子，你放心，我说过要带你会中国就一定会做到，我在东京的事情已经办完了，你反正也不会留在东京，不如就和我顺路坐车回去，而且我也想到你的老家看看呢！”
　　美代子僵硬的肌肉这才松弛下来，却有些紧张而兴奋地问道：“您是说您要去我家看看？不过我家比较简陋，只怕招待不好您。”
　　“美代子，这有什么关系，我也是穷人出身，在简陋的环境都居住过了，我就不信还有什么简陋的地方我没有见过。”周进波笑了一下，继续说道：“还有，你不要老是称呼我‘您’，这样听起来很生分啊！”
　　“可是在日本，女人必须这样称呼自己的丈夫啊！”美代子有些惶惶不安地看着周进波，生怕他会生气。
　　“我不是日本人，所有你不需要这样恭敬，对待自己的家人，就要亲密一点，称呼的那么恭敬，我感觉很不自在。”周进波很反感日本这种虚假的礼貌，皱着眉头说道。
　　美代子连忙说道：“周君，您……你放心，我一定会照做的。”
　　周进波这才满意地点了点头。
　　时间不早了，周进波在美代子的伺候下舒服地洗了一个热水澡，日本从小的教育让女人懂得各种伺候男人的招式，让周进波真正地体验到大男人的享受。
　　“美代子，这些钱你拿着，一会我们上街买一点礼物，第一次上你家里，我总不能空手去看你的家人。”周进波随手将那天从山口组刮来的钱递给美代子，顽皮地说道。
　　“这么多？”美代子接过钱袋，打开一看，不由吓了一跳，里面厚厚的一叠美金少说也有十几万，还有不少日元，她从来没有拿过这么多钱。
　　“这算什么，反正都是不义之财，你放心用吧。”周进波随意地说道，这些钱对他来说是小菜一碟，他是不会放在眼里的。
　　“可是这些钱是山口组的，他们会来找我们麻烦的。”美代子还是有些担忧地说道。
　　“放心吧，现在他们不敢随意地来找我们的麻烦。”周进波自信地说道。
　　山口组只是神田宫下面的一个组织，在三大宗师没有出手之前，相信山口组是不会对付他的，等他打败了三大宗师，山口组在想动他，就要掂量掂量自己的能力了。
　　美代子吃惊地看着周进波，周进波对她来说还是非常的神秘，不过她真的见识到山口组的那个武馆馆长见到他简直是如同老鼠见了猫，躲都来不及，所以她选择了相信周进波的话。
　　东京的街头还是非常的繁华，只是路上的行人行色匆匆，根本就没有时间打量周围的景色，生活的压力逼迫的他们不得不放过生活的乐趣。
　　美代子从来没有这样奢侈过，那些平常只能过一下眼瘾的高贵服饰摆放在她的面前，她竟然不敢去试穿，还是周进波笑着叫过一个导购小姐，将她连人带衣服推进了试衣室。
　　羞涩地捏着衣角，美代子重新出现在周进波的面前。
　　周进波赞叹地看着美代子，现在的美代子和刚才截然不同，浑身透露着高贵典雅的气质，果然是人要衣装。
　　导购小姐也用羡慕的眼神看着美代子，恭敬地说道：“先生，您的女朋友真的是太漂亮了，比所有的电影明星都漂亮。”
　　周进波满意地笑了起来，挥挥手说道：“这件衣服我们要了，不用换下来了，还有刚才看中的衣服全部包下来。”
　　美代子听得心惊肉跳，这一件衣服就要几百万日元，加上另外几套看中的，足足近千万日元，她工作到现在几年的功夫也没有赚到这么多钱啊！
　　“进波，还是不要了吧，太贵了。”美代子不安地说道。
　　“没关系，这点钱我还是付得起的，你是我的女人，怎么能够没有几件像样的衣服呢！”周进波潇洒地笑了一下。
　　美代子心中充满了甜蜜感，亲耳听见周进波承认她是他的女人，她简直已经乐疯了。
　　导购小姐更加的殷勤，周进波的大方也给她带来丰厚的提成，一直将周进波他们送到店外，那个导购小姐还不停地鞠躬弯腰，恭敬地说道：“欢迎以后多多光临。”
　　整整一天，周进波陪着美代子闲逛在东京的大街小巷，换了一身衣服的美代子在东京的街头回头率达到百分之百，让美代子相当的不好意思。
　　有几个不知死活的家伙还想将周进波和美代子逼进无人的小巷子里，结果被周进波三拳两脚给揍得鼻青脸肿，美代子是更加的崇拜起周进波。
　　逛了一下午，周进波也有些吃不消，路过一个比较典雅的咖啡厅，周进波毫不犹豫地拉着美代子走了进去。
　　选择一个比较幽静的位置，周进波点了两杯咖啡和一些小点心，笑着问道：“美代子，走了这么长时间，累不累？”
　　“不累，一点都不累。”
　　美代子的两颊通红，不是羞涩，而是兴奋，今天的狂购真是太激动了，难怪那些有钱的女孩喜欢到处血拼，看着那些漂亮的服饰成为自己的私人收藏品，那种感觉简直是太爽了。
　　周进波不禁一阵恶寒，这些女人怎么回事，一逛街就根本不知道疲倦，而且没有国籍的限制，到什么地方都是一样。
　　“进波，我们什么时候会家？”美代子娇嗔地看着周进波，这次真是捡到宝了，这个男人不但是自己喜爱的，而且看上去很富有，还特别的有安全感，她简直爱死他了。
　　“明天吧，今天累了一天，晚上好好地休息一下，明天早晨就去你老家。”周进波笑着说道。
　　“好，一切都由你决定。”美代子媚眼如丝地说道。
　　两人有一搭没一搭地聊着天，周进波慢慢地靠在沙发的靠背上，完全地放松自己的肌肉。
　　突然，隔壁的对话让他感到了一点点兴趣。
　　“佐藤先生，资料我已经带来了，不过我想我们的交易还要重新商量一下，那一千万美金实在是少了一点。”说话的人用的是英语，声音压得很低，看样子是怕别人听见。
　　“德科先生，你这样说可就不对了，我们可是有合同的，你提供我技术，我支付你现金，你怎么能够这么做呢？”这个佐藤说的也是一口流利的英语，却是一副气急败坏的样子。
　　周进波倒是好奇起来，什么资料一千万美金还少？
　　“那是一开始我不知道这份资料的价值，现在我拿出了这份资料，却害得我现在被美国的FBI全国通缉，好不容易偷渡到日本，连我的家人都顾不上了，你难道想一千万就打发我吗？我可是调查的很清楚了，这份资料的价值足以为你创造几十亿美元的资产。”那个德科先生胜券在握地说道。
　　“德科先生，别忘了这里是日本，而我背后有强大的山口组，你想和我们讨价还价？”佐藤的声音变得赤裸裸的威胁。
　　“可你别忘记资料还在我的手中，如果你达不到我的要求，我是不会将资料交给你的。”德科也非常坚定地说道。
　　周进波替他感到悲哀，黑社会怎么会和你将这么多，你都已经说了资料带来了，他们还会放过你吗？
　　果然，佐藤狰狞地说道：“既然如此，那我们的一百万都可以省下来了。”
　　“你想干什么？这里有很多人。”德科的声音变得惊恐。
　　“你不知道一件事情，在日本，是没人敢管我们山口组的事情，包括警察，你还是乖乖地站起来跟我们走，否则别怪我们不客气。”佐藤得意地笑了起来。
　　隔壁的位置一阵响动，周进波偷偷瞥了一眼，一个高高大大的外国人走在前面，背后被一个人用枪遮掩地指着，另外一个矮胖的日本男人得意的跟在身后，不用说，他一定是佐藤了。
　　周进波眼珠一转，对美代子说道：“美代子，你先在这里休息一下，我去办点事情。”
　　美代子已经习惯了周进波的神秘，乖巧地回答道：“那你快点，我就在这里等你。”
　　周进波微笑地在美代子脸上摸了一把，迅速朝外面走去。
　　那名拿枪的男人正逼着德科上车，周进波大急，如果他们开车离开，那自己也没那个时间跟在后面了。
　　德科磨磨蹭蹭，上车的时候，突然一个转身，双手握住那个拿枪男人的手往上一提，重重地一个提膝顶在那个男人的小腹上，那个男人顿时痛苦地瘫倒在地上。
　　周进波大乐，没想到这个外国男人居然还练过两手，看他的动作相当利落。
　　佐藤一时没有反应过来，看着那个德科跑出多远，才大怒，一脚踹在那个倒霉的保镖身上，大声地骂道：“笨蛋，还不给我快追，装什么死？”
　　那个受伤的男人强忍着痛苦爬了起来，跌跌撞撞地朝德科追去。
　　街上的行人惊恐地看着这一幕，德科的身材高大，一步跨出多远，飞快地往人多的地方跑。
　　后面的日本人跌跌撞撞，挥舞着手中的手枪，那些日本人立即惊恐地散到两边，让他的追踪速度增加了很多。
　　德科一直没有甩掉那个日本保镖，无奈之下只好朝密集的巷道里钻去，希望能够甩脱日本人。
　　脱离了人群，却让那个日本人更加的如鱼得水，手中的枪发出沉闷的响声，枪的前段装了一个小小的消音器。
　　想不到日本人居然肆无忌惮地开枪，德科大惊，连忙加快奔跑的速度，眼看就要转过一个巷尾，却身体一阵，慢慢地歪倒，惊恐地睁大眼睛看着那个逼近的日本人。
　　“妈的，你再跑啊！”日本人喘着粗气狰狞地逼近德科，他的体力不如德科太多，要不是有枪，德科说不定真的可以逃脱。
　　德科的后背已经被鲜血浸透，刚才那一枪击中了他的后背，他如同死鱼一般张大嘴拼命的呼吸，死亡是如此的接近。


第13章 遗愿
　　持枪走到德科的身边，那个日本人重重地踹了德科几脚，仿佛要把刚才挨的那几下给补偿回来。
　　德科无奈地躺在地上，半睁着眼睛看着那个日本人俯下身子在自己身上摸索，也许他已经后悔自己为什么会为了钱而出卖了自己的灵魂，现在不但一分钱没有得到，而且连自己的性命都保不住，他的眼角滑出两道泪水，也许在想念自己的家人。
　　日本人从他的怀里掏出一个信封，打开一看，脸上顿时露出欣喜的笑容，看来这就是他们需要的东西。
　　他满意地点点头，将信封塞进自己的口袋，重新将枪对准德科，狰狞地笑道：“德科先生，谢谢你的礼物，等我有钱了，我一定会请高僧超度你的灵魂。”
　　德科流了一地的血，连说话的力气都没有了，他惊愕的看着那个日本人，想不到这个日本人居然打算私吞这份资料，看来金钱的诱惑实在是太大了，他的脸上不由露出惨然的笑容，比哭还难看。
　　“你不打算将这份东西交给山口组吗？”一个悠闲的声音从背后响起。
　　“谁？”日本人猛然一惊，他的反应不慢，迅速回转身来，抬手就是几枪。
　　面前的巷子空荡荡的，连个鬼影都没有，他不由惊恐地四下搜索，握枪的之节因为用力过度而有些发白。
　　“你看什么地方呢？我在这里。”一声轻笑在耳边响起，同时一个手掌轻轻地在他的肩膀上拍了两下。
　　日本人简直已经毛骨悚然，猛地转过身来，依然没有看到人影，他不由惊恐地大叫起来，手中的枪四处乱射，身子不停地原地打转。
　　“咔咔咔咔”，枪里的子弹全部射完，笑声又响了起来，他已经没有装子弹的勇气，挥舞着空枪惊恐地大叫着朝巷外跑去。
　　一只神出鬼没的手掌重重地击在他的颈缘，日本人顿时扑到在地，昏死过去。
　　周进波显出身形，弯腰从他的怀里掏出那个信封，打开看了看，是一张光碟，想来就是那个什么秘密资料了，毫不客气地将这个信封塞进自己的口袋，看也不看那个昏死的家伙，轻快地朝德科走去。
　　德科对刚才的情形看的一清二楚，虽然周进波移动的时候，他并不能够看清周进波的动作，但是他可以肯定周进波是一个厉害的人。
　　周进波在科德的面前蹲了下来，看了看科德的伤口，心中暗暗叹息，伸手在德科伤口附近的穴道点了两下，减缓了血流的速度。
　　“你的伤势太严重，我也没有办法。”周进波有些怜悯地看着这个外国人，人为财死，鸟为食亡，这是永远都吸取不了的教训。
　　科德微弱地点了点头，眼中露出悲哀的眼神，看来他已经相当后悔自己的行为，可惜有些事情是没有回头路可以走。
　　“你有什么事情，如果我能够做到，我可以帮助你去完成。”周进波也有些于心不忍，自己拿了他的东西，就算帮他完成一个临死的遗愿吧！不过周进波还是留了一些退路，只是在他能够做到情况下才会去帮他去做。
　　周进波的话却让德科的精神一震，微微蠕动了一下嘴唇，吃力地冒出几句英语。
　　幸好周进波耳朵还算灵敏，连忙聚精会神地听着。
　　“我不知道你是谁，也不知道你到底会不会真的去帮我做，但是我还是要谢谢你，我知道我已经活不了了，我只有一个事情希望你能够帮我完成，那就是对我的家人说一声我对不起她们。”德科急促地呼吸着，断断续续吃力地说道。
　　“那怎么找到她们？”周进波急忙问道，看他的样子根本就支持不了多长时间了。
　　德科吃力地指了指旁边地上的一个钱包，那是刚才那个日本人翻出来扔在地上的，那个不是他的目标。
　　周进波捡起地上的皮夹，里面有一张德科的全家福。
　　“你的爱人是中国人？”周进波有些吃惊地看着照片上那个漂亮的少妇，他们的身后还有一个漂亮的混血女孩，一家三口的笑容非常的幸福。
　　德科有些痴痴地看着周进波手中的照片，眼中流露出后悔的神情，微微地抬起手臂，想去拿那张照片，刚刚伸出一半，就重重地垂了下去，一双眼睛还死不瞑目地看着照片的方向。
　　周进波叹了一口气，这个德科已经没有生命迹象，他是抱着遗憾离开了这个世界。
　　轻轻地帮德科合上圆睁的双眼，周进波站起身来，默默地说道：“你放心，我一定会帮你将这句话带给你的家人。”
　　巷口传来喧闹声，周进波迅速从巷子里面消失。
　　那个日本保镖被几个大巴掌给扇醒了，他迷茫地看着眼前扇自己巴掌的秃头，半天还没有反应过来。
　　“八格，我叫你追的东西呢？”佐藤怒气冲冲地瞪着眼前的保镖，好不容易追到自己，看见的却是这幅场景，让他怎么不生气。
　　那个日本保镖终于醒悟过来，连忙站直，惶惶不安地说道：“佐藤先生，对不起，那个东西被抢走了。”
　　“什么，被抢走了？是谁？谁敢和我们山口组作对？”佐藤跳了起来，怒吼地问道。
　　“是鬼，刚才抢东西的一定是鬼。”日本保镖一想起刚才的情形就露出一副惊恐的样子，他连抢东西人的面都没有看到。
　　“八格，大白天的哪里有鬼？你最好别和我耍花招。”佐藤不相信地看着那个保镖，他知道那份资料的价值足以让任何人都动心。
　　日本保镖心惊肉跳，他确实有过这样的想法，可惜东西真的被人抢走了，他急忙说道：“佐藤先生，如果我有半句虚言，我愿意立即切腹自杀，刚才的东西真的被抢走了，我连他的影子都没有看见就被打昏了。”
　　佐藤睁着圆溜溜的小眼睛，紧紧地盯着自己的保镖，那件东西真的不在保镖身上，声音他还能够直直地和佐藤对视着。
　　过了半晌，佐藤才阴沉着脸说道：“先回去。”
　　等佐藤离开了巷子，外面早已经到来的警员才走进巷子去处理德科的后事。
　　周进波重新回到咖啡厅，美代子还在老老实实地等着他的到来，一看见周进波，立即欣喜地站起来，上前挽住周进波的胳膊，娇俏地说道：“周君，你怎么去这么长时间？我还以为你把我独自丢在这里了呢！”
　　周进波微微笑了一下，轻轻地在美代子的鼻子上刮了一下说道：“我又不是傻瓜，怎么会将这么漂亮的女孩子丢在这个地方呢？”
　　美代子脸上露出幸福的笑容，拉着周进波坐下，依偎在他的怀里，享受着温馨幸福的气氛。
　　第二天早晨，周进波和美代子踏上了回家的火车，繁华的东京渐渐地离他们远去。
　　周进波搂着美代子的肩膀，轻轻地笑道：“美代子，是不是舍不得东京啊？”
　　“啊。”美代子收回茫然的眼神，急忙说道：“怎么会呢？东京并没有什么值得我留恋的东西，我只是感叹自己在自己消耗了几年的青春，最后还是要离开这个肮脏的地方，一个女人要想在这个地方生存，实在是太困难了，我以前和你说过的那个同伴，她原先也是一个高傲的女孩子，所有我们才能够成为好朋友，不过她最终还是向生活妥协了，成为别人的情妇。”
　　周进波不知道该说些什么，他也没有办法给美代子一个美满的婚姻，虽然美代子的感慨只是有感而发，但是他们之间的关系也确实如此。
　　他轻轻地抚摸着美代子的头发，叹息地说道：“美代子，对不起，我也没办法给你一个完整的婚姻。”
　　美代子依偎在周进波的怀里，脸上露出幸福的神情，满足地说道：“周君，虽然你不能够给我完整的婚姻，但是我可以感觉到你对我的真心，更重要的是我是真的好爱你好爱你，只要不让我离开你，我不会有任何的要求。”
　　静静地相互依偎着，周进波感动地搂着美代子的肩膀，自己欠下的情债实在太多了，真的不知道自己什么时候才能够还清啊！
　　列车飞速地前进，远处的富士山渐渐清晰地出现在眼帘，这座日本人眼中的‘圣岳’在蓝天白云之下美丽非凡，山顶皑皑白雪，高耸如云，如同一把倒悬的扇子静静地立在天地之间，周进波入神地看着那个方向，在这么美丽的地方，打败日本三大宗师一定是一件非常惬意的事情。
　　“周君，你要到富士山干什么？”美代子也记起周进波好像要去富士山，不由好奇地问道。
　　周进波收回神思，笑呵呵地说道：“我去富士山打狗，听说那里的狗非常的凶猛，我想见识一下。”
　　“尽在那里瞎说。”美代子嗔怪地看了周进波一眼，没有继续追问，她已经知道周进波不想告诉她是什么事情。
　　“美代子，等我从富士山回来，就要回中国了，你先在家里好好地学一学中国话，我一定会来接你的。”周进波爱怜地看着乖巧的美代子。
　　虽然早已经知道会是这样的结果，但是从周进波嘴中说了出来，让美代子还是有些伤感，她闷闷地哼了一声。
　　周进波完全可以感觉美代子的伤感，笑着在美代子的脑袋上拍了两下，说道：“怎么，你不相信我说的话吗？”
　　“不，不是，我当然相信你的话，你回国后我一定会好好学习中国话的。”美代子急忙抬起头，看着周进波，生怕周进波会生气。
　　“相信就好，你要对我有信心才行。”周进波低头在美代子的樱唇上轻点了一下，笑嘻嘻地说道。
　　美代子的脸颊通红，痴痴地看着周进波，喃喃地说道：“周君，我是真的相信你的话，不管多长时间我都会等着你的。”
　　周进波拍拍美代子的脸蛋，说道：“好了，不说这个话题了，还是讲讲你生活的地方吧。”
　　说道自己的家乡，美代子精神一震，贴在周进波身上娇俏地说道：“我的老家在松本城的小镇子上，那里的风景非常美丽……”
　　列车停靠在松本站，周进波带着眼圈红红的美代子下了火车，刚才在列车上说起她美丽的家乡，美代子已经从先前的开朗慢慢地陷入了童年的苦难，眼圈不由自主地红了起来，周进波和声细语地安慰着美代子的情绪，才让她止住了即将滑落的泪水。
　　松本城确实是一个美丽的小城市，虽然没有大都市东京的繁华，但是悠闲典雅的气息却是周进波最喜欢的，安静的马路上不像东京忙碌的街头，人们的步伐显得要轻松了很多，也不会出现堵车的情形。
　　看着熟悉的小城，美代子虽然没有先前的哀伤，却多了一丝紧张，马上就要带着周进波去见自己的家人了，她不知道该如何像他们介绍周进波的身份。
　　周进波仿佛感受到美代子的紧张，取笑地说道：“等下就要见到丈母娘了，我不知道有多紧张呢！你的妈妈喜欢什么东西？要不我们在街上再买一点带过去？”
　　听见周进波的话，美代子突然轻松了很多，她嗔怪地看了周进波一眼说道：“不用了，已经买了那么多东西，她高兴都来不及呢！我的妈妈是非常慈祥的人，只要我生活的好，不会有任何的要求。”
　　“那就好，你不知道我有多紧张呢！”周进波故意拍了拍自己的胸脯，做出一副害怕的样子。
　　美代子‘扑哧’一笑，轻轻地在周进波胳膊上掐了一下，跟周进波在一起，她特别的放松，周进波完全没有日本男人那种粗鲁的态度，而是真真正正地将她当成一个需要爱护的女孩来看待，就凭这一点就让美代子毫不后悔地爱上了他。
　　美代子的家不在城里，而是在松本城管辖下的一个小村落里，搭乘往返的巴士，美代子带着周进波在自己村口的路边下了车。
　　美代子深呼了一口气，挽着周进波的胳膊，轻快地朝村口走去。
　　周进波提着礼物，任由美代子拉着自己，从美代子的步伐上，周进波可以感觉到美代子的激动，想到自己的家人，周进波不由有些黯然。
　　“美代子，你回来了？”刚进村口就遇到一个大眼睛姑娘，她一边惊喜地招呼着美代子，一边好奇地打量着周进波。
　　“缨子，你好。”美代子微笑地冲那个女孩点了点头，大方地拉着周进波，骄傲地说道：“这是我的男朋友周进波。”
　　“你好。”周进波露出洁白的牙齿，朝那个缨子微微一笑，让缨子的脸微微红了一下。
　　她连忙一弯腰，说道：“您好，请多多关照。”
　　直起身体，缨子迟疑了一会，拉了拉美代子轻轻地问道：“美代子，他不是日本人吗？怎么有这种名字？”缨子一边说一边瞟着周进波，虽然周进波不是日本人，但是她不得不承认周进波比村子里的那些小伙子有气势多了，让人一看就忍不住有些敬畏的感觉。
　　“他当然不是日本人，他是中国人。”美代子毫不掩饰地说道，她为自己的男朋友是中国人而感到骄傲。
　　“中国人？”缨子有些古怪地看着周进波，大概中国人在他们的印象当中是对立的民族。
　　“中国人怎么了？”美代子有些不高兴地看着缨子的表情，不耐烦地说道：“好了，缨子，我要带周君回家了，我会在家里住上很长一段时间，有空你就来我家玩吧。”
　　说完也不理会缨子，拖着周进波匆匆朝自己的家里走去，留下缨子一个人那那里傻傻地看着他们的背影。
　　在列车上，周进波已经从美代子的讲述中知道美代子的家庭条件并不是很好，而且是单亲家庭，直到亲眼看见美代子的家如此的简陋，周进波才知道这个不好是一个什么样的程度，破落的小庭院显得如此的萧条，墙壁上斑斑驳驳的表层毫不客气地显露出主人的贫穷。
　　美代子松开周进波的手臂，急冲冲地掏出钥匙打开木门，大声喊道：“妈妈，我回来了。”
　　屋子里跑出一个花白头发的日本女人，惊喜地看着美代子说道：“美代子，你不是刚刚回去没几天吗？怎么又回来了？”
　　“我想你了，当然要回来看你。”美代子紧紧地搂住那个日本女人，想起东京的遭遇，顿时热泪盈眶。
　　“好了好了，有什么委屈就和妈说，这么大的人了还哭哭啼啼的。”美代子的母亲轻轻地拍着美代子的后背，偷偷擦了一把眼泪，她不是不知道在外面生活的艰辛，只是美代子从来就没有和她说过自己在东京的生活，总是捡好听地告诉她。
　　忽然看见站在门口的周进波，美代子的母亲迟疑了一会，扳正美代子的身体，轻轻地问道：“这位是……？”


第14章 裸泳
　　看着美代子和她母亲之间温馨的亲情，周进波的眼睛酸酸的，他从来没有感受过这样醇厚的母爱，他甚至对自己的母亲连一点印象都没有。
　　“伯母，您好，我叫周进波。”周进波吸了一口气，微笑地上前一步说道。
　　“周进波？”美代子的母亲疑惑地扭过头看了看美代子，眼中包含着询问的意思。
　　“妈，他是我的男朋友，中国人。”美代子羞怯地看了一眼周进波，轻声地说道。
　　“啊！请进吧，我们进去说。”美代子的母亲明显没有这样的准备，有些手忙脚乱的感觉，慌忙将周进波让进屋里。
　　周进波礼貌地谢过美代子的母亲，这才提着礼物走进这个简陋的房子。
　　美代子紧紧地靠在周进波的身边，完全不在顾忌她妈妈的眼光。
　　“妈妈，我这次回来要在家里住上好长一段时间呢。”美代子高兴地对她的妈妈报着这个喜讯。
　　“怎么？你东京的工作怎么办？”美代子的妈妈惊讶地看着美代子。
　　“那边的工作我已经辞了，以后不要在面对那个可恶的老板了。”美代子调皮地做了一个鬼脸，显得非常的快活。
　　美代子的母亲有些忧虑地看着美代子，美代子辞去工作到没有什么关系，但是看见美代子和周进波亲密的样子，她很怕自己的女儿被人骗了，虽然周进波表面上看来衣着光鲜，气宇轩昂，但是她并不知道周进波到底是个什么样的人。
　　“周先生，不知道您是做什么工作的？”美代子的母亲看着周进波认真地问道。
　　“伯母，您就按照中国的习惯叫我进波就可以了。”周进波连忙说道，“我在中国有自己的事业，这次来日本办点事情，过几天就要回中国。”
　　美代子的母亲面色一惊，“怎么？你不是在日本常住吗？你要回中国？”她更加忧虑地看着美代子。
　　“妈妈，周君说了，他让我学好中国话，会接我去中国的。”美代子立即露出一副欢快的表情说道。
　　“去中国？”这个消息更是让美代子的母亲面色一变，对未知的事情她总是抱着担忧的态度。
　　“妈妈，要不你和我一起去中国吧，周君一定会答应我的。”美代子走到她妈妈身边，依偎在她的怀抱里，哀求地看着周进波。
　　“不错，伯母，如果您愿意，可以和美代子一起去中国，我会照顾您的。”周进波毫不犹豫地回答道。
　　美代子的母亲轻轻地摇了摇头，爱怜地看着这美代子说道：“我不会离开日本的，我已经习惯了这里的生活，在让我去适应一个陌生的环境，我怕我是接受不了，只要进波真的能够好好对待你，我也就放心了。”
　　“妈……”美代子忍不住伏在她妈妈的怀抱里，放声痛哭起来。
　　“伯母，您放心，我一定会好好对待美代子的。”周进波认真地对美代子的妈妈承诺道。
　　“好，这样我就放心了。”美代子的母亲偷偷擦了一下眼泪，拍了拍美代子地背脊，笑着说道：“好了，都是大姑娘了，怎么还躲在妈妈的怀抱里撒娇，快起来吧，妈妈去给你们做饭。”
　　美代子带着红通通的眼圈坐直身体，不好意思地抬头看了一眼周进波，“妈，我帮您。”
　　“不用不用，你带着进波到处转转吧，这里的环境还不错，进波应该会喜欢的。”美代子的妈妈笑着将美代子推到周进波的身边，从周进波刚才的语气，美代子的妈妈完全可以感受到周进波的诚意，她已经开始接受这个俘获自己女儿的心的中国人了。
　　带着周进波漫步在村子里，一路上碰到很多男男女女，美代子都快活地和他们打着招呼，他们和那个缨子一样，一边回应着美代子的招呼，一边奇怪地打量着她身边的周进波，估计他们早已经知道周进波是一个中国人了。
　　“周君，你看这里漂亮吗？”美代子挽着周进波的胳膊，和他并立在一片波光粼粼的湖泊边上，兴奋地看着远处的水鸟，“这片湖泊我们称为‘神照湖’，是我小时候最喜欢来的地方。”
　　“这里的确非常的漂亮。”周进波赞叹地看着这片碧水蓝天，不得不承认这里的确是一个美丽的地方。
　　“来，我们去一个地方。”美代子忽然玩心大起，拉着周进波朝远处一片柳树林中跑去。
　　“你带我到这里干什么？”柳树林里，周进波莫名其妙地看着美代子娇羞地解开自己的衣服，“难道你想……”周进波突然露出邪恶的笑容。
　　“别瞎说，我只是想体验一下游泳的感觉，打我成年以后，就再也没有在这个湖水里游过泳了。”美代子嗔怪地白了周进波一眼，满脸娇羞地脱下自己的衣服。
　　白皙的肌肤只剩下贴身内衣，美代子犹豫了一会，娇羞地说道：“周君，你能不能转过身去？”
　　“美代子，在我面前有什么好隐瞒的，又不是没有看过。”周进波笑嘻嘻地看着美代子，丝毫没有转身的意思。
　　美代子双颊如同火烧般通红，白皙的肌肤上也泛起了点点红晕。
　　“在不脱，有人来了你可就游不了了。”周进波顿时口干舌燥地看着美代子娇艳的肌肤，心中开始蠢蠢欲动。
　　美代子抚媚地看了一眼周进波，飞快地脱去最后一丝遮掩，如同一条美人鱼，轻快地滑入水中。
　　快活地畅游在清澈的湖水中，美代子将水击向周进波，大声说道：“周君，你也下来游一游啊，真是舒服极了。”
　　周进波早已经被美代子勾引的欲火中烧，美代子的邀请让他在也忍受不了，迅速脱去身上的衣服，周进波高高跃起，一个不带水花的标准动作，消失在湖面上。
　　啊……
　　美代子一声轻呼，已经被从水底冒出的周进波抱了一个严严实实。
　　赤裸的胸膛紧紧地贴在一起，周进波狠狠地吻住美代子的唇，直到她有些呼吸不过来，才放开她，笑嘻嘻地说道：“你把我叫下来，可就要满足我的要求。”
　　美代子长长地呼吸了几口气，感受到周进波水下的坚挺，突然从周进波身边滑了开了，娇笑地说道：“你来啊，只要抓住我，我就满足你的任何要求。”
　　“好哇，这可是你说的。”周进波大笑起来，飞快地朝美代子游去。
　　两条矫健的人影在湖水中穿梭，不时泛起开心的笑声，周进波故意放慢自己的速度，每次都让美代子从自己的手中逃脱，不过他也揩了不少油，该摸的地方都给他摸到了。
　　“不来了，你耍我。”美代子累得气喘吁吁，停下动作娇柔地叫了起来。
　　“哈哈，我怎么耍你了，是你自己跑的快嘛！不过现在你可真的落到我手里来了，你还有什么话说。”周进波抓住美代子的胳膊，开心地笑着。
　　“别以为你刚才故意让我，我就不知道。”美代子娇嗔地白了周进波一眼，却一脸的笑意。
　　“嘿嘿，那样才有意思嘛，现在你被我抓住了，你可要满足我的要求哦。”周进波慢慢地压向美代子，温热的呼吸喷在美代子的脸上，让她的心跳剧烈地跳动起来。
　　“在这里吗？”美代子的美眸忽闪忽闪，呼吸也渐渐沉重起来。
　　周进波轻轻笑了一下，伸手一指不远处的一片小岛，说道：“我们去那里吧。”
　　美代子羞怯地看了一眼周进波，一言不发地朝小岛游去，周进波轻笑一下，紧紧跟了上去。
　　等周进波和美代子重新回到柳树林，天色已经渐渐黑了下来，美代子脸上的潮红还没有完全消退，特殊的地方让她轻易地达到了无数次的高潮。
　　回到村子里，美代子的母亲正站在门前翘首企盼，看见美代子和周进波的身影，立即欣喜地迎了上来，“美代子，你们去什么地方了，这么长时间才回来？”
　　“我们刚才去‘神照湖’玩了一圈，让您久等了。”美代子面露羞涩，支支吾吾地回答道。
　　美代子的妈妈并没有想那么多，只是慈祥地笑了一下说道：“快进去吧，饭都做好了，就等你们会来呢。”
　　等周进波进了房间，美代子的母亲才轻轻地拉了一把美代子，悄悄地对她说道：“美代子，原代家的小子过来了，他听说你回来了，还带了一个男人，立即气冲冲地赶了过来，我说你出去了，才把他打发回家，不过他一定不会罢休的。”
　　美代子面色一变，焦虑地说道：“不是已经说清楚了吗，那是爸爸以前给我定下的亲事，我是不会同意的，他怎么还来纠缠啊？”
　　“你虽然说过不同意，但是原代川二可没有答应啊，当初你爸爸收了人家很多彩礼呢，虽然他已经死了，如果真要退婚的话，我们也拿不出那么多钱还给人家啊！”美代子的母亲忧虑地说道。
　　“到底多少钱？我们退给他就是了，周君给了我很多钱呢！”美代子急忙说道。
　　“他给了你很多钱吗？当初你爸爸可是收了人家几百万啊！”美代子的母亲诧异地看了一眼美代子，对她的话并不是太相信。
　　“到底是几百万？我这里有一张二十万美元的存折，可以兑换二千多万日元，应该足够了吧。”美代子急切地说道。
　　“啊！”美代子的母亲惊讶地看着美代子，好像在猜测她的话到底是不是真的。
　　“妈妈，您放心，我说的都是真的，明天我就和周君去取一千万日元还给原代家，反正我是不会和他有任何瓜葛的。”美代子坚定地说道。
　　“好吧，原代家的小子明天还会过来，虽然有足够的钱退还彩礼，只怕他们也不会轻易的同意呢！他们原代家在松本城里还是相当有势力的，只怕丢不起这个面子。”美代子的妈妈还是一脸的忧虑，直觉告诉她，这件事情不见得这么轻松就能解决。
　　吃饭的时候，大概因为美代子和她的妈妈都有心思，所有气氛并不是很热烈，周进波没有听见刚才的事情，所有非常纳闷刚才美代子还挺高兴的，为什么突然变得这么哀愁。
　　吃过饭之后，美代子的妈妈笑着对周进波说道：“进波，我去帮你收拾一间房间，这里的条件比较简陋，希望你不要见怪。”
　　“多谢伯母，我没有那么多要求，只要有一个睡觉的地方就可以。”周进波连忙说道。
　　“妈，您不用收拾了，周君睡在我的房间就可以了。”美代子突然插口说道。
　　“那你呢？”美代子的母亲迟疑地看了一眼美代子，她不知道美代子和周进波到底发展到什么样的程度了。
　　“我当然也睡在那里。”美代子毫不掩饰地说道，她要以行动来坚定自己的决心。
　　美代子的母亲叹了一口气，无奈地说道：“那好吧。”
　　美代子的房间里也相当的简陋，和她在东京租的房子很相似。
　　美代子一边从壁橱里拿出被条，一边在考虑该如何对周进波说原代家的事情。
　　周进波虽然不知道到底发生了什么事情，但是他可以肯定美代子一定是有心事，他走到美代子身后，轻轻地拥住她的腰肢，温和地问道：“美代子，你怎么了，有什么心事就说出来，我一定会帮你解决的，难道你不相信我的能力吗？”
　　美代子停下手中的动作，依靠在周进波的怀里，幽幽地叹了一口气，抬头看着周进波忧虑地说道：“周君，对不起，以前我父亲帮我定的一门亲事，现在那个人找上门来了。”
　　周进波一愣，想不到美代子居然订过亲。
　　美代子看着周进波的表情，以为周进波有些生气，连忙转过身子，带着哭腔说道：“周君，请相信我，我从来就没有同意过这门亲事，我只所以去东京工作，也是为了逃避这门亲事，只是对方不肯放过我，一听说我回来了，就立即找上门来了。”
　　“美代子，你放心，我并没有责怪你的意思，只是想知道事情的经过。”周进波笑了一下，安慰着美代子说道。
　　见周进波真的没有生气的意思，美代子才定下心神，慢慢地说道：“这门亲事是我死去的父亲帮我订下的，说是定亲，实际上就和卖女儿一样，你也看见我的家庭比较贫困，我的父亲又是一个比较好赌的人，当初他在松本城的赌场输了很多钱，没有办法才拿我的未来换了几百万日元的彩礼，可惜那些钱在他手中没有多长时间，又重新变成别人的财产，而我也就成了有婆家的人了。
　　后来父亲终究因为贫困潦倒而病重过世，只留下我和妈妈艰辛的生活，以前我的年纪比较小，原代家还没有怎么来逼过，直到我十八岁过后，原代家开始天天上门要求我嫁到他们家去，本来我就不同意这门亲事，当然不会答应他们家的要求，我只好独身一人跑到东京去工作，每次回家也不敢让他们知道消息，只要他们一知道消息就会上门来逼亲。
　　这次不知道为什么他们这么快就知道了我回家的消息，那个原代川二立即就上门来逼亲，幸好当时我们在‘神照湖’，不让就会和他们碰上面了。刚才我和妈妈商量，打算拿你给我的二十万美金换成日元，将以前收的彩礼退掉，我要和他们原代家彻底断开关系，你不会有意见吧？”美代子期待地看着周进波，她不知道周进波会有什么样的反应。
　　“好，就按照你说的去做吧，那些钱都给你了，你就有决定使用的权利，不用问我，反正那些都是不义之财。”周进波轻轻地捏了一下美代子的小鼻尖，亲昵地笑道。
　　美代子跟周进波的时候还是一个处女，周进波当然是完全相信美代子的话了。
　　得到周进波的同意，美代子兴奋地扑去周进波的怀里，火热地吻住周进波的嘴唇，用自己最热烈的行动来回应周进波的大方，周进波当然不会放过这样的好机会，口舌并用，不一会的功夫，房间里传出娇喘吁吁的呻吟。
　　美代子的母亲就在隔壁，听见女儿房间里传出来的呻吟，叹了一口气，她没有美代子那么轻松，在松本城生活了一辈子，她完全知道原代家在松本城的势力，这件事情只怕不会那么轻松地度过，不过女儿既然选择了这个中国人，只有希望天照大神能够保佑她们家平平安安地度过这次的劫难。


第15章 逼亲
　　第二天早晨，周进波习惯性地睁开眼睛，美代子还伏在周进波的怀里继续熟睡，嘴角微微翘起一个弧度，不知在梦中想到什么高兴的事情。
　　周进波将美代子轻轻地从自己的怀抱里移开，独自起床，匆匆洗了一把脸，周进波走出屋子，美代子的妈妈已经在清扫院子里的卫生了。
　　周进波急忙上前说道：“伯母，还是我来扫吧。”
　　“不用了，不用了。”美代子的母亲连忙让过周进波来拿扫帚的手。
　　“没关系的，我以前在家里也经常干这样的活。”周进波坚持地握住扫帚，眼前的情景令他想起以前和爷爷居住在一起的那个破旧的房子。
　　美代子的母亲坳不过周进波的力气，无奈地将扫帚交给周进波，自己站在一边不放心地看着周进波干活。
　　周进波认真地打扫着庭院的卫生，动作一丝不苟，让美代子的妈妈非常的感动，换成日本男人肯定不会主动打扫卫生。
　　“进波，昨天晚上美代子应该已经和你说了那件事情吧？”美代子的母亲犹豫地问道。
　　“什么事情？”周进波愣了一下，一时没反应过来。
　　“就是原代家的事情。”
　　“哦，美代子已经和我说过了，就按照她的方法去做吧，等她起床以后，我就陪她去松本城将钱取出来。”周进波恍然大悟地笑了一下，不在意地说道。
　　“进波……”美代子的母亲欲言又止，停顿了片刻才提醒地说道：“你不是松本城的人，不知道原代家在松本的势力，他们家族在松本是非常古老的家族，和政府、黑社会都有很大的关联，当初我男人去的那个赌场就是他们家的产业，所有我当心他们不会这么轻易就罢手的，如果你真的喜欢美代子，就立即带她离开这里吧，我不希望你出事。”
　　周进波的行为赢得了美代子的母亲的好感，她真心地不希望周进波会因为他们家而得罪了一个强大的敌人。
　　“伯母，如果我带美代子走了，你怎么办？”周进波停下扫帚，感激地问道。
　　“他们不会拿我怎么样的，我一个孤老婆子，他们也不会杀了我的，只要你和美代子过的好，我也就心满意足了。”美代子的母亲感慨地说道。
　　美代子的母亲的牺牲精神更是让周进波感动，他走到美代子的母亲身边，认真地说道：“伯母，你放心，我会好好地解决这件事情，不会让你们受到伤害的。”
　　“可是……”美代子的母亲想不到周进波明知道有危险还坚持留下来，惊讶之余还想继续劝阻周进波。
　　“妈妈，你们在说些什么呢？”美代子打着哈欠站在门口，看见自己的母亲和周进波正在聊天，心里特别高兴。
　　“没什么，我正在和伯母聊‘神照湖’的风景。”周进波含糊地朝美代子笑了一下，原代家的事情对他来说并不会有太大的问题。
　　美代子面色一红，大概想起那段野合的经历，走到周进波身边，偷偷地掐了他一下，说道：“你不是要陪我去松本城取钱吗？怎么起床也不叫我？”
　　“时间还早，那么急干什么，你昨天晚上难道不累吗？”周进波凑到美代子的耳边，低声笑着说道。
　　暧昧的词语让美代子又是一阵心跳，脸颊已经艳若桃花。
　　美代子的母亲看见美代子和周进波亲热的样子，干咳了两声说道：“你们聊吧，我去给你们做早餐。”
　　吃过早饭，周进波和美代子前往村口登上去松本城的大巴，美代子总是幸福地偎在周进波的怀里，在过几天周进波就要离开这里了，她要好好把握和周进波在一起的每一秒钟。
　　当初周进波将从山口组的武馆里拿出来的钱交给美代子，美代子就存入了银行，还没有来得及更换成日元，手里拿着二十万美元的存折，美代子不知道能不能一次性取出那么多的现金。
　　东京联合银行松本分行，周进波和美代子正坐在贵客室内，一下子转换二十万美金的日元，并提取出来对这个小城的银行来说相当的吃力，而且美代子事先也没有预约，给银行带来不小的麻烦，银行工作人员不得不将他们请入贵客室休息，自己去向分行行长请示去了。
　　不大一会的功夫，一个矮胖的中年男人就走进贵宾室，满脸堆着笑容。
　　“你们好，我是本行的行长浅田竹下，让你们久等了，真是不好意思。”浅田竹下不停地弯腰鞠躬，好像做错了天大的事情。
　　美代子站起身来，紧张地问道：“浅田先生，是不是我的钱出了什么问题？”
　　这笔钱的来路让美代子实在有些不放心，所有表现的有些紧张。
　　“美代子小姐，您放心，您的钱并没有什么问题，只是您一下子要提取这么多现金，对我们这个小地方的银行来说比较有压力，您看是不是可以缓一缓，等我们从总行调集现金过来在支付？”浅田竹下用商量的口气说道。
　　“可是我有些急用。”美代子有些为难地看着浅田竹下，她也知道自己有些太仓促了。
　　“但是让我们银行一下子拿出二千万日语也是有困难啊！”浅田竹下也同样的为难。
　　坐在沙发上的周进波懒懒地说道：“浅田先生，如果我们只提取五百万日语有没有问题？”
　　“五百万日元虽然也不少，不过这是没有任何的问题。”浅田竹下仿佛找了一个救星，眼睛一眨不眨地看着周进波，飞快地说道。
　　“那好，你就帮我们取五百万日元，剩下的帮我们做成两张存折，其中一张一千万，剩余的存在另一张存折上，这样没有问题吧？”周进波淡淡地说道。
　　“这当然没有问题，我马上就可以为你们办理。”浅田竹下立即接口说道。
　　“那好，就这样办吧。”周进波挥挥手，示意浅田竹下先去办理存折和现金的问题。
　　等浅田竹下离开贵宾室，美代子才疑惑地问道：“周君，没有现金怎么退还原代家的彩礼啊？”
　　“给存折不是一样嘛！”周进波无所谓地说道。
　　“可是这么大的金额，原代家不见到现金是不会相信的。”美代子担忧地说道。
　　“呵呵，等下顺便让他们给办一本支票簿，如果他们不相信可以查啊，既然是松本城的名人，相信他们应该认识那个浅田竹下。”
　　周进波信心十足地靠在沙发上，他就不相信原代家的势力比山口组还要强大，退钱给他们已经非常给面子了，就看他们是如何的态度对待他了。
　　美代子温驯地靠在周进波身边，她对周进波充满了信心，连山口组的人都不敢对付他，原代家又算得了什么。
　　在浅田竹下恭送下，周进波和美代子离开了银行，觉得自己马上就可以解决自己和原代家的关系的美代子显得非常的高兴，小鸟依人般地挽着周进波的手臂在松本城一路闲逛，简约的小城倒是一个适合居住的好地方。
　　悠闲地返回村子，周进波和美代子刚刚返回家中，就被眼前的一切给惊呆了，本来就简陋的家中，所有能砸的东西全部砸的稀巴烂，连门都被踢成两半。
　　“妈妈、妈妈……”美代子放开周进波，带着哭腔迅速朝房间里跑去。
　　周进波紧皱眉头看着凌乱的场面，他已经猜测到干这些事情的人是谁了。
　　美代子披头散发，泪流满面地奔了出来，一把抓住周进波的手臂，哭泣地说道：“周君，妈妈不见了，到底发生了什么事情，你一定要帮我找到妈妈啊！”
　　“美代子，你先别哭了，我一定会帮你找回妈妈的。”周进波将美代子搂在怀里细心地安慰着。
　　有了周进波的承诺，美代子好像有了依靠，紧紧地搂着周进波更加的放声大哭起来。
　　周进波轻轻地抚摸着美代子的头发，没有阻止，他知道美代子和自己的母亲相依为命，现在她母亲遇到这样的事情，她肯定会经受不住这样的打击，让她哭出来反而更好。
　　美代子的哭声引来了村子里的左右邻居，很快门口就围满了人。
　　美代子家发生的事情他们知道的一清二楚，纷纷七嘴八舌地说道：“美代子，你别伤心了，还是想想办法吧。”
　　“是啊，原代家的那帮人凶神恶煞的，我们也不敢阻拦，不过你妈妈好像没有吃什么苦，只是被他们带走了。”
　　“不错，我好像听说那家伙要你亲自去换回你妈妈呢！”
　　“……”
　　众人七嘴八舌地说着，美代子又泣不成声地询问了几句，周进波已经大致知道发生了什么事情。
　　他和美代子进城后没多长时间，原代川二就开着车子带了几个打手到了村子里面，昨天听说美代子回家了，还带了一个男人回来，他就气冲冲地赶到了村子里面，谁知道却连面都没有见到，加上昨天孤身一人，他也不能怎么样，只有回去了。
　　自从几年前，他偶尔看见已经出落的亭亭玉立，貌美如花的美代子，他就一门心思想将美代子纳入自己的胯下，谁知道美代子偏偏不愿意跟他，甚至还远远地躲到东京，他的心底就已经压着一肚子火了，纠缠了几次都没有成功，这次听说她居然还带了一个男人回来，他已经铁定心思这次一定要将美代子弄到手。
　　今天一大早就带着一批手下开着车子来了，偏偏和美代子失之交臂，美代子的母亲陪着笑脸告诉他美代子进城去了，一连来了两次都没有见到美代子的原代川二怎么能够忍下这口气，大声命令手下将屋子里的东西全部砸成稀巴烂，美代子的母亲阻拦不成反而被打，最后原代川二抓走美代子的母亲，并当着外面看热闹的村民面前，放出话来要美代子亲自去换回自己的母亲。
　　周进波阴沉着脸，没想到原代家的人居然如此的霸道。
　　“美代子，你在家里等我，我一定会把你妈妈带回来的。”周进波沉声说道。
　　周围的村民听见周进波的大话都露出讥笑的神情，好像周进波简直是在找死。
　　美代子停止了哭泣，紧紧地咬着嘴唇说道：“不，我要和你一起去。”
　　“美代子，事情已经这样了，不可能那么轻松地解决的，如果发生了什么事情我也没有办法照顾你呀！”周进波柔声劝说着美代子。
　　“我不要你照顾，我只想亲眼看见原代家的下场。”美代子充满恨意地说道。
　　一直以来，美代子都生活在原代家的阴影下，原代家始终不放弃对她们的逼迫，如今她的家不但被毁了，连母亲也被抓去了，她怎么能够不恨！
　　“美代子……”周进波还想劝阻。
　　“周君，您就带上我吧，我保证不会给你添麻烦的。”美代子哀求地拽着周进波的衣袖，瞪大眼睛看着他。
　　周进波注视了美代子好长时间，看着她倔强的神情，长长地叹了一口气说道：“那好吧，到了那里不要离开我一米之内，知道吗？”
　　美代子连忙点了点头。
　　周进波暗暗苦笑了一下，虽然美代子保证不给他添麻烦，但是到了那种环境可不是她可以做主的。
　　周围的村民见美代子不但不阻拦这个中国人去找原代家，反而坚持要跟去，甚至大言不惭地想看原代家的下场，不由大为惊奇，仔细地打量着周进波，好像要看出他到底有什么地方值得美代子如此地信任他。
　　重新踏上去松本城的车子，气氛没有早晨的欢乐，美代子沉闷不语，一副忧心忡忡的样子。
　　周进波也不知道该如何去劝解她，只能够轻轻地揽着她，好让她找到依靠的感觉。
　　到了松本城，美代子也不知道原代家到底在什么地方，平时她躲都来不及，怎么会打听原代家的地址呢！加上她现在已经六神无主，紧紧地依靠着周进波，根本就不可能提出什么好的建议。
　　周进波苦笑了一下，想到今天早晨，美代子的母亲还提及原代家在松本城开赌场，他随手拉着一个从身边走过的中年男人，问道：“请问你知道这里的赌场在什么地方吗？”
　　那个家伙眼睛一翻，不满地看着周进波说道：“你是谁，我又不认识你，为什么要告诉你？”
　　他一边大声对周进波说话，一边色眯眯地瞟着他身边的美代子，可惜美代子正在伤心，根本就连看都没有看他。
　　周进波叹了一口气，伸手从口袋里掏出一万日语，在那个日本男人的眼前晃了一下，说道：“既然你连一万日元的问路费都不愿意赚，那就算了，松本城这么大，总会有人愿意告诉我的。”
　　中年男人的眼神顿时转到周进波手上的钞票上面，一把抢过来，嘟囔地说道：“谁说我不愿意赚这笔钱，刚好我也想去那里碰一碰手气，我们一起去吧。”
　　周进波微微一笑，他是故意让那个中年男人抢走手中的钞票，否则凭他的本领还能从周进波手中抢钱吗？
　　“那就谢谢你了，你在前面带路吧。”
　　有了一万元的赌金，那个中年男人也来劲了，点头哈腰地在前面带路，把周进波当成财神一样供着。
　　周进波跟在中年男人的身后，故意问道：“我刚刚来松本城，不知道这里的赌场大不大？”
　　“我们松本城的赌场可不小，一点都不比东京的赌场小呢，您不是本地人不知道，这里的赌场已经开了十几年了，我是亲眼看着它又一间只有几十平米的小赌场发展成几万平米的大赌场的。”中年男人的语气中还有点骄傲的感觉。
　　“哦，看来这家赌场的老板很厉害啊！能在这里开十几年的赌场都没事情。”周进波做出毫不在意地问道。
　　“那当然，我告诉你，松本赌场的老板原代秋田可是鼎鼎有名的人物，原田家族在松本城有上百年的历史，松本城有大半的产业都是他们家的，虽然传到原代秋田手中的时候已经家道中落，但是凭借原代秋田的狠劲和家族的势力，还是让他重新振兴起原代家，现在他们原代家在松本城可是说一不二的人物，黑白两道都有人罩着，你说这样的人开赌场还会出问题吗？”中年男人兴致勃勃地介绍着原代家的历史，大有炫耀的意思。
　　周进波轻轻地‘哦’了一声，没有说话，他到不怕原代秋田的势力有多大，只是这样一来，给他救人带来了很大的困难。
　　“到了到了，前面就是松本赌场了。”中年男人笑嘻嘻地说道。
　　周进波抬头一看，一幢十几层高的建筑树立在眼前，前门的大厅建造的金碧辉煌，一左一右站着两个门神冷眼看着进进出出的赌客。


第16章 赌场
　　美代子敏感地抬起头，眼中射出愤恨的目光，她的父亲就是被拉进这个罪恶的漩涡，才会导致家破人亡，现在更是被原代家逼到无处可藏的地方了。
　　周进波好像感受到美代子的愤怒，轻轻地在她的手臂上拍了两下，美代子立即温驯地低下了头，现在周进波就是她的主心骨，她完全信任地将任何事情都交给周进波来处理。
　　中年男人到了这个地方，已经顾不得周进波了，和他们打了一个招呼就匆匆忙忙地冲进赌场，门口的两个门神还笑嘻嘻地和他打了一个招呼，看来他也是赌场的老常客了。
　　周进波带着美代子朝赌场里走去，那两个门神大概看刚才那个常客和他们一起来的，对于着两个陌生人只是随意的打量了一下，估计他们也不会对赌场造成什么威胁，就没有在管他们了。
　　一楼大厅气派豪华，空荡荡的场子并没有任何的赌具，完全是为了将排场而建造的。
　　看着四周冰冷而华贵的装饰，周进波内心感慨万分，这里含着多少赌徒的血泪啊！
　　乘电梯上了二楼，才是真正的赌徒世界，这一层是散客的聚集地，整个楼层乌烟瘴气，那些赌徒一个个红着眼睛，紧紧地盯着桌子上的各种赌具，到处充满了疯狂的叫声。
　　美代子第一次进入这样的场地，有些心惊肉跳地看着四周疯狂的场面，紧紧地拽着周进波的胳膊。
　　周进波虽然没少见，但是他不喜欢这样的玩意，来这里的目的就是要找原代家的人，四处打量了一下，周进波带着美代子来了一个赌场保镖面前。
　　“请问原代川二在这里吗？”周进波微笑地问道。
　　那个保镖警惕地打量了周进波和美代子几眼，凶声凶气地问道：“你认识我们少爷吗？找他有什么事情？”
　　“这位是美代子小姐，我是她的朋友，你和原代川二说一声，他就知道我们了。”周进波懒得和这个打手计较，直接报出自己的来意。
　　这个保镖大概还不知道原代早晨干的事情，疑狐地看了周进波他们一眼，不过看周进波说的这么肯定，并且直接称呼原代川二的名字，他也怕得罪小老板的朋友，于是拨通电话。
　　“您好，少爷吗？”虽然原代川二并不在面前，那个保镖还是笔直地举着电话恭恭敬敬地问道。
　　原代川二吸着凉气享受着胯下那个十六七岁小萝莉的服务，那个萝莉虽然年纪比较小，但是服务却是一流，吞吐之间不时发出‘嗯嗯’地声音，高高翘起的屁股左右摇摆，让原代川二差点没忍住。
　　正当他欲火攻心，想好好地发泄一番，电话却不识时务的响了起来。
　　“什么事情？”原代川二咒骂了一声，抓起电话不耐烦地问道，一只手还按在那个萝莉的头上将她使劲往下压。
　　“赌场来了两个人，一男一女，女的叫美代子，男的说是她的朋友，指明要见您。”大概察觉到原代川二的不满，那个保镖更加的恭敬。
　　“美代子……”原代川二猛地坐直，却忘记了自己那东西还在别人的口里，疼得他‘嗷’一声叫了起来，狠狠地一巴掌扇在那个小女人的脸上，顿时在她的脸上留下五道鲜红的印痕。
　　小萝莉含着泪水趴在一边，却不敢发出任何的声音。
　　原代川二已经顾不上在教训小萝莉，他的脑海里映现出美代子挺直小巧的鼻梁，眸清似水的双眼，还有婀娜多姿的身材，他就忍不住一阵兴奋，下面本来就没软的东西更加高高地翘起。
　　“哈哈，好，太好了。”原代川二兴奋地叫了起来，把那个保镖吓了一跳，难道着两个人真的是少爷的朋友？
　　“送给他们一百块钱的筹码，告诉他们，想见我就必须将那一百块钱变成一千万的。”原代川二大笑地说道，这个美代子不是一直在自己的面前很高傲吗？现在终于主动求上门来了，他要好好地玩玩她，想到过不了多久，那个漂亮的女人就要在自己的胯下婉转承欢，他就更加的兴奋，伸手指了指自己的胯下，那个小萝莉立即堆着笑容爬了过来，从新将那个不长的小玩意给含了下去。
　　那个保镖听了原代川二的话简直莫名奇妙，给他一百块筹码，让他赢一千万，除非是赌神降世，他还想问仔细一点，原代川二已经挂断电话，一把揪住女孩的头发，将她翻转过来，猛地扑在她的身上，狠狠地插了进去。
　　“美代子，你在高傲还不是要臣服在我的胯下，我要干死你，干死你。”原代川二疯狂地抽插着，嘴里大声地喊叫，根本就不管那个萝莉痛苦的表情……
　　保镖一头雾水地收起电话，不过他知道这两个人不会是少爷的朋友了，大模大样地说道：“我们少爷说了，给你们一百块钱的筹码，等你们赢够了一千万才可以见到他。”
　　“这怎么可能，你告诉原代川二，他要一千万我现在就可以给他，我只要我的妈妈。”美代子在也忍不住，大声地叫道。
　　“这我可不知道，少爷是这么吩咐的就只能这样做。”保镖不为所动，色眯眯地看着美代子。
　　“你……”美代子还想争辩，周进波却轻轻地拉住她，“美代子，别这样，现在伯母在他们手中，我们连人都没有见到，先只能按照他说的去做，你放心，赢一千万对我来说应该没问题。”周进波自信地说道。
　　美代子安静下来，信任地点了点头，周进波说什么话她都会相信。
　　保镖鄙夷地看了一眼说大话的周进波，在赌场干了这么多年，还重来没见过用一百赢一千万的人，他不多说，反正是少爷吩咐的，和他关系不大，从口袋里掏出一个一百元的筹码，弹向周进波，讥笑地说道：“拿好了，这可是你唯一的机会，如果赢不了一千万，就别想见到我们少爷。”
　　周进波看都不看，伸手抓住半空中的筹码，平静地说道：“我要赢，就不止是一千万那么简单了。”
　　“哈哈，我也想看看你到底有什么本事说这样的大话。”保镖不以为意地哈哈大笑。
　　周进波没有理会他，拉着美代子朝赌桌走去。
　　在法国佣兵团，周进波虽然进过赌场，但是因为他对这些东西不敢兴趣，所以只是陪着朋友去看看，自己从来就没有赌过。
　　松本赌场的赌具和世界上所有的赌场都差不多，不外乎就是一些老虎机、二十一点、轮盘赌，还有就是骰子、百家乐、梭哈，周进波虽然能够认识这些赌具，对这些赌博规则却不是很清楚，所有拉着美代子不动声色地在外围观看着。
　　美代子有些担忧地看着周进波，悄悄地问道：“周君，您有把握吗？要不我们在换一点筹码。”
　　“不用了，虽然我不是太懂，不过这些都是小意思。”周进波微微一笑。
　　在大厅里转了一圈，那些需要一定风险的百家乐、梭哈、二十一点等都被他排除在外，对他来说，只有骰子最有把握，几轮下来，他已经心领神会，每一面的骰子点数不同，落在骰盅底部的声音也就不同，高手完全可以计算出朝上的对应面，周进波虽然从来没有玩过这个玩意，但是听力对他来说却是最强大的优势，站在一边默默地听了几轮，心中已经大致有了一个底。
　　“买啦、买啦，买定离手，开。”庄家吆喝着看了一眼四周，没有在意周进波。
　　周进波的面前多了一百筹码，为了安全起见，周进波虽然听出骰子的点数，但是他只是买了大小，买大小的赔率是一比一，可惜他的一百元筹码是最小面值，而且买大小是骰子当中最浅易的赌法，所以周围的人对他没有任何的好奇。
　　赌具继续进行，周进波依然不动神色，本来就是找原代川二的，他没有必要输上几把来缓解庄家的注意。
　　面前的筹码已经由二百变四百，四百变八百，八百变一千六……不大一会的功夫，他的面前已经堆了十多万筹码，周围的赌徒已经由一开始的不重视，变得惊叹不已，刻意为他让开一个地方，好让他超长发挥，以便于自己跟在后面发点小财。
　　庄家的额头布满了汗珠，眼前的年轻人太恐怖了，虽然只是简单的赌大小，但是他却一把都没有输过，而且每次都是将自己面前的筹码全部堆上，一开始几百几千的还不起眼，但是随着对方面前筹码的增加，一次输赢就是十几万、几十万，已经不是他能决定的事情了。
　　背心被汗水浸湿，悄悄地踩了桌下的报警器，颤抖地继续喊道：“买啦，买啦，买定离手。”
　　“豹子。”周进波定定地看着庄家，从嘴里轻轻地吐出两个字，将跟前的筹码全部堆在豹子上面。
　　周围的人顿时哗然，见识过周进波赌技的赌客毫不犹豫地将自己所有的筹码往那个地方堆去，这群赌棍都知道，豹子的赔率比猜出点数更大，猜大小的赔率一比一，猜点数的赔率却是一比六，但是豹子出现的几率实在太小，所有它的赔率是一比十八，周进波面前的筹码少说也有十万，这一次赔下来就是近两百万，还有周围赌客的筹码，加起来总有五六百万之多。
　　庄家头上豆大的汗珠滚落下来，他也不能确定自己刚才开出的点数到底是多少，但是周进波刚才连续十几次神乎其神地猜中大小，他就已经知道这次真的是碰到了高手，这次周进波能够这么肯定的将所有的筹码都压了下去，说明他有决定的把握。
　　庄家的迟疑让周围的赌客纷纷躁动起来。
　　“开……”
　　“开……”
　　“开……”
　　“开……”
　　……
　　不满的声音充斥了整个二楼赌场大厅，周围的赌客也纷纷围拢过来，好奇地看着这边发生的事情。
　　监控室的黑田俊雄阴沉着脸看着监控录像里的情形，周进波先前的赌局他也没有注意，直到骰局的庄家踩了报警器，他才注意到那里的情形，事情到了这个地步，他也没有办法，把周进波先前的十几局赌局调了出来，没有一点错误的押注让他的面色更加的阴沉，虽然只是简单的猜大小，但是每一次都能猜中也不是简单的人物。
　　“开。”通过耳麦，黑田俊雄沉稳地下达了命令。
　　庄家收到黑田俊雄的命令，定下了心神，看了一眼周围群情激奋的赌客，大声叫道：“开了，开了，三个六，豹子。”
　　周围的赌客顿时欢呼起来，在这个赌场输多赢少，这一次让他们大大地赢了一次，遗憾的是自己的赌注实在是少了一点。
　　周进波不动声色地看着自己面前的一百多万筹码，丝毫没有走的意思。
　　庄家抹了一把额头上的冷汗，对着笑脸说道：“这位先生，您现在有一百多万筹码，可以去三楼贵宾室，那里有更高档次的服务。”说罢还探出半个身子，刻意放低声音说道：“四楼还有很多美丽的姑娘，从十六岁到四十岁，应有尽有，什么花样都可以玩，您不愿意上去看看吗？”
　　周进波面无表情地说道：“不用了，我赢够了一千万就走。”
　　庄家面色一变，周围的人更是哗然，还有自信的说法，赢够一千万就走，那些占了便宜的赌徒一脸的幸喜，打定注意今天一定要跟在这个年轻身边好好地发上一笔，把在这里输掉的钱多赢回来一点。
　　黑田俊雄出现在庄家的身后，轻轻地在庄家肩膀上拍了一拍，然后对周进波微笑地说道：“这位先生，您好，我叫黑田俊雄，不介意换我来做庄吧？”
　　周进波做了一个请的姿势，一脸的无所谓，原来的庄家顿时如获大赦，悄然站立到一边。
　　周围的赌客却不满意了，哪里能够随意换庄的，着不是触他们霉头嘛！纷纷躁嚷起来，黑田俊雄面色一黑，冰冷的眼神凶恶地从那些人身上扫过，一股杀意透体而出，那些赌客的声音猛地停顿了一下，立即小了下去，刚才有些得意忘形，完全忘记原代家是干什么的，只能够暗暗祈祷周进波能够继续走运下去。
　　周进波仿佛没有一点感觉，依然平静地看着黑田俊雄。
　　黑田俊雄暗暗吃惊，刚才释放的杀意也是为了给周进波一个下马威，并刺探一下他的能力，想不到对方居然一点反应都没有。
　　定了定心神，黑田俊雄脸上露出一个虚伪的笑容，慢慢地走到骰盅面前，淡淡地说道：“我看您也是高手，这样猜大小没什么意思，不如我们玩点刺激的好吗？”
　　“怎么玩？”周进波无所谓地问道。
　　“这样吧，我准备两个骰盅，大家各摇各的，然后相互比大小，具体的是大赢还是小赢，我们轮流说话，为了公平起见，骰盅可以由你先选。”黑田俊雄微笑，挥挥手已经有人送了两个骰盅过来，看来他一点都不担心周进波不同意。
　　“没问题，就这样吧。”周进波笑了一下，随意地拿起其中的一个骰盅。
　　周围的赌客见到这样新鲜的赌法，顿时兴奋起来，这些高超的赌技只有在高手之间才会出现，他们何曾有那个机会见到高手之间真正的赌局，想不到今天到是一饱眼福了。
　　“不好意思，这次是我和这位先生之间的较量，各位朋友就不要参与了，欢迎大家去别的赌桌上玩。”黑田俊雄的话很客气，语气却非常的冰冷，根本就没有商量的余地。
　　那些赌客虽然不满黑田俊雄的话，但是谁也不会傻的和原代家作对，到时候只怕就算有钱也没命花了，不过这样精彩的场面是不能错过的，他们就算没机会参与也不想错过这场精彩的对决。
　　二楼赌厅基本上已经瘫痪了，大家都围到骰赌这一桌周围，连楼上得到消息的贵宾也兴趣莹然地下楼来观战。
　　知道事情内情的那个保镖却傻眼了，他和原代川二都是一样想看这个家伙的笑话，想不到这个年轻人居然如此的厉害，连赌场的总监黑田俊雄都出动了，他连忙跑到外围悄悄地拨通电话。
　　原代川二正躺在床上休息，刚才一连吃了三颗伟哥，终于将男人的雄风发挥到极点，事情才感到万分的疲惫，累得连眼睛都快睁不开了。
　　摸索着接通电话，不耐烦地叫道：“他妈的谁啊？”
　　“少爷，不好了，那个家伙将赌场搞得乱七八糟，连黑田俊雄都出来了。”保镖紧张地叫道。
　　“谁？谁把赌场搞得乱七八糟？”原代川二一时没有反应过来，迷迷糊糊地问道。
　　“就是来找您的那一男一女，那个男的赌技一流，已经用一百块钱赢了二百万了。”保镖焦急地说道。
　　“什么？”原代川二猛然惊醒，他本来就是为了玩玩那周进波和美代子，才随口出了一个难题，想不到周进波居然真的有那个本事。“好，我马上来，叫黑田给我稳住。”
　　原代川二步伐不稳地从床上爬了起来，快速朝外面走去。


第17章 赌局
　　赌桌两端，周进波和黑田俊雄静静地对立，美代子紧张地站在周进波的身边，周进波神乎其神的赌技完全出乎她的意料，她既高兴又担心，高兴的是周进波一定能应赢够一千万引出原代川二，担心的是对面的那个家伙好像也不是那么好对付的。
　　“第一把比大还是小，就由你先说吧。”黑田俊雄故意大方地说道。
　　“那就大吧。”周进波无所谓地说道。
　　“好，那么我们就比大。”
　　黑田俊雄大喝一声，双手极速从桌上卷过，骰盅仿佛有了生命一样，自动跳转到他的手心，黑田俊雄双手抱住骰盅，快速地摇动起来，骰盅内的骰子极速跳动，发出雨打芭蕉的清脆响声。
　　原本嘈杂的二楼公众赌厅安静的只听见骰子清脆的响声，大家都摒住呼吸看着在空中上下飞舞的骰盅。
　　黑田俊雄一脸的得色，他今年虽然才三十出头，但是他幸运地拜了一个好师傅，赌魔羽仁五郎生平只败在赌神手中，三十年前赌魔和赌神最后一战，赌魔输的一败涂地，毫无面目地躲回日本，但是他始终不甘心，终于收下黑田俊雄，从小就严格要求黑田俊雄苦练各种赌技，希望他能够为自己一洗前耻，可惜等黑田俊雄出师，赌神已经从赌坛消失，连传人都没有，黑田俊雄也无从帮助师傅报仇，以至于赌魔羽仁五郎郁郁而终。
　　不过凭借三十年苦练，黑田俊雄在赌界也造就了相当大的名气，更是鲜有一败，他比赌魔的好胜心要弱了很多，并没有出入世界赌坛，而是回到自己的家乡松本城，被原代秋田以百分之三十的干股给拉近了松本赌场，松本赌场能够安稳地发展到今天这个地步，黑田俊雄有着不小的功劳。
　　说到骰盅，黑田俊雄比周进波可要熟悉多了，他最少在着上面花了十年的功夫去训练，因为骰子在任何一个赌场都是一个既简单又凶险的赌具，是赌徒必须学会的一种技能。
　　黑田俊雄潇洒地玩弄着手中如同活物的骰盅，最后一下轻轻地旋起骰盅，然后轻轻地接住骰盅轻巧地放在桌面上，得意地看了一眼四周惊叹的赌徒，黑田俊雄掀开骰盅，三个六静静地躺在盅底。
　　“三个六，豹子。”黑田俊雄悄悄地吐了一口气，他也不是有百分之百的把握摇出豹子，不过今天好像超长发挥了。
　　周围一阵哗然，豹子已经是最大的，周进波只要有一颗骰子不是六就会输，不由纷纷紧张地看着周进波，虽然他们并不认识周进波，但是他们在赌场输了不少钱，现在有人能够为他们出气，他们当然是站在周进波一边。
　　周进波微微一笑，黑田俊雄的动作确实漂亮，周进波就算有那个本事做出来，也不肯能摇得那么好，人家几十年的练习可不是白练的。
　　“既然你已经摇出了三个六，那么你就不会输了，如果我也摇出三个六怎么办？”周进波好整以暇地问道。
　　“我也不占你便宜，如果你也摇出三个六就算我输了。”黑田俊雄鄙夷地看了周进波一眼，三个六可不是那么好摇的，他练了几十年也只有百分之七十的把握。
　　“我也不想占你便宜，如果我也摇出三个六就算我们平局吧。”周进波摇了摇头，自信地说道。
　　“行，你是客人，你说的算。”黑田俊雄并没有将周进波看在眼里，从周进波的动作来看，就知道周进波是一个菜鸟，就算他能听盅，也不表示菜鸟能摇出三个六。
　　周进波将手缓缓地按在骰盅上面，毫无花俏地端起骰盅，周围发出失望的叹息。
　　周进波对此充耳不闻，专心致志地摇着手中的骰盅，他的动作和黑田俊雄恰恰相反，动作非常的慢，甚至有一下没一下地摇着，只是神情非常的严肃，两只眼睛紧紧地盯着骰盅。
　　正当周围的赌客已经失望的时候，周进波慢慢地放下手中的骰盅，微笑地揭开，看都不看地说道：“不好意思，我也摇到了豹子。”
　　三个六安静地躺在盅底，围观者顿时欢呼起来，好像比他们自己赢了还高兴。
　　黑田俊雄却不敢置信地看着周进波面前的骰盅，惊讶地念叨着，“怎么可能？着怎么可能？”
　　周进波微笑地说道：“着有什么不可能，事实不是摆在你的面前吗？你看我们还要进行下一轮吗？”
　　黑田俊雄定了定神，一咬牙说道：“当然要比，我们还没有分出胜负。”
　　“那好，这次由你说比什么。”周进波早知道黑田俊雄不会就这样罢休的，接口问道。
　　“刚才我们比大，现在我们比小，看谁的朝上的点数最小。”黑田俊雄恶狠狠地说道。
　　“没问题，还是你先把。”周进波伸手做了一个请的姿势。
　　“不，这次你先。”黑田俊雄也不傻，他也想先看看周进波到底能摇出几。
　　“我先就我先，是不是没有任何的要求，只要显露出来的点数最小就可以了？”周进波随意地问道。
　　“当然，只要你有那个本事，把三颗骰子立起来，也只算最上面的那一点。”黑田俊雄讥笑地说道，这样的难度比摇豹子更加的难，刚才他的运气好，能摇出三个六，他就不信这个菜鸟还能将三个骰子叠起来。
　　“哦，这样也算，那真是太好了，看来我着两百万要变成三千六百万了。”周进波笑眯眯地看着堆在桌子中间的筹码，只要赢了着一局，原代川二应该要出来了。
　　“等你先赢了再说吧。”黑田俊雄虽然很气愤，却不得不保持着自己应有的风度。
　　“那好，我就开始摇了。”周进波还是老方法，慢慢地摇着手中的骰盅，不过他这次用了一点小小的技巧，将骰盅微微倾泻到一边，这样才保证三颗骰子能够集中在一个方位，现在的关键就是要保持住形状在摇出最上面的那个一。
　　有了第一次的表现，围观者已经不在去追求他的手法，只是紧张地看着他手中的骰盅，这一局可是三千多万啊，虽然不是很多，但是也是普通人家十几年的收入，足可以让任何得到这笔钱的人好好地奢侈一下了。
　　周进波的摇法在安静的大厅里显得很诡异，那有一下没一下的声音让很多人都有一种快要发疯的感觉，他们迫不及待地想爆发一下。
　　啪……
　　骰盅终于落在桌面上，周进波慢慢地拿开上面的罩子，三个骰子赫然叠加在一起，上面是一个鲜红的一点，刺的黑田俊雄头昏眼花，连退了几步。
　　“不可能，不可能，一定是幻觉。”黑田俊雄失神地念叨着，周进波从进赌场就没有输过一次，他猛地抬起头，大声叫道：“不对，你一定学过赌术，而且是一定是赌神的徒弟，你跑到我们赌场扮猪吃老虎到底想干什么？”
　　周进波淡然地看着变脸的黑田俊雄，冷冷地说道：“我不知道你在说什么，我也不认识什么赌神不赌神，今天是我第一次赌博，而且是被逼迫的，我只是来找你们的老板原代川二，他非要我用一百远赢取一千万才可以见他，你认为我是来干什么的？”
　　周围的人又是哗然，用一百元赢取一千万，而且是第一次赌博，要是以前听见一定会说着是一个神话，偏偏事情就摆在眼前，而且他赢的不止是一千万，那三千六百万就摆在面前，只要黑田俊雄认输，那笔钱就会是这个年轻人的了。
　　“怎么样？你还要不要继续赌下去，如果认输的话就拿三千六百万支票过来，桌上的两百万就算是我给你的小费吧。”周进波淡然地看着黑田俊雄。
　　“赌，我黑田俊雄怎么会就这样认输呢？”黑田俊雄虽然有些慌乱，但是赌徒的荣耀让他不能够就这样认输，他一咬牙，深吸了一口气，双手按在了自己面前的骰盅上面。
　　清脆急促的声音再次响起，黑田俊雄的手法依然繁杂漂亮，但是周进波面前直立的三颗骰子始终是压在他心口的一座大山，他不得不使出全部的本领来完成这一次赌局，三千万日元实在不算很多钱，但是这关系到他在赌界的名誉，同时对也会给他的心灵带来沉重的打击，他的师傅赌魔就是一直过不了赌神这一关，才弄得信心全无，最后不得不回到日本隐居。
　　骰盅在空中飞舞，额头上豆大的汗珠却滚滚而落，黑田俊雄始终不能确定骰盅内的骰子到底有没有形成一柱擎天，只能够继续摇摆下去。
　　整整摇了半个小时，四周的围观者已经不耐烦了，黑田俊雄手中的骰盅终于平稳地落在了桌面上。
　　小心翼翼地揭开骰盅，入眼望去，黑田俊雄长长地吐了一口气，三颗骰子叠立在一起，虽然不是很整齐，不过总算是一柱擎天。
　　再仔细一看，黑田俊雄的面色顿时大变，最上面的一颗骰子歪歪斜斜地立在上面，有一半悬空在外面，虽然没有掉下来，但是第二颗骰子却赫然冒出了一个红点，按照刚才说的规矩，显露出来的点数最小就算赢，黑田俊雄上面的一点加上第二颗骰子上的一点，就是两点，而周进波露出来的只有一点，毫无疑问，这一局周进波胜了。
　　周进波早已经看到结局，笑着说道：“黑田先生，这一局应该是我赢了吧？”
　　黑田俊雄面如死灰，这么多眼睛看着，他也无从抵赖，只得无奈地说道：“不错，你赢了。”
　　他不甘心地取下最上面的一颗骰子，第二颗骰子却是一个三点，斜斜地立在第一颗上面，最边上的那个红点很不识趣的露出头来，让黑田俊雄饱尝了失败的滋味。
　　周进波也笑了一下，将自己面前的骰子一颗颗地取了下来，三颗骰子全部是一点朝上，黑田俊雄顿时傻眼了，这才知道自己和周进波相差实在太大了。
　　他极速从赌桌后面跳出出来，飞快地跑到周进波面前，‘噗通’一下跪了下来，“师傅，您才是真正的高手，请收下我吧，我愿意一辈子伺候您。”
　　黑田俊雄的举动把周进波吓了一跳，连忙拉着美代子躲了开来，惊讶地说道：“黑田先生，你着是干什么？”
　　黑田俊雄双膝着地，‘噌噌噌’地跪走到周进波的面前，直立着身体说道：“师傅，我是输的心服口服，求求你将那套摇盅的本领交给我吧，不然我一辈子都不敢再拿骰盅了。”
　　周进波尴尬不已，他哪里懂什么赌术，刚才摇盅和听骰都是运用了浑厚的内力，所有他也不可能玩出黑田俊雄那么漂亮的花样。
　　“黑田先生，我真的不懂什么赌术，这是我第一次赌博，我真的不知道该教你什么。”周进波碰到这样的人也无可奈何，他总不能对一个跪在自己面前的人动手啊！
　　周围的人，包括赌场里的工作人员都傻眼地看着这一场闹剧。
　　“您第一次就能赌这么好，说明你在赌术上的天赋简直超越了以前的赌神，我更要拜在您的门下，我相信您一定会成为新一代赌神。”黑田俊雄紧追不舍，他是打定主意不放过这样的机会。
　　周进波叹了一口气说道：“黑田先生，我没有打算靠赌为生，今天到赌场也是迫不得已，你还是起来吧。”
　　“师傅，您真的不愿意在赌坛上发展吗？那您能见您刚才摇盅的手法和诀窍告诉我吗？”黑田俊雄小心翼翼地问道，学会了周进波的摇盅手法，加上周进波不会出现在赌坛，以后赌坛还不是他的天下，他一定要得到这个秘诀。
　　周进波实在是头疼万分，这个家伙还真不是一般的执着，周围的赌客也个个伸直了耳朵，想得到周进波一分半分的传授，这样以后赢钱也有把握一点。
　　周进波叹了一口气，想让黑田俊雄知难而退，于是故意慎重地说道：“既然你这么诚心，我就把这个诀窍告诉你吧，首先找一间黑屋子，要绝对的安静，然后再抓三只苍蝇进去，要两大一小，一公一母，然后就从它们发出的声音当中辨别出它们的性别和大小，这是我联系听力的方法，另外摇盅要专心致志，最主要的是摇盅的时候要加上一丝暗劲，将盅内三颗骰子挤压在一个位置，具体的训练方法比较枯燥，就是找一颗手臂粗的树苗，双手将其揽入怀中，然后用柔力摇动树苗，有点类似中国的太极，等你能够手臂不接触树苗也能带动它，就算出师了。”
　　周围的人包括黑田俊雄都傻眼了，有这么变态的训练方法吗？
　　周进波心中只乐，他就是想甩掉这个懂不懂就下跪弯腰的日本人，让他知难而退，看着黑田俊雄一脸的为难，周进波故意说道：“怎么？不相信我？方法我已经告诉你了，练不练在你，我可没必要对你做什么保证。”
　　黑田俊雄一想也是，如果不是超级困难，周进波能有这么厉害吗？而且如果太简单，人人都能练，那不是满世界都是赌神了。
　　“信，我信，谢谢师傅，我一定不会忘记您的教诲，以后您就是我真正的师傅。”黑田俊雄‘咚咚’地连叩了两个响头，动作倒是一丝不苟，连响声也没有半点的虚假，弄得周进波都有些不好意思。
　　“好了，你先走吧，我还有点事情要处理。”周进波连忙打发黑田俊雄，他可不想着家伙老是跪在自己的面前。
　　“那好，师傅，我先去找修炼地点了，以后有什么吩咐您直接找我，着是我的联系电话。”黑田俊雄又叩了一个头，然后站起身来，对周围的工作人员说道：“好好地招呼我师傅，不管他什么要求都要满足，顺便告诉原代先生，我需要闭关一段时间，让他在找一个人吧。”
　　恭敬地行了一个礼，黑田俊雄才离开了赌场，周进波暗暗咂舌，着家伙不会真的去练那两种杜撰的赌术了吧，不过这样也好，免得世界上又多了一个赌徒。
　　他却万万没有想到，黑田俊雄居然真的练成了着两门赌术，靠着两门赌术横扫世界赌坛，被人称为‘骰神’，当然，那是后话！
　　将三千六百万换成支票，周进波也失去赌的兴致，在众人崇拜的眼神当中跟着工作人员上了四楼休闲大厅，那个保镖很识趣地告诉他，原代川二正朝赌场赶来，应该很快就能够到了。


第18章 动手
　　四楼的环境果然比二楼要豪华多了，这里没有任何的赌具，纯粹就是一个娱乐的地方，很多肥头大耳的家伙在公众区域搂着十五六岁的小妹妹做着淫荡的动作，美代子看到这里淫秽的场面，面色一红，紧紧地拖着周进波的胳膊，不敢去看那些少儿不宜的动作。
　　周进波眉头一皱，“这里有包间吗？”他看着前面带路的家伙问道。
　　“有，有，请跟我来。”前面的家伙忙不迭地说道，直接带着周进波朝包厢走去。
　　包厢的环境不错，看来原代家为了留住贵客，真是花了不少本钱，难怪很多赌客特意从很远的地方赶过来。
　　“先生小姐想喝点什么？”有黑田俊雄的留言，这里的工作人员果然对周进波客气了很多。
　　“不用了，你先出去吧，原代川二来了在叫我们。”周进波淡淡地说道。
　　那个服务员暗暗咂舌，不知道周进波到底是什么来头，一直要见原代川二，连忙点头称‘是’。
　　等包厢里只剩下他们两人的时候，美代子才轻轻地依偎在周进波的怀抱里，幽幽地叹了一口气，说：“周君，我有些紧张，不知道我妈妈现在到底怎么样了！”
　　周进波轻轻地拍着美代子的背脊，安慰地说道：“放心吧，原代川二不会拿你妈妈怎么样的，他还指望你能够来换回你的妈妈呢！”
　　“嗯。”周进波的安慰让美代子安心了不少，静静地伏在周进波的怀里。
　　周进波没有再说话，只是抱着美代子等待原代川二的到来。
　　哐当……
　　门，猛地被推开，一个瘦不拉几的小子嚣张地走了进来。
　　周进波连头都没抬，有人走到门口的时候，他早已经察觉，倒是他怀里的美代子吓了一跳，半昂着头看着进来的家伙。
　　那个瘦不拉几的小子看见周进波和美代子轻松的情景，脸上显露出嫉妒的神情，嚣张地叫道：“小子，你胆子不小，敢跟我抢女人。”
　　美代子看清来人的面孔，立即跳了起来，尖利地叫道：“原代，你把我妈妈怎么了？快把我妈妈还给我。”
　　原代川二色眯眯的眼神飞快地在美代子身上扫视，脑子里已经开始意淫起来，他淫笑地说道：“美代子，你又变漂亮了很多，放心吧，你妈妈就是我妈妈，我不会伤害她的。”
　　“原代川二，我妈妈和你没有任何的关系，你快把我妈妈还给我。”美代子歇斯底里地叫着，母亲在她的心中占了很大的一块位置。
　　原代川二面色一变，冷冷地说道：“美代子，别忘记我们之间还有婚约，你现在竟然敢带一个男人回家，你还把不把我放在眼里？”
　　美代子大叫道：“那个婚约是你们设陷阱逼我父亲立下的，我是不会承认的，我现在有自己喜欢的男人，我不会跟你结婚的。”
　　原代川二神情阴冷，刚想开口说话，周进波站起身来，稳稳地立在美代子身边，淡淡地看着原代川二，“原代先生，婚姻是无法勉强的，你为什么就不能放过美代子呢！凭你的地位，想要什么样的女人没有？”
　　原代川二狰狞地看着周进波，大喝一声，“住口，你胆子倒不小，竟然敢这样对我说话，不错，我原代川二在松本城想要任何一个女人都不会得不到手，但是这个贱货居然敢拒绝我，还带男人回家，我原代川二是不会丢这个脸的，如果你识趣点，等我玩腻了她，说不定会让给你玩玩。”
　　原代川二得意地大笑，他身后的几个保镖也跟着淫笑起来。
　　周进波心中已经快爆炸了，但是没有见到美代子的妈妈，他也不敢轻易动手，只是冷冷地说道：“原代先生，美代子已经是我的女人了，我愿意代替她把你付出的彩礼全部退还给你，只要你能够放过美代子的妈妈。”
　　“住口，你玩了我的女人，你以为还能活着走出这里吗？”原代川二冷笑地看着周进波，他压根就没打算放过这几个人，在松本城杀几个人是很轻松的事情，根本就不会有人察觉。
　　周进波大吃一惊，没想到原代川二为了这件事情居然抱着杀人毁迹的心思，为了美代子的母亲，周进波不动神色地说道：“原代先生，你要杀我也没有办法，只是能够让我们见一见美代子的妈妈吗？”
　　原代川二哈哈大笑，“小子，你胆子不小，听说你赌术不错，要不是你玩了我的女人，我真的愿意收下你做我的小弟。”
　　周进波淡淡一笑，不想和原代川二废话。
　　“去，把美代子的妈妈带过来。”原代川二也没打算让周进波说话，回头对自己的手下说道。
　　刚才接到电话之后，他就带着几名手下架着美代子的妈妈赶到赌场，将美代子的妈妈关在隔壁的包厢里，现在立即派上了用场。
　　原代川二的手下很快就将美代子的妈妈带来过来，她一脸的憔悴，被原代川二的手下松开之后，都有些步伐不稳。
　　美代子看见自己的妈妈，立即扑了过去，焦急地扶着她叫道：“妈妈，你怎么了？你还好吗？”
　　美代子的妈妈看见自己的女儿和周进波都在这里，不由大吃一惊，嘶哑地说道：“美代子，你们怎么在这里？你们快走，原代川二不是一个好人。”
　　“哈哈，我的确不是一个好人，既然他们已经来了，阿姨你认为他们还能离开吗？”原代川二不但不生气，反而得意地大笑起来。
　　美代子从她妈妈的手腕上看到胳膊上的大块青紫，愤怒地看着原代川二，大声叫道：“原代川二，你对我妈妈干了什么？”
　　“没什么，只是这你妈妈不愿意配合，我的手下下手有些重。”原代川二毫不在乎地说道，后面的话甚至更恶毒，“幸好你的来的及时，不然我打算把你妈妈送到这里，伺候那些有特殊嗜好的男人，好歹也能偿还一点彩礼钱。”
　　“你不是人，你是个畜生。”美代子愤怒地骂道，可惜她只会那几句比较文雅一点的词语，原代川二根本就无所谓。
　　“把美代子母女给我关到隔壁去，然后在把那小子给我抓起来。”原代川二冷冷地吩咐自己的手下，他是不会放过周进波的。
　　看见美代子的妈妈之后，周进波心中大定，面对两个走过来的彪形壮汉，周进波的嘴角露出似有似无的笑容。
　　两条粗壮的手臂同时抓向周进波的肩膀，他们丝毫没有将周进波看在眼里。
　　啊……
　　两声凄厉的惨叫，壮汉脸上狰狞的神情已经变成痛苦的表情，他们搭向周进波的手臂麻花般的扭曲地垂了下来，竟然被周进波硬生生地给折断了。
　　周进波原地未动，冷笑地看着原代川二，讽刺地说道：“这就是你的手下？”
　　原代川二被这个突如其来的变化给吓愣了，呆呆地看着周进波，没想到周进波还有这么厉害的功夫。
　　美代子连忙趁机拉着自己的妈妈躲到周进波的身后，她对周进波信心十足。
　　原代川二猛然惊醒，对着自己的手下叫道：“妈的，还不快上，杀了那小子。”
　　后面的几名保镖看见那两个壮汉的惨样，有些犹豫不决，但是现在吃的是原代家的饭，他们不但不为他卖命，相视看了一眼，大吼地朝周进波扑去。
　　周进波冷笑地看着他们，转头对美代子说道：“美代子，你和伯母跟在我后面，不要离的太远，不让我照顾不到你们。”
　　美代子连忙点点头，扶着自己妈妈的胳膊紧紧地跟在周进波身后。
　　美代子的妈妈被这突如其来的变化给吓愣了，一时之间还没反应过来，没想到一直表现的很温和的周进波，居然还有这么暴力的一面。
　　原代川二的保镖已经扑了上来，周进波为了护住身后的两个女人，寸步不动，一双手化身无数，无论他们从什么方向攻过来，都被周进波轻松地挡在身外。
　　原代川二的眼睛都看花了，没想到自己这么多保镖都没办法沾到周进波的衣角，他有一种不妙的感觉，脚下悄悄地朝门口移动。
　　啊……
　　一连串的惨叫，围绕着周进波的几个保镖已经四处开花地砸在包厢的墙壁上，软软地滑了下来。
　　脚步移至门口的原代川二，顾不得许多，飞快地朝外面奔去，同时口中大声叫道：“来人啊！快来人啊！”
　　大厅休息的客人被原代川二的叫声吓了一跳，纷纷朝原代川二看去，不知道发生了什么事情。
　　四楼的工作人员一看自己的老板在那里叫唤，连忙跑了过去。
　　“少爷，发生了什么事情？”
　　“快，快，集合场子里所有的人，抓住那个家伙。”原代川二一把抓住工作人员的衣领，大叫地吼道，同时慌张地看向身后。
　　周进波已经带着美代子母女走出包厢。
　　原代川二立即松开工作人员的衣领，连滚带爬的朝楼下跑去。
　　四楼的保镖立即围了过来，现在是在主人面前好好表现的时候了，说不定能够得到老板的赏识，立即就更上一层楼了。
　　周进波为了照顾美代子母女，放弃了追赶原代川二，只是慢慢地朝楼下移动，那些纷纷赶来的保镖，如同飞蛾扑火，纷纷上来找死，他们只是一般的社会混混，虽然学过几年的空手道，但是在周进波面前简直是不堪一击，纷纷被周进波一招击倒在地。
　　整个赌场乱成一团，赌场的打手纷纷朝楼上赶去。
　　输急了的赌客趁机抢起桌面上的筹码，这个举动立即引起大部分人的共鸣，很快席卷了整个二楼赌场，将从楼上跑下来的贵客门都堵住了。
　　抢劫已经成了蔓延之势，各赌台的庄家见事情已经不是自己能够控制的，干脆也抓上几把大额的筹码，纷纷朝外面跑去。
　　美代子母女吓得浑身发抖，这样的场面太恐怖了，那些打手见赤手空拳不是周进波的对手，纷纷操起不常动用的武士刀，劈头盖脸地朝周进波砍来，吓得美代子惊叫不已。
　　美代子母女确实给周进波的行动带来了一定的限制，他不能离开美代子母女太远的范围，还要帮助美代子母女抵挡那些想捡便宜的打手，一时之间也有些手忙脚乱的感觉。
　　那些打手好像察觉到周进波的弱点，绕开周进波，纷纷朝美代子母女身上招呼，要不是周进波眼疾手快，她们母女早就没命了。
　　周进波心中大怒，这些家伙实在是太不要脸了，伸手躲过一把武士刀，反手就是一刀，锋利的兵刃顿时将那个倒霉的家伙斜切了开来，鲜血喷洒而出，连五脏六腑都流了出来。
　　血腥的场面让美代子母女双腿发软，面色一阵惨白，差点呕吐出来。
　　那些打手也不由吓了一跳，周进波一直赤手空拳，虽然也给他们造就了一些伤害，但是绝对没有这样血腥的场面来的刺激，不由停止了攻击，紧紧地围绕着周进波三人。
　　周进波反手持刀，一手扶着摇摇欲坠的美代子，厉声喝道：“美代子，现在不是害怕的时候，如果你想活着出去，就要坚强起来。”
　　美代子面色苍白，想到自己来之前曾经发誓，不会给周进波增加麻烦的，现在却成了周进波的累赘，而且那些恶人本来该死，如果周进波不杀他们，他们也会杀掉他们三人。
　　咬咬牙，美代子重新站直身体，看着周进波坚定地说道：“周君，您放心，我不会在那么懦弱了，我会照顾好我自己和妈妈的。”
　　周进波欣慰地看了一眼美代子，美代子能够如此坚强让他放心了不少。
　　护着美代子母女朝外面走去，那些赌场打手随着他们的脚步慢慢移动。
　　总有人忍不住冲上前去，抱着侥幸的心理能够伤到周进波。
　　周进波看都不看，反手就是一刀，准确地劈在他们的身上，虽然没有一开始那么血腥，但是也是凶多吉少。
　　原代川二远远地躲在人群后面，看见周进波一副杀神的模样，也是胆战心惊。
　　“妈的，杀啊，杀死她们三个任何一个我都出十万美元。”原代川二实在不甘心就这样放跑了周进波三人，一边大力鼓动自己的手下，一边悄悄地朝办公室跑去。
　　大概是因为那句不管杀死谁都有十万美元的话大大地刺激了周围的打手，不过打死他们也不敢去碰周进波，纷纷朝美代子母女砍去。
　　周进波没有见过这么无耻的人，连这么弱小的女人也要杀害，下手更加的不留情，身形急转，绕着美代子母女飞快地抵挡着那些攻击。
　　美代子母女紧紧地闭上眼睛，定定地站在原地，现在她们什么也不想，什么也不看，只是将希望交给了周进波。
　　血雾弥漫了整个空间，空气中到处都是血腥的味道，倒在周进波手下的打手少说也有四五十个，看着越来越稀少的同伴，那些日本人终于害怕了，纷纷躲得远远地，惊恐地看着一身鲜血的周进波。
　　赌场里似乎安静了下来，只听见沉重的喘息声。
　　美代子母女悄悄地张开眼睛，还是被四周的情形给吓了一跳，她们的周围倒下了几十具尸体，鲜红的内脏散发着血腥的气味，两她们的身上都被血雾染得通红。
　　美代子咬牙坚持站在那里，用力扶着已经站立不稳的母亲，她不能成为周进波的累赘。
　　“美代子，小心。”美代子的妈妈本来已经站立不稳，猛然不知道从什么地方涌来了力气，用力推开美代子。
　　砰……
　　一声清脆的枪声，美代子的母亲身体微微地一震，软软地滑落在地上。
　　“妈……”一声悲呼，美代子扑倒在妈妈的身上，紧紧地搂着她妈妈的身体。
　　枪响的同时，周进波已经看见躲在后面放暗枪的原代川二，手中的武士刀毫不犹豫地飞了出去。
　　原代川二惊恐地看着闪电般飞来的武士刀，根本就做不出任何的反应就被武士刀透胸而过，巨大的惯性带着原代川二的身体不断地后退，直到透过原代川二身体的刀锋重重地刺入墙壁才停顿下来。
　　原代川二不敢置信地看着自己胸口的刀把，吃力地抬头看了一眼周进波，嘴唇蠕动了几下，猛地垂了下去，再也发不出任何声音。
　　那些打手见老板都已经死了，顿时化作鸟兽散去。
　　美代子抱着母亲的身体放声痛哭，死的本应该是她才是，但是她的母亲却代替她承受了这一枪。
　　周进波默默地站在美代子的身边，轻轻地拍着美代子的肩膀，没有阻止美代子的哭泣，他知道美代子现在最需要的是发泄。


第19章 杀戮
　　美代子好像找到依靠，放下母亲的尸体，紧紧地搂着周进波的腰哭得更加伤心。
　　周进波叹了一口气，轻轻地说道：“美代子，别伤心了，我们还是离开这里再说吧。”
　　美代子双眼红肿，眼神非常的茫然，她已经没有丝毫的主意，抽噎着点点头，任由周进波做主。
　　周进波弯腰抱起美代子母亲的尸体，缓缓地朝外面走去。
　　美代子紧紧地牵着周进波的衣服，她现在好像一个无助的小女孩，周进波是她唯一的希望。
　　出了赌场大门，周进波和美代子都定住了，外面黑压压的一片人头，四周充满了萧杀之气，无数双眼睛紧紧地盯着走出大门的周进波。
　　周进波冷眼扫视了一下周围的人群，心中也暗暗吃惊，外面最少了有几百人堵在那里，手中清一色的半长武士刀。
　　前排走出一个五十多岁的男人，和原代川二有几分相似，只是比原代川二多了很多霸气和自信。
　　那个男人一脸的悲愤，恶狠狠地看着周进波，大声地叫道：“你是谁？为什么杀我儿子？”
　　这个人就是原代秋田，赌场发生事情的时候，赌场里的工作人员不但通知了原代川二，同时也通知了原代秋田。
　　在松本城，虽然原代秋田已经很少管事情，但是这么大的事情不可能不通知他的，一般人心中，原代川二只是一个继承家业的二世祖，而原代秋田才是凭借手段打下了今天这一片天下。
　　虽然原代秋田已经很快赶过来了，但是终究还是晚了一步，先行逃出来的人清楚地告诉他，原代川二已经死在那个人的手中，原代秋田顿时如同五雷轰顶，虽然他也知道原代川二成不了大气，但是那毕竟是他的儿子，而且是唯一的儿子，他怎么能够不伤心。
　　愤怒之下，一边让人将赌场门口团团围住，一边调集原代家所有的手下赶到松本赌场，他今天是一定要将杀死自己儿子的凶手留下来。
　　周进波放下美代子母亲的尸体，横立在赌场门口，任何人想进入赌场，先要通过他才行，真正是一夫当关的好地方。
　　原代秋田的话让周进波感到可笑，他冷冷地说道：“你儿子是什么东西你难道不清楚吗？今天所有的事情都是他主动挑起来的，要说我杀他，也是他该死。”
　　原代秋田恼怒成羞，他不管这件事情当中谁对谁错，他只要周进波为他儿子偿命，“不管怎么样，今天你休想离开松本城，也别指望警察会来救你，乖乖地留下来给我儿子偿命，也许我还能放过你身后的女人。”原代秋田阴沉地说道。
　　周进波深吸了一口气，淡淡地说道：“那我们就没有什么好说的了，想要我的命，就放手过来吧，看看你有没有本事留下我。”
　　“哈哈，好，我倒要看看你到底有多厉害。”原代秋田怒极反笑，笑得比哭还难听，大手一挥，大声喝道：“给我杀，只要杀了那小子，这件赌场就是他的了。”
　　没有继承人，再多的钱也是花不完，原代秋田今天是铁定心思要周进波偿命。
　　这个巨大的承诺让所有的人都疯狂了，这间赌场的利润不用原代秋田明说，每个人都知道这是一笔巨大的财富，只要拥有它，这辈子都不需要辛苦了。
　　杀……
　　整条街杀声震天，人群如同潮水般涌向周进波，连从赌场逃出来的那些打手也跟了上去，虽然见识过周进波的厉害，但是终究还是抵挡不住钱财的诱惑。
　　周进波傲立在赌场两扇大门之间，巍然不动，冷冷地看着席卷而来的杀手。
　　美代子虽然很伤心，却没有半点害怕，她用崇拜的眼神看着周进波，这个男人如同天神般屹立在她的面前，总能给她带来安全的感觉。
　　周进波的手臂灵巧地穿过刀锋，毫无花俏地印在抢先出头的那个家伙胸口。
　　闷哼一声，一口鲜血喷洒而出，庞大的身形顿时倒飞了出去，重重地压在后面几个人身上，顿时滚成一地葫芦。
　　周进波看都不看，随手拉过一个人挡在自己的面前，那家伙感觉自己的身体已经不是自己的了，任由周进波摆布，被迎面而来的鲜血喷了一个正着，顿时满脸通红，看起来极其恐怖。
　　百十斤的体重在周进波手中简直如同灯草一样轻松，一连几下不但砸飞了不少人，也将那家伙砸的晕头转向。
　　原代秋田阴沉地看着如同门神般的周进波，没想到周进波如此厉害。
　　人潮一阵阵地涌上来，每个人都以为轮到自己的时候，周进波应该已经没有阻挡的力气了，可惜轮到他们的结果都是口吐鲜血地飞了出去。
　　不知道打倒多少人，周进波一直空手对敌，也有些力不从心地感觉了，他被这些人的不识趣给激怒了，爆喝一声，“如果你们在不住手，可别怪我手下不留情了。”
　　原代秋田也不甘示弱，大声叫道：“兄弟们，加把劲，他已经是强弩之末，你们当中马上就要有人成为赌场新的主人了。”
　　周进波的话虽然让那些人稍微有些停顿，但是原代秋田的话给他们带来更大的诱惑，依然呐喊着冲向周进波。
　　周进波金刚怒目，对于不知好歹的人他也没有必要手下留情，反正他也不会害怕日本的通缉。
　　劈手夺过一把武士刀，杀意再次激荡，普普通通的武士刀，到了周进波手中寒气逼人，闪着铮亮的光芒。
　　从第一声惨叫开始，周进波每一下挥手都要带走一条人命，鲜血顺着台阶潺潺流动，四周七零八落的尸体和血脚印，让人看的胆战心惊，周进波一脸狰狞的杀意终于吓住了那些想发财的人，他们颤抖地举着手中的武士刀，不敢跨上台阶半步，惊恐地看着赌场门口如同杀神般的男人。
　　原代秋田也惊呆了，没想到带了这么多人来，却是这样的后果，他不甘心，难道他永远也不能替儿子报仇吗？
　　散失理智的原代秋田，一把抢过身边一个手下的武士刀，怒喝地指着周进波，大声叫道：“杀啊，你们快上啊！难道你们不想成为赌场的主人吗？难道你们是孬种吗？这么多人连一个人都收拾不了。”
　　四周的手下纷纷移动着脚步，不是向前，而是后退，虽然钱很重要，但是没有命花又有什么用处？
　　周进波讥笑地看着原代秋田，冷冷地说道：“你那么厉害，为什么不亲自来找我报仇呢？自己儿子的仇还要假手他人，难道这就不是孬种吗？”
　　周进波的话如同一根尖刺，直插原代秋田的心房，他已经忘记了自己和周进波之间的差距，怒吼地朝周进波冲去。
　　刷……
　　轻轻地一道刀光闪过，原代秋田不敢置信地停住脚步，愣愣地看着周进波，‘哐当’一声，手中的刀已经跌落在地面，颈脖的鲜血喷泉般撒了出来。
　　原代秋田紧紧地捂住自己脖子上的山口，却怎么也堵不住，鲜血很快从手指中渗了出来，浸透了他的胸口。
　　原代秋田的喉咙‘咯咯’了几声，却什么话也没有说出来，‘噗通’一下，不甘心地跪倒在地上，慢慢地栽了下去。
　　四周一片安静，活着的人都傻乎乎地看着一身血腥的周进波和原代秋田的尸体，不敢相信称霸了松本城几辈子的原代家就这样毁灭了，但是事情却摆在他们的眼前。
　　周进波缓缓地抱起美代子妈妈的尸体，大步朝外面走去，美代子紧紧地跟在周进波的身后，绕过一具又一具的尸体。
　　那些活着的人定定地站在原地，谁也没有再想着将周进波留下来，反而巴不得他早一点离开这个地方。
　　从周进波他们走进村子，村民们就恐怖地看着浑身鲜血的周进波和美代子，还有周进波怀中美代子母亲的尸体，三人组成的一股萧杀之气让他们根本不敢开口问什么，只是远远地看着他们，连大气都不敢喘一下。
　　简陋的房间更加的萧条，美代子已经在那里愣坐了半天，周进波叹了一口气，走到美代子的身边坐下，轻轻地说道：“美代子，别伤心了，你妈妈的仇也总算报了，我们还是早点将她安置入土吧，这里也不能在住下去了，警察一定会来找我们的。”
　　美代子没有看周进波，梦呓般地说道：“妈妈以前最喜欢‘神照湖’，小时候她还带着我去那里捕鱼来改善家里的生活，记得以前妈妈开玩笑地跟我说，她要是永远生活在‘神照湖’该有多好啊！”
　　周进波揽过美代子的肩膀，安慰地说道：“好，我们就让你妈妈永远住在‘神照湖’，让她实现自己的梦想。”
　　美代子将头依靠在周进波的肩膀上，大滴的泪珠滚滚而落。
　　夜里，美代子家中的院子里面燃起了熊熊大火，美代子母亲的尸体静静地躺在火堆之中，家里所有能烧的东西都扔了进去，美代子以后也不可能在这里住下去了。
　　美代子呆呆地看着火堆中的母亲，再次放上大哭起来，哭得整个村子里的人心中都酸酸的。
　　趁着天亮之前的微光，周进波帮助美代子将她母亲的骨灰均匀地撒在‘神照湖’之中，美代子喃喃地念叨着：“别了，妈妈，您在这里安息吧，有机会我一定会回来看您的，在我心中，您永远都是我最亲爱的妈妈。”
　　周进波默默地搂着美代子的腰，也慎重地对着‘神照湖’说道：“伯母，您放心，有我在，一定会好好地照顾美代子的。”
　　美代子眼眶一热，泪水又差点滚落下来，她反搂着周进波的腰，依恋地说道：“周君，现在您就是我唯一的亲人了，如果您不要我，那我只有死才能够得到解脱。”
　　周进波亲昵地拍了拍美代子的脑袋，微笑地说道：“傻丫头，我这么会不要你呢？明天和我一起去富士山，等我办完了事情，我就带你回中国。”
　　美代子用力地点了点头，爬在周进波的怀里动也不动。
　　周进波静静地搂着美代子，伤心了一天的美代子终于抵挡不住疲惫，沉沉地睡去，周进波不愿意打扰美代子睡觉，就这样抱着美代子迎来了新的朝阳。
　　暖和的阳光洒照在美代子的身上，她轻轻地摆动螓首，迷糊地睁开眼睛，看见自己居然还在‘神照湖’的边上，只是太阳已经升的老高。
　　周进波低头看着怀里的美代子，微笑地说道：“你醒啦！”
　　“嗯。”美代子不好意思地点了点头，“您是不是一晚上都没有睡觉？都是我不好，居然在这里睡着了！”
　　“没事，我几天不睡觉都没有关系的，只是你如果不好好地睡上一觉，只怕精神上就受不住了。”周进波展颜一笑，亲密地抚摸着美代子的背脊。
　　美代子也完全放松下来，静静地爬在周进波的怀里，喃喃地说道：“周君，谢谢你，只有在你的怀里我才睡得最安稳。”
　　“傻丫头，我们是什么关系啊！还要说谢谢吗？”周进波爱怜地拍了拍她，说：“走吧，我们回去吧。”
　　美代子‘嗯’了一声，站起身来，卷曲地睡了一夜，身体都已经麻木了，差点站立不起来，还好周进波眼疾手快，被他一把抱了起来，不然真的要摔倒了。
　　“还是我抱你回去吧。”周进波笑眯眯地看着怀里的美代子。
　　美代子红着脸，叮咛了一声，将头紧紧地埋在周进波的怀里，她不点都不介意在村民们面前表现自己和周进波的亲热。
　　“美代子、美代子……”
　　一阵急切地叫声让周进波止住脚步，诧异地看向声音的方向。
　　美代子的小姐妹缨子正急急忙忙地朝这边赶过来，看她的样子很焦急。
　　周进波抱着美代子迎了上去，美代子诧异地看着缨子问道：“缨子，怎么了？”
　　缨子大口大口地喘着气，没有在意美代子和周进波的亲热，只是古怪地看了一眼周进波，然后急冲冲地说道：“你们不能回去了，很多警察在你家里，要抓你们，他们说他昨天在松本城杀了原代秋田父子，还有一百多个人，重伤的更是不计其数。”缨子看着周进波说道。
　　原来是因为这个，难怪刚才缨子看周进波的眼神那么古怪“那些警察来的可真快啊！”周进波随意地说道，并没有辩解自己杀人的事实。
　　“他们该死。”反而是美代子怒气冲冲地说道。
　　缨子张大嘴巴呆呆地看着周进波和美代子，看来那些警察说的是真的了，她郑重地对美代子说道：“美代子，你们放心，我们村子里的人都没有透露他半点消息，只是推说是你从东京带回来的人。”
　　周进波对自己的身份暴露不暴露到无所谓，但是缨子他们能够这样维护他倒是让他感激万分，“谢谢你们，缨子姑娘。”周进波认真地说道。
　　缨子面色一红，连连摆手说道：“您不用谢谢我们，反而是我们应该谢谢您，原代家在松本城横行霸道，我们都受过他们家的气，现在原代家倒了，对我们来说是一件好事，只是你们以后的日子就比较难过，千万不能被警察抓了，否则就没命了。”
　　“我知道。”周进波笑了笑。
　　放下美代子，周进波温柔地对她说道：“美代子，你先在这里等我一下，我要回去拿点东西。”
　　美代子大吃一惊，连忙拉住周进波的手，说：“周君，您怎么还要回去，那里有很多警察啊！家里好像没有什么值钱的东西，您不必在冒险了。”
　　周进波笑着拍了拍美代子的手，说道：“有一样我从东京带过来的东西必须拿回来，这次我来东京就是为了它，放心吧，我不会有事情的。”周进波转而对缨子说道：“缨子姑娘，麻烦你先帮我陪一陪美代子，我很快就回来。”
　　缨子崇拜地看着周进波，这样的男人才是真男人，缨子不由感慨自己为什么就碰不到这样的好男人呢，如果能够碰到这样的男人，她也愿意陪着这个男人浪迹天涯。
　　美代子知道不能阻止周进波，只能无奈地说道：“周君，您小心点，早点回来啊！”
　　周进波点了点头，快速朝村子里奔去，美代子忧心忡忡地看着周进波的背影，不知道周进波能不能够安全地回来。


第20章 鸳鸯浴
　　周进波走后，缨子的话题总是围绕着周进波的事情，她的询问充满了对周进波的好奇。
　　美代子心不在焉地回答着缨子的好奇，一直担心周进波的安全，频频看向周进波消失的方向，心中暗暗祈祷周进波能够平安回来。
　　焦急的等待当中，美代子面色一喜，周进波的身影已经出现在她的视线之中，她急急忙忙站起身来迎了上去。
　　“你没事情吧？”美代子明明已经看见周进波安全的回来了，还是不放心地问了一句。
　　周进波提着一个布包裹的长条，看形状就向一把刀，他停顿在美代子身边，微微地笑道，“我没事，那些警察已经走得差不多了，只留下两个看守的人，我都没惊动他们就进去了，幸好这东西我藏得好，不然肯定要被他们收走。”
　　“他们天亮就来了，现在当然是走了。”缨子插嘴说，然后好奇地问道：“这是什么东西？值得你冒这么大危险回去拿？”
　　美代子没有说话，当初她和周进波一起回来的时候，确实看见周进波带着这个东西，只是她没有询问周进波那是什么东西。
　　“呵呵，只是一把刀而已。”周进波含糊地说道。
　　“一把刀值得你去这么冒险吗？”缨子嘀嘀咕咕地说着。
　　美代子知道周进波不愿意缨子问那么多，连忙说道：“谢谢你，缨子，如果不是你来通知我们，也许我们真的会被警察抓住。”
　　缨子的吸引力果然被转移开来，她羞涩地说道：“美代子，别这么说，我们不是最好的朋友嘛！虽然伯母被抓我帮不上什么忙，但是这件事情我还是可以做的，我也不希望你出事情，只希望你能够原谅我在伯母被抓的时候没有出头。再说了，周先生这么厉害，怎么会怕那些警察呢！”
　　“我这么可能怪你呢！就算你出面也不可能阻止原代川二的，说不定连你也会被他们抓走的，你这时候能够来通知我们，我就已经很感激你了！”提及妈妈的事情，美代子神情黯然地说道。
　　缨子边说边偷偷瞄着周进波，女孩子总是希望自己的男人是一个顶天立地的大英雄，而周进波恰恰符合了这个要求，让缨子怎么能够不抱幻想呢！
　　“不错，我们还是要谢谢你能来通知我们，我在厉害也挡不住子弹啊！好了，我们该走了，不然被人发现了也要连累你，以后美代子的家就麻烦你照顾一下，有时间的话我会带美代子回来看看的。”周进波温和地笑了一下，拉着美代子的手说道。
　　“这就走吗？”缨子微微有些失神，很快就堆着笑容说道：“那祝你们一路顺风，你们放心吧，房子我会帮你们照看的。”
　　“那就多谢了你了。”美代子强忍着泪水朝缨子鞠了一个躬，这才和周进波朝外面走去。
　　缨子站在原地一直愣愣地看着周进波和美代子的背影，直到完全看不见了才长叹了一口气，回到自己平静的生活当中。
　　悄悄地登上了前往富士山的列车，因为没有美代子和周进波的画像，所有通缉照片还没有贴出来，才让他们得以顺利地上了列车。
　　美代子紧紧地靠在周进波的怀里，也不问周进波带她去富士山干什么，现在周进波是她唯一的依靠。
　　在富士山，周进波唯一熟悉的就是当初他刚到日本所住下的那个小镇子，而且那里相当而说也比较偏僻，所有到了静冈站之后，周进波拉着美代子一直等到那唯一一班前往那个小镇的中巴车。
　　还是那家家庭旅馆，那个老板的记性相当不错，一看见周进波就点头哈腰地迎了上来：“您好，好久不见了，你是来住宿的吗？”
　　“老板，你好，给我们准备一间好一点的房间。”周进波微笑地点了点头。
　　美代子羞涩地低着头，没有反驳周进波的要求。
　　老板暧昧地看了一眼依靠在周进波身边的美代子，什么话也没有说，立即去为他们准备房间。
　　“美代子，我们先暂时在这里住着，明天我要上山办点事情，然后我们在这里住上几天，在考虑去中国的事情。”周进波搂着美代子轻声地说道。
　　“嗯，那您自己小心点。”美代子乖巧地点了点头，没有问周进波上山到底干什么。
　　“放心吧，你不是见过我的功夫吗？难道还害怕我会出事吗？”周进波笑着安慰她说道。
　　“不管怎么样，我只要你平安地回来。”美代子依恋地拉着周进波的手说道。
　　“好，我答应你，一定会平安地回来。”周进波笑着在美代子的额头上亲了一下。
　　旅店老板已经帮他们收拾好房间，回到客厅时看见周进波和美代子亲热的样子，故意干咳了两声，说道：“先生，小姐，房间已经准备好了，我带你们去看看吧。”
　　周进波微笑地点了点头，拉着美代子的手说道：“好，我们去看看吧。”
　　房间虽然不是很豪华，但是胜在干净整洁，而且这里有从富士山上流淌下来的天然温泉，通往每个房间的浴室，周进波和美代子都非常满意。
　　周进波抽出一叠钞票，递给一边的老板，满意地说道：“就要这间吧，这些钱你先收着，多退少补，另外让厨房做点好吃的送进来。”
　　旅店老板惊喜地接过那叠钞票，连声答应，笑眯眯地离开了房间。
　　房间里突然只剩下美代子和周进波两人，美代子反而有些局促不安，站在屋里不知道该干什么。
　　周进波好像察觉美代子的局促，笑着说道：“屋内有温泉，非常的舒服，这几天一直很紧张，先洗个澡放松一下吧。”
　　“还是你先洗吧。”美代子羞涩地看着周进波，原来在日本，男人在家里占主体地位，就算洗澡也要丈夫洗了过后才轮到妻子，美代子是一个非常传统的日本女人，虽然她接受了现代化的教育，并愿意放弃一切跟随周进波，但是在某些事情上面，她还谨守着这些以男人为中心的规则。
　　周进波得知美代子的想法，又好气又好笑，劝慰了半天，却无法说服固执的美代子，万般无奈，他只好先进了浴室。
　　这些拥有天然资源的地方就是好，这里的浴室不像城市里的那种浴缸，二十石块砌成的水池，从山上引来的温泉直接灌注在池子里面，而且还可以随时更换。
　　周进波脱光衣服躺入温度适中的温泉当中，放松自己全身的肌肉，不由发出舒服的呻吟。
　　这几天的生活一直高度紧张，只有在这一刻，周进波才真正地放松下来。
　　将毛巾盖在脸上，周进波静静地享受着难得的放松，明天就是他和三大宗师相约之时，等他解决了这件事情，就可以回国了，不知道赵可欣她们在家里过的好不好！
　　浴室里传来轻飘飘的脚步声，周进波不用看也知道是美代子，他带着笑容拿下脸上的毛巾朝美代子看去，顿时两眼放光。
　　美代子赤裸着身体站立在水池边上，一双傲人的双峰骄傲地挺立在那里，两颗葡萄不知道是不是以为紧张已经直直地立了起来，平坦的小腹下柔顺的毛发遮挡不了神秘的景色。
　　美代子不安地搅动着手指，双颊通红，羞怯地说道：“周君，我来给你搓背。”
　　这时候如果周进波拒绝，他就不是男人，他吞了一口口水，朝美代子招了招手。
　　美代子跨动修长的长腿，步入浴池，漫步到周进波的身后，一双柔软的小手抹上周进波的背脊。
　　美代子的面庞红得都快滴水了，虽然和周进波已经产生最亲密的关系，但是她却从来没有这样近距离地观察过周进波的身体。
　　宽广的背脊布满了细细的伤痕，这还是以前周进波做雇佣军留下的伤疤，美代子感受着周进波背脊的粗糙，再次感受到周进波并不是天生就这样强大，她轻柔地抚摸着这些伤疤，心疼地问道：“周君，这些伤疤是怎么回事？现在还疼吗？”
　　周进波摇了摇头，温和地说道：“这些伤疤是我以前做雇佣军留下的疤痕，早已经不疼了。”
　　“能和我说说你以前的事情吗？我很想知道。”美代子的嘴唇轻轻地贴在那些伤疤上面，细细地亲吻着那些看起来很恐怖的疤痕。
　　周进波真切地感受到美代子心中的爱意，眼中布满柔和的光芒，轻柔地说道：“既然你想知道，我当然会告诉你，现在虽然你只有我一个亲人，等回到中国，你就会有很多亲人，她们都是善良的女孩子。”
　　周进波慢慢地叙述着自己的十七岁过后的生活，美代子为周进波擦洗的动作越来越慢，最后完全停顿下来，变成‘嘤嘤’地哭声。
　　周进波转过身来，抱着美代子，微笑地说道：“傻丫头，好好地又哭什么？”
　　“周君，我本来以为我很可怜了，没想到你比我更可怜，幸好有那么多姐姐疼爱你，可欣姐姐一定是爱极了你，否则不会为了你而甘愿留在陌生的城市里等待你的出狱，还有晓雨姐姐、若冰姐姐，她们都非常的爱你，以后我也一定要好好地爱你。”美代子抽噎地说道。
　　“是啊，如果不是她们的爱，也许我不会有今天的成就。”周进波的脑海中闪过一张张俏颜如花的面孔，心中充满了愧疚感。
　　“周君，我会和姐姐们一起好好地爱你的。”美代子带着泪花用温热的嘴唇堵住周进波的嘴，小巧的舌头灵活地钻进周进波的口中。
　　周进波心头一热，紧紧地吸住美代子的红唇，结识的胸脯紧紧地贴在高耸的双峰，男性的象征坚挺地顶着美代子的小腹上面。
　　已经品尝过爱的滋味的美代子如何不知道那是什么，‘嘤咛’一声，已经软软地瘫在了周进波的怀里。
　　软香温玉的娇躯让周进波毫不掩饰自己的欲望，抱着美代子的身体猛然站起来，直接将美代子按在了墙壁上。
　　背脊与墙壁的接触，让美代子轻呼一声，双腿紧紧地盘绕在周进波的腰间，神情地注视着周进波的眼睛。
　　“小丫头，勾起我的欲火你可就别想跑掉。”周进波低沉地笑道。
　　“周君，请尽情地品尝美代子的身体吧，着一切都是属于你的。”美代子水汪汪的大眼睛注视着周进波，娇羞的语气再次引动周进波的欲火。
　　低头含住美代子胸口两颗坚挺的樱桃，美代子一阵战栗，紧紧地搂着周进波的脖子，双颊桃红，轻声地发出呻吟。
　　蓄势以待的坚挺透体而入，美代子再次娇吟一声，却迎来更加猛烈的攻击。
　　激情的呻吟，粗重的呼吸，还有相击的水花，在浴室里构成一曲狂野的音乐。
　　美代子目光迷离，全身没有力气，连续的高潮让她无意识地呻吟着，她觉得自己已经飘飘欲仙，简直不想在生活在人间。
　　啊……
　　一声延绵的呻吟，周进波终于爆发出自己最热烈的激情，和美代子同时到达了激情的巅峰。
　　软软地躺在温泉中，半天才恢复了精神，经过刚才的宣泄，两人都觉得轻松了许多。
　　美代子无意识地在周进波的胸膛上划着圈子，有些担忧地说道：“周君，你说各位姐姐能够接受我吗？”
　　周进波苦笑了一下，虽然赵可欣三人都比较大度，但是他也不知道他们三人会做出什么样的反应，也许她们会伤心，不过相信她们会接受美代子的“放心吧，可欣她们都是非常温柔善良的女孩，她们一定会接受你的。”周进波也只能这样安慰着美代子。
　　“嗯，我也希望能够和各位姐姐好好相处。”美代子憧憬地幻想着怎么样融入中国的大家庭。
　　在浴室里整整呆了一个多小时，周进波和美代子才走了出来。
　　不知道什么时候饭菜已经送来了，周进波疑惑地看了美代子一眼，美代子微笑地说道：“刚才我在外面的时候，就已经送来了。”
　　周进波这才解惑，笑着说道：“看不出来这里的速度还挺快的。”
　　虽然饭菜已经冷了，周进波和美代子都不是那么将就的人，刚才消耗了大量的体力，现在也正需要补充，没有半点的做作，两人风卷残云地消灭了满桌的饭菜。
　　经过一夜的修整，周进波精力充沛地在房间的空地上做了几个舒张动作，虽然弥津正志败已经败在他的手下，但是他不会因此就轻视另外两大宗师，他们能够成为日本三大宗师，就一定有保持他们名声的本领。
　　美代子早已经起床，细心地为周进波扣上衣服，展露出一副开心的笑容：“早点回来。”
　　“我知道。”周进波深情地吻了一下美代子，提着那把元帅刀大步朝外面跨去。
　　美代子一直将周进波送到旅馆外面，还遥遥地望着周进波的背影，她知道周进波这趟一定不会是什么轻松的事情，否则也不会带上那把长刀，但是作为一个女人，她只能够默默在背后支持他。
　　周进波迎风而驰，朝富士山顶快速攀登，这里的地段比较偏僻，偶尔碰见几个游客也只是瞟了他一眼，并没有在意。
　　富士山就像一把倒悬的扇子，山顶积雪重重，一般的游客是不会攀登到那么高的地方，光是富士山周围的五湖风景就足以让他们赏玩。
　　越是向上攀登就越是人烟稀少，周进波已经很长时间没有看见游客。
　　快接近顶峰的时候，周进波忽然停住脚步，静静地看着前方。
　　从雪地里猛然冒出一条人影，周进波并没有半点惊慌，他早已经察觉这里有人埋伏。
　　对方一身忍着打扮，只不过是白布蒙身，加上伏在雪地中，普通人很难发现有人埋伏。
　　白衣忍者目光灼灼地盯着周进波，转而看向他手中的兵刃。
　　“周进波？”对方试探地问道。
　　“不错。”周进波淡淡地点了点头。
　　“三位宗师已经在上面等你了，请上去。”白衣忍者一弯腰，并没有拦截的意思，看来他只是防止普通人上山而已。
　　周进波从他身边飘然而过，继续朝山顶攀登。
　　富士山顶是一个巨大的火山口，朝阳的方向有一个巨大的平台，太阳已经跃上半空，平台上端坐着三个白衣武士，在周进波跃上山顶的同时站立起来，紧紧地盯着周进波。


第21章 三大宗师
　　“周先生，你很守信用。”弥津正志微微一弯腰，赞许地看着周进波。
　　“我们中国人从来都是注重‘一诺千金’，我既然说来就不会不守承诺。”周进波淡淡地回答。
　　“好，周先生果然是胆量过人，我很期待和你的对决。”右边的一个看上去只有四十多岁男人目光灼灼地盯着周进波。
　　周进波将目光投向他，毫不示弱地盯着他的眼睛，两道无形的锋刃在半空中发生激烈的碰撞。
　　弥津正志在边上为周进波介绍地说道：“这位是我们大日本帝国最年轻的宗师真田寺，另一位是麻生九原。”
　　真田寺在精神力上没有占到半分便宜，不由暗暗吃惊，三天前，弥津正志回到总部报告自己战败的消息，他们谁也不敢相信，今天初次见面，周进波的年轻更是让他们大吃一惊，真田寺号称日本最年轻的宗师，看见周进波的年轻更加的不服气，第一个就出手试探，直到这无形的交锋，才真正体会到弥津正志并没有说谎。
　　真田寺首先落入下风，不由自主地避开周进波的眼神，让一边观战的弥津正志和麻生九原暗暗叹了一口气。
　　见真田寺已经示弱，周进波淡淡一笑，也收回目光，冲他和麻生九原微微点了点头，平和地说道：“你们好。”
　　麻生九原是一个精神抖擞的老头，一头银白色的头发让周进波不能确定他的年龄，但是周进波看见他之后却暗自吃惊，因为他有些摸不透麻生九原的实力。
　　麻生九原的目光落在他手中的元帅刀上，又转回周进波脸上，肃然地说道：“周先生很年轻，不知道周先生在中国武道是什么地位？”
　　“麻生先生过奖了，我在中国只是一个普普通通的人，并没有参与到武林之中，中国武林之中比我厉害的人太多了。”周进波淡淡地说道。
　　“哈哈哈哈，周先生这话就不对了吧，如果你想压低自己来太高中国武林的话，我是绝对不会相信的，因为我去过中国，并没有碰到什么武林高手，你在中国应该已经是顶尖的了。”真田寺狂笑地看着周进波，借此来恢复自己的自信。
　　“不，你错了，中国武林历来神秘，你就算去了中国也根本就没有机会去接触中国武林，你去过中国，有没有听说过我这个人？如果你根本就没有听说过我，又怎么能知道自己接触过中国武林呢？”周进波静静地看着真田寺，反问道。
　　真田寺面色一呆，他确实没有听说过周进波的名头，但是他不服气地说道：“我知道中国武林‘云、方、田、苏’四大家，还有少林武当，难道这不足以代表中国武林吗？”
　　“不错，四大家和少林武当都是中国武林的一份子，但是他们代表不了中国武林，真正的武林高手是不愿意抛头露面，虽然你知道少林武当，但是你知道少林武当里有多少高手吗？你又知道中国武林有多少不愿意露面的高手吗？想我中华九百六十万平方公里，你又能见识多少？”周进波毫不客气地讽刺道。
　　真田寺哑口无言，满面通红地看着周进波。
　　弥津正志干咳了两声，岔开他们的话题，说道：“周先生，我们并没有想和中国武林作对的意思，只是你手中的这把刀是我们大日本帝国的英魂东条阁下的遗物，本来就应该供奉在我们日本的靖国神社，以供日本后人瞻仰，不知道周先生能否留下这把刀，好让它完璧归赵。”
　　“错，弥津先生，在日本，你们要将东条英机奉为日本英魂，我无话可说，但是在中国，他是罪大恶极的战犯，千刀万剐不足泄愤，这把刀是我中华胜利的象征，是八年抗战的战利品，它同样在摆放在我们中国的展览馆里，让我们的后代子孙谨记日本民族给我们带来的灾难和伤痛，从你们将它盗回日本，就注定我们是对立面。”周进波喝声打断弥津正志的话语，慷慨激昂地说道。
　　弥津正志三人面色同时一变，周进波的话已经伤及了他们的底限，在他们心中重来就不认为侵略战争是错误的，反而认为那是天皇阁下为日本谋求出路的正确路线，现在周进波如此诋毁他们的圣战，他们绝对不能忍受。
　　“周先生，看来我们今天是无法和谈下去了，那么一切就按照武道的规矩来解决吧，如果我们留不下你，那更谈不上留下那把刀。”麻生九原阴沉沉地说道。
　　“哈哈，早该如此了，要知道，道不同不相为谋，我们的立场不同，这把刀我是绝对不会轻易交到你们手中的，有本事就来拿吧。”周进波将手中的元帅刀横握在身前，豪气地大笑起来。
　　“我来。”真田寺猛然跳出来，他早已经忍不住了，刚才在精神力的比拼上面，他吃了一点小小的亏，但是他是不会承认自己已经失败了。
　　弥津正志和麻生九原都没有和真田寺抢夺这个出手机会，而是后退几步，为周进波和真田寺留出一个宽大的场地。
　　真田寺紧紧地盯着周进波的眼睛，慢慢地从腰间抽出一长一短两把武士刀，铮亮的刀锋在白雪的映照下更加的冰寒。
　　周进波并没有阻止真田寺集聚气势，他淡然地微笑，慢慢地拔出东条英机的元帅刀，轻声地说道：“当初这把刀饱饮了多少中国人的鲜血，今天我就用它来和你对决，希望刀上的中国魂能够看到我是怎么样打败日本三大宗师的。”
　　真田寺面色再次一变，怒喝一声，两把刀卷起地上的积雪狂扑向周进波。
　　周进波没有丝毫的停顿，直接切入真田寺的攻势。
　　叮叮当当……
　　清脆的交击在安静的雪峰顶端显得格外的清脆，两条人影化成一团，卷起积雪围绕着他们疯狂飞舞。
　　弥津正志和麻生九原面色冷峻地注视着战斗的中心，眉头已经皱成一团，虽然真田寺现在和周进波斗的不相上下，但是以他们的眼光都可以看出周进波表现的很轻松，只是身在局中的真田寺却没有感觉到，手中两把刀舞成旋风。
　　砰……
　　两道人影闪电分开，真田寺已经被周进波一脚踹飞了出去，飞出数米重重地摔在雪地里。
　　真田寺不敢置信地看着傲立在原地的周进波，他不相信自己就这样失败了。
　　怒吼一声，身体凭空弹起，两把刀重新带起一道旋风狂卷向周进波。
　　周进波冷冷地看着迎面扑来的真田寺，根本就没有躲闪的意思，短暂的交锋，让他信心十足，真田寺的本领虽然不弱，但是比起他还是差了一筹，既然他那么不识趣，就让他多受点教训也好。
　　砰……
　　再次被周进波踢飞了出去，这次周进波没有丝毫的留情，那一脚灌注了强劲的内力，真田寺摔的比上次更远，坚持地爬了起来，感觉胸口一阵烦闷，‘噗嗤’一口鲜血吐在雪地当中，洁白的雪配着鲜红的血，显得格外的刺眼。
　　真田寺瞪大眼睛看着自己吐出来的鲜血，自从他晋升宗师级之后，别说吐血，就是受伤也是没有过的事情，想不到今天居然败得如此之惨，他真的很不愿意接受这个现实。
　　捡起自己的两把刀，摇摇晃晃地站了起来，还想朝周进波扑去，不得不佩服这家伙的武士道精神非常的强大，连周进波也赞许地点了点头。
　　“够了。”麻生九原面色阴沉，冲着真田寺大喝一声：“败了就败了，没有什么不能接受的，难道你以前没有败过吗？只有蠢货才会白白去送死。”
　　真田寺本来就是靠着勇气在那里支持，被麻生九原这样一说，顿时泄了气，软软地坐倒在雪地当中，弥津正志连忙上前将真田寺扶到一边休息，周进波并没有阻止的意思。
　　麻生九原缓缓地走到周进波的对面，认真地鞠了一躬，说：“你很强大，我不知道自己是不是你的对手，不过我还是要试一试。”
　　周进波警惕地看着麻生九原，他才是三大宗师当中最厉害的人，连周进波也不能感受到他身上的真元。
　　“麻生先生过奖了，你是三人当中我唯一看不透实力的人，请多指教。”周进波冷静地注视着麻生九原。
　　“你也是我唯一看不透的人。”麻生九原面色凝重，并没有因为周进波的年轻而轻视他。
　　麻生九原只用一把刀，狭长的刀锋静静地指着周进波，慢悠悠地转动着刀柄的方向。
　　一道刺眼的光芒直指周进波的眼睛，麻生九原竟然狡猾地利用了阳光的折射，让周进波瞬间失去了视觉。
　　周进波神色一紧，想也不想地抬手架去。
　　‘当’地一声，巨大的冲击力直压下来，周进波仓促之间竟然抵挡不住巨大的压力，狼狈地后退了几步。
　　弥津正志和真田寺脸上顿时露出欣喜的表情，一直以来，他们都被周进波紧紧地压在下风，现在终于看见希望的曙光。
　　“卑鄙。”周进波恶狠狠地盯着麻生九原，没想到身为日本武道宗师，居然耍这样的心眼。
　　麻生九原神色不动，淡淡地说道：“没有什么卑鄙不卑鄙，我们是敌不是友，打倒对方才是最终的目的。”
　　口中虽然再说，手下却没有半点的停顿，一刀接着一刀猛力地劈向周进波。
　　一时大意，竟然让周进波没有反击的能力，只能够见招拆招，不停地后退。
　　不知不觉移到顶峰的边缘，麻生九原心中暗喜，见识到周进波和真田寺的比武，他已经没有把握战胜周进波，还好掌握了先机，只要将周进波逼下悬崖，害怕这把武士刀能够飞了吗？
　　脚下浮动的白雪让周进波猛然警觉，强行扭转身躯避过麻生九原致命地一刀，滑步离开了危险地带。
　　麻生九原没想到周进波在这样关键的时刻还能够扭转局面，不由大吃一惊，猛然转过身来，紧紧地追了过来，他不想给周进波半点喘息的机会。
　　可惜事违人愿，周进波已经趁着短短的时间调整好自己的身体，他淡淡地看了一眼自己手臂上没来得及躲闪的血痕，冷冷地笑道：“原来麻生先生是如此的想法，真是受教了。”
　　任麻生九原的脸皮有多厚，也忍不住微微红了一下，“少废话，留下元帅刀，也许我们还可以放你回国。”
　　“很可惜，我这人向来是吃软不吃硬，就凭你，还没有办法留下我。”周进波冷笑一声，本来看麻生九原的年纪也不小了，虽然是日本人，但是总算也是前辈，没想到他会如此的卑鄙，而且说出这样的话，那他也不需要在表现的那么礼貌了。
　　一震手中的元帅刀，大喝一声：“既然你想要，那你就接着。”
　　刀光在半空中闪过一道耀眼的光华，那把刀已经雷霆般扫落下来。
　　麻生九原连忙挥刀架住，虽然他早有准备，但是这一刀所带的力量也让他手臂一阵发麻，不由暗暗吃了一惊。
　　两人重新斗成一团，这次周进波不是仓促迎战，麻生九原已经占不到半点便宜，只看见刀光闪烁，人影重叠，一时之间，弥津正志和真田寺竟然分不出谁是谁来。
　　雪花狂舞，刀剑相击，清脆之声响彻峰顶，战成一团的两人猛然大喝一声，爆分开来。
　　麻生九原持刀的手臂微微颤抖，胸口剧烈的起伏，大口地喘着粗气。
　　周进波虽然呼吸比较沉重，但是比起麻生九原却要好了很多，他笑着说道：“麻生先生，你需不需要休息一下，看你好像很累了。”
　　老奸巨猾的麻生九原居然真的答应下来，微笑地说道：“那真是多谢周先生了，让弥津正志陪你玩玩吧，等我休息好了在陪你过几招。”
　　周进波愕然，没想到麻生九原居然真的这样不要脸，他苦笑一下，难道他还能出口阻止吗？
　　不用麻生九原吩咐，弥津正志已经提刀跃上，稍微有些脸红地说道：“不好意思，周先生，虽然我是你的手下败将，但是我还想领教一下你的高招。”
　　“不用客气，你们不是已经打算好了吗？不管用什么代价都要将我留在这富士山顶。”周进波冷笑一声，直接指出他们的打算。
　　弥津正志闷不作声，低头提刀急攻，看来周进波说的一点都不错。
　　虽然弥津正志不是周进波的对手，但是抵挡几下还是可以的，短暂的时间已经足够麻生九原恢复气息，他竟然不顾自己的身份，和弥津正志一前一后地夹击周进波。
　　面对他们当中任何一人周进波都毫无问题，但是面对这两个日本顶尖高手，周进波还有些力不从心，短短的时间已经险象环生，身上的衣服被锋利的刀刃割出数十道口中，其中有几道已经慢慢渗透出鲜血。
　　周进波怒极反笑，没想到这什么日本三大宗师居然如此不要脸面，幸好一开始他将真田寺击成内伤，否则完全可以肯定他们会三个人一起上。
　　内心深处的坚忍被完全激发了出来，周进波的速度竟然又增快了几分，灌注着强大内力的元帅刀毫不留情地一刀接着一刀劈向弥津正志，只有先击倒一个弱一点的对手，才能够全力对付麻生九原。
　　弥津正志心中骇然，周进波状若疯虎，紧紧地盯着他不放，每次只是抵挡麻生九原的攻击，却全力攻击自己，刀锋上灌注的巨大力量让他的手臂都快太不起来了，他甚至有些后悔将周进波约上富士山顶。
　　啊……
　　一身惨厉的叫声，弥津正志终于抵挡不住周进波惨厉的一刀，连刀都来不及架起，就被周进波一刀连手臂都砍了下来，为此，周进波也付出一定的代价，他的后背被斜斜地劈出一道刀痕，那是麻生九原的杰作。
　　弥津正志痛苦地抱着自己的断臂在地上打滚，喷涌而出的鲜血洒满了他的四周，周进波不再理会这个没有攻击力的人，猛然转身，直直地面对麻生九原。
　　满脸的凄厉让麻生九原忍不住退了一步，他没想到周进波居然如此的坚忍，面对两个人的攻击，宁可挨上一刀也要先解决一个敌人。
　　真田寺见到猛然发生这么大的转变，顿时大吃一惊，本以为他们两人足以搞定周进波，没想到弥津正志已经折在周进波手中，他提起自己的双刀，摇摇晃晃地朝周进波走去。
　　麻生九原也意识到自己的举动是一种耻辱的表现，看到周进波脸上讽刺的笑容，他不禁恼怒成羞，大吼一声，跃入半空，挥刀直劈周进波的头顶。


第22章 血战山巅
　　巨大的阴影铺天盖地地朝周进波罩来，锋利的刀芒被阳光折出万道光芒。
　　周进波轻笑一声，在刀锋临体的刹那，轻巧地闪出刀芒笼罩的范围，朝迎面而来的真田寺扑去。
　　“小心。”麻生九原顿时大惊，高声冲真田寺叫道。
　　真田寺身受内伤，行动之间胸口隐隐作痛，只是周进波是他们神田宫最大的敌人，让他不得不强忍着疼痛，加入战团。
　　没想到周进波越战越勇，拿定主意先解决最弱的敌人，再对付最强的敌人。
　　看见迎面扑来的周进波，真田寺面色大惊，提起最大的力气，挥刀朝周进波劈去。
　　周进波动作飞快，手中的长刀准确地挑开真田寺力道不足的武器，‘砰’的一脚再次踢中真田寺的胸口，这次周进波没有丝毫的留手，真田寺飞上半空，猛喷出一口鲜血，人重重地落在山巅边缘，继而滚了下去，只留下雪地里一片刺眼的鲜血。
　　“真田寺……”麻生九原大惊失色地叫道，这一切都在刹那间完成，快的让他没办法挽救。
　　周进波缓缓地转过身来，冷冷地看着麻生九原，现在就剩下这个卑鄙的小人了。
　　麻生九原暗暗吞了一口口水，紧紧地握着手中的刀柄，慢慢地转动着刀锋的方向，警惕地盯着周进波。
　　周进波身上也添加了不少伤口，有些失血的脸色有些苍白，他淡淡地笑道：“现在只剩下你和我了，还有什么花样就尽管使出来吧。”
　　“我不得不承认你很厉害，但是你今天别想活着下山。”麻生九原口中突然发出尖利的哨声，远处顿时传来‘沙沙’的声音。
　　周进波心头一紧，没想到麻生九原三人居然还带了大批的帮手，看来他们是存心不让自己下山，不再废话，周进波已经凌空扑起，直逼麻生九原。
　　麻生九原并不愿意和周进波硬碰，他只要等待援手的到来就可以解脱，将这个危险的任务交给那些忍者，但是周进波的速度太快，他无从躲避，只得挥刀硬架。
　　叮叮当当……
　　双刀激起细微的火花，周进波一刀快似一刀，他要在对方援手到来之前解决这个最大的麻烦。
　　麻生九原额头已经冒出细细的汗珠，拼命地抵挡周进波的刀锋，他毕竟已经是个老头，巨大的消耗跟不上补充的速度，周进波每一次刀锋的压迫都让他不由自主地后退一步。
　　山下的忍者终于赶到，无数的人影纷纷跃上山巅，麻生九原顿时大喜，自己独自面对这个可怕敌人的日子终于刀头了，就在这时，突然喉头一凉，周进波已经收刀后退。
　　麻生九原惊恐地看着冷笑的周进波，想说话，却发不出任何的声音，他伸出手极力地想抓住什么，结果连自己的刀都跌落在地上，喉头的鲜血喷洒而出，眼见最后的刹那，却被周进波一刀断喉。
　　刚刚跃上山顶的忍者不由集体愣住了，他们都知道今天三大宗师要在山巅共同对付中国来的敌人，没想到三大宗师败得如此惨烈，他们甚至亲眼看见最厉害的麻生九原一刀断喉的场面。
　　山巅之上，唯有弥津正志还算清醒，他大声地喝道：“杀，他已经受伤了，杀了他就是为我们神田宫立下最大的功劳。”
　　那些忍者这才醒悟过来，纷纷朝周进波围去。
　　经过这么长时间的苦战，周进波确实体力消耗过大，加上身上的伤口，让他有些头晕目眩，他苦笑了一下，难道自己今天真的要将命留在这里了吗？不，他不会轻易就范，还有很多人在等着他回去，他猛然纵身，朝山下跃去。
　　“别让他跑了。”
　　周进波的后退顿时让那些忍者相信周进波真的是强弩之末，纷纷加快速度朝周进波追去。
　　积雪皑皑的山巅，数十条人影纵横跳跃，周进波已经成功地分散了他们的距离，猛然止步一个回刀直劈，顿时一个措手不及的忍者被他当头劈开，其余的忍者顿时止住脚步，防备地盯着周进波。
　　周进波已经用这种办法干掉了十几个忍者，现在能够跟上他步伐的忍者已经鲜有上当的，始终和他保持距离，但是这样也不能伤害到周进波。
　　大致估计了一下能跟上来的忍者，大约有三十多人，周进波干脆停下脚步，转身面对这三十多个忍者。
　　那三十多个忍者顿时停下脚步，分散地将周进波包围起来。
　　周进波稍微喘了一口气，奔跑了这么长时间，确实也是很大的消耗，如果一直这样奔跑下去，只怕最后连反击的力气都没有了。
　　大约因为周进波突然袭击地干掉了他们十几个同伴，让这些忍者过分的警惕起来，包围住周进波竟然不立即攻击，周进波也不说话，抓紧时间尽量调息自己的气息，好让自己的力气快速恢复。
　　时间慢慢地过去，终于有忍者忍不住，他大喝一声，倏然闪到周进波的身边，迎面朝周进波劈去。
　　周进波巍然不动，手中元帅刀极速上拨，反手一刀划开对方的胸口。
　　虽然这个忍者出师不利，但是却极大的挑动了同伴们的攻击性，全部朝周进波逼去。
　　短暂的休息，周进波已经恢复了不少的力气，冷笑地看着这些不怕死的忍者，他们比起麻生九原差的太远，更别说和周进波相比，虽然在人数上占了极大的优势，但是有时候并不是人多可以解决问题的。
　　短短的几分钟，周进波出手二十三次，地上就又多了二十三具尸体，并不是周进波心狠手辣，在这样的环境下，容不得他在讲什么慈悲之心，别人要你的命，你就先要了他的命，这就是残酷的现实。
　　高超的身手加上凶狠的手段，彻底镇住了剩余的忍者，他们游走在周进波的四周，却不敢向他递刀，因为周进波每一次出刀都意味着他们当中有一个人要死去。
　　陆陆续续有忍者赶到，加入包围的行列，他们虽然没有见到周进波出手，但是看到僵持的局面和地上的尸体，要是在不明白出了什么事情，那就是傻瓜，没有人愿意拿自己的生命去冒险，即使是忍者也不例外。
　　周进波静静地等待力气的恢复，现在的局势对他来说无疑是好的，体力正在恢复当中，周围已经围了上百个忍者，该来的差不大都已经来了，周进波淡淡地笑道：“各位还等什么，难道非要我先出手才行吗？”
　　这些忍者警惕地盯着周进波，没人开口说话。
　　周进波叹了一口气，这些只是工具，但是偏偏是很麻烦的工具，他的力气已经恢复了，并不想和这些人在这里纠缠，既然他们都不愿意动，那么他就勉为其难先动手了。
　　极速地跃入人群，再也容不得那些忍者不动手，手中的武士刀纷纷朝周进波攻去。
　　……
　　一阵凌乱的刀声，周进波重新显出身形，围绕在他四周的忍者已经躺下了大半，积雪被染得通红。
　　活着的忍者如同看着魔鬼般盯着周进波，手中的长刀微微地颤抖，面前的这个人不但击败了他们心目中神一般的三大宗师，还杀了他们近百名兄弟，却稳稳地站在那里。
　　周进波提着鲜血淋淋的长刀慢慢地朝他们走去，这把刀以前一直滴的是中国人的血，现在滴的却是日本人的血，不知道刀上的中国魂会不会因此而欢呼。
　　巨大的压迫力逼得剩余的忍者喘不过气来，不知道是谁带的头，他们瞬间消失在周进波的面前，面对强大的敌人他们也会恐惧，也会害怕。
　　一直到周围再也没有一个活人，周进波才长长地吐了一口气，重重地跌坐在雪地上面，他真的已经到了强弩之末的地步，幸好那些忍者被他的气势被逼走，否则就算他真的解决了那些忍者，也必定要付出极大的代价。
　　不能在此久留，不管是追杀和收尸，那些忍者还会来这里的，周进波摇摇晃晃地离开了满地尸体的现场。
　　当周进波重新出现在小镇的时候，已经是半夜时分，离开现场之后，周进波找了一个隐蔽的地方，调息了半天，才恢复了一点力气，慢慢地绕回到镇子上面。
　　没有惊动旅店老板，周进波悄悄从后院翻了进去，他们租的房子里面还亮着电灯，周进波悄悄走到房门前，轻轻地敲了敲紧闭的房门。
　　“谁？”屋内传来惊慌的声音，略带一点哭腔。
　　“美代子，是我。”周进波虚弱地说道。
　　哗啦……
　　门被猛然打开，美代子带着红肿的眼睛出现在门口，一头扎进周进波的怀里，委屈地说道：“周君，您终于回来了！我都想出去找你了。”
　　美代子碰到周进波背部最大的伤口，疼得周进波倒吸了一口凉气，他强忍着疼笑道：“是不是对我没信心，怕我把你丢在这里，独自一人跑了？”
　　“我哪里有啊！”美代子脸颊红通通地，轻轻地在周进波身上捶了一下。
　　哎哟……
　　周进波忍不住叫了出来。
　　“怎么了？”美代子惊慌地离开周进波的怀抱，这才发现周进波一身狼狈，身上的衣服不但破烂不堪，而且沾满了血迹，甚至露出血肉上翻的伤口，顿时吓的叫了起来。
　　“进去再说。”周进波连忙将美代子推进房间，顺手关上房门。
　　旅店老板揉着睡眼朦胧的眼睛走出房门，四处张望了一下，没有看见半个人影，又嘀嘀咕咕地回去睡觉去了。
　　美代子在灯光下看清周进波满身的血痕，眼泪顿时出了，周进波笑道：“哭什么，我不是安全回来了吗？”
　　美代子哽咽地说道：“你都伤成这样了，还笑！”
　　一边说一边帮周进波将破烂不堪，沾满血迹的衣服给脱了下来，凝固的血液将肌肤紧紧地粘住，每一下扯动都疼得周进波额头只冒汗，当初杀人的时候他可没感觉到这么疼痛！
　　细心的美代子打来一盆热水，帮助周进波将伤口周围的血迹慢慢地融化，然后才脱下他的外衣。
　　还好这些伤口只是皮肉之伤，不过看上去也很恐怖，最深的那道就是麻生九原从背后劈上去的那一刀。
　　美代子心疼地为周进波清理伤口的血迹，大滴的泪水忍不住滴落在周进波的皮肤上。
　　周进波温柔地搂过美代子，微笑地安慰道：“好了，别哭了，我在这边的事情已经办完了，等我的伤口养好一点，我们就离开日本去中国。”
　　“嗯。”美代子乖巧地点了点头，挣扎着要从周进波怀里爬起来，又怕用力过猛碰到周进波的伤口，只得低声说道：“周君，放开我，让我先帮你将伤口处理好。”
　　周进波低笑一声，放开美代子，任由她帮助自己处理身上的伤口。
　　由于周进波不愿意美代子惊动旅店的老板，所以美代子只得在没有药物的情况下帮周进波的伤口简单的包扎了一下，甚至连包扎伤口的布条都是美代子从自己所带的衣服上剪下来的，等美代子弄完这一切，周进波已经沉沉睡去，今天一天他实在是太累了。
　　美代子轻手轻脚地将杯子盖在周进波赤裸的身躯上，痴痴地看着周进波沉睡的面孔，回想自己和周进波相识的经过，简直就和做梦一样，对着熟睡中的周进波发誓，她这辈子都不会离开周进波，为了他，她可以放弃自己的生命。
　　周进波从沉睡中醒来，昨天晚上睡的真是舒服，他微微一动，立即将趴在床沿上睡着的美代子给惊醒了，她睡眼朦胧地看着睁开眼睛的周进波，立即惊喜地叫道：“周君，你醒了！我去给你弄点吃的吧。”
　　周进波深深地注视着美代子，轻声地问道：“美代子，昨天你就在床沿边上睡了一晚上吗？”
　　“嗯。”美代子感觉到周进波眼中的温情，羞涩地点了点头，又怕周进波自责，连忙说道：“这没有多大关系，以前妈妈生病的时候，我都是这样伺候她的。”
　　说道自己的母亲，美代子的神情稍微黯淡了一下。
　　周进波伸过胳膊，将美代子拉到自己胸口伏下，轻轻地说道：“虽然我很感激你的照顾，但是你也要注意自己的身体，熬夜对女孩子来说可是一个大忌啊！”
　　美代子乖乖地伏在周进波的胸口，静静地听着周进波有力的心跳，轻轻地‘嗯’了一声。
　　“好了，现在上床好好睡觉，我现在还不饿，也想在躺一会。”周进波在美代子的娇臀上轻拍了两下，笑着说道。
　　“啊！”美代子一声惊呼，娇羞地说道：“周君，您的身体……”
　　周进波一愣，立即知道美代子想什么，顿时大笑地说道：“美代子，你瞎想什么，我只是让你好好地睡觉，就算你想要也要等我身体好一点才行啊！”
　　美代子双颊顿时飞上一片红云，大为羞怯地说道：“周君，你瞎说什么啊！我什么时候想要了，我以为你想要呢！”
　　“哈哈，我想要就直接要了，你还是安心睡觉吧。”周进波伸手将美代子拉到身体的一侧，将被子盖在她的身上。
　　美代子躲在被窝里，将头依靠在周进波的腋下，带着羞怯的心情进入了梦想。
　　这一觉一直睡到天色大黑，旅店的老板就是一直纳闷，昨天男的出去就没回来，今天女的也不出来了，连饭都不要吃的，要不是周进波给的房租足够，他真想去房间里看看他们是不是已经离开了。
　　当周进波和美代子从房间里出现在他的面前，他顿时目瞪口呆，一天都呆在前面，怎么就没有看见客人是什么时候进房的呢！
　　“老板，给我们弄点吃的送到房间里来。”周进波冲着旅店老板笑了一下，没有在意他的惊讶。
　　“是是，您稍等，饭菜马上就送到你的房间里。”旅店老板连声答应下来，虽然心中纳闷，也不能去管客人的事情。
　　周进波的体质非常的好，在旅店里修养了两天，身上的伤口已经结痂，加上这里的温泉矿物质丰富，对疗养也有一定的好处，几天下来，周进波已经生龙活虎，这一点从美代子的脸上每天带着的桃红就可以判断出来。
　　神田宫经过山巅一战就再也没有出现过，甚至连镇子上都没有忍者来搜查，看来他们也知道凭借几名忍者的力量是不可能留住周进波，反而只是白白葬送他们的性命，只能够密切注意各个偷渡组织，防止周进波逃离日本，可惜他们没想到周进波根本不需要和这些黑道组织接触，自有离开日本的渠道。


第23章 吃醋
　　周进波带着美代子踏上了回国的飞机，当然还是避开日本雷达的扫描才接到了周进波，还是上次哪位将周进波送到日本来的战斗机飞行员，一看见周进波就微笑地祝贺他完成了任务，对多出来的美代子倒是没有丝毫的惊讶。
　　周进波在联系谢菲雨的时候，大致将美代子的事情含糊地提了一下，以谢菲雨的聪明，不用周进波说的那么详细，就已经猜出美代子和周进波的关系，沉默了半晌才同意周进波将美代子带回来，让周进波那颗提心吊胆的心终于落了下去，不过还有很多难关需要度过，回家的日子可不舒服啊！
　　美代子心情万分紧张，想到周进波家里已经有三位红粉知己，不知道她们能不能够容纳自己，一路胡思乱想，靠在周进波身上半天没有说话。
　　经过长时间的飞行，飞机终于安全地停靠在S市郊外的军用基地，谢菲雨和绍处长正热切地等待飞机的到来。
　　周进波一下飞机，绍处长和谢菲雨就迎了上去。
　　“哈哈，进波，你果然不愧是我们中国的骄傲，这么快就顺利地完成了任务。”绍处长用力地拍着周进波的肩膀，一点都不掩饰自己的喜悦。
　　“绍处长，你过奖了，我只是尽了一个中国人的本分而已。”周进波谦虚地回答着绍处长的夸奖，然后将手中的元帅刀递了过去，认真地说道：“绍处长，这就是那把元帅刀，现在我将它安全地交到你的手中，可以让它继续在博物馆内倾诉着战争的罪恶。”
　　“好，好。”绍处长兴奋地接过周进波手中的武士刀，仔细地打量着这把刀，虽然他负责追回这把刀，但是他也是第一次见到这把刀的真身，之前看见的都是刀的照片。
　　谢菲雨趁着绍处长打量那把刀的时候，走上前去，似笑非笑地看着周进波说道：“进波，真的是恭喜你了，出去一趟不但圆满完成任务，还抱得美人归，看来你的艳福不浅啊！”
　　周进波有些尴尬地看着谢菲雨，低声说道：“谢姐，你就别在取笑我了，我也是身不由己啊！”
　　谢菲雨看了一眼站在周进波身边，显得有些紧张的美代子，理解地说道：“是啊，我也知道你是身不由己，这么漂亮的姑娘，我要是一个男的，我也不会放过啊！”
　　周进波哭笑不得，谢菲雨完全是曲解他的意思，不过也真的是怪他把持不住，虽然后来对美代子真的产生了感情，但是一开始他也是迷惑在美代子的温柔之下，没有能够把持住自己的身体。
　　“谢姐，还有一件事情需要麻烦你一下，能不能给美代子弄一个身份证明，她在日本已经没有亲人了，又是匆忙逃了出来，什么证件都没有，以后在中国的生活也会比较麻烦。”周进波虽然有些害怕谢菲雨指桑骂槐，但是这件事情还是不得不麻烦她去办。
　　幸而谢菲雨没有刁难他，瞥了他一眼说道：“凭你立下的功劳，给她办个身份证是完全没有问题的，不过你要给她安上中国国籍吗？”
　　周进波到愣住了，在中国只能够办理中国国籍的身份证，日本的证明这里是没办法办理的，他不由回头用日语问道：“美代子，你愿不愿意入中国国籍？因为你是偷渡来中国的，日本领事馆也不会为你补办身份证明，虽然我有能力为你办理一个证件，但是也只是中国的国籍，你愿意吗？”
　　美代子从下飞机就晕乎乎的，虽然她听不懂绍处长和周进波到底说些什么，但是四周到处都是英气勃勃的中国战士，还有绍处长身上标准的中国军服，都表明周进波的身份也不是普通的中国人那么简单，去日本也是为了执行特别任务，不然也不会有专机去接周进波回国。
　　还有现在和周进波说话的那个充满成熟魅力的美女看向自己的眼神，都让她感到惶惶不安，听见周进波问话，顿时紧张地抓住周进波的衣服说道：“周君，我既然已经跟着您来中国了，当然是入中国国籍，以后有您的地方才是我的家。”
　　周进波安慰地拍了拍美代子的手臂，笑着对谢菲雨说道：“她愿意加入中国国籍。”
　　谢菲雨撇撇嘴，美代子所表现的楚楚可怜的样子确实让男人忍不住想保护她，虽然她很看不起依附男人的女人所表现的弱小，但是不得不承认这样的女人更容易让男人去关心和照顾，想到自己傲气的性格，和现在单身一人的生活，谢菲雨突然感觉有些寂寞。
　　绍处长和周进波客套了一番，就让谢菲雨送周进波和美代子去酒店休息，还高兴地说要办桌酒席为周进波庆功，被周进波给推辞掉了，他最怕的就是这样的应酬，真是活受罪。
　　谢菲雨驾着车子朝预定好的酒店开去，她不停地通过倒后镜看着小鸟依人般靠在周进波怀里的美代子，心中竟然长生了强烈的妒忌，她恨不得将美代子拉开，自己代替那个位子。
　　“小心。”周进波猛然大叫道。
　　谢菲雨猛然一惊，连忙一脚踩在刹车上，前面红灯，车子都已经停下来了，她刚才在哪里胡思乱想居然没有注意到这样的情况，要不是周进波喊得及时，差点就一下撞到前面的车屁股上了。
　　周进波抱着美代子猛地撞到前面座位的靠背上。
　　“谢姐，你在想什么？差点就出车祸了。”周进波重新做回位子，苦笑地看着前面的谢菲雨。
　　“你们没事吧！”谢菲雨慌慌张张地回头看着周进波和美代子。
　　“我们没事。”周进波摇了摇头，幸好发现及时，美代子也只是吓得脸色有些发白，并没有什么大碍。
　　“不好意思，刚才有些走神。”谢菲雨深吸了一口气，想起刚才自己的胡思乱想，她的脸上不由冒出两朵飞红。
　　“谢姐，麻烦你就别走神了，两条小命还捏在你手中呢！”周进波也长吐了一口气，苦笑地说道，开玩笑，开着车子走神，那简直就是拿自己的命不当一回事。
　　“行了，就你的命值钱。”谢菲雨没由来地一阵暴躁，口气很冲地说道。
　　周进波愕然地看着谢菲雨的后脑勺，不知道谢菲雨怎么说变就变，看来这女人的心思还真的很难懂！
　　重新发动汽车，谢菲雨不敢在胡思乱想，一路上绷着脸直直地看着前面的道路。
　　虽然不知道刚才周进波和谢菲雨说什么，但是美代子敏锐地感觉到车厢里的气氛有些不对劲，她悄悄地问周进波到底发生了什么事情，周进波两手一摊，做出一个无奈的表情，他也不知道到底谢菲雨到底是怎么了。
　　车子到了预定的酒店，谢菲雨绷着脸带头走下车去，周进波和美代子一脸莫名其妙地跟在后面。
　　“房间已经预定好了，我想你们两个住一间房也就够了，不用我在多开一间房吧？”谢菲雨的语气中带着深深地酸味。
　　周进波苦笑了一下，算是回答了谢菲雨的问题，他实在是弄不懂自己到底是什么地方得罪了这位美女，让她突然没了好脸色给自己看。
　　安顿好周进波和美代子，谢菲雨头也不回地离开了酒店。
　　周进波也不想为这件事情伤脑经，反正明天就回T市去，他已经好久没有见到赵可欣、江晓雨和水若冰了，不知道她们现在过的怎么样！但是一想到还要和她们解释美代子的事情，他又不由地一阵头疼，看来齐人之福并不是那么好享的！
　　晚上，美代子躺在周进波的胸口，抚弄着周进波的肌肤，歪着脑袋看着周进波，笑眯眯地说道：“周君，我已经知道为什么白天那位姐姐会生气了。”
　　周进波大奇，看着美代子俏丽的颜容，问道：“你怎么知道？难道你听懂中国话，知道我们今天谈了些什么？”
　　美代子摇了摇头，笑着说道：“我还是不会说中国话，也听不懂，但是我有女人的直觉，女人的直觉一向很准确的，你相信吗？”
　　周进波顿时好奇心上来了，他侧过身子和美代子面对面，笑着问道：“好啊！那你就说说你的直觉告诉你，谢姐为什么会生气，如果不对我可就要打你的小屁股咯！”
　　“那可不行，如果我说的直觉是对的，你还是不承认，我有什么办法？”美代子俏脸顿时红了，双眸有些迷离地看着周进波。
　　“嘻嘻，你看我是那样的人吗？快点说吧，不然我就当你说错咯！”周进波笑嘻嘻地，将手已经放到美代子的娇臀上面。
　　美代子心头一阵发热，娇喘地说道：“你赖皮，我还没有说呢！”
　　“那你就快点说吧。”周进波嘴里虽然说着，手掌却没有停下来，慢慢地把玩着美代子浑圆的臀部。
　　“那个漂亮的姐姐一定是喜欢你了，她看见你和我在一起，心中肯定会不高兴。”美代子断断续续地说出自己的直觉，后面的声音已经化成醉人的呻吟。
　　周进波猛然一愣，手上的动作慢了下来，他没有想到美代子竟然是这样的直觉。
　　“不可能，肯定是你错了，这次我可不能放过你了。”周进波甩甩头，将这个不可能的想法给甩了出去，大肆加重手中的动作。
　　“周君，不管你想干什么，美代子都是你的，但是我的直觉是不会错的。”美代子意乱情迷地呻吟着，却固执地坚持自己的想法。
　　周进波没有理会她，身体已经覆盖在美代子的身上。
　　第二天早晨，谢菲雨早早就来到酒店，总算她知道周进波和一个女人住在一起，提前从总台打电话上去，害得还在睡梦中的周进波和美代子手忙脚乱地爬了起来，洗漱之间，谢菲雨已经上来敲门了。
　　美代子开的门，看见谢菲雨就微笑地对她鞠了一躬，谢菲雨也不好意思地对她点点头，虽然昨天表现的有些失态，但是回去想了一个晚上，她终于相通了，个人有个人的命，这个日本女孩本身并没有任何的过错，再说就算没有这个日本女孩，自己也不会有周进波产生任何的交集，她天生就是一个强势的女人，不会像小鸟依人般依靠在男人的身边。
　　周进波从浴室出来，洗了一个澡清醒多了，他做到谢菲雨的对面，问道：“谢姐，你怎么这么早就过来了。”
　　“臭小子，是不是嫌我打扰你们睡觉了？”谢菲雨娇嗔地白了周进波一眼。
　　周进波顿时一愣，看来今天谢菲雨的心情很好啊！这女人真是太奇怪的，他笑着说道：“怎么会了！我只是好奇问一问罢了，谢姐到来，我欢迎还来不及呢！”
　　说话之间，美代子已经勤快地为周进波和谢菲雨倒了一杯茶，才去浴室清洗。
　　谢菲雨赞许地看着美代子的背影，取笑地说道：“进波，你真是好运气，碰到这么一个轻快又温柔的女孩子，真是让人羡慕。”
　　虽然不知道谢菲雨这么夸美代子是什么意思，不过自己的女人被人夸奖，心中总是很高兴，周进波虽然心中高兴，嘴里却谦虚地说道：“哪里，谢姐太过奖了，不过美代子的确是一个很温柔的女人。”
　　谢菲雨笑了笑，从自己随身携带的包里取出一张身份证，递给周进波说道：“给，这是美代子的身份证。”
　　“这么快！”周进波欣喜地接过那张卡片。
　　“那当然，特事特办，我也知道你不会在S市停留很长时间，所以就让相关部门抓紧时间给办了出来，今天一大早就送到我那里去了。”谢菲雨笑着喝了一口茶，瞟了一眼周进波说道：“打算什么时候把美代子带回去，想好怎么和家里交代了吗？”
　　周进波翻来覆去地看着美代子的身份证，除了给她安了一个中国国籍，姓名倒是没变，还是叫松下美代子，地址填的是周进波的住址，听到谢菲雨取笑的问题，周进波苦笑了一下，无奈地回答：“还能怎么办，总是要说的，走一步算一步，不过可欣她们都是善良的女孩，应该不会太刁难美代子。”
　　“你呀，一点都不知道女孩子的心，就算她在大方，你一个接着一个地往家带女人，她也是要吃醋的，我看你最好在回去之前和她们通通气，免得你突然带了一个女人回家，让她们来了一个措手不及，还因为你是准备先斩后奏呢！到时候你麻烦可就大了。”
　　周进波简直像捞到一个救命稻草，连忙看着谢菲雨说道：“谢姐，你就教教我该怎么和她们说吧，我可不想她们生我的气啊！”
　　谢菲雨似笑非笑地看着周进波，“这下知道怕了啊？当初怎么没想到啊？该说的我都说了，你先找一个人帮你探探底吧，不过我是不适合做，应为我和你那几个红颜知己一点都不熟，只怕是越帮越忙。”
　　周进波苦恼地看着谢菲雨，想到回家的后果，不由心头发麻。
　　美代子从浴室出来，如同出水芙蓉一样，她轻巧地走到周进波身边坐下，瞪着一双无辜的大眼睛看着周进波，好像在问他为什么这么苦恼。
　　谢菲雨看着对面的两个活宝，‘噗嗤’一下笑了出来，心情竟然极度地愉快起来，她站起身来，笑着说道：“好了，进波，我就不打扰你了，我还要回去上班了，你自己想清楚吧，方法我已经帮你想好了，就看你自己怎么去做了。”
　　周进波也没有心思管谢菲雨走不走了，还是美代子懂礼貌，一直将谢菲雨送到门口。
　　谢菲雨突然停住脚步，回头笑眯眯地说道：“进波，看样子你大概还要在这里住几天，你放心地在这里住吧，房钱我可以帮助你去报销，不过也不能长时间住下去，我给你一个星期的期限，超过这个时间，这房钱就得你自己掏了。”
　　周进波傻傻地听着谢菲雨的话，没好气地回答道：“知道了，不就是几天的房钱吗？看你们那小气样！”
　　“可不是我小气，这可是国家的财政支出，我们要时刻为国家利益着想嘛，不能够公款腐败啊！”谢菲雨哈哈大笑，不等周进波说话，已经离开了房间。
　　周进波重新陷入苦恼之中，美代子也不知道周进波到底在烦恼什么，问了周进波也不回答，只好和周进波在那里共同的发呆。
　　突然周进波眼前一亮，有了，怎么把这个绝好的人选给忘记了，通过她应该要好说话一点！


第24章 小姨子
　　让美代子先在酒店里休息，周进波匆匆忙忙跑了出去。
　　“可欣，是我啊。”周进波一边在商店里挑着准备贿赂她的礼物，一边带着笑容打着电话。
　　“周大哥，是你吗？你什么时候回来的？我昨天还和姐姐通过电话，她说她也不知道你在什么地方呢，你到底去什么地方了？”赵可研一听见周进波的声音，立即兴奋地跳了起来，小嘴唧唧喳喳地说个不听。
　　正在她身边的周芝燕好奇地看了赵可研一眼，悄悄地问道：“可研，是谁啊？让你这么高兴？”
　　赵可研捂住话筒，兴奋地说道：“是我姐夫，就是来看我的那个人啊。”
　　周进波迫于赵可研的声音，电话拿的远远的，等赵可研叫完了，他才重新将电话贴在耳边，笑嘻嘻地说道：“我走的时候已经和她们说过我有事情要办了，不过昨天才回来，现在还在S市呢，打算过几天就回去了。”
　　“啊！你还在S市啊！快来看我啊，我要你带我出去玩。”赵可研娇气地说道。
　　“好，当然没有问题，你想到什么地方玩，我都会陪你去玩的。”周进波有求于赵可研，带着讨好的意味说道。
　　“哈哈，这可是你自己说的啊！你可不许耍赖，上次陪了我几天就跑掉了，这次一定要多陪我几天。”赵可研兴奋地和周进波讨价还价，心儿早已经飞到周进波身边。
　　“没问题，你在什么地方？我马上就过来。”周进波笑道。
　　“我在学校宿舍啊！你快点过来，我在这里等你。”
　　周芝燕愣愣地看着一脸幸福的赵可研，她对周进波可是记忆犹新，周进波儒雅的气质和强硬的身手，在她的心中印下深深的印痕，可惜周进波已经是有夫之妇，而且是她最好朋友的姐夫，她只能将这份幻想埋在心底深处。
　　赵可研挂断电话，立即跑到周芝燕身边，用力地摇着周芝燕的手臂，有些激动地说道：“我姐夫还在S市，他马上就要来SH大学来看我了，还说要带我好好地玩一玩，把上次欠下的也一并补上。”
　　周芝燕看着赵可研，强颜笑道：“那真是太好了，我真羡慕你有这么一个好姐夫。”
　　“那有什么，我们是最好的朋友，我姐夫就是你姐夫，大不了等下他来的时候，让他带我们一起玩。”赵可研口不择言地说道，她现在太需要倾诉的对象了。
　　但是话一出口，赵可研立即就后悔了，她的内心深处是渴望和周进波单独相处，并不希望加入这么亮的一个灯泡，但是话已出口，她就是想收也收不回来了。
　　周芝燕眼睛一亮，但是瞬间又黯淡下去，她害怕自己如果和周进波在多做接触，只会愈陷愈深，她强颜笑道：“不了，还是你们自己去玩吧，我可能有点事情去不了。”
　　赵可研简直爱死她了，但是表面上却不得不说：“什么事情这么要紧啊！我姐夫可是一个忙人，他以后都不见得有时间来看我了。”
　　“再说吧。”周芝燕含糊地说道，心中却又起了一阵波动。
　　周进波抱着两个硕大的毛绒玩具，面对校园里异样的目光，真的是有些尴尬，在商店里一直拿不定注意给赵可研买什么礼物，他几乎没有给女孩子买过礼物，更不知道女孩子到底喜欢什么玩意，最后还是那个导购小姐看见他为难的样子，咨询了他买礼物的含义，最后建议他买上两个硕大的毛绒玩具，女孩子都喜欢这样的东西，即可以依恋抱着睡觉，又可以当玩具或枕头，真是一物多用。
　　周进波立即听从了导购小姐的话，买下来这两个巨大的毛绒玩具，只是这么大的东西根本就没办法收在袋子里，只能抱在怀里。
　　一个大男人抱着这么两个巨大的毛绒玩具，行走在马路上，不知道吸引了多少目光，不过路过他身边的女孩子羡慕的眼神让他感觉自己这个礼物恐怕真的是买对了。
　　“哇，好可爱的绒绒。”
　　“是啊，我也好喜欢啊！如果有人送两个这样的绒绒给我，那该有多好啊！”
　　“死丫头你思春了，为了两个绒绒居然打算谈恋爱了，嘻嘻。”
　　“你瞎说什么啊，我只是说这两个绒绒太可爱了，我也想要。”
　　“呵呵，我也想啊，可惜这么大的绒绒实在太贵了，学校的学生哪里有钱买啊！”
　　“是啊，那个人不知道是不是这里的学生，也不知道这两个绒绒到底是送给谁的！”
　　伴随着耳边唧唧喳喳的议论，周进波厚着脸皮走到女生宿舍，抱着两个绒绒往女生宿舍门口这么一站，顿时引起进出女孩子的轰动，也不管认不认识周进波，将他围的一个水泄不通，伸手摸着他怀抱里的毛绒玩具，大声议论着：“哇，好可爱啊！”
　　“我好喜欢啊！怎么没人送我啊！”
　　“海！帅哥，能送我一个吗？我可以做你女朋友啊！”
　　“你送给谁啊？说不定我认识啊！”
　　“……”
　　七嘴八舌的声音搅得周进波头昏眼花，他没想到现在的女生胆子这样的大，公然调戏纯洁的男人，为了两个毛绒玩具，居然愿意做他的女朋友！
　　拼命地摆脱那些疯狂女孩的纠缠，周进波对着楼层大声叫道：“赵可研，可研，快下来啊！”
　　“原来是送给那个校花的！”
　　“哈哈，可研我认识，明天把这绒绒借来玩玩。”
　　“可研什么时候交了这么一个男朋友？”
　　……
　　周围唧唧喳喳的叫个不停，赵可研已经听见周进波的喊声，她和周芝燕从阳台上探出头，看见楼下被女生围成一团的周进波正昂头看着她们，赵可研顿时高兴地冲周进波挥着说：“周大哥，我马上就下来。”
　　说着立即冲出屋子‘噌噌噌’地朝楼下奔去。
　　周芝燕有些落寞地看着楼下的周进波，还有他怀抱里的两个大毛绒玩具，心头一团乱麻。
　　周进波当然还记得周芝燕，当初要不是她及时通知周进波，说不定赵可研就毁在那个王八蛋手中了，所以他这次来也为周芝燕带了一个礼物，这两个毛绒玩具的其中一个就是送给她的。
　　他见周芝燕并没有下来，微笑地冲她招了招手，周芝燕惊愕地看着周进波，有些怀疑自己的眼睛，周进波真的是在朝自己招手吗？
　　再次看向周进波，周进波确实正在朝她招手，周芝燕的心儿都快飞出来了，小脸瞬间红通通地，再也顾不得刚才暗暗发誓要远离周进波的决心，飞快地朝楼下跑去。
　　赵可研快速地跑下楼，兴奋地扑向周进波，大声叫道：“周大哥，你这么快就来啊！”
　　隔着中间的绒绒，赵可研紧紧地抱着周进波，一对娇嫩小乳房却恰好压在周进波抱着毛绒玩具的手背上，周进波不由心头一颤，却一动不敢动。
　　赵可研立即察觉自己和周进波的接触有些亲密，而且周围还有这么多同学在看着，脸蛋一‘刷’地红了起来，闪电般离开周进波的身边，娇羞地看着他。
　　等赵可研娇嫩的胸脯离开自己的手背，周进波才长长地吐了一口气，他微笑地看着赵可研说道：“怎么，嫌我来的太快吗？要不我先离开等下再来？”
　　“讨厌，周大哥，你明知道我不是那个意思啦！”赵可研娇嗔地白了周进波一眼，立即将眼光转到他手上抱的两个绒绒，惊喜地叫道：“周大哥，这两个绒绒是送给我的吗？好可爱啊！”
　　“这两个有一个是送给你的，另外一个是送给你的室友的，不然这么大的两个绒绒放在你床上，只怕你要睡地板了。”周进波取笑地说道。
　　周芝燕刚好已经下楼，听说那两个毛绒玩具其中一个居然是送给自己的，顿时惊喜万分。
　　赵可研翘着嘴巴，虽然不开心却无话可讲，周芝燕是她最好的朋友和室友，而且周进波也说了，上次要不是周芝燕及时通知，他也不可能这么快就去把她救出来。
　　周进波塞了一个玩具到赵可研手中，另外一只递给已经站到赵可研身边的周芝燕手中，微笑地说道：“给，芝燕，希望你能够喜欢。”
　　周芝燕娇柔地看了周进波一眼，从他手中接过毛绒玩具，低声说道：“谢谢你，周大哥。”
　　周围的女生见那两个毛绒玩具已经名花有主了，顿时发出一阵叹息，有和周芝燕、赵可研关系好的，却趁机跑到她们身边，羡慕地摸着那个毛绒玩具的毛。
　　有来看女朋友的男学生看见女孩子们的表情，不屑地说道：“不就是一个破布做的玩具吗？值得你们那么羡慕吗？”
　　那个男学生地女朋友立即甩开他的手，冷冷地说道：“我们完了，分手吧。”
　　那个男学生顿时大惊，惊讶地叫道：“你发什么疯啊？为了一个破玩具居然要和我分手？”
　　“不，我不是为了那个玩具，是因为你根本就不懂得女孩子的心思，和你这样的人在一起，根本就没有浪漫可言。”那个女孩子冷冷地说道。
　　“我只不过说了一句话而已，和女孩子的心思有什么关系？”那个男生莫名其妙地问道。
　　“因为这么大的绒绒在女孩子心中是一个代替品，它可以代替女孩子最心爱的人在自己的身边永远陪护她，你连这个都不懂，还诋毁这样的浪漫绒绒，说明你根本就不懂得怎么样去关心自己的女朋友，所以我要和你分手。”那个女孩子有些落寞地说道。
　　“啊……”那个男学生顿时傻眼地看着自己的女朋友，周围的女生也用鄙夷的眼神看着那个男生。
　　周进波在一边听得汗颜，没想到这个绒绒还有这样的功能，都怪那个导购员没有说的详细！
　　周芝燕和赵可研耐着性子应付着自己那些看绒绒的朋友，不是地瞟着单独站在一边的周进波，生怕冷落了他。
　　“好了好了，各位姐妹，我还有事情，你们先放过我行不行？”赵可研见那些女生唧唧喳喳地说个不停，无奈地张口说道。
　　“嘻嘻，可研急着和她男朋友单独相处了，我们大家还是别打扰他们了。”一个女生笑嘻嘻地说道，还冲着自己的伙伴眨了眨眼睛。
　　“是啊，是啊，阻挠别人的幸福是一种罪过，大家还是别做这样的罪人了。”
　　“不错，我们还是走吧，别耽误别人的幸福了。”
　　“走咯，走咯，可研，祝你们玩的开心啊！”
　　……
　　各种祝福接踵而来，都把周进波当成赵可研的男朋友，赵可研小脸红通通的，却没有做出任何的解释，只是偷偷地瞟着周进波，倒是周芝燕，心中的失落感却更加的严重。
　　经过周芝燕和赵可研的交涉，女生宿舍的管理员终于放周进波上去了。
　　周进波还是第一次进入这里的女生宿舍，不由好奇地打量着周围的环境，不是有路过的女生都笑嘻嘻地冲周进波点点头，刚才他在楼道口造成的轰动可够大的了。
　　名牌大学就是不同，这里的宿舍比周进波当初上学的T市大学好太多，一扇扇紧闭的房门构成一个单独的世界，整个楼道干净明亮，没有半点阴暗潮湿的感觉。
　　赵可研和周芝燕将周进波带到自己的宿舍里，进门靠墙就是两张单独的桌子，上面堆着各种书籍和电脑，靠阳台那边是两张小床，杯子整整齐齐地叠在那里，周围粉色的色调和床头挂着的各种小玩意都足以证明住在这里的女孩子心中充满了浪漫的情调。
　　“可研，你们这里的环境可真好，两个人一间宿舍，真的好幸福！”周进波四处浏览着，嘴里赞叹地说道。
　　“嘻嘻，那是肯定的，比你以前上的那个破学校要好多了吧。”赵可研抱着绒绒坐在床上得意地笑道。
　　“是啊，我们当初上的那个学校，虽然是四个人一间房，不过那宿舍不知道是什么时候建造，阴暗潮湿，而且臭袜子漫天飞。”周进波感慨地说道，大学的生活在他心中始终是一个痛，那一年发生了太多的事情。
　　“我可是听姐姐说你没住过宿舍，而是在学校附近租了一间房子，是不是为了方便你泡妞啊！”赵可研撇撇嘴说道。
　　“小丫头，你可别在这里瞎说。”周进波笑骂道。
　　周芝燕抱着绒绒好奇地看着周进波，他们说的事情她是一点也不知道，但是她渴望赵可研多透露一点周进波以前的事情，她好像好想了解他。
　　“你还不承认，姐姐都跟我说了，你当初就是以请家庭教师的名誉认识了姐姐，然后慢慢地俘获她的心的。”赵可研笑嘻嘻地说道，一双眼睛贼亮地看着周进波。
　　这句话将周进波带到以前的日子里，回想起自己和赵可欣在那小屋子里度过的温馨时光，他的脸上露出温柔的神情。
　　赵可研和周芝燕都看呆住了，沉思中的周进波显得那么的深沉，男人的魅力毫无遮挡地透露了出来，她们都痴痴地看着沉思中的周进波。
　　一幕幕的情景在脑海中闪过，周进波慢慢地从回忆中情形过来，看见赵可研和周芝燕痴痴的样子，不由惊讶地问道：“可研、芝燕，你们怎么了？”
　　“啊！没什么，没什么。”两人同时慌张地回答道，相视看了一眼，脸上不知道什么时候已经飞起一片红晕。
　　“好了，你们还想不想出去玩？在不玩今天可以就没时间了。”周进波也没有追问女孩子的心思，笑着说道。
　　“当然要玩了，这次你可不许这么快就离开。”赵可研跳了起来，快步走到周进波身边，拉着他的胳膊撒娇地说道。
　　周进波苦笑了一下，就算他想这么快回家，还有一个难题没有解决，回去也只能添乱。
　　“好，我就在这里陪你玩几天，不过周大哥也有一件事情需要你帮助。”周进波犹豫地说道。
　　“没问题，只要你陪我玩好了，什么事情我都帮你解决。”赵可研毫不犹豫地答应了下来，根本就没有想那么多。
　　周进波苦笑了一下，只怕你知道发生了什么事情，就不会这么说了！
　　“我要去游乐园玩，我还要去水上世界、动物园……我还要去好多好多的地方去玩。”此时的赵可研就像一个快乐的小女孩，在周进波的身边雀跃着。
　　“行，没问题，只要你想去的地方，我都陪你去。”周进波毫无选择地答应了下来。


第25章 爆发
　　赵可研兴高采烈地挑选漂亮的衣服，周芝燕却坐在床上没有动弹，内心中非常渴望和周进波一起出去玩，但是她已经在赵可研面前说过有事情不能去，现在让她改口也没那个脸啊！
　　周进波看了周芝燕一眼，疑惑地问道：“芝燕，你不和我们一起出去玩吗？”
　　“我……”周芝燕鼓起勇气，打算和他们一起去玩。
　　“你刚才打电话的时候我就问过她了，她说今天有事情去不了。”没等周芝燕说出来，赵可研已经接口说道。
　　周芝燕的心顿时凉了半截，脸上的表情五味杂陈，一股说不出的哀怨。
　　“那真是太遗憾了，可研可是要拉着我逛遍整个S市啊！”周进波没有注意到周芝燕的表情，有些遗憾地说道。
　　“是的，我今天有些事情，去不了，你们去吧，祝你们玩的开心。”周芝燕苦涩地笑了一下，只得继续自己的谎言。
　　“谢谢你，芝燕，那我们走了，也祝你今天玩的开心。”赵可研开心地对周芝燕说道，拉着周进波朝外面走去。
　　周芝燕站在阳台上，愣愣地看着赵可研紧紧地挽着周进波胳膊的背影，心头一酸，大滴地泪水不由自主地滚落了下来。
　　“为什么这么出色的男人结婚了才出现在我的面前。”周芝燕喃喃地说着，任由泪水滚落在这里的胸口。
　　赵可研开心地搂着周进波的胳膊，唧唧喳喳地说个不停，大部分说的都是自己班级里同学之间的笑话。
　　周进波含笑倾听着赵可研欢快的语调，不时地搭上两句，那副亲密的样子不知道羡煞了多少校园男生，特别是那些对赵可研抱着非分之想的男生们，一个个妒忌的眼神足以消灭周进波几千几万遍。
　　除了校园，赵可研带路，打的直奔游乐场。
　　“快点啊！周大哥，你快点啊！”看着热闹朝天的游乐场，赵可研像一个快乐的小女孩，不停地催促着周进波。
　　眼前的场景，让从来没有品尝过太多童年乐趣的周进波有些蠢蠢欲动，竟然加快了脚步，追随着赵可研的步伐在游乐场里转悠。
　　惊险的过山车，尖叫声连成一片，要不是有安全保护阻止了赵可研，她真的会扑到周进波的怀里，穿透力的尖叫让周进波的耳膜都差点破裂。
　　下了过山车，赵可研激动的连腿都有些站不直，要靠周进波扶着才勉强站了起来，就是这样，她还想在玩一遍，还是周进波好说歹说才劝阻了她。
　　稍微休息了一下，赵可研又开始拉着周进波在游乐园里穿梭。
　　S市的游乐园的确很大，有很多周进波从来没见过的新鲜玩意，赵可研每一个都要去尝试一下，连带周进波也重新过了一个童年。
　　“周大哥，快看，那里有好多布娃娃，我要去砸下来。”赵可研拉着周进波的手，娇声地指着不远处一个砸娃娃的小游戏。
　　那个游戏就是用一个小球将数米开外的架子上面的毛绒玩具砸下来，越往上的毛绒玩具就越大，最顶端的那个比周进波买的小不了多少，四周全部都是一些女孩子，要不就是陪女朋友的男孩子，一个一个冲着那个大娃娃砸得不亦乐乎，可惜总是砸不下来，砸出去的球连大娃娃的边都碰不到，气得那些女孩子大骂自己身边的男孩子笨蛋。
　　“我今天不是买了一个大的给你了嘛，干什么还要啊！”周进波被赵可研拉着无可奈何地朝那个位置走去。
　　“那不同，你买给我的就是我的，你没看见我们宿舍楼的那些女生疯狂劲啊，等我回去了，她们还不得一个接一个地去我宿舍里看那个大绒绒啊！我要砸许许多多的小绒绒，回去一人送她们一个，免得她们在来碰我的大绒绒。”赵可研孩子气地皱着眉头说道。
　　“你呀！”周进波笑着摇了摇头。
　　赵可研拉着周进波拼命地挤到前面。
　　“老板，我要砸娃娃。”赵可研大声地叫道。
　　“来了，你要买多少钱的？一块钱一个球。”老板屁颠屁颠地跑了过来，肥厚的脸肉随着他的跑动而抖动。
　　“一块钱一个？这么便宜，你最上面那个娃娃少说也值五六百吧。”周进波奇怪地看了他一眼，今天他刚买的娃娃，是知道这个价格的，那两个大绒绒整整花了他两千块钱。
　　那胖老板瞥了周进波一眼，心中之乐，口中却说道：“那没办法，我做生意总要有点吸引人的地方吧，谁要是砸下来了，我也只能自认倒霉了。”
　　“我要二十个。”赵可研可不管那么多，大声叫道。
　　“好嘞！二十个二十块钱。”老板利索地拿了一个篮子，连忙装了二十个藤球。
　　周进波付了钱就看着赵可研在那里玩。
　　赵可研从篮子里拿出一个藤球，拼命地朝顶上的那个大娃娃投去。
　　人总是有贪欲的，总是喜欢最好的东西，在这里砸娃娃的女孩子十个有九个是冲着架子上层的大玩具去的，可惜总是砸不中，即使她们的男便宜帮她们砸中了上面的娃娃，那娃娃也只是轻微地摇晃了一下，就是不掉下来，老板在里面数钱数的嘴都笑歪了。
　　赵可研一连砸了七八个，连边都没有沾到，气得她只跺脚。
　　“周大哥，你帮我砸。”赵可研气愤地将手中的藤球递给周进波。
　　“好，你想要哪个？”周进波接过藤球，轻轻地掂了一下，这个藤球份量太轻，没有超强的力量，别说把娃娃砸下来，就算砸中了娃娃，那个力量也不足以将娃娃碰掉下来，不由暗骂这个老板的狡猾。
　　“我要上面最大的一个。”赵可研对自己的周大哥完全有信心，一指顶端的娃娃大声地说道。
　　地下老板鄙夷地看着并不强壮的周进波，如果那个大娃娃这么轻松就被人砸走了，他还赚个屁钱啊！
　　“那个大娃娃是吧，它马上就是你的了。”周进波微微一笑，手中的藤球轻飘飘地朝顶上的大娃娃飞去。
　　‘噗噗’老板一口茶刚刚喝到嘴里，顿时扑了出来，几年没掉下来的大娃娃居然被砸了下来。
　　“噢！太好了，周大哥你正棒。”赵可研在一边兴奋地直拍巴掌，周围的女孩子都羡慕地看着她。
　　“娘的，邪门，让那小子捡了个便宜。”老板嘟囔地将那个娃娃捡了起来，递给已经伸出手来的赵可研。
　　为了吸引更多的投掷者，老板在那个位置重新摆上一个大娃娃，并堆着笑容对周围的人说道：“各位朋友，你们看，这位并不强壮的朋友都轻易地将那个奖品给砸了下来，说明大家只是技术不够，不能老说球轻啊！下面我们在看看这个新的奖品会落入谁的手中。”
　　这句话果然引来更多的游客，那些男生开始摩拳擦掌，准备在自己的女朋友面前一展身手，好好博得她们的欢心。
　　老板在下面又开始笑了，虽然掉了一个娃娃他很肉痛，但是凭借他那张巧嘴，立即转败为胜，不但没亏本，反而吸引了更多的人，本来就小的眼睛已经眯成了一条缝。
　　然而该砸不中的依然砸不中，周围骂声一片，大部分都是骂自己的男朋友没用，平时不锻炼之类的话，把我们男同胞给委屈的看着自己胳膊上的肌肉，长叹了一口气。
　　周进波没有和他们抢，让那些重新拾回信心的男士上去表现，自己和赵可研在一边看着，机会也总要让给大家一点。
　　众人纷纷铩羽而归，一个个垂头丧气地接受自己的女朋友在教育去了。
　　赵可研抱着大娃娃，一指架子上的那个新奖品，娇声说道：“周大哥，我还要，一个不够分。”
　　“好。”周进波微微一笑，给那些人机会他们自己砸不下来，可不能怪他抢礼品了，在说老板那奸商样子让他也极度不爽。
　　老板看见周进波重新站出来，用眼睛斜着他，一脸的鄙视，小样，难道以为碰运气砸下来一个，还想在来捡便宜吗？
　　砰……
　　老板的眼珠差点掉了下来，刚刚摆上去，位子还没热乎的礼品又掉了下来，周围的女生七嘴八舌，各个都羡慕地看着周进波，考虑是不是该换个男朋友了。
　　老板哭丧着脸，将礼品递到欢呼的赵可研手中，顺便检查了一下周进波面前剩下的藤球，好像没有什么变化，还是那么轻啊！他不信邪的又摆上一个，他倒要看看这小子到底有多大的好运气。
　　砰……
　　掉下来了。
　　再摆。
　　砰……
　　又掉下来了。
　　再摆。
　　砰……
　　第四次掉下来了。
　　老板摆放的手有些发抖了。
　　……
　　周围的人都麻木了，干脆停下手看着周进波表演。周进波不是没给过他们机会，每砸下一个都会让他们去发泄一下，可惜还是老样子，他们已经心灰意冷了，只有在边上看着周进波成为女人的焦点。
　　以周进波的功夫要砸这个，简直就是杀鸡用牛刀，今天为了讨好赵可研，他豁出去了，赵可研已经抱不住这么多礼品，开始将一些礼品外送，换来的是她们手中的小球，全部交到周进波手中，周进波俨然已经成为她们的砸娃娃代言人。
　　“兄弟，上面的礼品已经没有了，您还是请回吧。”拖着沉重的脚步，老板哭丧着脸对周进波说道。
　　他囤积了几年的娃娃在几十分钟之类全部变成别人的玩偶，让他怎么不心疼呢！
　　“没有最大的，我们要第二排的。”周围的女孩顿时群情激奋地叫了起来，她们在这上面已经投入了不少资金，难得碰到一个弹无虚发的高手，还不把自己的投资全部收回来再说！
　　啊！老板已经软软地瘫在地上了。
　　游乐场的肯德基餐厅，赵可研和周进波两边堆满了礼品，不时有刚才在一起砸娃娃见过的游客看见他们，冲他们笑着点头，刚才简直太疯狂了，把那个老板所有的库存都给砸光了。
　　周进波知道那老板几年下来应该赚了不少，损失这么点东西也不会伤了他的根基，只是肉疼是少不掉的，所有也没有手下留情，谁叫他把藤球弄的这么轻，这根本就是在欺骗游客嘛！
　　“今天玩的真是太高兴了。”赵可研吸着面前的橙汁，高兴地笑着说道。
　　“哈哈，不错，让那个黑心的老板肉痛一下也是不错的事情。”周进波也哈哈大笑起来，最后他们要走的时候，那老板简直就是在送瘟神。
　　“接下来我们去哪里玩？”赵可研兴致勃勃地问道。
　　“你说呢？不是说好了，今天你做主。”周进波可不会想，干脆将这个难题交给赵可研去头疼。
　　赵可研眼睛直转，忽而兴奋地说道：“不如我们去逛街，前先日子我和芝燕上街看中一件衣服，但是好贵啊！不过周大哥来了，应该不成问题吧？”赵可研笑嘻嘻地看着周进波，眼中尽是调皮。
　　“你呀，把我当提款机啊！以前我给你留的钱呢？”周进波爱怜地在赵可研鼻子上刮了一下。
　　“哀怨，别刮我鼻子，我已经不是小孩了。那笔钱一直被爸妈保管呢，每个月给我固定的生活费，不容许我多用。”赵可研嘟着嘴说道。
　　“哈哈，你爸妈是怕你花钱花惯了，养成坏毛病。”周进波哈哈大笑起来。
　　“怎么会呢！我又不是那种人。”赵可研娇嗔地白了周进波一眼，继而狡猾地说道：“姐夫来看看我，买一两件礼物也不是过分的事情啊！”
　　“你啊！”周进波无奈地看着赵可研摇了摇头。
　　下午，周进波自然又是陪着赵可研在街上转了一圈，将她喜欢的那件衣服买了下来，这才大包小包地朝学校走去。
　　刚刚进了学校，周进波的电话响了，周进波手忙脚乱地将东西放在地上，掏出手机一看，是个陌生电话，不过是本地的电话号码，他还以为是谢菲雨打来的。
　　电话里却传来美代子的声音，委屈地询问周进波到什么地方去了，怎么还没回来。
　　周进波有些愧疚地说道：“美代子，我过一会就要回去了，现在有点事情，乖，你先看看电视吧。”
　　“电视里的话我又听不懂，我一个人呆在酒店了好寂寞啊！”美代子的声音有些哭腔，在这个人生地不熟的地方，周济波是她唯一的依靠，少了周进波，她真的感觉自己好孤单好孤单。
　　“乖，我尽量快点回去好不好。”周进波柔声说道。
　　“嗯，那你快点。”美代子吸着鼻子说道。
　　赵可研一直在边上听周进波讲电话，从周进波嘴里冒出叽里咕噜的日语，让她瞪大了眼睛，没想到周进波的日语这么的流畅，虽然她不知道周进波到底在说些什么，但是他的表情很温柔，给她一种很不好的预感。
　　提起东西继续前行，赵可研和周进波之间突然安静下来，安静的让人有些害怕，就这样一路走到女生宿舍楼底下，赵可研才忍不住开口问道：“周大哥，刚才给你打电话的那个人到底是什么人？怎么是个日本人？”
　　周进波停下脚步，有些犹豫地看着赵可研，叹了一口气说道：“她叫松下美代子，是我在日本认识的一个女孩子，她跟我一起来中国了。”
　　赵可研的面色‘刷’地一下变得苍白，不用周进波说，她也知道那个女孩子跟着周进波来中国是什么意思，她愣了半天，猛然大声叫道：“你这样做是什么意思？你这样做对得起我姐姐吗？还有晓雨姐、若冰姐，如果她们知道你带了一个女人回家会怎么样？你有没有考虑到她们的想法，不要以为她们愿意一起跟着你就代表会接受你身边无休止的女人，就算她们接受了，也会在心中留下一道深深的伤痕，这道伤痕会一直在内心深处淌着鲜血，你知道吗？”
　　周进波呆呆地看着赵可研，没想到她会有这么大的反应。宿舍楼里的女生听见外面的声音，纷纷探头出来，奇怪地看着周进波和赵可研两人，上午还表现的那么亲热，这么下午就开始吵架了，周芝燕也不例外，呆呆地看着楼下对持的两人，不知道他们上了一趟街，出现了什么样的状况。
　　赵可研说的话和谢菲雨说的很相似，不同的是谢菲雨是以一个局外人的身份去理解所有的后果，而赵可研也算是当局者，她最能理解如果姐姐知道这个消息后会怎么样，因为她现在就是这样的心情。


第26章 家务事（上）
　　赵可研发泄出自己心中的怒气，不理会周进波是什么表情，连东西都不要了，就‘噌噌噌’地上楼去了。
　　周进波拔腿就要追上去，那个楼管老大妈发挥了自己关键的作用，冷冷地拦住周进波，看着他说道：“小伙子，看你长的一表人才，怎么这么花心啊！刚才那个小姑娘可是一个非常善良漂亮的女孩子，要不是看在她的面子上，白天我也不会让你上去的，谁知道你居然敢玩弄她的感情，你快点给我滚，我这里不欢迎你。”
　　周进波苦笑起来，这老大妈什么都不知道，也跟在里面瞎掺和，他连忙解释道：“大妈，我没和她谈……”
　　“谈什么谈，快点给我滚，我不想看到你这个花心鬼。”没等他话说完，老大妈已经挥起了扫帚作势要打。
　　周进波连忙后退，“好好好，我走还不行吗？这些东西麻烦您帮我送给她行吧！”
　　“快走。”
　　周进波垂头丧气地离开学校，他何曾想到自己有一天居然会被一个老大妈用扫帚给赶出来！
　　赵可研匆匆跑上楼，连走廊上关切问候她的女同学也不理会，泪流满面地跑回宿舍。
　　周芝燕看见痛哭流涕的赵可研，连忙走到她身边，搂着她的肩膀问道：“可研，怎么了？出去时候还不是好好的吗？怎么回来就变成这样了？”
　　赵可研只是哭个不停，周芝燕虽然不知道发生了什么事情，但是可以肯定一定和周进波有关，她悄悄地叹了一口气，这是他们的家务事，她一个外人根本就没有权利去询问。
　　周芝燕沉默，让赵可研反而开始倾诉起来，“芝燕，你知道吗？周大哥在外面又带了一个女人回来，还是个日本女人，他有了我姐姐和若冰姐、晓雨姐不够，还要在外面拈花惹草，我真是恨死他了。以前我还觉得周大哥特别好，我得白血病的时候，还是他把自己的骨髓给了我，而且所有的医药费都是他支付的，如果没有他，我根本就不可能活到现在，如果他需要，我可以把自己所有的一切都给他，为什么他还要找个日本女人回来？”
　　周芝燕震惊万分，这些事情她当然不会知道，今天第一次听赵可研说起，想不到周进波对赵可研还有救命之恩，难怪赵可研对周进波是那么的亲热，而且听她的语气，赵可研也非常的喜欢他，甚至愿意为他牺牲一切。
　　她苦涩地笑了一下，劝慰地说道：“可研，你也别太难过了，也许周大哥有不得以的苦衷，像他这样优秀的男人，到哪里都会吸引女孩子的目光，也许那个日本女孩和他之间有什么特殊的情况呢！”
　　“就算这样他也不能随便带一个女孩子回家啊，我姐姐她们会怎么想呢？”发泄了心中的怒火，赵可研觉得好多了，只是有些抽噎地说道。
　　“那你说周大哥为什么会对你说这些东西？”周芝燕帮助赵可研分析周进波来找她的理由。
　　“还不是不敢回家呗！”赵可研不屑地撇了撇嘴说道：“虽然他有三个老婆了，但是他最怕我姐姐，也最爱我姐姐，当初我姐姐为了他不知道拒绝了多少富家公子的求婚，还执意留在T市等他，而且我姐姐是他第一个喜欢的女孩子，当然害怕我姐姐知道他的丑事而生气了。”
　　“就是啊，他既然怕这件事情被你姐姐知道，还要对你说，那他到底是什么意思呢？”周芝燕忍着笑意，她没想到周进波居然还有害怕的人，她真的对赵可研的姐姐有些好奇，想看看她到底是一个什么样的女人。
　　“他有什么意思？难道他想通过我来告诉我姐姐？”赵可研疑惑地看着周芝燕，竟然猜了个八九不离十。
　　“呵呵，我估计是这样的，也许他想通过你先给你姐姐提前打个招呼，或者想你帮助他对你姐姐说点好话，这样才敢把那个日本女孩带回家。”周芝燕虽然笑嘻嘻地，心中却有点苦涩的感觉。
　　“他妄想，我才不会帮他说好话呢，我反而要去我姐姐那里告状。”赵可研嘟着嘴巴愤愤地说道。
　　“难道你想他和你姐姐分开啊？”周芝燕好整以暇地看着赵可研，她就不相信她真的会这样做。
　　赵可研果然卡住了，她从来没有想过要拆散周进波和自己姐姐之间的关系，也不想看到这样的事情发生。
　　“反正我不会帮他说好话。”赵可研嘟哝地说道。
　　“好了好了，你既然不愿意帮他说好话，那就算了吧，等他自己去想办法。”周芝燕见赵可研停止了哭泣，长吐了一口气。
　　赵可研咬着嘴唇不说话，周芝燕见赵可研这幅表情，无奈地摇摇头，回到自己的床上抱着那个大绒绒，狠狠地瞪着它，忽然在它的身上重重地拍了一下，大绒绒无辜地看着这个美丽的女主人，不知道自己什么地方惹这个漂亮的女主人生气了。
　　周芝燕将头转向墙壁，紧紧地抱着大绒绒，将头深深地埋在大绒绒的胸口，眼泪无声地流落了下来。
　　周进波垂头丧气地回到宾馆，美代子一看见周进波就欣喜地迎上去，娇柔地挽着周进波的胳膊，温柔地说道：“周君，您回来了！我一个人在这里好无聊哦！”
　　周进波强颜笑了一下，搂着美代子说道：“美代子，对不起，让你一个人在酒店里确实太寂寞了，明天我带你到市里好好地转一转，后天就带你回去。”
　　周进波已经不指望赵可研能够帮助自己，现在伸头也是一刀，缩头也是一刀，还是回去主动和赵可欣她们说一下吧，不然总不能将美代子扔了不管吧，他也做不出来这样的事情。
　　“好啊！好啊！我也想早点见到各位姐姐，明天你陪我去买点礼物，算是给各位姐姐的一个见面礼，你说好不好？”美代子顿时高兴起来，将今天孤独带来的一丝不快立即甩到一边。
　　“好。”周进波回答。
　　“周君，您怎么了？是不是有什么心思？”高兴过后的美代子敏感地察觉到周进波的心情，小心翼翼地问道。
　　“没什么，只是有点累了。”周进波深吸了一口气，换上一副开心的笑容，他不想将烦恼多带给一个人。
　　“那我去给你放洗澡水，热水里泡泡可以缓解疲劳。”美代子信以为真，急急忙忙朝浴室跑去。
　　周进波感激地看着美代子的背影，虽然这件事情确实是自己做错了，但是他不能够伤害美代子，现在美代子在这个世界上只有他怎么一个依靠了。
　　时间过的相当快，又迎来了新的一天，周进波实现自己昨天所说的话，带着美代子去逛逛这个繁华的都市，顺便给赵可欣她们买点礼物。
　　明天，也许将会是一个狂风暴雨的天气。
　　SH大学的女生宿舍，赵可研躺在床上没有起来，她对刚刚起床的周芝燕说道：“芝燕，帮我请个假，今天我有些不舒服，不想去上课了。”
　　周芝燕穿着睡衣坐到赵可研身边，担忧地问道：“可研，你怎么了？是不是生病了？要不要我陪你去医院里看看？”
　　“不用了，大概昨天晚上没睡好，有点头疼。”赵可研笑了笑，阻止了周芝燕的好意。
　　“那好吧，我会帮你请假的，你就在宿舍里好好地休息，中午我帮你带饭，你可别想那么多啊！”周芝燕犹豫地点了点头，她猜赵可研不舒服一定和周进波昨天说的话有关，所以让赵可研不要在为这件事情伤脑筋了。
　　“知道了，你快去洗脸吧，一会要迟到了。”赵可研点点头，将周芝燕退离自己的床边。
　　等周芝燕离开了宿舍，赵可研才从床上坐了起来，昨天晚上她想了一晚上，虽然周进波确实辜负了姐姐们的爱，但是她真的不希望姐姐和周进波的关系闹僵，所以想来想去，还是决定先给姐姐打个预防针，免得仓促之间她们有些接受不了。
　　拿着手机犹豫了半天，赵可研终于拨通了手机。
　　赵可欣坐在天火公司新大楼的办公室里，自从周洁将自己的公司并入天火公司之后，她也就等于变成天火公司的员工，虽然周进波曾经提议让赵可欣不用那么辛苦，重新招聘人手来做，但是赵可欣执意不肯，江晓雨和水若冰都有自己的事情，她不想做一个只会吃闲饭的女人，而且有工作在手，也不会让生活太无聊。
　　今天刚刚坐下，提包里的电话就响了，她急急忙忙拿出电话，暗暗祈祷最好是周进波打来的，周进波出去也有几个星期了，当初告诉她们只是说有些事情要去处理，具体什么事情周进波却没有说，她们都已经习惯了周进波经常的消失，而且都知道男人需要一定的空间，所以都善解人意地没有问的那么仔细，但是这么长时间没有消息，她们又开始担心起来。
　　一看电话号码，虽然有些失望，但是打电话来的也不是外人，所以赵可欣笑着接通电话：“喂，可研，这么早打电话给我有什么事情啊？”
　　“姐姐……”赵可研喊了一声，忽然停顿下来。
　　“是我啊，你怎么不说话啊？什么时候说话变得怎么吞吞吐吐的了？”赵可研责怪地说道。
　　“没什么，你最近还好吗？”赵可研慌慌张张地问道。
　　“你不是前天才给我打电话的吗？怎么有问我好不好？”赵可欣奇怪地问道。
　　“啊！我忘记了。”赵可研魂不守舍，还没想好到底这么开口。
　　“怎么了？可研，是不是出了什么事情？”赵可欣敏感地坐直身体，神情开始严肃起来。
　　“没，没有什么事情啊！我能出什么事情。”赵可研急急忙忙地辩解道。
　　“那是不是钱不够用了？”赵可欣皱着眉头问道，她总感觉自己妹妹今天有点不对劲。
　　“也没，我钱够用了。”赵可研说道。
　　“那到底什么事情，你倒是说啊！你想急死我啊？”赵可欣有些头疼，可欣可是从来不会这样说话的，到底发生了什么事情呢？
　　“姐姐，你觉得周大哥这个人怎么样？”犹豫了半天，赵可研终于吞吞吐吐地问道。
　　“你问这个干什么？好好地怎么想起进波了？”赵可欣奇怪地问道，赵可研这话问的有点上不着天，下不着地。
　　“你就回答我嘛！我想知道你对周大哥到底是一个什么样的看法。”赵可研撒娇地说道。
　　赵可欣长叹了一口气，不知道今天赵可研到底发什么疯，不过她还是说道：“进波是一个非常有男子气概的人，虽然经历了很多苦难，却始终没有被困难打倒，而且他是一个非常温柔的男人，对待自己的亲人比对待自己还好，甚至总是先想到别人，后想到自己，这样的男人不说没有，但是却很少，完全值得我去爱他……”
　　说道后面，赵可欣的脸上已经露出温柔的笑容，脑海中和周进波结识的一幕幕的情形飞快地闪过。
　　赵可研默默地听着赵可欣对周进波的评价，她终于知道姐姐爱周进波爱的有多深，她叹了一口气，继续问道：“那你和若冰姐、晓雨姐三人一同同周大哥在一起生活，难道就不吃醋吗？而且如果周大哥再带女人回家怎么办？”
　　赵可研很隐晦地提到了周进波现在的状态。
　　赵可欣脸上显出柔和的光芒，低声说道：“进波是一个充满魅力的男人，他这样优秀的男人到哪里都会吸引女人的目光。在进波身边出现过很多形形色色的女孩子，有很多女孩子我都认识，她们都非常的漂亮，我也知道她们非常喜欢进波，但是我却不害怕进波被她们抢走，因为进波在感情上面从来不是主动型的人，他往往都是被动地接受了对方的爱，这当然是有前提的，那就是进波必须也喜欢她，当初我放弃一切女孩子的自尊，执着地等待着进波的到来，所有才换来他今天对我的爱，若冰是一个非常自信的女孩，她也放弃自己的身份而主动走到进波的身边，只有晓雨，当初因为自己的高傲而给自己带来了太多的痛苦，最后还是我和若冰的推波助澜，才成全了他们两个，虽然我们三人共同和进波生活在一起，是社会法规所不容许的，但是我们真的很幸福，你说我会害怕进波带女孩子回家吗？”
　　赵可研愣愣地举着电话，姐姐的话给她带来太多的震撼。
　　“可欣，你今天为什么打电话问这个？”赵可欣说出自己的心里话之后，忽然问道。
　　“没，没什么。”赵可研还是没有说出来。
　　“可研，你周大哥不是去S市办事了吗？难道他没有去看你吗？你知道他去什么地方了吗？”赵可欣忽然想起周进波临走的时候跟她说过，要去S市，当时赵可欣还叮嘱周进波要顺便去看望一下赵可研的。
　　“周大哥是来S市看我了，只不过他在S市呆了一个星期就走了，我也不知道他到底干什么了。”赵可研吞吞吐吐地回答着，接着下定决心地说道：“他已经回来了，现在就在S市。”
　　“什么？你说进波在S市？你见过他了？”赵可欣又听见周进波的消息，顿时惊喜地叫道。
　　“不错，他昨天刚刚回到S市。”赵可研摇着牙继续说道：“不过他带了一个女人回来，而且是一个日本女人。”
　　赵可欣被这个消息给震住了，半天没有反应过来，直到赵可研叫了她几遍，才紧张地问道：“可研，你见过那个日本女孩吗？他们什么关系？”
　　“我没见过，总之他们的关系很好，周大哥昨天来找过我，他的意思是想我和你们先打个招呼，取得你们的谅解，然后在带她回家，我没有同意帮他说，但是我不想你以后伤心，所有才打电话给你的。”赵可研一口气说完自己要说的话，心里舒畅了很多。
　　赵可欣拿着话筒愣了半天，才长长地吐了一口气说道：“你如果见到进波，让他带那个女孩子回家，我们都想见见她。”
　　“姐姐，你打算就这样接受那个日本女人了？”赵可研惊讶地对着话筒问道。
　　“不管什么理由，总是要问清楚才可以下结论，你说是不是啊！也许他们之间有什么特别的事情发生呢？我相信进波。”赵可欣平静地说道。
　　挂断电话，赵可欣虽然一脸的平静，心中却在沸腾，这件事情一定要和若冰和晓雨商量一下才行。


第27章 家务事（下）
　　周进波下定决心之后，心情反而轻松了很多，陪着美代子好好地在S市逛了一圈，大包小包地买了一大堆，为了讨好家里的三位红颜，周进波可是花了血本，在S市有名的‘天福珠宝’买下了三套名贵的首饰，着实让那个经理乐歪了嘴。
　　临行之前，周进波还是给赵可研打了个电话。
　　“可研，还在生我的气吗？”周进波陪着笑脸问道。
　　“哼，我才不生你的气呢，你有什么值得我生气的。”赵可研嘴硬地回答，心中就有一丝甜蜜，周大哥还是向她道歉了。
　　“呵呵，不生气就哈，明天我就要回去了，你一个人在这里可要好好地照顾自己啊！”周进波听得出赵可研的语气，虽然不是很高兴，不过也没有那天那么生气了，心中顿时放松了不少。
　　“什么，你要回去了？”赵可研惊讶地叫了起来，“那你那个日本女人怎么办？”
　　赵可研有些疑惑地问道。
　　周进波沉默了一会，终于说道：“我会带她回去。”
　　“你就不怕我姐姐生气？”赵可研问道。
　　“生气也没有办法，事情已经到了这个地步，我无法躲避，我已经做好了一切准备。”周进波有些忧虑地回答，他心中也没有底。
　　赵可研没想到周进波如此大的决心，有些犹豫该不该告诉周进波自己已经打电话告诉姐姐了，周进波已经笑着说道：“好了，不打扰你上课了，等你放假回家在来T市玩。”
　　没等赵可研说话，周进波已经挂断电话。
　　“是你姐夫吗？”她身边的周芝燕急切地问道。
　　“是的，他明天要走了。”赵可研低声说道。
　　“啊！”周芝燕低声叫了一下，眼中闪过一丝失落。
　　周进波带着美代子出现在T市的机场，他有些心情紧张地看着熟悉的地方。
　　美代子更加的紧张，紧紧地跟在周进波后面，马上就要见到周进波身边的女人，她的心中忐忑不安，不知道她们是不是很好相处，不过她已经打定主意，不管她们怎么刁难她，她都不会离开周进波的。
　　“可欣，我回家了。”周进波下了飞机第一件事情就是给赵可欣打了个电话，就算将美代子带回家，他也要提前说一声。
　　“真的，你回来了？在什么地方？要不要我去接你？”赵可欣接到电话很惊喜，虽然赵可研昨天打来的电话给她心中带来很大的震动，但是周进波回来总是一件值得高兴的事情。
　　“不用了，我们已经做在出租车上了，我先直接回家，就不去公司了。”周进波硬着头皮用了一个‘我们’，而且加重了语气，隐晦地表明自己不是一个人回家。
　　赵可欣就像没有听出那个意思一样，温柔地说道：“那好，等你回家再说，我这就和若冰回去。”
　　周进波郁闷了，难道要他直接开口说自己带了个女人回家吗？没等他张口，赵可欣已经切断电话，不给他细说的时间。
　　周进波愣愣地看着电话，总感觉有些不对。
　　出租车直接见周进波送到楼下，美代子好奇地打量着小区的环境，这几日所见的场景，一点都不比日本大都市东京差，而且看上去比日本要安定了很多，她有些喜欢上这个美丽的国家。
　　当然，最重要的还是因为这里有她喜欢的人。
　　“来吧，我家就在上面。”周进波提着行李，带着美代子朝楼上走去。
　　越接近周进波的家，美代子就越紧张，心头‘砰砰’地跳个不停，周进波明显感觉美代子的心跳，悄悄握住美代子的手，鼓励地朝她笑了一下。
　　刚刚掏出钥匙，房门已经从里面打开了。
　　露出水若冰俏丽的颜容，她看见周进波满心欢喜地叫道：“周大哥，你终于回来了！可欣姐告诉我的时候我还不相信呢！”
　　周进波月余不见水若冰，猛地看见，顿时将手中的行李丢在一边，抱着水若冰狠狠地亲了一口，大声说道：“是的，我回来了。”
　　“快进去吧，可欣姐和晓雨姐都在家里等你呢！”水若冰被周进波的突然袭击给弄得满脸通红，但是却一脸的甜蜜，她亲热地挽住周进波的手，朝屋内走去，至于美代子，却直接被她忽视了。
　　周进波苦笑了一下，知道这就是战争的开始，他朝美代子招招手，陪着笑容对水若冰说道：“若冰，这是美代子。”
　　美代子虽然不知道他们在说什么，但是看样子也知道周进波在为她们相互介绍，连忙上前对水若冰鞠了一个躬，嘴里叽里咕噜地说了一通日语。
　　水若冰瞥了一眼美代子，冷哼了一声，带头走入房间。
　　周进波苦笑了一下，将美代子拉了进来。
　　美代子有些手足无措，她看得出水若冰对她并不友好，而且水若冰漂亮的颜容让她觉得自己没有半点优势，不由愣在哪里。
　　周进波也是尴尬，水若冰对美代子的到来并没有惊讶，只是不友好，说明她们早就知道有美代子这么一个人了，难道赵可研已经打电话说过？
　　他将美代子带入客厅，水若冰正坐在赵可欣、江晓雨身边窃窃私语，看见他们进来，立即不说话。
　　赵可欣和江晓雨同时站起身来，温柔地看着周进波，千言万语尽在眼神的温柔之间。
　　周进波快步走上前去，紧紧地抱了一下赵可欣，又抱了一下江晓雨，大声说道：“老婆们，我终于回来了，好想念你们啊！”说着还在她们脸上一人亲了一口。
　　赵可欣脸蛋微红，嗔怪地看了他一眼，“进波，你回来了！坐了一天飞机累了吧？要不要先洗个澡休息一下，我们晚上弄了一桌好菜，好好地慰劳慰劳你。”
　　“看见你们，我一点都不累。”周进波嬉皮笑脸地说道。
　　“哼，我看是有美女陪你一起坐飞机，才不会感觉累吧。”水若冰尖酸刻薄地插了一句。
　　“若冰。”江晓雨有些责备地看了水若冰一眼。
　　赵可欣将目光转向周进波身后的美代子，她还不习惯在这么多人面前和周进波亲热，而且还有一个外人在场。
　　美代子看见赵可欣的眼神转向自己，立即慌张地从周进波背后走出来，恭恭敬敬地弯腰说了一通日语，赵可欣不禁眉头一皱，江晓雨则好奇地打量着这个漂亮的日本女孩子。
　　周进波一直在边上察言观色，立即站出来解释道：“她叫美代子，她不会说中文。”
　　美代子无辜地看着她们，也为赵可欣和江晓雨的容貌惊叹，自己曾经引以为傲的容貌在这里并不是最出色的。
　　赵可欣虽然憋了一肚子委屈，但是她还是大方地招呼美代子坐下，周进波怕他们语言不同，连忙用日语招呼美代子坐下。
　　赵可欣奇怪地看了周进波一眼，好像他会的外语当中没有日语着一门，不知道他什么时候能够说出这么一口流利的日语，不过想想也不奇怪，如果他不懂日语，这么勾搭上一个日本小MM的！
　　“进波，你能告诉我们这是这么一回事情吗？”赵可欣用委屈的眼神看着周进波，既然美代子不懂中文，她干脆直截了当地问道。
　　这个温柔一招远远比泼妇骂街更具有杀伤力，本来周进波已经打算好接受一切责骂的准备，却没有想到赵可欣她们会用这样的神情和自己说话，这样更增加了他心中的负疚感。
　　他有些惭愧地对她们说道：“对不起，可欣、晓雨、若冰，这都是我的错。”
　　赵可欣叹了一口气说道：“进波，我们不知道是谁的错，但是我们要知道事情的经过，如果你一直这样下去，只怕这件房子装不下那么多的姐妹。”
　　周进波娓娓叙述自己这段时间的经历，顿时将赵可欣她们听得张大眼睛，连呼吸地停顿了很长时间，没想到周进波失踪的这段时间，居然在日本冒了一趟险回来，女人的同情心永远都是泛滥的，听说美代子唯一的亲人死在日本黑帮的手中，顿时同情地看着美代子，同时对日本黑道充满了愤恨。
　　美代子瞪大眼睛看着周进波，不知道他在说些什么，让三个女孩子看着她的眼神变得温柔了很多，她更加迫切地想学习中文和她们交流。
　　等周进波说完所有的事情，三人才长长地吐了一口气。
　　“进波，你去做这么危险的事情，为什么都不和我们说？你难道不知我们在家里多担心你吗？”赵可欣紧紧地盯着周进波，有些生气地说道。
　　“就是，走了这么长时间，连电话都不打一个，枉我们还在家里着急，不知道你去了什么地方，连电话都打不通。”水若冰也愤愤地说道。
　　“我也是怕你们担心，所有才没有和你们说啊！”周进波陪着笑脸说道。
　　“你不说我们更加的担心，进波，以后你还是和我们打声招呼才行啊！”江晓雨也温温柔柔地说道。
　　周进波大汗，女同胞是不能得罪的，更何况是统一战线的女同胞，他连连点头，“是，下次出去我一定和你们说。”
　　“这次就放过你了，不过下次我们可不希望你莫名其妙地又带了一个女人回来。”赵可欣终于代表全体女同胞表了一个态。
　　这么轻易过关让周进波大喜过望，连忙说道：“你们放心，以后我绝对不会再犯这样的错误。”
　　水若冰好像想起什么，连忙加了一句说道：“当然，我们同意的又是另外一回事。”
　　周进波惊讶地看着水若冰，不知道她说这话是什么意思，倒是赵可欣和江晓雨忍不住‘扑哧’一下笑了起来。
　　女孩子的笑容如同春风化雨，房间里的气氛顿时温馨了很多，美代子见到她们脸上欢快的笑容，也傻傻地露出甜美的笑容。
　　晚上的饭菜果然丰富，赵可欣三人拿出自己全部的手艺制作了满满一桌的饭菜，让没机会动手的美代子惊叹不已，自己又少了一项优势。
　　美味可口的饭菜让美代子大快朵颐，不停地问一些傻乎乎地问题，不但回答的赵可欣三人笑道肠子都快断了，就连周进波这个翻译也苦苦地忍住笑，有些能回答的就直接回答了，免得让大家都吃不成饭。
　　不过也换来了赵可欣三人不少好感，看来美代子虽然是一个日本女孩，但是够单纯。
　　吃完饭，美代子主动包揽了收拾的工作，她的勤快再次赢得大家的赞赏，虽然语言不同，但是赵可欣三人对她的态度已经非常的好。
　　赵可研在宿舍里一直有些坐立不安，按照时间来算，周进波应该已经回家了，不知道他带着个日本女人回家会遭遇到什么样的事情！
　　终于忍不住了，赵可研还是拨通了赵可欣的电话。
　　“姐，周大哥到家了吗？”赵可欣急切地问道。
　　“可研啊，他早到家了啊！你找周大哥有什么事情？”赵可欣正偎在周进波怀里看电视，心情极好地说道。
　　“没，没什么，就是问问他回家没有。”赵可研支支吾吾，有些奇怪赵可欣的语调，为什么姐姐好像心情不错的样子。
　　“呵呵，小鬼头，不要以为你不说我就不知道你想问什么。”赵可欣一语道破赵可研心中的疑惑，直截了当地说道：“放心吧，我已经见过那个日本女孩，是个不错的女孩子，长得也非常的漂亮，我们都非常喜欢她。”
　　赵可研已经张大嘴巴，大声叫道：“不是吧，姐，你们就这样接受那个日本女人了？”
　　赵可研非常的郁闷，她实在是弄不懂姐姐和水若冰、江晓雨的想法，周进波带了一个女人回家，她们就这样放过了他！
　　赵可欣‘扑哧’一下笑了起来，打趣地说道：“那你想怎么样啊？你想我和你姐夫大吵一架，然后会妈哪里住几天吗？死丫头，你怎么就想看着我和你周大哥吵架啊？”
　　“不是，我不是那个意思，我只是感觉你就怎么原谅他了，简直是太不可思议了。”赵可研气鼓鼓地说道。
　　本来她打电话并不是这个意思，只是想问问她有没有对周进波发火，如果有可能她还想帮助周进波说点好话，谁知道却是这样的结果，她反而不服气起来。
　　“呵呵，他和那个女孩子的事情已经完完全全跟我们说了，我们也知道了他们认识的经过，我觉得还可以接受。”赵可欣懒洋洋地说道。
　　“不和你说了，气死我了。”赵可研无话可说，气鼓鼓地挂断电话。
　　“可欣？”周进波在一边听着赵可欣接完电话，带着疑问问道。
　　“呵呵，是啊，她打电话问我为什么不好好地教训你一顿。”赵可欣冲周进波做了一个鬼脸说道。
　　周进波一阵恶寒，这个小姨子可真难收买，不但不帮忙，还想叫自己的姐姐教训他，亏他还买了那么多玩具给她！
　　水若冰在一边接口说道：“是啊，我也感觉这么容易就原谅他简直就是太便宜他了，我们应该给他一点教训。”
　　“不错，不错，给他点教训让他长长记性也好。”江晓雨也兴致勃勃地凑了上来。
　　赵可欣眼珠一转，连电视也不看了，三人凑在一起嘀嘀咕咕。
　　周进波感觉浑身凉飕飕地，不知道这三个人到底想什么法子惩罚他。
　　洗了一个澡神清气爽，水若冰没等他穿好衣服就挤了进去，一边准备洗澡，一边冲周进波抛了一个媚眼，周进波顿时心痒痒的，打算和水若冰在来一个鸳鸯戏水。
　　“诶！等等。”水若冰伸手挡在周进波的胸口，娇笑地说道：“你还是先出去吧，晓雨姐她们都在外面，我不想她们说我吃独食。”
　　周进波一阵汗颜，自己怎么就变成独食了呢！他苦笑了一下说道：“好吧，我先出去，晚上你可别想跑掉，我一个都不放过。”
　　周进波做出恶狠狠地模样。
　　“晚上的事情晚上再说吧。”水若冰媚眼如丝地扫了周进波一眼。
　　这小妮子，越来越会勾引人了。
　　周进波吞了一口口水，无奈地离开浴室。
　　几个女孩子轮流洗完澡，穿着性感的睡衣，香喷喷地在周进波面前晃来晃去，晃的周进波口干舌燥。
　　“太晚了，大家睡觉吧。”好像约好的，几个女孩集体打了一个哈欠，纷纷朝房间走去。
　　周进波大喜，终于到了他发挥地时候了。
　　他刚刚跟到赵可欣房前，赵可欣已经拦住了他，“哎！今天晚上美代子和我睡，你还是找别人吧。”
　　周进波张大嘴巴看着赵可欣拉着美代子进屋，然后将房门关上。
　　他苦笑了一下，刚想去江晓雨的房间，却看见剩下的门已经紧紧关上，大厅里就剩下他一个人了，他顿时明白，今天晚上给他的惩罚是什么了！


第28章 捡个便宜
　　周进波重新和赵可欣、水若冰出现在天火公司的新大楼，很多新员工都睁大眼睛看着这个年轻的男人，不知道他是什么人，居然劳烦公司两大美女陪在左右。
　　当然也有很多认识周进波的职员，一看见周进波立即恭敬地叫道：“周董，您回来啦！”
　　这才让那些菜鸟恍然大悟，原来他就是神龙见首不见尾的年轻董事长。
　　周进波含笑点头，回到这样的生活真是很舒坦，经历了生与死的考验，再来体验这样的生活，真的感觉生活的幸福。
　　赵可欣和水若冰笑颜如花地陪在周进波两侧，她们和周进波之间的关系，公司里全部都知道。
　　“要不要去小洁那里看看？”专用电梯里，赵可欣挽着周进波的胳膊问道。
　　“也好，既然回来了，如果不去小洁那里转一圈，只怕回头她又要埋怨我的。”周进波笑着说道。
　　“你也知道啊！每次一走就是一个月，而且尽干些危险的事情，我们在家为你担心难道是白担心吗？”赵可欣娇嗔地白了周进波一眼。
　　“若冰，你去不去小洁那里？”赵可欣转头问起水若冰。
　　“呵呵，我就不去了，天天见面的，我那里还有很多事情要做呢！”水若冰嘻嘻地笑道。
　　她现在已经处在半退隐状态，一年出一张专辑就可以了，平时处理一些幕后工作打发时间。
　　“那好，你先和五哥他们打个招呼，等下进波就下来。”赵可欣也不勉强，都在一栋楼工作，随时都可以见面。
　　“唉！别，先别通知他们，待会我给他们一个惊喜。”周进波居然玩心大起。
　　“切，你还想给他们惊喜，他们都恨不得剥了你的皮，成天见不到你的人影，将事情都丢给他们管，五哥不知道问了多少次你的行踪，要不是我真的不知道，早就透露给他们了。”水若冰嗤之以鼻地看着他。
　　周进波抓抓脑袋，尴尬地笑了笑，没想到这帮家伙对自己出生入死这般眼红，应该考虑下次是不是也让他们去冒冒险了。
　　赵可欣看见周进波那样子，‘扑哧’一下笑了出来。
　　“好哇，你敢笑话我。”周进波做出恼羞成怒的样子，伸手朝赵可欣腰间挠去。
　　赵可欣惊叫一声，连忙跑到水若冰身后，娇笑连连。
　　上帝保证，如果她现在这幅样子让公司的职员看见，绝对是大跌眼镜，想不到平时斯文端庄的赵可欣，居然表现出这么快活天真的一面。
　　“不闹了，不闹了，马上就要到了。”那里跑得出周进波的手掌，被他逗得娇喘吁吁地瘫在周进波怀里，看着电梯的数字飞快的上升，赵可欣赶紧挣脱周进波的魔掌，将刚才弄乱的头发对着电梯里的镜子仔细整理好。
　　周洁和赵可欣办公的地方在二十三楼，就在周进波办公室的楼下那一层，所以赵可欣和周进波先行出了电梯，水若冰直接上楼去了。
　　顶楼都是高层管理人员的办公室，二十三层除了周洁、赵可欣的办公室，在就是外贸公司的一些高层管理人员，中间大厅的现代化办公场所只有稀稀拉拉的五六个女孩子，都是各部门主管的秘书。
　　看见赵可欣和周进波进来，立即停下手中的工作，站起身来恭敬地叫道：“周董早、赵总早。”
　　周进波经常来这里，对她们都比较熟悉，微笑地冲她们点点头，示意她们继续自己的工作。
　　和赵可研一起朝周洁办公室走的时候，周进波还听见她们在那里窃窃私语。
　　“哇！周董好帅啊！”
　　“就是，这么年轻就是一个大集团的董事长了，真了不起。”
　　“可惜你是没机会了，赵总就是他夫人，周总是他妹妹，你敢在她们眼皮地下勾引董事长吗？”
　　“怎么，你不服气啊！你也去勾引啊！”
　　后面笑成一团，周进波却浑身冷汗直冒，现在的女孩子太疯狂。
　　赵可欣耳朵没那么敏锐，带头推门进了周洁的办公室，她们之间没有那么客套。
　　“小洁，小军，看看谁来了。”赵可研进了房间就大声叫道。
　　马小军和周洁共用一个办公室，不是没有办公室给马小军用，而是当初分办公室的时候，马小军振振有词地说道：“两夫妻在同一个公司工作，一天都难见一面，这叫什么事？”
　　所有坚决要和周洁共用一个办公室。
　　周进波是无所谓，能看见他们的感情这么好，他还求之不得呢！
　　周洁虽然对马小军凶巴巴的，不过有些事情却非常的迁就马小军，两人打打闹闹像对活宝，虽然马小军受的欺负比较多。
　　“大哥，你回来了！”
　　“进波，你什么时候回来的？”
　　周洁和马小军同时惊喜地叫了起来，快步迎了上来。
　　“呵呵，我昨天刚刚回来，今天来公司，就先来看看你们。”周进波呵呵笑道。
　　“嘿！你小子，总是玩神秘，一走就是一个多月。”马小军重重地在周进波肩膀上捶了一下，虽然他是周进波妹夫，但是他却是周进波从小到大的好朋友。
　　“哎哟。”周进波故意捂着肩膀，皱着眉头说道：“你当我愿意啊！我也是没办法啊！”
　　“就你借口多！”周洁白了他一眼，伸手一摊，“拿来。”
　　“什么东西？”周进波有些莫名其妙。
　　“礼物啊！你出去那么长时间，回来都不给我带礼物吗？”周洁有些撒娇地说道。
　　“呃！这个……”周进波有些汗颜，“我忘记带了，要不回头我给你补上。”
　　“切，不稀罕，没诚意，我说了才买有什么意思。”周洁嘟着嘴拉着赵可欣坐在沙发上。“可欣，大哥有没有给你带礼物？”
　　看来周洁的攀比心相当的重啊！
　　“带了，当然带了，还给我们带来了一个大大的惊喜。”赵可欣话中有话地瞥了一眼周进波。
　　周进波一阵汗颜，本以为她们接受了美代子，就算完事了，没想到她还到周洁这里来投诉。
　　“什么惊喜？”周洁兴致勃勃，一幅打破砂锅问到底的样子。
　　“啊！小洁，我这里有一张光碟，还没来得及看内容，你帮我看看吧。”周进波连忙掏出自己黑吃黑得来的那张光碟，打岔地说道。
　　“等一下，我先听听你给可欣带了什么惊喜。”周洁一眼就戳穿了他的鬼把戏，根本就没有理会他。
　　倒是马小军好奇地从他手中拿过那张光碟，问道：“什么光碟？里面什么东西？”
　　周进波苦笑了一下，回答道：“不知道，有密码，我解不开。”
　　周进波曾经将光碟插入电脑试过，可惜需要进入密码，他对这方面技术一窍不通，只好带到公司，希望找个高手来解密。
　　“有密码？这玩意我在行啊！”马小军眼睛一亮，他特别喜欢计算机技术，自己跟网上的黑客联盟学了不少东西，现在正好有个东西给他做实验品，他怎么不高兴！
　　“你可小心点，里面的东西很重要，听说值几十亿美金。”周进波仔细地叮嘱道。
　　“啊！这么值钱？到底什么东西？”马小军也呆住了，没想到小小的光碟里有这么巨大的财富。
　　“我要知道也就不用麻烦你解密了。”周进波苦笑了一下。
　　马小军立即拿着光碟跑到电脑面前，连周洁和赵可欣在一起窃窃私语说什么都没听见。
　　“大哥……”周洁拉长语气阴沉地看着周进波。
　　周进波吓了一跳，对这个妹妹他真的是有些畏惧，脾气暴躁不说，还特别的维护赵可欣，他连忙堆着笑脸看着周洁。
　　“大哥，你可真厉害啊！出去一趟就带个女人回来，看来你的魅力真的是太大了。”周洁言语之间，讽刺的意味十足。
　　周进波知道这时候不能和周洁讲理由，她最痛恨这样的事情，当初江晓雨和水若冰的事情就让她很生气，她一直都是赵可欣最好的朋友，当然要维护她的利益。
　　无奈地听着周洁苦口婆心地大道理，赵可欣在一边偷偷笑着，看他以后还敢不敢干这样的事情。
　　“解开了，进波。”忽然马小军在电脑面前大声叫了起来。
　　“真的？”周进波立即跳了起来，快速朝马小军身边跑去。
　　周洁生气地看着周进波，她的话还没讲完呢！
　　赵可欣也觉得适可而止就好了，连忙拉着周洁，低声笑着和她说起美代子的来历。
　　“不错啊！小军，想不到你的黑客技术可以啊！”周进波欣喜地看着进入光碟的操作。
　　“那当然，你以为我黑客是白学的啊！”马小军得意地笑着。
　　周进波眼睛紧紧地盯着光盘的内容，轻轻地‘咦’了一声。
　　里面的内容全部都是英文，很多专业术语生涩难懂。
　　马小军看了半天，看的头晕眼花，也不知道说些什么，只知道是一些技术资料，他连忙问道：“进波，里面是些什么资料？”
　　“这些全部都是先进汽车技术资料，‘实用化汽车主动避让系统’、‘车辆智能化操纵系统’，还有‘传感器及检测系统’，实际上，这部光碟里的技术资料完全可以让我们造出一台国际领先的汽车。”周进波扫视了一部分资料，认真地说道。
　　“那就是说我们完全可以凭借这些资料，制造出一台先进的汽车？”马小军顿时眼珠放光。
　　谁都知道，近几年，中国的汽车行业飞速发展，不但在国内大展拳脚，甚至走上国际舞台，但是无可否认的是，中国汽车行业的技术力量和研发力量和国外的一些大的汽车行业相比，还是有很大的差距，所以中国的汽车行业主要走的是低端市场，与合资品牌产品相比，技术、性能和质量差距拉大，缺乏整体的品牌规划。
　　品牌差距大，溢价能力地下，价值差距明显，利润微薄差距悬殊等问题依然困扰着国内汽车行业的发展，如今国家相关部门正在大力扶植汽车行业，凭借周进波现在手头上的这些资料，如果研发出拥有先进科技的汽车，那财源还不是滚滚而来，到时候不是几十亿美金的利润，而是成百上千亿了！
　　“理论上是可以的，只要这些技术资料是真实的。”周进波也抬眼看着马小军，心头冒出同样的念头。
　　“什么汽车？”那边的周洁和赵可欣听见马小军的惊叫，好奇地询问起来。
　　“嘿嘿，我在日本捡了一张光碟，没想到里面全部都是汽车行业的技术资料，这对我们公司的发展来说简直就是如虎添翼啊！”周进波得意洋洋，想不到自己当时多了个心眼，就得到了这么一大笔财富。
　　“光这些资料就能制造出汽车？”赵可欣和周洁都不相信地围过来，看着电脑里显示的那些资料。
　　“当然不可能，我们也不能完全生搬硬套，还得自己组织这方面的人进行技术研究，否则对方有可能告我们侵权或者盗窃他们的技术呢！”
　　周进波也没那么笨，这个东西的失窃都引起美国FBI的追踪，说明这里的技术资料是某个大公司花费了无数心血研究出来的，自己如果这么贸然就全套照搬的话，那不是把所有的苗头指向自己了吗？到时候不光是美国政府注意到他的头上，就连日本山口组没有抢到这个光盘的家伙都会知道事情的经过了。
　　“可是这个行业的研究不是一点一滴，就算我们拥有这些完整的技术资料，还需要场地建设和前期投入，没有几十亿的投资是不可能完成的，目前公司能拿出这么多的资金吗？”赵可欣有些担忧地问道。
　　这个的确是一个比较麻烦的问题，周进波就算完全将天火集团的资产抵押出去，也不可能完全凑足这笔钱，而且他也不可能将这么多人的心血全部压在这件事情上面。
　　他摸着下巴，想了半天，才挥挥手说道：“先将这些技术资料找懂行的人进行鉴定，不过一定要在我们信任的人手中进行监督，防止技术流失，另外在复制一份备份，资金的事情让我想想，也许可以找到解决的方法。”
　　周洁三人都疑惑地看着周进波，不知道他打算从什么地方弄到这笔资金。
　　周进波先将这份资料留在马小军那里，叮嘱他一定要好好收好这个资料，如果丢失了可真是亏大了，害得马小军胆战心惊地捧着那张磁碟，好像定时炸弹一样。
　　周进波上了二十四楼办公室，外部的职员都惊讶地看着周进波，纷纷站起来向他问好，看来水若冰真的是没有透露他回来的消息。
　　周进波连连点头，这个董事长也真是不好当，长此下去，有可能养成小鸡啄米的习惯。
　　悄悄推开严五的办公室，不在。
　　周进波用屁股都可以想到严五一定在冯明的办公室里，他是个坐不住的人，更别说一个人呆在空荡荡的办公室里了，周进波在的时候他就经常往周进波办公室里钻，周进波不在，他就钻冯明的办公室，反正是不在自己的办公室呆。
　　来到冯明的办公室，正好听见严五在里面发牢骚：“你说周进波那小子成天不在这里呆，还有哪点像董事长的样子，等他回来我一定也要放大假。”
　　“行，你是该放放大假了，反正你在这里也没什么事情，还骚扰我工作。”冯明和严五的关系熟了，说话也毫不客气。
　　“靠，你小子现在很了不起了，信不信我扁你？居然嫌我唆是不是啊？”严五骂骂咧咧地，多年的黑道习惯让他斯文不起来。
　　冯明苦笑地声音传出来：“好啊！你扁我吧，最好扁重点，这样我可以躺在医院里休息，公司的事情就交给你了，免得我天天累死累活还要陪你聊天！”
　　周进波在外面听得差点笑起来，冯明刚来的时候可是孤傲的很，现在也被严五磨的没脾气了。
　　“呵呵，开玩笑，我怎么会打你呢！我们是好兄弟嘛！晚上我请你去夜总会喝酒，要几个姑娘都可以。”严五立马陪着笑脸，他对这些事情也是头疼万分，不然也不会老是妒忌周进波不在公司里呆着了。
　　周进波听不下去了，推开门，故意大声咳嗽了几声。
　　办公室里的两人呆了一下，同时朝门口看去。
　　“他娘的，你小子终于回来了。”严五怪叫一生，张开双手快速朝周进波掐来。


第29章 局势
　　周进波轻笑一声，闪身躲过严五的拳头，“怎么？这就是你迎接董事长的方式吗？”
　　“狗屁董事长，纯粹是个占着茅坑不拉屎的家伙。”严五粗鲁地笑骂着。
　　“你怎么这么恶心啊！”周进波无奈地摇摇头。
　　冯明从办公桌后面走出来，笑着对周进波说道：“你不是才知道吧！我可是天天听着这些话啊！”
　　“奶奶的，别人想听我还懒得说呢！”严五郁闷地看着哈哈大笑的两人。
　　三人在沙发上坐下，严五迫不及待地问道：“进波，这次又到什么地方潇洒去了？是不是又有什么刺激的事情？”
　　“没什么，去日本转了一圈，烧了靖国神社。”周进波轻描淡写地说道。
　　“靠，你真牛啊！难怪前段时间，有报道日本靖国神社失火，烧毁了日本战犯的‘供奉堂’，但是我们知道这个消息别提有多兴奋了，你不是在吹牛吧？”严五兴奋地在大腿上拍了一下，热切地看着周进波。
　　冯明同样看着周进波，身为中国人，听到这个消息都会做出这个表情。
　　“呵呵，你看我需要编造事实来太高自己吗？”周进波做了个鬼脸。
　　“好小子，为了你的为国争光，今天晚上我请喝酒。”严五大喜，周进波和他们根本没必要说假话，他完全相信周进波。
　　“你晚上不是要请冯明去找小姐吗？怎么还有空陪我喝酒？”周进波取笑地说道。
　　严五没想到自己刚才和冯明说的话都被周进波听见了，他却没有丝毫的尴尬，大大咧咧地说道：“找小姐也可以喝酒啊！我们可以先喝酒，然后在去找小姐，玩个痛快。”
　　“别，还是算了吧。”周进波连忙摆手。
　　“哈哈，这就是有老婆和没老婆的区别。”严五哈哈大笑。
　　冯明也跟在后面无奈地摇了摇头。
　　“最近公司没什么特别的事情吧？”周进波不欲在这件事情上讨论，连忙转换话题。
　　“呵呵，没什么，虽然很多事情都是刚刚步入轨道，不过因为我们的发展思路和方向是对的，所以还算顺利，只是很多产业都没有那么快盈利，现在都只是在保本状态。”
　　“这没关系，只要有发展前途，我们就可以做下去，办企业不是一时半会的事情，而是几十几百年的长远打算，我也没打算要这些企业立即赚钱。”周进波乐呵呵地笑道。
　　“虽然话是这样说，但是还有一点我却不得不说，周氏集团一直在全面打压我们公司的业务，只要是和我们公司相同的产业和销售渠道，他们就降低自己的价格，甚至赔本也干，所有我们不能盈利的原因当中，周氏集团的打压占了很大的一部分。”冯明皱着眉头说道。
　　“就是，周氏集团毕竟有这么多年的老底，无论在人脉和资本上面都比我们雄厚很多，现在他们宁可不赚钱也要压制我们出头，对我们的发展来说，是个极大的障碍，偏偏他们的手段是在法律容许范围之内，我们也无法告他，至于令一种解决方式也是不可能的，这你也是知道的。”严五的话语中包含深意，他是周到周进波和周氏集团的关系的。
　　周进波没想到周剑居然对他如此的愤恨，黑道手段对付不了他，居然利用手中的商业来打压他的公司，他冷笑一声，“暂时不用管他，我会想好对付他的办法，虽然他家底丰厚，但是这样长期亏损对他来说也不是一件好事。”
　　“可是对我们来说也不是一件好事啊！”冯明苦着脸说道。
　　“先不说那些了，告诉你一个好消息，你听了一定会很高兴。”周进波暂时还没有想出什么好的解决方法。
　　“什么消息让人高兴？”冯明和严五同时看向周进波。
　　“这次我去日本带回了一项赚钱的技术，而且是赚大钱的技术。”周进波故作神秘地说道。
　　“什么技术这么赚钱？”严五贪婪地看着周进波，现在赚钱可比干黑社会要安心多了，而且也不怕警察来抓人，所有严五对这些正规的赚钱渠道是求取若渴。
　　“汽车制造的全套先进技术。”周进波笑着说道。
　　冯明眼睛一亮，现在的汽车行业的确是个赚钱的行业，中国经济飞速发展，汽车的销售额也在节节攀升，其中巨大的利润谁都可以看的到，虽然汽车制造技术可以花大价钱购买，但是那种普通的汽车制造技术让那些产品只能在低端市场徘徊，想真正取得汽车行业的胜利，先进的汽车制造技术就是关键。
　　但是冯明的眼睛随即黯淡下来，他泄气地输的哦奥：“先不说你这个汽车制造技术的资料到底先进到什么程度，就是前期投入的资金对我们来说也是一个巨大的障碍，虽然人人都知道汽车行业赚钱，但是汽车行业的前期投资也是同样的巨大，甚至应该用庞大来形容，目前以我们公司的实力，没办法进行这么大的投资。”
　　严五听见冯明这样一说，顿时也泄气了，他知道冯明对公司的状况了解程度比他高很多，他既然这样说，那就一定存在这种障碍。
　　“呵呵，我也知道，所以我让小军先去找人分析一下资料的真实性和技术先进程度，如果真的是先进的技术，我自然会想办法弄到那笔钱。”周进波心中已经有了一个融资的渠道，虽然困难很大，但是他就不相信有人愿意和钱过不去。
　　三人在办公室里就着这个新鲜话题谈论了很多，冯明虽然以前是专管文艺方面的管理，但是周进波给了他这么大的发展空间，他一周进波再也洒种管理方面的经验，经过这么长时间的运作，他已经完全具备了一个优秀管理人才的水平，整个天火集团的发展能有今天，和冯明的努力是分不开的，所有周进波毫不吝啬地给了他百分之十的干股，对于这一点，严五也是毫无意见。
　　从冯明办公室出来，周进波无所事事地到处转悠，他这个董事长当的比一般的董事长要清闲很多。
　　公司的职员看见年轻的董事长四处闲逛，都摆出一副尽心尽力的模样，认真地伏案工作，至于到底有没有干，周进波也不会一个个去查看，不过他对这样的气氛很满意，有这样认真的员工，害怕公司没有出头之日吗？
　　随手叫住一个斯文的小妹妹，温和地问道：“请问你知不知道水若冰小姐在什么地方？”
　　那个小妹妹顿时脸色通红，有些紧张地说道：“董事长，您好！水小姐好像在录音室，今天云小姐灌唱片。”
　　“谢谢你。”周进波冲着那个小妹妹微微一笑，潇洒地转身朝录音室走去。
　　那个小妹妹痴痴地看着周进波的背影，不敢相信这个年轻英俊的董事长居然对自己说了声‘谢谢’，周围很多女职员都妒忌地看着这个陷入巨大幸福的小妹妹，甚至有人围上来八卦地问起她对董事长的感觉，办公室在周进波走后顿时变得乱糟糟。
　　周进波悄悄进入录音室，水若冰正专注地和一帮人在那里给云若烟录制唱片，看见周进波进来微微一笑，手指竖在唇边，做了一个禁声的动作，周进波点点头，悄悄走到她的身后。
　　云若烟站在内室的静音房内，通过巨大的玻璃窗惊喜地看见突然出现的周进波。
　　自从上次撞破周进波和水若冰的激情，她心慌意乱地想离开，却被水若冰追到家中，说了一通让她心跳的话之后，每次看见周进波，她的感觉就不一样，很害怕周进波如果真的说出让她成为他的女人的话，她要怎么样去面对！
　　但是周进波却根本就没有对她说过任何超越关系的话，又让她一直患得患失。
　　前段时间知道周进波离开公司办事，让她万分的失落，现在乍然看见周进波出现在面前，顿时遮掩不住脸上的兴奋。
　　水若冰目光锐利，将云若烟小女儿的神态一览无遗，心中窃笑不已，知道这个女孩子同样逃脱不了周进波的魅力，可惜周进波是快木头，永远都需要别人占主动，而且刚刚因为美代子的事情受到了处罚，估计是不会主动追求云若烟了，她得在后面好好地推波助澜一把。
　　想到这里，她的眼珠骨碌碌地转个不停。
　　有了自己爱慕的人站在眼前，云若烟表现的更加卖力，声音空灵飘逸，带着一丝柔情，外面负责录音的工作人员都惊呆了，根本就没有注意到进来的是谁。
　　一连录了两个小时，不知道是不是因为周进波的缘故，云若烟实在精神饱满，音质高居不下，竟然一气呵成。
　　“好，太好了。”云若烟从静音室出来，外面的录制人员立即纷纷鼓起掌，大声地夸奖道。
　　周进波也跟在后面拍着巴掌，云若烟的声音的确美妙，连他都听得有些痴了。
　　云若烟微微一笑，冲他们点点头，来到周进波面前，闪动地大眼睛紧紧地盯着周进波，“周董，你回来啦！”
　　众人这才发现刚才进来的居然是他们的老板，立即纷纷朝周进波问好。
　　周进波微笑地和他们打了招呼之后，才转向云若烟说道：“若烟，怎么还叫我周董啊？你忘记在B市的时候，我让你和青曼称呼我什么来着？”
　　想起在B市的事情，云若烟脸上露出羞涩的笑容，轻轻地叫了一声：“周大哥。”
　　“哈哈，这就对了，你的音乐水平好像又提高了不少，连我这个音乐白痴都被你的歌声给迷住了。”周进波开心地哈哈大笑起来。
　　“呵呵，平时若烟的水平好像没有达到这样的高度啊！今天肯定是超长发挥了！我怎么感觉这里有很多可疑的因素哦！”水若冰站在他们身边，笑嘻嘻地扫这云若烟，眼睛里闪着顽皮的光芒。
　　“若冰姐……”云若烟娇嗔地打了水若冰一下，那副娇羞的样子让周围的录制人员都看呆了！
　　“呵呵，若冰，你该不是妒忌若烟吧？她唱的好你就说她超长发挥。”周进波没有听出话里的意思，乐呵呵地和水若冰开着玩笑。
　　水若冰被这块木头气死了，狠狠地在周进波的腰间掐了一下。
　　周进波连忙‘哎呀、哎呀’地叫了起来，大声说道：“若冰，你想谋杀亲夫啊！”
　　水若冰顿时满脸通红，周围还有很多不相干的人，都在那里捂着嘴拼命地忍住笑。
　　水若冰干脆放开手，紧紧地掐着周进波，“就要谋杀你，就要谋杀你。”
　　云若烟脸上露出笑容，眼睛却闪过一丝黯然，她连忙上前拉住水若冰，笑着说道：“若冰姐，算了吧，在这样下去周大哥要被你吓跑了。”
　　水若冰停下手，似笑非笑地看着云若烟说道：“若烟，你是不是心疼了啊！”
　　云若烟大羞，顿时叫道：“若冰姐，你要是在瞎说，我就要走了。”
　　周进波在一边尴尬地听着，现在他要是在听不出水若冰话中的含义他就是傻子。
　　周围的录制人员立即识趣地消失在录音室里，虽然他们很想继续听下去，但是如果知道老板太多的秘密，对他们来说不是一件好事，天火集团的待遇优厚，他们可没打算为了这么点小秘密把工作给丢了。
　　“若烟，你舍得走吗？”录音室里就剩下他们三个，水若冰本来就是疯丫头，说话更加的露骨。
　　周进波再也忍不下去了，干咳几声，说道：“好了，若冰，别老是瞎说，再说我也要走了。”
　　“好了好了，不说了，一个比一个脸皮薄。”水若冰嘟着嘴愤愤地说道，脸皮薄在她嘴里倒是变成了坏事。
　　“若烟，最近工作忙不忙？”周进波刻意忽略水若冰的怨气，笑着问起云若烟。
　　“还好啦！最近演出不是太频繁，只是要赶制几张唱片，然后在配合唱片宣传，做个巡回演出。”听见周进波关怀的语气，云若烟面色一红，腼腆地笑了一下。
　　周进波呆了一下，这个云若烟怎么这么容易就脸红，不过那副样子真的很迷人。
　　“当艺人虽然很赚钱，但是确实很辛苦，不过你要注意点身体，如果感觉吃不消就说出来，宁可少赚点钱也要保证身体，知道吗？”周进波认真地说道。
　　“知道了。”云若烟心中甜丝丝的，想不到周进波这样关心她。
　　“对了，这么没看见青曼啊？”周进波好奇地问道。
　　“她被一家影视公司看中，要求她去拍摄一部大型的影视巨作，我们征求了青蔓的意见，并和那家影视公司谈妥了条件，青曼去了剧组。”水若冰插嘴说道。
　　“难道她不想在歌坛上发展？”周进波愣了一下，他感觉赵青蔓的歌声也不错啊！
　　“呵呵，当然不是，只是青蔓的野心比较大，想影视歌三栖明星，我们当然不会阻止她，只会在后面推她一把，她的成名对我们公司来说只有好处，没有坏处。”水若冰渐渐摆脱自己明星的身份，完全以一个管理者角度来看待问题。
　　“那为什么没有人请若烟去演出？”周进波好奇地看着云若烟，因为云若烟不管那个方面都比赵青蔓要强上很多。
　　“是我自己不愿意。”云若烟面色一红，低下头轻声说道。
　　“不知道有多少人来和我们洽谈邀请她出任女主角，但是若烟始终都不答应，我也没办法。”水若冰在一边嘟哝地说道。
　　“为什么？”周进波大奇。
　　“因为拍电视电影，免不了要和那些男人搂搂抱抱，我不习惯。”云若烟不好意思地说道。
　　周进波愕然地看着云若烟，想不到她拒绝更多的成名机会只是因为这个原因。
　　“我喜欢音乐，也愿意只在音乐上发展，拍电视电影不是我喜欢的生活方式，现在这样的状态我已经心满意足了。”云若烟抬头看着周进波认真地说道。
　　周进波赞赏地看着云若烟，在这个物欲横流的世界，云若烟能够保持自己一颗纯洁的心，周进波真是太高兴了。
　　“好，若烟，只要你做出的决定，我和若冰一定全力支持你，我相信只是在音乐上面，你就能够完全实现自己的梦想。”周进波也认真地说道。
　　“谢谢你，周大哥。”云若烟双目中闪动着晶莹，感激地看着周进波。
　　水若冰站在一边，看着周进波和云若烟相视的眼神，眼珠滴溜溜地转着，再次打着鬼主意。


第30章 护花保镖
　　周进波回不回来，天火公司都照常运转，这家公司已经习惯了没有董事长的领导，只是周进波这次回来，却给天火集团带来了一个新的发展方向。
　　马小军接受了这个任务，成天跑得马不停蹄，终于给天火公司的所有的人带来了希望。
　　“进波，这份资料已经得到了确认，真的是完整的汽车资料，而且比国内技术先进太多了，只是磁碟上没有对方公司的标志，所以不能确定是国外哪家汽车集团的技术，不过据专家推测，研究出这份完整的资料，最少要数十亿美元的研究资金。”马小军跑到周进波的办公室，兴奋地说道。
　　“哈哈，管他是哪家公司，他花多少研究资金和我们更没有关系，如果不是进波，这份资料也落到小日本手中去了，我们是从小日本手中夺过来的，和那家公司没有任何的关系。”恰好严五在周进波的办公室，听见马小军的汇报，一拍大腿，一张嘴已经笑到耳朵后面去了。
　　“嗯，不错，我当初从小日本手中拿回这张磁碟就没打算还给任何人，他们自己没本事看住资料，和我们没有任何关系，只是在今后的研制当中，还是要稍微注意一下，就算他们告不倒我们，对我们来说也是麻烦事。”周进波平稳地说道。
　　其实对于这张磁碟的真实性他有百分之九十的把握，毕竟他亲耳听见那个外国人和日本人交易的过程，唯一不能确定的是那个外国人会不会带一张假磁碟以防万一，现在得到确定之后，周进波心中也万分幸喜。
　　“但是资金不到位，我们也没有办法进行后期研制和生产啊！”马小军皱着眉头说道。
　　严五也立即跨下脸，上次冯明已经明确地说明公司根本就没有多余的资金进行这个项目的投资，就算公司全部抵押出去也筹不到那么多钱。
　　“我心中倒是有个想法，不过也需要听听你们大家的意见。”周进波淡淡地说道。
　　“什么想法，说出来听听。”严五迫不及待地说道。
　　“别急，把小洁、冯明他们都叫过来，大家一起商量商量，因为我这样的做法势必要分出一部分利润。”周进波笑着对严五说道。
　　“那好，我和五哥分别去召集大家，在小会议室开个临时会议。”马小军立即点头说道。
　　十分钟后，该来的都来了，周进波环顾了一下周围，这里没有外人，马小军、周洁、赵可欣、水若冰，再就是严五和冯明，虽然平时大家和周进波都是嬉皮笑脸的，但是谈到正事，都一本正经地看着周进波。
　　“大家都不是外人，就不用那么严肃了，呵呵。”周进波反而有些尴尬，他从来没有主持过什么会议，看到大家严肃的样子，反而不习惯。
　　“不行，你现在可是董事长，主持会议地时候当然要严肃。”水若冰插嘴说道，却忍不住‘嘻嘻’笑了起来。
　　这一笑气氛顿时松了很多，她身边的赵可欣嗔怪地打了一下水若冰，水若冰悄悄吐了一下舌头。
　　“进波，也不用说些废话了，你就直接把你的想法出说来吧。”严五早就想知道周进波到底有什么打算，所以紧跟在水若冰后面叫了起来。
　　周进波微微一笑，说道：“那好，我就不绕弯子了，我打算联合四大世家进行合作投资，当然，我们以技术入股，一分钱都不会出，而且必须掌握百分之五十一以上的股份。”
　　这句话顿时引起轩然大波。
　　周洁第一个站起来，惊讶地看着周进波问道：“哥，你打算和周家合作了？”
　　“不，我说的四大世家不是‘周、吴、孙、张’，而是‘云、方、田、苏’。”周进波笑道。
　　“那不是四大世家的后台老板吗？”轮到严五吃惊地看着周进波，他可是听周进波说过，这四家是武林份子，暗中操控‘周、吴、孙、张’的人。
　　“当然，我们要谈就要和这四家谈，他们操纵周吴孙张几十年，资产雄厚是肯定的，另外我也想通过这次合资，来化解自己和四大世家的仇怨。”
　　原来周进波是打算通过这次的合资，来解决自己和武林四大家的恩怨，有这样的一个敌人在背后，总是一件不舒服的事情，同时如同能够将这四家集合在一起，绝对是一股不小的势力。
　　“我觉得进波这个主意不错，既能够解决融资问题，又能够化解进波和他们之间的恩怨，一箭双雕，四大世家也许对进波有敌意，想轻易说服他们也不是一件容易的事情，但是相信没人愿意和钱过不去，如果他们当中有眼光的人，完全可以看出这个项目当中的利润。”冯明慢条斯理地说道。
　　“但是进波你有把握说服那四个家族吗？”赵可欣有些担忧地看着周进波。
　　“虽然没有太大的把握，但是安全应该没有问题，我打算先去方家，我和方少言虽然没有深交，但是他的为人不错，找他牵头，应该要顺利很多，而且至少能保障我的安全。”周进波早已经考虑过了。
　　“周大哥，既然你要出去，我刚好有个任务交给你。”水若冰突然诡异地笑了一下。
　　“什么任务？”周进波有些莫名其妙地看着水若冰，不知道这丫头又想什么鬼主意。
　　“嘻嘻，是一件好差事啊！”水若冰笑了起来，然后说道：“若烟正好配合碟片发行，要开巡回演唱会，你正好可以随行做个保镖。”
　　让董事长去做保镖！这丫头也正感想，周进波苦笑不已。
　　“进波，你可真是幸福啊！能够陪着云若烟巡回演出啊！不知道有多少歌迷恨不得把你的位置夺过来呢！”严五唯恐天下不乱，大笑着开始取笑周进波。
　　“我的路线和若烟的巡回演出可能不大吻合吧？”周进波懒得去理严五，看着水若冰说道。
　　“呵呵，若烟的行程未定，完全可以根据你的行程来定制，那四个家族所在的城市应该也不会是普通的城市吧。”水若冰立即堵死周进波的借口。
　　赵可欣知道水若冰打的是什么主意，水若冰早就和她们透过气了，虽然有些不愿意，但是云若烟的确是个惹人疼爱的女孩子，她们也非常喜欢云若烟，所以抱着观望的态度，并没有反对。
　　周进波有些犹豫，他的行程不是那么安全，他怕和云若烟一起，反而会有麻烦。
　　“就这么说定啦！”水若冰干脆霸道地决定下来。
　　……
　　美代子安顿之后，周进波就帮她报了一个中文培训班，为了早日融入这个大家庭，美代子学习的非常努力，不过中文的博大精深真的让她头疼不已，虽然有时候能够和赵可欣她们交流几句，也是词不达意，双方还要互相猜测半天，闹了一堆笑话，也带来了不少的欢乐。
　　“周君，你说我是不是没有语言天赋，学了一个多月了，却始终还说不好中文。”美代子非常沮丧地对周进波说道。
　　“哈哈，怎么可能呢！不过中文可不是一下子就能够学会的，中文的字义里包含了太多的意思，同样的字不同的发音，不同的念法，都有不同的含义，甚至相同的词组运用起来都有不同的意思，就好像我们中国人学外语一样，因为没有接触过，当然不肯能那么容易就吸收进去，慢慢来，别急啊！”周进波呵呵地安慰着美代子。
　　“可是我很想和姐姐们相互交流，在家里我只能和您用日语交流比较流利。”美代子苦恼地说道。
　　“那可不行，越是不会说，就越要交流，别怕可欣她们笑话你，她们都会认真地帮助你的。”
　　“这我也知道，各位姐姐对我都非常的好，我在这里真的感觉很温馨，比在日本的生活好多了。”美代子感激地说道。
　　“呵呵，所以啊，你以后要在中国长期生活，一定要好好学习中国话，我一个法国朋友也同样不懂中文，现在还不是照样说得一口流利的中国话，哪天我带你去他哪里看看。”周进波说的是奥尼，他在港口的酒吧开的红红火火，认识了一大帮的朋友，中文说得快让人以为他是中国人了，他可不是个有语言天赋的人，只是多交流，多对话。
　　“在说什么呢？”江晓雨刚刚洗完澡，走到周进波身边坐下，娇柔地看着周进波问道。
　　周进波深深地吸了一口江晓雨身上的香气，陶醉地说道：“晓雨，你身上可真香啊！”
　　江晓雨顿时满脸通红，娇嗔地白了周进波一眼：“你现在真是越来越油腔滑调了。”
　　“哈哈，你不喜欢吗？”周进波反而得意地哈哈大笑。
　　江晓雨面皮很薄，不敢和周进波多说，而是追问道：“刚才你和美代子聊什么呢？”
　　“呵呵，她说你们这些做姐姐的人很好，经常帮助她学中文，她对自己一直说不好中文很苦恼。”周进波乐呵呵地说道。
　　“哪有那么容易学会的！我们学英语还学好几年呢！”江晓雨娇笑地对美代子说道。
　　美代子疑惑地看着江晓雨，连猜带蒙地想着江晓雨话中的意思，周进波连忙帮她翻译过去，美代子感激地看着江晓雨。
　　“进波，你是不是从日本带回来一项技术？”江晓雨眸光流转，紧紧地盯着周进波。
　　“呵呵，你消息倒是很灵通啊！”周进波笑看着江晓雨，看来一定是赵可欣和水若冰把消息透露给她的。
　　“你既然找人合资，怎么就没有想到我们千羽集团啊？”江晓雨幽怨地看着周进波。
　　“呵呵，这笔资金庞大，我怕影响你公司的运作，所以没有告诉你，难道你看上这个项目了？”周进波一阵汗颜，他确实没想过让千羽集团注资。
　　“嘻嘻，赚钱的生意谁不想做？我又没打算全部包揽下来，不过让我们千羽集团占一部分股权总应该可以吧？”江晓雨嘻嘻笑道，虽然两人关系亲密，但是生意上的事情当仁不让。
　　“好，只要你愿意投资，那么我就分给你百分之十的股份，不过到时候亏了可别来哭鼻子啊！我可不会赔给你的，不过你如果愿意接受我的钱债肉偿，我倒是可以考虑。”周进波嘻嘻笑道。
　　“恶心死了，什么钱债肉偿！我亏了也不会哭鼻子，这点风险承当能力都没有，我还做什么集团董事长。”江晓雨羞红了脸，狠狠地揪了周进波一下，不过语气中终于显露出董事长的魄力。
　　“哈哈，那就好，我们先把利息付了。”周进波哈哈大笑地站起身来。
　　“什么利息？”江晓雨莫名其妙地昂头看着周进波。
　　啊……
　　一声尖叫，周进波已经弯腰抱起江晓雨，吓得她紧紧地抱着周进波的脖子。
　　“你说什么利息啊？”周进波坏笑地看着怀里的人儿，大步朝卧室走去。
　　江晓雨顿时明白周进波说的意思，全身立即软了下来，将脸颊紧紧地埋在周进波的怀里，白皙的脖子已经变得红通通的颜色。
　　周进波到了门口，转身还对美代子用日语说了句什么，美代子立即羞红了脸，却站起身来慢慢地朝卧室移去。
　　不一会的功夫，卧室里传来美妙的呻吟，还夹杂着日语的喊叫，听得隔壁屋子的赵可欣和水若冰面红耳赤。
　　按照周进波的行程制定好云若烟的巡回演出，周进波回到公司刚刚一个多月的时间，又要离开公司去四处转悠，这次严五没有半点意见，因为周进波办的事情他没那个能耐办理，只好妒忌地看着周进波和云若烟坐上同一辆汽车，前往机场乘飞机赶往自己的第一站。
　　云若烟忐忑不安地坐在周进波身边，想起水若冰悄悄将她拉到一边所说的话，她就心跳不已，偷偷地瞥着周进波俊俏的面容，她的脸不禁红了起来。
　　“若烟，你怎么了？是不是不舒服？”周进波看见若烟的面颊有些红晕，关切地问道。
　　“没，没什么，只是感觉周大哥陪我一起巡回演出，真的让我有些意外。”云若烟连忙支支吾吾地说道。
　　周进波真正的行程没有告诉云若烟，她知道也起不了任何作用，更何况公司的发展和她一点关系都没有。
　　“呵呵，我也只是顺路而已，我恰好要去你演出的城市办点事情，就顺便和你一道了。怎么？不欢迎我一起啊？”周进波开玩笑地说道。
　　“不，当然不是，我高兴还来不及呢。”云若烟脱口而出，顿时察觉自己的失言，立即止住自己的声音，有些紧张地看着周进波。
　　“呵呵，你放心，这次你行程的安全由我全程负责。”周进波温和地笑了一下，好像根本就没有察觉云若烟话中的意思。
　　周进波真的如同水若冰说的那样，对感情非常的迟钝，难道真的要自己按照水若冰教的那样去做吗？云若烟不禁苦恼起来。
　　记者的消息非常的灵通，虽然为了宣传，天火公司刻意向几家大的报社和电视台透露了关于云若烟巡回演出的日期和地点，但是机场却被围得水泄不通，各种长枪大炮对准机场的入口，准备记录云若烟的一眸一笑。
　　还有许多云若烟的粉丝，从各种渠道得知云若烟的行程，立即赶到机场来看自己的偶像一眼，如果幸运的话说不定还可以得到一份签名。
　　粉丝的力量是巨大的，周进波和云若烟刚刚走入机场，就被疯狂的歌迷所包围，幸好这里是在T市，周进波从天火帮调来几十位身强力壮的保镖，紧紧地围住云若烟。
　　周进波不动声色地悄悄离开视觉的中心，在边上静静地看着成为焦点的云若烟，云若烟一如她平时的为人，对每一个歌迷都微笑以待，有能力的时候就接过一些歌迷递过来的本子，在上面龙飞凤舞地签上自己的名字，换来了阵阵惊喜的呼叫。
　　因为保镖的保护，云若烟没有受多大的罪，也没有接受记者的采访，她需要的只是造就一个轰动，无论报纸怎么样去报道，对她来说都是一个炒作。
　　面对汹涌的人群，周进波就算在厉害，也闹得满头大汗，费尽九牛二虎之力才通过了机场入闸口。
　　这趟航班因为多了一个云若烟，连飞机里的乘客都觉得万分荣幸，纷纷在云若烟经过的时候找她要签名，着实算是捡了个大便宜。


第31章 祸从口出
　　在贵宾舱坐下，周进波才长长地吐了一口气，他开玩笑地看着对面的云若烟，“若烟，你的歌迷威力简直太大了，我差点连飞机都没上得来！”
　　“谁叫你躲那么远，如果你和我一起不就很顺利地上飞机了吗？”云若烟娇俏地看着周进波，眼神中柔情似水。
　　周进波心头一颤，连忙避开云若烟的眼神，笑着说道：“我如果和你在一起出现，明天的报纸不就要翻天了吗？”
　　“为什么要在意他们怎么说？我根本就不在乎他们的说法，我会用音乐证明这一切。”
　　云若烟对记者基本上没有好感，搬弄是非、跟踪偷拍，甚至造谣生事，总是和他们离不开关系。
　　“呵呵，若烟，虽然你不在意他们的说法，不过他们多少会对你的音乐生涯造成一定的困扰，所以你也不能够对那些记者太不客气。”周进波劝导地说道，其实他本人对记者也很是不感冒。
　　“我也知道，所以我在媒体面前一直很努力地保持自己的形象啊！”云若烟无奈地说道。
　　整架飞机的贵宾舱都被他们包下来了，大部分的工作人员已经提前去首站城市做些准备工作，这次随行的人员只是云若烟的贴身工作人员和化妆师，在就是保镖和周进波了。
　　周进波特意将叶家兄弟带了出来，他们和云若烟比较熟，而且周进波对他们也比较放心。
　　当时周进波说要带叶家兄弟保护云若烟的时候，宋天南手下的那帮兄弟简直是妒忌的要命，纷纷要求叶家兄弟为他们带来云若烟的亲笔签名照，把叶家兄弟搅得既高兴又头疼。
　　宋天南倒是无所谓，他现在和李莲达如漆似胶，公开在兄弟们的面前卿卿我我，只会让那般家伙更加的妒忌。
　　“周大哥，到了G市你能够陪我出去逛逛吗？我很久都没有上过街了，好怀恋以前毫无顾忌地在街上闲逛的日子。”云若烟说出这番话是一脸的失落，虽然她得到了很大的荣耀和金钱，但是她也丢失了很多普通人的乐趣。
　　周进波看着云若烟可怜巴巴的样子，心中一软，点头说道：“好，等我们到了G市，我就陪你上街转转，不过只能晚上出去啊！”
　　“耶！太好了。”云若烟兴奋地跳了起来，跑到周进波跟前猛地在他脸上亲了一下，然后羞红了脸回到自己的座位上坐下，将头深深地埋在胸前。
　　这就是水若冰在她临行之前，悄悄对她说得，要掌握主动，不要害羞，幸福是靠自己把握的。
　　叶家兄弟和那些随行人员都目瞪口呆，不过周进波是他们的老板，他们也不敢跟在后面起哄，只能见这个震惊埋在心底。
　　周进波自己也愣住了，没想到云若烟会这么大胆，他虽然对感情迟钝，但是云若烟的表现让他隐约猜到一点什么。
　　飞机在空中平稳的飞行，飞机上的机组人员因为云若烟的关系，频频跑入贵宾舱，殷勤地为贵宾舱里每个人服务，当然主要是为了云若烟，不时有空中小姐不好意思地拿出云若烟的玉照，希望她能够在上面签个名。
　　为了缓解刚才动作的尴尬，云若烟很自然地将心思转到这件事上，不但一一满足那些空姐的要求，甚至还主动和她们合影留念，把那些空姐简直高兴坏了。
　　经过五六个小时的飞行，飞机终于停在了G市的飞机场。
　　刚刚走出出闸通道，各种闪光灯‘咔嚓’个不停，周进波立即和叶家兄弟挡在云若烟的身前，宽大的墨镜遮住周进波的脸，加上他穿的和叶家兄弟一样，就算那些消息灵通的报社记者，也以为周进波只是一个普通的保镖，根本就没有人注意到他。
　　歌迷在得到消息，知道云若烟要来G市做巡回演出，早已经买好鲜花守在出闸通道，看见云若烟走出来之后，立即尖叫起来，数百人的尖叫融合在一起，连周进波也闻之变色。
　　和叶家兄弟拼命地挡住汹涌的人群，提前来到G市的王姐带着几个保镖也迎了过来，将云若烟团团围在中间，她是公司为云若烟安排的经纪人，负责云若烟演出期间所有的事务和工作安排。
　　很多歌迷看见没有机会和自己心中的偶像做零距离接触，而且连手中的礼物都无法送出去，不由痛哭流涕。
　　周进波心中大寒，偶像的魅力无可抵御，它比任何的武功都要厉害百倍。
　　云若烟看见这么多伤心落泪的歌迷也于心不忍，但是她也无法做出停留，如果她不及时离开，只会让场面更加的混乱。
　　在保安的保护下，云若烟终于坐上了这边安排好的轿车，歌迷们疯狂地跟着车子狂奔，希望能够得到云若烟的注视。
　　看着外面疯狂的歌迷，云若烟幽幽地叹了一口气，每次看见这样的情形她也不好受，她只是想将自己的音乐展现在大家的面前，却不是想让歌迷们失去自己的理智，毕竟音乐只是陶冶情操，缓解生活压力的一种方式。
　　云若烟的下榻安排在G市的五星酒店‘玉皇冠酒店’，她的住址是严格保密的，不然歌迷都涌到酒店来了，只怕酒店也抵挡不住。
　　玉皇冠的酒店经理早已经恭候在酒店门口，自从水若冰处在半退隐状态，云若烟凭借自己‘古典美神’的气质和美妙的歌喉，已经隐约成为歌坛的一姐，而且她为人极为低调，很少参加无聊的活动，因此想见到她也不是一件容易的事情，这次云若烟能够下榻玉皇冠大酒店，对酒店来说，正是一个提高名声的好机会，虽然云若烟的经纪人要求是对云若烟的住址保密，但是世上没有不透风的墙，总会传播出去的。
　　“欢迎云小姐光临本酒店，如果有什么需要尽管提出来，我们一定全力满足您的要求。”
　　胖胖地酒店经理在见到云若烟本人之后，神情不由有些呆泄，愣了半天才堆起笑容，殷勤地伸出自己的手掌，想和云若烟握一下手。
　　叶家兄弟毫不客气地拦在他的面前，冷冷地说道：“谢谢你，不过云小姐不习惯和人握手。”
　　酒店经理一愣，看着两个带着墨镜的保镖，又看看面无表情的云若烟，讪讪地收回自己肥厚的手掌，让出道路。
　　王姐连忙引着云若烟朝电梯走去。
　　看着他们的背影，酒店经理愤愤地喷了一口口水：“呸！什么东西，不就是一个高级妓女，供有钱人玩的吗？”
　　周进波面色一变，转头看向酒店老板，一双眼睛如同利刃般直刺酒店经理的眼睛，吓得那个酒店经理全身肥肉一抖，不知道为什么这个保镖居然有如此大的煞气。
　　周进波突然停住脚步，让云若烟他们不由一愣，全都停下了脚步，疑惑地看着他。
　　周进波锐利的目光让酒店经理浑身颤抖，如果有可能，他一定会收回那句发泄的话语，这个保镖的眼神太冷了。
　　“王姐，退了这里的房子，重新找酒店住下。”周进波头也不回，冷冷地说道。
　　王姐不由一愣，不知道那个酒店经理什么地方得罪了董事长，让他这么紧紧地盯着他看，而那个酒店经理却不敢抬头。
　　不过周进波是董事长，他说的话就是命令，王姐也不敢反对，连忙答应，吩咐已经住进来的工作人员去把自己的东西收拾收拾，准备换酒店。
　　那个经理大急，这件事情已经报给了酒店高层，他们都认为务必要接待好云若烟，以其让酒店名声更上一层楼，没想到却因为自己的一句话给破坏了，只怕酒店高层知道了，一定会炒了自己。
　　小跑着来到周进波面前，虽然他不知道周进波是什么人，但是那个王姐二话不说就开始退房，说明这个年轻人也许不像表面那样只是一个保镖，要想求得宽恕还得找他。
　　“我该死，我这张臭嘴，我不该在背后骂云小姐，您大人有大量，别和我一般计较，我可以给你们的房价降到五折。”酒店经理一边扇着自己的耳光，一边讨饶。
　　酒店大堂的服务员惊讶地看着这个平时不可一世的经理，不知道为什么会做出这样的举动。
　　酒店经理的话一出口，所有的人都面色一变，就算周进波不说他们也知道了，原来这个酒店经理在背后辱骂云若烟，这下王姐也沉不住气了，冷冷地说道：“钱经理，你认为我们还有可能住在你这里吗？一个不尊重客人的地方怎么能够让客人舒心，我们不会为了五折房价而留在这个肮脏的地方，这点钱我们公司还是不在乎的，而且我会向你们酒店的高层投诉，你们的酒店根本就配不上五星级的标准。”
　　看着王姐已经开始办理退房手续，胖胖的酒店经理两脚一软，瘫倒在地上，两眼无神地喃喃念叨着：“完了、完了，这下全完了！”
　　那些酒店服务员幸灾乐祸地看着经理，平时耀武扬威地经常欺负她们，终于看到报应了。
　　重新找了一家四星级酒店，对这个突如其来的贵客，让酒店的管理人员欣喜若狂，殷勤地接待他们的到来，并开通绿色通道，让他们先去房间休息，在补办入住手续。
　　酒店里唯一的一间总统套房在分配时让王姐非常的为难，虽然这次主要是以云若烟为主，但是周进波却是公司老板，他比云若烟还要大。
　　周进波好像感觉到王姐的为难，笑着说道：“就让若烟住总统套房吧，给我个麻袋我也能睡。”
　　众人哄然大笑，都知道董事长平易近人，没想到这么好说话。
　　“那怎么行，周大哥，你可是我们的老板，怎么能够让你睡麻袋，还是你住总统套房吧，随便给我一间就可以了，我也是穷人家孩子出身。”云若烟也调皮地说道。
　　“不，还是你住吧，演出比较累，休息的环境一定要好，不然没精神怎么行。”周进波推辞地说道。
　　“还是周大哥你住吧。”
　　“你住。”
　　……
　　两人推辞了半天，在周进波的坚持下，云若烟无奈地住进了总统套房，周进波也就弄了一个豪华房间。
　　安顿好房间，天色已经黑了下来，云若烟有些迫不及待地去找周进波，准备让他实现自己的诺言，她已经打定主意，一定要放下自己的脸面，按照水若冰的指导，主动贴近周进波，让他接受自己的感情。
　　云若烟的主动接近让周进波有些心慌，这样的美女要说他没有一点感觉那是假话，但是周进波身上压下的情债太多，他不想，也不敢在增加自己的负担，如果一直这样下去，只怕会伤害到赵可欣她们，这是他所不愿意见到的事情。
　　“怎么？周大哥，你打算毁诺吗？”看着周进波犹豫的样子，云若烟有些伤心地嘟起了嘴巴，难道自己的魅力就真的那么差吗？
　　“不是，我是想今天坐了这么长时间的飞机和汽车，你应该也累了，不如早点休息，反正时间还多的很！”周进波连忙笑着说道。
　　“如果只是这个理由的话，我一点都不累，而且明天晚上王姐安排我出席一个宴会，后天就要开演唱会了，今天晚上不出去玩，就没有时间了。”云若烟坚持不懈地看着周进波。
　　看着云若烟哀求的眼神，周进波再次心软下来，长叹了一口气说道：“那好吧，叫上叶家兄弟，也好多点人手保护。”
　　“太好了，我这就是去换衣服。”见周进波答应下来，云若烟兴奋地跳了起来，周进波以为云若烟又要给自己来一下，连忙做出一个阻挡的姿势，让准备回房换衣服的云若烟又心酸又好笑。
　　徜徉在人群流动的夜市，周进波和云若烟并排走在前面，叶家兄弟紧紧地跟在后面，警惕地扫视着周围，生怕有歌迷认出云若烟而引起混乱。
　　云若烟带着低低的鸭舌帽，穿着普通的牛仔裤配上一件休闲的上衣，快乐的像个小女孩，主动拉着周进波的手兴奋地在摊位上窜来窜去。
　　周进波不忍破坏云若烟的兴致，任由云若烟拉着他的大手，她那双软若无骨的小手握在手中的感觉真的很好。
　　“知道吗？周大哥，以前我家的条件并不算好，父母是普通的双职工，我的衣服大部分都是在地摊上买的，后来考入艺术学校之后，爸爸才拿出几个月的积蓄给我添置了几件漂亮的衣服，直到现在我都没有扔掉，留作纪念。”云若烟挽着周进波的手，娇柔地叙述起以前的生活。
　　周进波看见云若烟眼睛里闪烁着点点星光，那是感慨的泪珠，连忙安慰地说道：“若烟，现在不是已经苦尽甘来了吗？既然你能够知道父母的恩情，就应该好好地孝顺他们，不让让自己有生之年留下遗憾。”
　　说道父母，周进波也有些惆怅，父母永远都是他心中的痛，母亲的恩情他是无法报答，但是父亲却又是他最痛恨的人，他不知道自己该怎么样去面对根本就没有进到责任的父亲。
　　仰头看着一脸忧郁的周进波，云若烟有些痴了，她听水若冰说起过周进波以前的一些事情，当她听说周进波曾经在枪林弹雨中生活，全身都是细细的疤痕，心中就忍不住隐隐作痛。
　　“我一定会好好对待他们的，他们是我背后最强力的支持。”云若烟坚定地回答道。
　　有了夜色的遮掩，云若烟玩的非常开心，周进波甩开心情，陪着云若烟在夜市之间到处闲逛，买下了大堆不值钱的小玩意，叶家兄弟又多了一个任务，就是帮助云若烟拎包，看来把他们叫出来跟着一点都没错！
　　回到酒店已经是凌晨三四点钟了，云若烟今天是真的很开心，在周进波送她到房门口的时候，她还约定地说道：“周大哥，以后每到一个城市你都陪我逛逛街好不好？”
　　周进波苦笑了一下，含含糊糊地说道：“等以后再说吧，现在你也该睡觉了，熬夜对女孩子皮肤不好。”
　　云若烟嘟起嘴巴，闷闷不乐地说道：“好吧，那周大哥你也早点休息吧。”
　　“嗯，晚安。”周进波笑着冲云若烟摆摆手。
　　云若烟磨磨蹭蹭地打开房门，周进波将她今天买的东西递给他，温和地说道：“快点关门睡觉吧，明天白天休息，晚上还有活动呢！”
　　“嗯。”云若烟低哼了一声，就是没有关门。
　　周进波奇怪地问了一句：“怎么了？”
　　云若烟突然踮起脚尖，在周进波的唇上轻点了一下，转身进了房门，‘啪’地一声将周进波关在外面，紧紧地靠在门上，努力平息着自己剧烈的心跳。
　　周进波愣愣地抚摸着自己的唇，品味着点点香甜，心却乱了。


第32章 宴会
　　云若烟虽然不喜欢应酬，但是有些应酬却不得不参加，还未到G市，王姐就已经帮她代收了一张上流社会的请帖，而且打的是慈善事业的牌子，能够参加宴会的人都是国内各行业首屈一指的人物，云若烟不可能一点面子都不给。
　　在王姐的帮助下，穿上华丽的晚礼服，云若烟抱怨地说道：“这种宴会真无聊，穿的那么整整齐齐，装着彬彬有礼的样子，背后不知道玩什么阴谋诡计，真是烦死了。”
　　“呵呵，我的大小姐，你管他们玩什么花样，你只是去参加宴会，现在你在G市演出，可不能得罪这些地头蛇，纵使我们老板神通广大，总不能把所有人都得罪光啊！”王姐一边帮云若烟将背后的拉链拉上，一边笑嘻嘻地开导她。
　　云若烟不是傻瓜，她自然知道王姐说的也是事实，有时候地头蛇比强龙还要厉害百倍，而且她也不愿意给周进波带来麻烦。
　　“周大哥也去吗？”云若烟有些期待地问道。
　　“为了你的安全他这么能够不去呢！”王姐人老成精，怎么可能看不出云若烟的心思，语句中带着侃调的意思。
　　云若烟并没有生气，反而脸上飞起两朵红霞，轻轻地抚摸着嘴角，想起昨天晚上她就心跳不已，从来没有想过自己有一天会如此大胆地朝一个男人献吻。
　　“好了，可以出去了，周董在外面等着呢！”四下端详了一下云若烟的着装，王姐满意地点点头，赞许地说道：“若烟，你的身材真的很完美，脸蛋又漂亮，气质高雅，穿什么衣服都好看，我也算在这个圈子里呆了十几年了，除了水小姐，几乎没人可以和你相比，到了宴会只怕要把所有男人的魂都勾走。”
　　“我才不要勾那些臭男人的魂呢！”云若烟嗔怪地看了王姐一样。
　　“好好好，你不勾那些臭男人的魂，你勾董事长的魂行了吧！”王姐取笑地说道。
　　“王姐……”
　　云若烟拉长声调，脸色更加的红润。
　　云若烟去参加宴会，周进波义无反顾地得照顾她的安全，虽然王姐和他一说，他立即就答应下来，不过他没有做任何的准备，今天的主角还是以云若烟为主。
　　云若烟打开房门，顿时一股幽香袭人。
　　周进波傻愣愣地看着淡雅脱俗的云若烟，虽然一直都知道云若烟是一个气质高雅的古典美女，没想到她换上晚礼服又是一番风味，倾国倾城用在她的身上一点都不为过。
　　云若烟见周进波被自己的打扮给吸引住了，心中暗喜，看来今天晚上花费的精力算是值了。
　　她贝齿轻启，灿然一笑，“周大哥，我们该走了。”
　　“啊……好，这就走。”周进波猛然惊醒，有些讪讪地转过头去，自己怎么这点定力都没有！他暗暗地骂了自己一句。
　　今天晚上的宴会是在G市著名企业家谢东阁的别墅里举行，因为每个客人只能带一个舞伴，所以叶家兄弟是没办法跟去的。
　　云若烟柔顺地坐在周进波的身边，不时瞥着周进波的神情。
　　经过昨天晚上的尴尬，周进波有些不敢面对云若烟，神情僵硬地看着外面的露面。
　　“周大哥，你看我今天的打扮好看吗？”
　　云若烟已经豁出去了，水若冰已经和她说的明明白白，要想得到周进波的心，就必须抛开女孩子的矜持，只有把幸福抓在手中才算是真的幸福。
　　“好看。”周进波直直地说道。
　　“你都没有看我怎么就知道好看。”云若烟娇嗔地抓住周进波的胳膊，和周进波接触越久，她就越放松，完全忘记周进波另一个身份是她的老板。
　　“呵呵，刚才在门口不是就看过了吗？”周进波无奈地转头看了一眼云若烟，她的身子几乎已经贴在他的身上，周进波甚至可以感受到手臂上软软的感觉，不由有些口干舌燥。
　　前面的司机偷偷从倒后镜看着云若烟和周进波亲密的神情，暗暗吞了口口水，心中别提有多妒忌了，同样是人，别人坐车抱美女，他只能开车过干瘾。
　　云若烟很满意现在的情形，脸上露出狡猾的笑容，一定要将水若冰的教导进行到底，不在逗弄周进波，紧紧地搂着他的胳膊，半靠在他的肩头。
　　周进波轻轻抽动了几下，都没有抽出自己的手臂，反而更加感受到挺直软滑的胸脯，害得他快有些控制不住自己，连忙停下动作，无奈地任由云若烟搂着自己的胳膊。
　　车子停在东阁山庄，这个世界上有钱人还是多，占地千多平米的山庄内停满了各种豪华轿车，云若烟他们乘坐的车子是酒店里的商务车，和这些车子相比之下，简直差了不止一个档次。
　　所以当山庄的接待人员看见车子进山庄的时候直接露出鄙夷的神情，毫不犹豫地拦下了它，直到里面递出一张请帖，他们才无奈地放行。
　　车子先是停在山庄的主体别墅门前，训练有素的年轻工作人员立即跑了过来，为他们拉开车门，能够进来肯定是有请帖的，所有他们到没有看车识人。
　　周进波先行下车，彬彬有礼地站在一边，将手伸入车厢内，牵引着云若烟的小手，将她从车厢里引出来。
　　来为他们开门的工作人员目瞪口呆地看着从车内出来的云若烟，露出惊喜的神情，吃惊地低声叫道：“云……云……云若烟小姐。”
　　看来云若烟的魅力真是无可抵挡，连东阁山庄的普通工作人员都知道云若烟的大名。
　　云若烟没有一点架子，温和地朝佣人点了点头，顿时让那个工作人员惊喜万分，崇拜地看着云若烟和周进波并排走入山庄。
　　宽敞的大厅富丽堂皇，高耸的顶端挂着璀璨夺目的水晶吊灯，周围各种华贵的摆设尽显主人的富贵之气。
　　大厅里已经来了很多客人，生意场上的人不会放过任何一个谈生意的机会，端着酒杯寻找自己感兴趣的客人，希望能够借此机会谈成一笔生意或者交上一个有用的朋友。
　　云若烟和周进波并排走入大厅，原本有些喧哗的大厅内突然安静下来，众人目瞪口呆地看着出现在门口的美人。
　　“云若烟小姐。”一个年轻的俊杰第一个呼叫起来。
　　顿时有几个自持家大业大又年轻的企业家纷纷围拢过来。
　　“云小姐，你好，这是我的名片，有空能出来喝杯茶吗？我和想和你交个朋友。”
　　“云小姐，鄙人龙天涯，家中小有资产，不知道可否邀请水小姐光临寒舍，让鄙人一尽地主之谊。”听他得意的口气，也知道他说的小有资产一定不小。
　　“云小姐，等下能请你跳个舞吗？”
　　……
　　这些青年才俊围着云若烟七嘴八舌，至于周进波，是直接被他们忽视，要不是因为周进波力灌双腿，只怕他人都被挤飞出去了。
　　云若烟面色变了几变，脸上已经没有半点笑容，没想到这个宴会上无聊的人这么多，要不是不想给周进波的增加麻烦，她真想拔腿就走。
　　周进波也被他们吵的头晕脑涨，看得出云若烟也很烦躁，他伸手拦在这些青年才俊的面前，冷冷地说道：“对不起，若烟不习惯被人围着，请大家让一让。”
　　拉着云若烟直接脱离那帮青年才俊的包围圈，找了一个角落坐了下来，忍受着众多窥探的眼神。
　　那帮青年才俊被周进波的举动给弄得一愣，一时没有反应过来，直到周进波拉着云若烟离开，他们才纷纷醒悟过来，相互询问道：“刚才那男人是谁？居然直接称呼云小姐为‘若烟’？”
　　“是啊，居然还拉着云小姐的手！”
　　“那家伙是谁啊？我怎么从来没见过那人？”
　　“就是，居然在我们面前嚣张。”
　　……
　　愤愤不平地将目光投向和云若烟坐在一起的周进波，暗暗想着如何给他一个教训。
　　宴会七点准时开始，一个三十多岁的男人精神抖擞地走到大厅的麦克风面前，大声地说道：“各位先生，各位女士，大家晚上好，首先，小弟谢东阁再次谢谢各位的赏脸光临。今天，我们将在这里举办一场大型的慈善晚宴，相信慈善事业大家都不陌生，有很多先生女士也一直从事着慈善工作，在座的都是G市各行业里鼎鼎有名的人物，大家在良好的社会秩序下成为业界的精英，现在也正是我们回报社会的时候，为那些需要帮助的人带去一份温暖……”
　　周进波静静地看着台上那个三十多岁的男人，没想到他就是谢东阁，这么年轻成为G市鼎鼎有名的商界精英，看来一定非常有本事。
　　他倒不是因为对方多有本事，而是他从对方身上隐约感到一丝真气的波动，他可以肯定对方一定是修炼过内功的人，这倒是让他有些好奇，这个男人到底是属于什么门派的。
　　“今天我们荣幸地请到了有‘古典美神’之称的云若烟小姐，下面我们有请云小姐上台为我们宣布晚宴正式开始。”谢东阁的讲话已经到了最后，居然提到了云若烟，并且邀请她上台说话。
　　云若烟不由地有些手足无措，虽然她在万众瞩目之下都可以放声歌唱，但是这样的场景她却重来没有经历过，而且这是突如其来的安排，让她一点准备都没有，她有些紧张地看向周进波。
　　周进波轻轻地拍了拍她的手背，给了她一个鼓励的眼神。
　　云若烟顿时觉得自己充满了勇气，微笑地站起身来，漫步朝台上走去。
　　台上的谢东阁已经退到一边，当他看见刚才和云若烟在一起的周进波，眼中不由精光一闪，似乎认识周进波的身份。
　　大厅所有的目光都击中在云若烟的身上，出现前所未有的安静，宴会上，不管是女孩还是女士，都妒忌地看着仿佛不食人间烟火的云若烟。
　　云若烟款款而行，站在麦克风前面，眼波流转，台下每个男人都欣喜万分，好像她刚才是在看自己。
　　“各位来宾，大家晚上好，刚才谢先生提出让我来宣布慈善晚会的开始，真是让我激动万分，小女子只不过歌唱的好听一点，和在座的商界精英相比，简直是天壤之别，你们凭借自己的聪明智慧为自己创造了庞大的财富，而且还时刻惦记着社会上需要帮助的人，我对你们真的是佩服万分，为了表达我对各位的感激，我就在此清唱一首，为一会的慈善事业做个开场助兴。”
　　云若烟不愧是在舞台上锻炼出来，很快就落落大方地说出这样的一番话，大厅里顿时响起热烈的鼓掌，那些还属于钻石王老五的精英们已经开始跃跃欲试，希望能够博得美女的关注，说不定能够进一步发展。
　　这是心的呼唤，这是爱的奉献。
　　这是人间的春风，幸福之花处处开遍。
　　这是心的呼唤，这是爱的奉献。
　　这是人间的春风，这是生命的源泉。
　　在没有心的沙漠，在没有爱的荒原。
　　死神也望而却步，幸福之花处处开遍。
　　啊！
　　只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间……
　　……
　　虽然只是一首经典的老歌，但是从云若烟清亮的歌喉唱出来又是别有一番风味，而且恰恰符合今天晚上宴会的主题，台下的精英如痴如醉地听着云若烟美妙的歌声，已经深深地拜倒在云若烟的石榴裙下。
　　结束了歌唱，云若烟在众多的注视下回到周进波的身边，兴奋地问道：“周大哥，我刚才的表现如何？”
　　“好，太好了。”周进波苦笑地说道。
　　如果眼神能杀人，他早已经被碎尸万段了，而云若烟还不自觉地抱着自己的胳膊！
　　慈善晚会正式开始，台上的拍卖物品几乎都是各家捐赠出来的，并不见得有多名贵，不过只是形式而已。
　　有了刚才云若烟的鼓动，拍卖会上的气氛浓厚了不少，那些钻石王老五怎么能够放弃这个在美人面前表现的大好机会，纷纷太高价格，一件普通的收藏品都被拍到十几万。
　　那些老谋深算的老狐狸个个露出看戏的表情，难得有人冒充冤大头，他们这些老家伙还求之不得，反正他们也不想得到云若烟的青睐，能为自己省点钱才是实在的。
　　“周大哥，你不参加拍卖啊？”云若烟趴在周进波的耳边轻轻地问道。
　　如兰的呼吸喷射在周进波的耳朵里，搅得他心神荡漾，虽然明知道也许自己加入可能会引发更大的争夺，但是他也没办法拒绝云若烟的请求。
　　“好，等下看见我喜欢的东西我就买下来。”周进波笑道。
　　“那我喜欢的呢？”云若烟坚持不懈地挑逗着周进波。
　　“买。”周进波苦笑了一下。
　　拍卖继续进行，后面拿出一套九龙戏水壶，配有八只古色古香的小杯子，属于茶道用品，周进波确实很喜欢，虽然不是什么值钱的玩意，但是造型精巧有趣，刚好美代子喜欢茶道，没事的时候在家里喝喝美代子煮的功夫茶也相当的悠闲。
　　这个壶并不贵重，所有底价才五千块钱。
　　周进波没有急着出手，他知道这样的价格要经过几番哄抬才会平稳下来，因为那帮精英还急于表现自己呢。
　　果然，几轮下来，不值钱的茶具已经被那帮精英哄抬到五万块钱。
　　很多人都犹豫了，五万块钱买个这玩意绝对不值，而且看那个龙天涯一副势在必得的样子，没人愿意和他争，免得东西没拍下来，还得罪了一个商场上的朋友。
　　龙天涯已经拍下了很多小玩意，差不多花了五十多万了，这点钱对他来说确实算不了多少，不过他主要是博得云若烟的关注，每次拍下一件物品的时候，他刻意去看一下云若烟，云若烟刚好也表现出一副惊喜的模样，大大地增加了他的自信心。
　　眼见这套茶具又要属于他了，他得意地朝云若烟看去，恰好看见周进波举起了手，“六万。”
　　周进波轻描淡写地叫道。
　　龙天涯顿时像一只炸了毛的公鸡，愤怒地看着周进波，从进门就看这小子不顺眼，不但亲热地称呼云若烟为‘若烟’，而且拉着她的手，这是他绝对不能容忍的。
　　看周进波穿的衣服，虽然也是名牌，但是和他身上从法国定制的西服要差太多，看他的样子也算不上特别的英俊，他就搞不明白为什么云若烟会和他那么亲热。


第33章 争夺
　　“七万。”
　　龙天涯死死地盯着周进波叫道。
　　“十万。”
　　周进波悠闲地喝了一口云若烟递过来的果汁，看也不看龙天涯。
　　“二十万。”
　　龙天涯愤怒了，这小子诚心想在云若烟面前下自己的面子，而且居然还可以喝云若烟亲自端过来的果汁，他发誓一定要打倒周进波。
　　“三十万。”周进波不轻不重地叫道。
　　虽然现在资金缺乏，但是他身上还有从日本赌场赢回来的三千万日元，他已经转换成人民币大约有近两百万，对付今天的场面应该足够了。
　　“五十万。”龙天涯紧咬不放，他受不了那个气。
　　宴会上已经轰动了，虽然五十万在他们眼中算不了什么，但是拿五十万买一个不值钱的破茶壶，那已经是败家子的行为了。
　　周进波微微一笑，继续加着价码，他不急，就算送一百万出去，就当做个慈善事业也不错，他是深知穷人的可怜。
　　“一百万。”龙天涯喘着粗气叫出庞大的数字。
　　他已经失去了理智，和他关系不错的朋友在他身边一连拉了他的衣袖几次，他都没有理会。
　　周进波淡淡地瞟了一眼龙天涯，忽然笑着说道：“既然这位先生对这套茶具如此厚爱，那我只好忍痛割爱了，这套茶具就让给这位先生了。”
　　大厅里顿时喧闹起来，很多人都在嘲笑龙天涯，一百万买了一个只值五千块的茶具。
　　谢东阁不失时机地站出来，大声说道：“各位朋友，让我们为龙天涯先生鼓掌，他这种为慈善事业做贡献的执着精神是值得我们学习的，也希望能够因为龙天涯先生的执着，把我们的慈善事业推上顶峰。”
　　龙天涯面色灰败的强颜对大家笑着。
　　周进波停止叫价之后他就清醒过来，心中肉痛的要命，一百万买个破茶具简直是浪费钱，刚才买的几件东西总算还没有超出物品价值太多，只有这个是真正地亏大了，他对周进波的痛恨更加地增加了几分。
　　周进波又参与了几次自己比较看重的东西，但是总有人和他作对，他干脆继续哄抬价格，总是在意想不到的时候停止竞价，着实吭了不少人，也为慈善事业增加了更多的收入。
　　几轮下来，终于没人敢和周进波顶价了，生怕他不知道什么时候撤了出来，让自己损失惨重。
　　“周大哥，我喜欢那个戒指。”云若烟突然凑到周进波耳边悄声说道。
　　周进波眉头一皱，台上的那枚戒指样式很古老，上面镶嵌的也只是普通的玛瑙石，并不是什么值钱的玩意，但是戒指这东西是不能够随便送人的，他有些为难。
　　“行不行啊？周大哥？”云若烟看见周进波皱着的眉头，嘟着嘴使劲地摇晃着周进波的胳膊。
　　“若烟，要不换一样吧。”周进波有些为难地说道。
　　“不行，我就要这个。”云若烟霸道地说道。
　　看着若烟楚楚动人的面庞，周进波鬼使神差地竟然答应下来：“那好吧。”
　　“太好了，谢谢周大哥。”看见周进波居然答应了自己的要求，云若烟顿时高兴起来，由此看来自己不是没有魅力，只是周进波顾虑太多。
　　周进波很顺利地拍下了这枚戒指，当价格超过了戒指本身的价格，这些精英就一个个打退堂鼓了，在周进波手下吃了不小的亏，凡是和周进波对着干的，总是要损失大笔的金钱，谁也不知道周进波什么时候突然不跟了！
　　龙天涯虽然很想和周进波干到底，但是最吃亏的还是他，在周进波的哄抬下，他已经白白地投入近二百万，加上之前拍得的物品，无疑他是今天贡献最多的人。
　　见周进波再次拍价那枚戒指，龙天涯冷笑两声，没有在跟上，所有的物品拍卖前都会介绍它真实的价值，这枚戒指比那套茶具更不值钱，所有当价格朝过一半的时候，他就放弃了，他可不想在花那个冤枉钱了。
　　周进波仅用五千块钱就买下了这枚云若烟看中的戒指。
　　拍卖结束，当周进波将这枚拍下的戒指放在云若烟手中，云若烟露出的那副欣喜的神情，让一直悄悄注意云若烟的龙天涯咬牙切齿，自己又白白浪费了一个好机会。
　　蠢人始终是跟在别人后面跑的！
　　谢东阁重新出现在台上，他笑眯眯地说道：“今天晚上的慈善活动很圆满，这个慈善活动共获得了七百万资金，其中最值得我们敬佩的还是龙天涯先生，他一个人就贡献了近三百万之多，让我们再次为龙天涯先生的行为鼓掌。”
　　龙天涯尴尬地站起身来，对着比哭还难看的笑容朝四周点头，这个黄连只有独自一人吞到肚子里面去了。
　　慈善拍卖结束，真正的宴会才开始，中间的舞池翩翩起舞，很多带了舞伴的男人已经拉着自己的女伴下场，没有舞伴的开始寻找有可能成为舞伴的人选。
　　虽然有周进波在身边，但是邀请云若烟的人始终是络绎不绝，不管老少都厚着脸皮站到云若烟身边，邀请她下场跳上一场，实际也就想趁机揩油。
　　周进波耐着性子为云若烟挡掉了无数的邀请，自然也引来许多恶毒的目光，周进波无可奈何地承受了下来，谁叫他现在是云若烟的保镖呢！
　　龙天涯见那些男人纷纷铩羽而归，脸上露出满意的笑容，对着镜子稍微整理了一下自己的衣领，龙天涯迈着优雅的步伐来到云若烟的面前。
　　“云小姐，能否请你跳个舞？”
　　龙天涯堆着自以为是的笑容，好像云若烟根本就不会拒绝他的。
　　“对不起，她不会和你跳舞的。”周进波插口说道。
　　“你是谁？”龙天涯面色铁青，这个家伙始终在和自己作对，现在居然管到他头上来了。
　　周进波一愣，没想到还有人问他的身份，他笑了一下，淡淡地说道：“我是云小姐的保镖。”
　　“一个小小的保镖，管那么多闲事干什么？我邀请云小姐跳舞，她还没有说话，你插什么嘴？”龙天涯鄙夷地看了一眼周进波，本以为他也是什么公司小开，没想多居然是一个保镖，他更加地不会给他面子了。
　　“呵呵，虽然我也不想插手，但是有条不识趣的狗挡在面前，我不插手怕吓着云小姐。”周进波毫不客气地讽刺道。
　　云若烟‘扑哧’一下笑了出来，龙天涯的面色变得要多难看就有多难看。
　　“你……”龙天涯涨红了脖子恶狠狠地盯着周进波，那副样子好像要生吞了他。
　　周进波夷然不惧地回望着他，他怎么可能怕一个普通人的眼神呢！
　　“龙先生，他不但是我的保镖，也是我的男朋友，我想你不要在我身上浪费时间了。”云若烟笑吟吟地挽住周进波的胳膊，深情地看着周进波。
　　龙天涯浑身一震，云若烟的眼神是装不出来的，那是发自内心的爱意，他不相信，自己竟然连一个保镖都比不上，他气冲冲地说道：“云小姐，这样一个低贱的保镖有什么值得你喜欢的，我虽然不能给你富可敌国的财富，但是可以保证你一辈子衣食无忧，只要你愿意跟着我，我立即可以开一张一千万的支票给你。”
　　周进波面色一变，浑身散发出极大的煞气，低声喝道：“你胆敢把刚才的话在重复一遍。”
　　龙天涯不由窒息了一下，本想嘴硬地将刚才的话重复一遍，但是看到周进波透着煞气的眼神，他心头一颤，硬是一个字都没透露出来。
　　谢东阁早已经注意到周进波这边的动静，敏锐地捕捉到周进波散发的煞气，他不由暗暗吃惊，看来周进波果然是名不虚传的人物。
　　“呵呵，龙先生，你怎么在这里站着？你的朋友在那边找你呢！”谢东阁乐呵呵地出现在龙天涯的背后，轻轻地在他肩膀上拍了一下。
　　龙天涯浑身一抖，感觉自己的后背已经湿透，谢东阁的到来恰到好处地解决了他的处境，他不禁长长地吐了一口气，看了一眼谢东阁，一言不发地离开了这里。
　　周进波淡淡地看着谢东阁，他刚才的表现可以看出他的功力相当的不错，他不动声色地看着谢东阁，看看对方到底有什么来意。
　　谢东阁等龙天涯离开很远，才笑着说道：“周先生，欢迎您的光临，怕打扰你休息，所以一直没有过来打搅，真是不好意思。”
　　“你认识我？”周进波静静地看着谢东阁，等着他的解释。
　　“呵呵，听言少说过你的事情，而且我知道云小姐是你公司的艺人，能够让云小姐这么亲密的人，应该只有周先生你了。”谢东阁笑呵呵地说道。
　　“言少？方少言？”周进波疑惑地看着谢东阁问道。
　　“是的，言少是我的幕后老板。”谢东阁说道。
　　周进波恍然大悟，原来如此，他这才笑着说道：“原来东阁集团也是方家的产业，难怪你的功夫不弱。”
　　谢东阁暗暗吃惊，周进波仅凭眼神就可以判断他实力的强弱，难怪言少对周进波如此推崇，并告诉他最好不要和周进波为敌。
　　“周先生过奖了，我的功夫哪能入您的法眼。”谢东阁佩服地说道。
　　“呵呵，我正想找方少言有点事情，不知道他现在在不再G市？”周进波高兴地说道。
　　谢东阁笑着说道：“我已经通知了言少，他暂时不在G市，不过他听说你在G市，已经定好明天的飞机票，我想明天就可以见到他了，他还说要好好地和你切磋一下。”
　　周进波一阵恶寒，这个武痴真是个武痴，还没见面就嚷着要切磋！
　　“那好，明天若烟开演唱会，我明天上午让人送到你这里，你负责交给方少言，我就在演唱会上等他。”周进波苦笑了一下。
　　“那真是太好了，云小姐演唱会的票可是早已经销售一空，我都花了一千块钱才买了一张靠后的门票，早知道就等现在可以走个小小的后门，不但有个好座位，还能省点门票钱。”谢东阁开玩笑地说道。
　　“哈哈，谢先生真会开玩笑。”周进波真的很欣赏谢东阁，这人很善于和人打交道。
　　想起上次在B市见到的吴家新任家主吴文轩，也是方家控制下的四大黑道家族之一，那个吴文轩也相当的会做人，看来方家的势力还真不小！
　　大厅里人都是眼观八方、耳听四面的人物，看见谢东阁居然和云若烟身边的那个男人谈得兴高采烈，不由惊讶地打量着周进波，猜测他到底是什么人物。
　　只有龙天涯，恶狠狠地盯着周进波，心中盘算该给周进波什么样的教训。
　　闲谈一会，谢东阁也不能只照顾周进波一人，礼貌地告辞而去。
　　云若烟刚才一直老实地坐在周进波身边，现在谢东阁离开了，她又开始活跃起来，拉着周进波说道：“周大哥，陪我跳支舞吧。”
　　周进波的抵抗力越来越差，云若烟稍微撒点娇，他就抵挡不住。
　　搂着软若无骨的纤腰，轻轻地搂着云若烟在舞池中摇摆。
　　周围的男人都羡慕地看着周进波，不知道这个看上去不起眼的小子为什么会有这么好的运气，居然能够得到云若烟的青睐。
　　云若烟幸福地搭着周进波的肩膀，抬着头仰望着周进波鲜明的面庞，深深地陶醉在周进波强壮的男人气息当中，身体慢慢地贴近周进波，最后完全靠在周进波怀里。
　　周进波暗暗叹了一口气，云若烟绝对是个好女孩，而且是一个出色的女孩，但是他能够接受这份感情吗？
　　一支舞跳下来，周进波和云若烟都不想继续在这个宴会上呆下去了，和谢东阁打了个招呼，谢绝他派车送他们回酒店的好意，在众多关注的目光下周进波就带着云若烟走出东阁山庄。
　　龙天涯一直关注着周进波和云若烟，看见他们走了出去，立即跟了上去，看见他们两人上了酒店负责接送的车辆，他脸色阴晴不定地闪动着，最后咬咬牙，掏出手机。
　　“喂！虎哥吗？”
　　刚刚说了一句，一只大手搭在他的肩膀上。
　　龙天涯不由身形一颤，转头看向手的主人。
　　谢东阁正站在他的身后，冷冷地看着他，他早就注意到龙天涯的不对劲，没想到着小子这么不自量力。
　　慢慢地从他手中接过手机，话筒对面的虎哥正在破口大骂，问谢东辰为什么打电话不出声。
　　谢东阁冷冷地说道：“阿虎，没你的事了，没事把脾气收一收，犯得着这么生气吗？”
　　刚才还嚣张的虎哥听见谢东阁的声音，立即温驯下来，唯唯诺诺地挂断电话。
　　谢东阁将手机抛给龙天涯，冷笑一声说道：“那个人不是你能对付的，如果你想活命，最后少惹他，另外你想死也别牵连我手下的兄弟，我是看在咱们都是G市同行的份上，给你一次忠告，想惹事也要看清楚对头。”
　　看着谢东阁的背影，龙天涯的背后又出了一身的冷汗，虽然知道谢东阁在G市的威望很高，没想到嚣张的虎哥居然被谢东阁叫成‘阿虎’，而且谢东阁明言虎哥居然是他的手下，偏偏他都惹不起那个男人，那么云若烟身边的保镖到底是个什么来头！
　　想到自己刚才的举动可能给自己带来杀身之祸，龙天涯不由有些后怕，连招呼都不打一声，跌跌撞撞地驾驶着自己的车子离开了东阁山庄。
　　周进波和云若烟安静地坐在后座上，谁都没有说话，但是云若烟却固执地抓住周进波的胳膊，生怕他会离开自己。
　　周进波苦笑了一下，不知道该如何解决这件事情。
　　车子到了酒店，周进波将云若烟送到房间门口，本想和她说说两人之间的事情，想到明天就是云若烟的演唱会，怕影响她情绪，话到了嘴边又吞了回去，只是笑了笑说道：“早点休息，明天你还有演唱会，别到时候没精神。”
　　“我知道，周大哥。”云若烟磨磨蹭蹭地没有进门，低头看着地板。
　　周进波经过昨天晚上的事情，那里还不知道云若烟的心思，他叹了一口气，低头在云若烟的额头上亲了一下，低声说道：“乖，早点睡觉。”
　　云若烟的脸上顿时如同绽放的花朵，露出娇羞的神情，眸转秋水地看了一眼周进波，低声哼了一声，飞快地跑会房间。
　　周进波愣愣地看着关闭的房门，自己的举动无疑只会增加她的幻想，但是偏偏他控制不住自己，又做的那么自然，苦笑地摇了摇头，走回自己的房间。


第34章 秀才遇到兵
　　云若烟的到来，让G市的歌迷全部疯狂，原本卖一千元的普通票，在黄牛市场被炒到了四千一张，即使是这样，都是有价无票的行情，急得烟丝们在演唱会门口团团转，希望能够碰到那个傻子为了钱而出让入场卷的。
　　周进波在后台看着化妆师为云若烟化妆，‘古典美神’这个美誉她是当之无愧，一身素白的纱裙，简单的发结，让云若烟有点不食人间烟火的味道，好在这里是专用化妆间，除了化妆师和王姐，就只有周进波可以进来，不然外面那些人也不需要干活了，谁也不会放弃近距离欣赏美女的机会。
　　周进波惊叹地看着昨天还如同小魔女一样缠着自己的云若烟，在化妆师的帮助下转眼就变成纯洁的象征。
　　他和云若烟比较亲近的关系，知道云若烟并不如她现在表现的那么柔弱，相反，她是相当有主见的人，从她拒绝许志飞的殷勤就可以看出她是一个性格刚硬的女孩子，但是如果是她喜欢的，她又可以化作绕指柔。
　　云若烟从化妆镜里不时地瞟着周进波，心中已经被快乐的情绪所充满。
　　昨天周进波主动亲吻了她的额头，虽然没有达到她心中的目标，但是绝对是一个好兆头，她有信心一点让周进波敞开心扉来接纳自己的感情，什么法律道德，什么人言可畏，全都闪开，她只要值得自己一爱的幸福。
　　周进波敏锐地察觉云若烟偷窥的目光，感觉浑身不自在，连忙站起身来，对云若烟说道：“若烟，我先去外面，马上就要开始了，你也快点啊！”
　　说完不等云若烟回答，已经快步离开了化妆间。
　　云若烟看着周进波的背影，嘴角划出了一道弧度。
　　最前面的位置都是贵宾席位，所有的入场卷都是赠送出去的，邀请的是G市的名人和精英，有很多参加过昨天晚上宴会的精英都惊讶地看见周进波居然做到正中的位子，想起昨天谢东阁对他的态度，不由猜测周进波的身份。
　　周进波做到刻意留下的座位上，看看身边空空如也的座位，不由摇了摇头，看样子方少言是赶不上云若烟的演出了。
　　“嘿！摇什么头呢？”刚刚摇头，一个声音已经在不远处响起来了。
　　周进波闻言抬头，笑着说道：“我在为你可惜，这么难得的演唱会你就要错过了，没想到你来的真准时！”
　　“这样的好机会我当然不会放过，我可是刚刚下飞机就直接赶到这里了，好在东阁早有准备，接我的时候连门票已经带来了，不然我还进不了呢！”方少言摇了摇手中的入场卷，笑着在周进波身边坐下。
　　“咦！你的功夫好像进步了啊！”周进波仔细地打量着方少言，惊讶地问道。
　　“那当然，难道只能你进步，不让我进步吗？”方少言得意地笑道。
　　“哈哈，我不是那个意思，我是替你高兴啊！”周进波连忙说道。
　　“高兴不用，等下演唱会结束，陪我打一场就可以了。”方少言不愧是个武痴，直截了当地就提出了要求。
　　“能不能不打？”周进波苦笑起来。
　　“当然不行，要知道，你可是我终身要超越的目标，只要我的能力提升，第一个想到的就是你，你看我多够意思啊！”方少言大大咧咧地说道。
　　“我宁可你别对我够意思。”周进波小声地咕哝着。
　　“你说什么？”方少言明明听见，却装出没听清的样子，所以说，武夫也不是没有狡猾的一面。
　　“没什么，演唱会开始了，我们还是先欣赏欣赏若烟的歌声吧。”
　　大厅的灯光暗下，周进波连忙转移话题说道。
　　“好，反正也不怕你跑了。”方少言哈哈大笑，听说周进波找自己有事情，他还怕周进波跑吗？
　　灯光伴随着冰肌玉骨的云若烟，慢慢地笼罩在舞台中间。
　　美妙的歌喉带着悠长的韵味在空间回荡。
　　短短地清唱了一句，云若烟才云淡风轻地对热情地歌迷柔和地说道：“谢谢大家对我的支持，来为我加油，我一定拿出自己最满意的音乐，来让大家享受音乐的视听。”
　　借助麦克风，云若烟美妙的声音传遍了全场，四周顿时传出欢呼的声音，连很多步入中年的男人也疯狂地喊着云若烟的名字。
　　云若烟眸似清水地扫过台前的歌迷，眼神直直地定在周进波的脸上，脸上露出甜蜜的笑容。
　　“进波，这丫头是不是喜欢你了。”方少言轻轻碰了一下周进波，脸上露出暧昧的神情。
　　“看你的演唱会，没事问那么多干什么？”周进波没好气地白了他一眼，他正为这事情头疼，没想到一个成天只知道打打杀杀的武痴都看出来了！
　　方少言‘嘿嘿’一笑，没有继续问下去。
　　云若烟注意到周进波身边的方少言，她也认识方少言，当初在B市还是方少言出头，帮她把那个一直纠缠她不放的许志飞给教训了一顿，轻轻地对方少言点了点头，云若烟放开歌喉，引领粉丝进入自己的音乐领域。
　　云若烟一边歌唱一边眼若流星地扫过周进波的面庞，所有的歌迷都以为云若烟是看向自己，疯狂地含着云若烟的名字痛哭流涕。
　　只有周进波知道，云若烟含情脉脉的眼神是留给自己的，他心中尽然涌起一丝得意的神情，这样的女神都深深的爱着自己，作为男人，他应该感到骄傲。
　　演唱会如火如荼地进行着，所有的歌迷随着云若烟的歌声摇摆，手中的营火棒在昏暗的空间挥洒出点点星光，映照出众人痴迷的眼神。
　　三个小时的演唱会，除了穿插的舞蹈，完全由云若烟独立完成，大大满足了歌迷的心思，云若烟一连谢了三次幕，大批的歌迷久久不愿离开。
　　周进波看着云若烟额头上的汗珠，隐隐有些心疼，悄悄拉着方少言进了后台。
　　云若烟疲惫地坐在化妆间里，连续三个小时的演出，体能消耗太大，她浑身都没有力气了。
　　王姐轻轻地为云若烟捶着背，当了这么多年的经纪人，她是最了解艺人的辛苦。
　　看见周进波带人进来，王姐连忙朝周进波问好。
　　周进波摆摆手，让她继续给云若烟按摩。
　　云若烟看见方少言，露出一个淡淡地笑容，“方大哥，你好，不好意思，现在全身没什么力气，不能招待你了。”
　　“哈哈，若烟你太客气了，我们也算是老朋友了，再说还有进波这层关系，难道我还能怪罪你不成吗？”方少言哈哈大笑，意味深长地说道。
　　周进波苦笑一下，这家伙现在也懂得一语双关了，他对云若烟说道：“别理会这家伙，就当他不存在好了。”接着转头看向王姐，“王姐，三个小时的演唱会让若烟一个人顶下来太吃力了，你回头打电话给公司，在编排几个节目和人手插进去，下一场演唱会不能在让若烟这么吃力了，别倒是把身体累坏了可划不来。”
　　王姐连忙答应下来，周进波心疼云若烟她不奇怪，连方少言都看出来了，她难道还看不出来吗？她只是奇怪方少言是谁，看样子，云若烟对他也比较熟悉啊！
　　“周大哥，不用了，虽然累一点，但是我能坚持。”云若烟幸福地看了一眼周进波，为了周进波的关心，她死也甘心。
　　“那怎么行，你能坚持我也不容许。”周进波皱着眉头，走到云若烟背后，示意王姐先出去。
　　等王姐出去之后，周进波将手按在云若烟的后背，一丝暖流由他的手心透出，瞬间游遍云若烟的全身，疲惫地感觉顿时不翼而飞，周身舒泰。
　　云若烟惊讶地回身看着周进波，“周大哥，这就是气功吗？”
　　“呵呵，算是吧。”周进波含糊地说道。
　　这种真气可不是街头小巷里流传的气功，普通人根本就没机会接触的。
　　“那我能学吗？”云若烟早知道周进波功夫厉害，不由向往地问道。
　　周进波心头一动，这份内力他也传授了不少人，虽然大部分是以增强自己为目的，但是云若烟练练也没有坏处，最少不至于向今天这样累了。
　　他笑着说道：“当然可以，只要你有恒心，就可以学。”
　　“太好了，我要学。”云若烟抱着周进波的胳膊叫道。
　　“进波，你的功夫就这样随便传给别人？”方少言惊讶地问道。
　　这在他眼中是不可思议的事情，他们各大家族将自己的功夫看成族中重宝，没有一定资历或者血缘的人，是很难学到真正的功夫，只能学些粗浅的功夫，在家族的外围打打下手而已。
　　周进波瞥了方少言一眼，笑着说道：“这有什么关系，功夫本来就是让人学的，而且就算给你学了，也不是人人都能学会，这需要一定的悟性和韧性。”
　　方少言低下头，认真地思考周进波所说的话。
　　云若烟已经感觉不到疲倦，站起身来，兴高采烈地对周进波说道：“周大哥，我们回去吧，我今天晚上就想学。”
　　“不行，进波还答应和我比一场呢！”方少言连忙叫道。
　　“比什么比，已经十二点多了，你坐了一天的飞机，还是早点睡吧。”周进波无奈地说道。
　　“不行，我今天晚上一定要和你比一场，不然今天晚上我睡觉都睡不安稳。”方少言固执地说道。
　　“比什么？打架啊？”云若烟瞪大眼睛看着他们。
　　“不是打架，是比武。”方少言耐心地为云若烟解释道。
　　“比武？好啊！好啊！我也想看。”云若烟娇笑地拍起巴掌。
　　周进波真的无语，刚才在台上那么的文静纯洁，转眼又成了一个小魔女，还一副唯恐天下不乱的样子。
　　方少言见有人支持他，立即高兴地对周进波说道：“进波，现在有美女观战，你还好意思逃脱吗？”
　　“有美女观战怎么了？我可不会为了面子和你比武。”周进波没好气地说道。
　　云若烟听见周进波的说法，不由嘟起了小嘴。
　　方少言‘嘿嘿’笑道：“就算你不为美女，我怎么听说你这次来G市好像是找我有些事情啊？好吧，既然你不愿意和我比武，那算了，我还是早点回去睡觉，明天坐飞机离开G市。”
　　周进波连忙说道：“哎！方大哥，少言兄，我可是真的找你有事情啊！这件事情对你们方家的发展也有很大的好处啊！难道你不想听听吗？”
　　“不想。”方少言飞快地答道：“我们方家现在的家业已经够大了，不需要那么努力赚钱了，没看见我们方家现在已经渐渐开始洗白自己了吗？”
　　周进波苦笑一下，他还真的没看见呢！
　　“你想怎么样？”
　　“比武。”
　　“没的商量？”
　　“没有。”
　　“好，比就比。”
　　周进波怒道，这家伙越来越狡猾，居然知道抓住机会进行要挟。
　　“哈哈，这就对了，害得我费了那么多口水，脑细胞都死了几十亿！”方少言哈哈大笑，用力拍着周进波的肩膀。
　　“我知道有个地方，场子大，又安静，是个比武的好地方，我们这就去。”见周进波松口，方少言精神一震，连忙趁热打铁地说道。
　　“行了行了，你带路吧，我知道你是地头蛇。”周进波无奈地回答道。
　　“我也要去。”云若烟紧紧地拽着周进波的衣角，可怜兮兮地说道。
　　“不行，很危险。”周进波想也不想就回绝了，到时候打出真火，光气劲就可以伤人，云若烟这么柔弱的身体怎么可能抵挡的住。
　　“我不怕，周大哥，你就带我去看看吧。”云若烟哀求道。
　　“不行，真的不行。”周进波无奈地说道。
　　“没关系，进波，那里挺安全的，她不会有事情的。”方少言笑嘻嘻地说道。
　　“周大哥，你看，方大哥都答应了，你还不答应吗？”云若烟幽怨地目光看着周进波。
　　周进波叹了一口气，这两人现在站在一条战线，他一个人真的有些抵挡不住，“好吧。”
　　“耶！”云若烟高兴地跳了起来。
　　云若烟换了一身牛仔服，带着一顶鸭舌帽，跟在周进波和方少言后面，悄悄地溜出演唱会大厅，方少言有车子停在外面，在两个高手的掩护下，云若烟没有惊动任何人就进了方少言的车子。
　　看着外面久久不愿散去的歌迷，云若烟也无奈地叹了一口气。
　　方少言熟门熟路地驾驶着车辆穿梭在车流之中，越开越是人烟稀少，道路也渐渐的空旷起来。
　　“我们去什么地方？”周进波随意地问道，他当然不会害怕方少言对他有什么不利的举动。
　　“呵呵，我们去的是一个足球场，那里很少动用，一般只有正规比赛的时候才会用到，现在刚好借我们用一下，也算是不浪费吧。”方少言笑着说道。
　　周进波哑然失笑，这小子什么时候也学会了说笑话！
　　车子到了一个比较偏僻的地方，高大的墙壁确实证明这里是一个体育场。
　　城门洞一样的入口被一把铁锁锁住。
　　方少言上前一步，抓住铁锁用力一扭，结实的铁锁已经‘咔嗒’一下打了开来。
　　云若烟暗暗咂舌，难道这就是功夫的厉害？
　　方少言打开铁门，微笑地做了一个请的姿势。
　　周进波带着云若烟走了进去，方少言进去的时候随手将铁门虚掩上。
　　四周重重叠叠地看台，空空荡荡，足球场上安静无比，只听见云若烟一人高跟鞋的‘咯哒、咯哒’的声音，周进波和方少言走路都是悄声无息的。
　　方少言指着最上面一层看台，笑着对云若烟说道：“若烟，你就到最上面那层看台去，那里应该够安全了。”
　　“为什么要去去那么远？连你们的脸都看不见。”云若烟嘟着嘴说道。
　　“若烟，这是为你好，如果你连这个都不愿意听，那你就回车里呆着。”周进波突然严厉地说道。
　　云若烟一愣，不知道周进波为什么会这样和她说话，心中顿时觉得委屈万分，眼中已经出现闪闪泪花。
　　方少言连忙安慰地说道：“进波虽然口气硬了点，但是确实是为你好，我们等下比武的时候，你就知道让你坐上面是对的。”
　　云若烟总算没有流出眼泪，点了点头，独自一人朝看台顶端走去。
　　方少言看着云若烟的背影，笑着对周进波说道：“你小子这么凶干什么，看把一个娇滴滴的小姑娘吓的！”
　　“你当我愿意啊！”周进波苦笑起来，“不说了，要打就快打，打完我还要回家睡觉呢！”
　　“好，来了就是为了打。”方少言哈哈大笑，双腿在椅背上一点，电射般飞到球场中间。
　　周进波后发先置，与方少言不分先后地分立在两边。
　　云若烟已经忘记了伤心，张大嘴巴看着场中对立的两人。


第35章 武林方家
　　“来吧，让我看看这么长时间你有什么样的进步。”周进波哈哈大笑地盯着方少言，武林四大家族之中，他就看方少言最顺眼，其余几家和方少言同辈的人几乎都是心胸狭窄之辈，他还不屑与他们为友。
　　“别得意，今天就让尝尝我的厉害。”方少言不甘示弱，他在周进波手中一直没占过上风，别提有多憋屈了。
　　屈指成爪，方少言一个虎扑，双手直插周进波的胸口，没有半点留情的余地。
　　周进波身形不动，手掌已经迎向方少言虎爪的方位，四条手臂在半空中交缠环绕，几乎已经化成虚影。
　　云若烟哪里还记得刚才的委屈，睁大眼睛看着球场中间斗在一起的两人。
　　拳来脚往，方少言将自己的虎爪发挥地淋漓尽致，偏偏占不到周进波半点便宜，心中万分压抑，出手之势已经带起阵阵罡风。
　　周进波始终保持着微笑，虽然他的内功一直没有达到巅峰，但是每日从不间断地修炼，让他的功力有增无减，加上战斗经验的日益丰富，方少言就算功力再上一层楼，和他比起来还是相差很多。
　　顾及方少言的面子，周进波随着他功夫的发挥而提升，始终和他保持在相等的水平。
　　方少言不是傻子，他不满地大叫道：“进波，你是不是看不起我，竟然放水？”
　　身形跃入半空，手中如泰山压顶之势直逼周进波的头顶。
　　“哈哈，我怕你输的太惨哭鼻子。”周进波哈哈大笑，抬手与方少言的手掌碰触到一起，顿时将方少言震回几米开外，一个踉跄差点摔倒。
　　“呸！输就输，有什么好哭鼻子？我方少言可不是那种扭扭捏捏的人。”方少言狠狠地吐了一口口水，再次错身上前。
　　周进波就是知道方少言是个拿得起放得下的人，才会开这样的玩笑，故而不再照顾方少言，手中力量又加大几分，连环攻向方少言。
　　周进波这一加劲，方少言顿时手忙脚乱，脚下不停地朝后退去，每一步都在草地上留下了深深的印痕。
　　可怜这块进口的草坪，今天就毁于方少言这头耕牛手中。
　　足球场中罡风四射，云若烟坐在高高的看台上都感觉到呼啸而过的狂风，场中两人已经化成两团虚影，只听见不时传来的双掌相撞的爆炸声，凭她的眼力根本就看不出谁是谁。
　　“不打了。”方少言大叫起来，从周进波展开攻击之后，他就在也没有反击的能力，一直处在被动局面，他怎么还有信心打下去！
　　周进波微微一笑，收起攻势，飘然退后几步。
　　方少言气喘吁吁地看着周进波，恶狠狠地说道：“你就是一个怪胎，看来我永远都没有机会超过你了。”
　　“呵呵，我早说过不打，你非要拉我来打，这是你自找的。”周进波取笑地说道。
　　“就算打不过，我总算过瘾了，你以为我不知道自己打不过你吗？”方少言就地坐下，掏出一支烟点燃，示意周进波来一根。
　　周进波接了过来，虽然他很少抽烟，不过有时候男人之间来根烟，关系就亲近了很多。
　　“听说你找我有事情？”深深地吸了一口烟，方少言躺在地上问道。
　　“不错，我想见见方家的家主。”周进波也不拐弯抹角，直截了当地说道。
　　“见我家老爷子？”方少言诧异地看着周进波。
　　虽然方家没和周进波为敌的念头，但是不见得对周进波有什么好感，毕竟他和云门之间有纠纷，而且凭借强横的实力暂时压制了云门的势头，让四大家族的面子上相当的不好看。
　　云门家大业大，也不敢轻易逼急了周进波，否则凭借周进波一人，绝对可以将云门搅得天翻地覆，没有谁愿意看见这样的情形。
　　“不错，我想和你们家老爷子谈谈合作的事情，我和方家好像没有什么纠葛，现在有了赚钱的机会，难道你们家老爷子不愿意接受？”周进波笑道。
　　远处的云若烟已经从看台上跑了下来，小心翼翼地绕过惨不忍睹的草皮，走到周进波身边崇拜地看着他。
　　周进波朝她笑了笑。
　　“哦，什么赚钱的机会？”方少言也来了点兴致，从草地上坐了起来。
　　“呵呵，我前段时间去了日本，幸运地从日本山口组手中夺得了一张磁碟……”周进波将自己的日本之行娓娓道来。
　　云若烟和方少言听得烟都不眨一下。
　　“靠，这么好玩的时候怎么都没有叫上我！那小日本真他娘的卑鄙。”方少言一拍大腿，万分遗憾地叫道。
　　周进波苦笑不已，这家伙怎么尽想着打架的事情！
　　“我要见你们老爷子的事情到底怎么样？”周进波无奈地问道。
　　“这个我也不能做主，我明天回去问问行不行？”方少言也很无奈，大家族里规矩很多，特别是他们这种有着古传统的武林家族。
　　“没问题，明天我等你消息。”周进波早就知道这四家的家主不是那么容易见的，所有才想到先找方少言来做个中间人。
　　“好，明天最迟下午一定给你答复。”方少言点点头说道。
　　“那好，一言为定，我就等你的好消息。”周进波笑着说道。
　　从足球场回到酒店已经凌晨三四点了，方少言索性也不回谢东阁的住处，就直接在酒店开了一间房安顿下来。
　　第二天，周进波让云若烟跟着王姐先去下一站，自己在这里等方少言的消息。
　　虽然云若烟的演出路线是按照周进波的行程制定，但是不可能向周进波一样只去四个地方，所以有很多城市和周进波的计划是毫无瓜葛。
　　叮嘱叶家兄弟好生保护云若烟，虽然云若烟非常的不愿意，但是知道周进波有很重要的事情要做，只得无奈地跟在王姐后面离开了G市。
　　方少言大早就回家了，周进波只有在酒店里耐心等待方少言的回音，思考该如何和方家的家主谈判。
　　到了下午，方少言终于重新出现在周进波面前。
　　“进波，跟我走吧，我们家老爷子同意见你了。”方少言脸上并没有多少高兴的神情，看来这件事情并不是很顺利。
　　周进波也察觉到这一点，淡淡笑了一下，什么也没问，说：“好，我们这就走吧。”
　　方少言开着车子，显得有些沉闷。
　　周进波打量着窗外的景色，方少言行驶的地方比较偏僻，虽然知道方家的位子在G市，但是周进波并不知道详细地址，就是关于方家在G市的消息，也是宋天南告诉他的，对于武林中的事情，周进波知道的并不多。
　　“怎么？有困难？”周进波瞥了一眼方少言，淡淡地问。
　　“呵呵，没什么，老爷子这个人有些固执，比较费口水。”方少言打了一个哈哈。
　　今天早晨他可是费了九牛二虎之力才说服老爷子和周进波见上一面的。
　　“事在人为。”周进波目光深邃地看着远处。
　　方家在G市郊外的玉泉山，到达了地点才将周进波深深地震撼了。
　　半座玉泉山被圈了起来，树木林荫，奇花异草，简直就是一个私家园林，这样的环境的确非常适合避世隐居，既不会远离尘世的喧闹，又独享尘世间的这份安宁。
　　方少言对于周进波的表现也非常的得意，他笑着说道：“这里的环境不错吧？可是我们家族的风水宝地啊！里面好保持着几个朝代的风格。”
　　“真是太漂亮了！这样的环境生活，让人的身心都舒坦了很多！”周进波夸奖地说道。
　　“切，我可不这么认为，外面的世界自由多了，这里的规矩又老又臭，烦都烦死了。”方少言瞥了撇嘴，一副不屑的样子。
　　周进波嘴角微翘，看来方少言对于家族一直保持着传统规矩很是不满。
　　方少言在前面引路，周进波紧随其后，院墙里的园林中数条林荫小道直通幽深的园林深处，远处隐约可以看见房屋的边角。
　　走了一段路，终于在园林中心显露出一大片空地，空地上果真是各种风格的建筑都有，只是在刻意的安排下，显得那么和谐。
　　想想也是应该的，方家如此有钱，这个地方的环境又如此的幽雅，不可能连一个出色的设计师都不请，而胡乱地造房子。
　　空地上有几个小孩正在一起玩耍，看见方少言带了一个人过来，好奇地打量着周进波。
　　路过一个粉妆玉琢的小女孩面前，小女孩扬起精致的面孔，奶声奶气地叫道：“三叔，这位叔叔是谁啊？”
　　“呵呵，这是哥哥的朋友，带他来见爷爷的。”方少言笑着在女孩的脑袋上摸了一把。
　　小女孩‘噢’了一声，就蹦蹦跳跳地又和小伙伴玩到一起。
　　周进波羡慕地看着温情的一面，笑眯眯地问道：“那是你侄女啊？长的真可爱！”
　　“呵呵，是我大哥的女儿，鬼灵精一个，在我们家族里特别讨人喜欢。”方少言笑着回答。
　　“你在家里排行老三？”
　　“是的，上面还有一个哥哥，一个姐姐，下面还有几个小弟弟、妹妹。”方少言无奈地回答道。
　　“啊！这么多兄弟姐妹？”周进波吃了一惊。
　　“这算什么，我家老爷子有七个老婆，有这么多兄弟姐妹有什么稀奇。”方少言不以为意地回答。
　　这一点让周进波非常的羡慕，看来在这块与世隔绝的地方，方老爷子就是一个王，可以随心所欲地干自己想干的事情！
　　进入贯通的竹廊小道，已经可以看见很多仆人装束的人，看见方少言，都远远地停下来，恭敬地弯着腰，等候方少言的到来。
　　方少言从他们身边路过的时候，纷纷喊道：“三少爷，您好。”
　　方少言只是微微点了点头就过去了。
　　周进波跟在身后一阵汗颜，现在什么时代了，居然还有如此严格的主仆制度，他已经浑身鸡皮疙瘩都起来了，难怪方少言对这些规矩很不满意。
　　进了一座宽敞的大厅，里面的摆设如同电视里常放的那样，正中高堂并排两张太师椅，然后两旁各有五张太师椅相对而放，可见这里遵循的还是古制。
　　方少言让周进波在大厅里稍等，自己进去叫人，立即有仆人为周进波端来一杯茶放在茶几上。
　　周进波正襟而坐，虽然他很不习惯这里的制度，但是现在是他有求与人，总不能随着自己的性子来，入乡随俗吧！
　　方少言很快就跟在一个银发须眉的老人身后走了出来，并且在老头后面对着周进波挤眉弄眼。
　　方少言连忙站起身来，微笑地看着老者。
　　“进波，这就是我们家主。”方少言连忙站出来为周进波介绍，有将周进波的身份介绍给方老爷子。
　　方老爷子绷着一张脸，缓缓地在中堂下的太师椅坐下，冷冷地打量着周进波。
　　周进波也在打量这位方家的家主，心中暗暗吃惊，中国的武林果然卧虎藏龙，他几乎察觉不出方老爷子体内的真气，看样子，这老头的功力就算还比不上周进波，也相差无几，周进波暗暗有些庆幸，如果四大家族的族长功夫都差不多的话，那云门的家主功力应该也不会太弱，如果他亲自出马，周进波也不见得能占到多少便宜。
　　但是周进波却没有考虑到，一个家族的家主是不可能轻易出手去对付一个无名小卒，这样一来，就算胜利了对他的名声也是有损，这就是规矩压制下的通病。
　　“你就是周进波？”方老爷子终于缓缓地开口问道。
　　“是的，方老爷子，您好。”周进波微微一笑，并没有因为方老爷子的敌意而生气。
　　“果然有傲气的本领，看来我们真是小窥了你啊！”方老爷子意味深长地说道。
　　“方老爷子过奖了，我只是为了自保而已。”周进波不卑不亢地看着方老爷子，没有丝毫地怯懦。
　　周进波和方老爷子一个站着，一个坐着，眼神却锋利地交缠在一起，在半空中碰撞出激烈的火花。
　　方少言在方老爷子身后已经惊得一身冷汗，老爷子一贯霸气惯了，在方家还没人敢如此对他说话。
　　方老爷子冷冷地盯着周进波，忽然哈哈大笑起来，“好，好，果然英雄出少年啊！请坐。”
　　周进波也出了一身汗，虽然他不愿意和方家把关系弄僵，但是低头却不是他的风格。
　　“听言儿说你想见我，不知道有什么事情？”方老爷子轻轻地呷了一口茶，淡淡地问道。
　　周进波在椅子上缓缓坐下，思索了片刻，张口问道：“不知道老爷子对钱这个东西怎么看？”
　　“钱？”老爷子诧异地看了一眼周进波，没想到他以这样的开局来吸引他的注意，其实周进波今天来找他的目的，他已经听到方少言透露的只言片语了。
　　“钱对我们方家来说，并算不了什么，虽然不敢说我们方家富可敌国，但是衣食无忧是毫无问题。”方老爷子悠然地说道。
　　“我看方家维持这么大的家业，在金钱的支出上面一定也不会是个小数目，虽然衣食无忧，但是对于一个大家族来说，这并不能让方家安于现状。”周进波一针见血，毫不客气地说道。
　　方老爷子端着茶杯的手微微一抖，周进波说的一点都不假，虽然方家在外面有很多产业，但是家族的支出，还有外围人员的薪水，都是一笔不小的资金，虽然靠着产业的收入能够维持支出，但是对于一个家族的发展来说，是非常有限的，这也是他愿意见一见周进波的原因。
　　周进波敏锐地捕捉到方老爷子那一刻的失神，微微一笑，继续说道：“我这次来的目的，相信方老爷子应该也知道一点，就我个人而言，是不希望和您这样的家族成为敌人，所有我想借此机会和四大家族化解以前的重重恩怨。”
　　方老爷子半晌都没有说话，大厅里气氛非常的凝重，方少言这样大大咧咧的人，在老爷子的面前也不敢插嘴，足见老爷子在家里的威严。
　　“你怎么能肯定你说的那个项目能够赚钱？”方老爷子缓缓地问道。
　　周进波精神一震，方老爷子这句话一开口，就表示事情有希望了，他微笑地看着方老爷子，缓缓地说道：“没有十足的把握，我是不会来打扰您的。”


第36章 联盟
　　方老爷子盯着周进波，缓缓地说道：“说来听听。”
　　周进波暗暗骂了一句‘老狐狸’，明明想参与，还要保持一副清高的模样。
　　但是周进波不会蠢得去得罪方老爷子，面上带着微笑，将自己手头上的技术资料和鉴定结果娓娓道来。
　　方老爷子虽然遵循家族古老的体制，但是他毕竟是生活在现代世界里，而且对外面的社会并不陌生，周进波所说的项目，他完全相信其中的利益，但是正如周进波暗中骂他的那句话，他是个‘老狐狸’。
　　汽车行业的高投入绝对不是一个小数目，周进波既然来找他们四大家族联盟，就表示他需要强大的资金支持，虽然方家消耗很大，但是资产总是有一点的，他关注的是他能够从这份项目当中分到多少利益。
　　听着周进波的详细解释，方老爷子摸着自己的山羊胡须，没有表态，只是哈哈大笑地说道：“这件事情我需要好好考虑考虑，而且也需要和家族中长老们商量商量，不能这么快给你答复，如果周先生没有什么事情，就在这里住上一晚上吧。”
　　周进波也没指望能够这么顺利，早有心理准备，他微微一笑，说道：“那就打扰前辈了。”
　　“少言，你让管事的帮周先生收拾一间客房，另外帮我好好招待一下周先生，今天晚上我和几位长老设宴款待周先生，少言也一起来吧。”方老爷子转头对方少言吩咐道。
　　“是，父亲。”方少言恭恭敬敬地点了点头。
　　周进波看着都替方少言感觉累，面对自己的父亲还要做出这么恭敬的态度！
　　领着周进波出了大厅，周进波才笑着对方少言说道：“少言，我现在才知道你为什么会在这个家里住不惯了！”
　　方少言先是愣了一下，继而知道周进波的所指，他苦笑了一会说道：“其实小时候，我父亲还是对我非常亲热的，只是到了成年过后，他渐渐地板起一张脸，将自己的亲情掩盖起来，按照他的说法，既然已经成年了，男人就应该像个男人的样子，别像个女人似的成天婆婆妈妈的，而且他还要时刻注意自己的威严，不能在族人面前家主的身份。”
　　周进波哑然失笑，为了自己的身份和尊严，可以放弃家庭的亲情，看来权势这个东西，可以引导一个人的心性。
　　他理解在方少言肩膀上拍了两下，没有说话。
　　方少言很潇洒，很快就将这份惆怅抛开，笑着说道：“进波，老爷子没有立即答应你，你会不会很失望？”
　　周进波笑了一下，说：“我来之前早已经做好最坏的打算，即使老爷子不答应，也没有多大关系，我并不是筹集不到资金，我家晓雨的‘千羽集团’想入股这个项目，我只给了她百分之十的配额，还有美国的佛罗利・李，你也是知道的，现在他的女儿是我兄弟的女朋友，二人已经谈婚论嫁，就算没有这份关系，这个项目的利益也能够让他毫不犹豫地加入进来，而且如果凭借这项技术，就算政府部门也会毫不犹豫地参与进来，这可是带动中国的经济发展，你想他们会放过这个升官发财的大好机会吗？我之所以没有选择这些融资途径，是因为我抱着诚意来和四大家族化解恩怨，现在的社会虽然拳头很重要，但是朋友和利益更重要。”
　　方少言惊讶地看着周进波，没想到他抱着这样的思想来的，但是周进波所说的却全部是事实，他没有任何反驳的理由，他不由静静地深思周进波刚才说的每一句话。
　　周进波没有打扰他，他本来就是要借方少言的口，将他的想法传达给方老爷子，有时候，这种方式更能够得到最大的效果。
　　将周进波送到客房，方少言抱歉地离开客房，周进波丝毫没有生气，他知道方少言一定会将他刚才说的话，完整地转达给方老爷子。
　　客房很豪华，甚至有点古色古香，周进波舒服地躺在床上，剩下的事情让方家去头疼吧，相比现在那几个‘老狐狸’正在争论联盟的可能性。
　　一觉醒来，天色已黑，方少言出现在周进波的面前。
　　“呵呵，进波，休息好了吧？老爷子请你去赴宴。”
　　“好啊，肚子正有点饿呢！”周进波毫不推辞地笑道。
　　“嘿嘿，只要你不怕丢面子，等下就放开手脚吃。”方少言不怀好意地笑道。
　　“吃个饭也那么恐怖吗？那我还是不去了！”周进波做出一副害怕的样子。
　　“吃饭不恐怖，恐怖的是规矩，你是客人，而且对方家来说还是比较重要的客人，我想你不遵守轨迹，老爷子也不会太怪罪的！”方少言奸诈地笑了一下，似乎很喜欢看周进波搅坏他们家的规矩。
　　“呃……”
　　交友不慎啊！
　　宴会设在小客厅，除了方老爷子，还有三个老者，大概是方家的长老，一个个目光灼灼地盯着跟在方少言后面进来的周进波。
　　这几个老头的眼神当中带着巨大的压迫力，挺多了周进波的厉害，他们相当的不服气，想给周进波来一个下马威。
　　周进波闲庭信步，在众多目光中夷然不惧，淡淡地眼神从三个老者身上扫过。
　　三名老者眼中锋芒一敛，心中却剧烈地跳动了一下，骇然相互看了一眼，没有说话。
　　方老爷子明明知道三位长老的行为，却没有出言阻止，直到三位长老感受到周进波的厉害之时才站起身来，哈哈大笑地说道：“周先生在这里住的还习惯吗？”
　　“谢谢老爷子的款待，我觉得非常的舒服。”周进波没有任何的压力，非常平和地说道。
　　“习惯就好，习惯就好，我还怕你会不习惯呢！请坐。”方老爷子乐呵呵地说道，压根就不提刚才几位长老的行为。
　　周进波当然不会去计较这些大东西，习武之人本来就很少服气别人，虽然三个老头年纪很大了，但是争胜之心却不弱，看看方少言的表现就知道了。
　　待周进波坐下，方老爷子才微笑地说道：“这只是普通的家宴，我们方家除了亲眷之间，很少有客人到来，今天周先生难道到我们方家，当然要好好地招待一番，好在你和小儿少言也算是朋友，算不上什么外人，我们也不讲究什么排场了，大家聚在一起随便用顿便饭，少言，你也坐下吧。”
　　方少言一直站在那里没敢坐下，直到老爷子发话，他才受宠若惊地坐到周进波身边，不过却还是恭恭敬敬的样子，哪有他在外面那么洒脱。
　　周进波暗自发笑，不过嘴里却说道：“老爷子能够这样看待晚辈，晚辈是求之不得，如果老爷子不当我是外人，就别叫我周先生，您就叫我一声‘进波’或者‘小周’都可以。”
　　“哈哈，那样最好，我还怕小周说我乱拉关系呢！”老爷子今天好像特别高兴，笑了很多次了，“来，我为你介绍一下，这三位是我的同胞兄弟，也是我们方家的长老，为了便于称呼，你就叫他们大长老、二长老和三长老吧。”
　　周进波连忙站起身来，对他们一一点头。
　　三位长老对周进波的礼貌很满意，各个面带微笑地冲周进波点点头。
　　虽然说是便饭，但是比外面的大餐还要丰盛，满桌的山珍海味，看的周进波直流口水，也看出方家的奢侈，难怪要开办大量的产业来赚去更多的金钱。
　　方家不是一个人，而是整个大家族，自然比那些富豪之家更加地需要金钱的支持。
　　“听说小周今年才二十三岁，不知道师从合派？竟然能够有小周这样的武学天才？”大长老张口就开始探周进波的老底，对于周进波小小年纪就练成这么浑厚的内力，他是非常的吃惊。
　　“大长老过奖，其实晚辈算不上武林中人，因为我根本就不了解武林中的人和事，只是在机缘巧合之下，拜在师傅门下，师傅告诉我，本门曰‘自然门’，不过已经门派凋零，就连我师傅都已经二十多年没回门派所在了。”周进波恭恭敬敬地回答，对于师傅和师门，周进波是真心地感激，只是不知道现在师傅到底怎么样了！
　　“自然门？”三位长老包括方老爷子都紧皱眉头，这个门派的名称的确陌生，应该不是什么名门大派，但是什么样的门派能造就出如此厉害的高手呢！
　　他们不知道‘自然门’丝毫不足为奇，‘自然门’除了创造这门武学的祖师将这门武学练到登峰造极，后面的弟子虽然能够在武林中占有一席之位，但是始终达不到荣誉的巅峰，在武林的大潮当中日益衰落，最后变得默默无闻，经过这么长时间的销声匿迹，知道的人当然不会太多。
　　“来、来，大家先吃饭，免得小周说我们招呼不周啊！”方老爷子首先抛开追寻‘自然门’的来历，热情地招呼周进波先用餐。
　　几个老头不动筷子，周进波也不好动手，方少言更是规规矩矩地坐在那里，也不敢插口，别提有多别扭了。
　　席间，大家都没有谈论联盟的事情，只是漫无边际地聊着各种乱七八糟的事情，周进波更加的不心急，他打定主意，方家的人不开口，他绝对不在提及合资的事情，如果方家的家主有眼光，他是一定不会放弃这个赚钱的机会。
　　老狐狸小狐狸各怀心机地边吃边聊，看上去是宾主尽欢。
　　终于解决了无聊的晚饭，自然有人上来撤去饭局，为他们没人端上一杯香茗。
　　方老爷子干咳一声，周进波心想，来了。
　　果然，方老爷子开口说道：“小周，你说的那个项目，我和几位长老共同商量了一下，大家都认同这个项目的前途，只是不知道如果我们入股，能够占据多少股份？”
　　周进波微微一笑，看着方老爷子说道：“这个项目我们天火集团以技术入股，需要占据百分之三十的股份，然后我已经答应给千余集团百分之十的股份，剩下的百分之六十由四家均分，每家可以分的百分之十五的股份，前期投资大约需要五十亿左右，也就是说，剔除我们的技术干股，每股大约七千一百多万，百分之十五的股份大约是在十一亿左右，这笔数目对方家来说，应该不会太大吧？”
　　“什么？你们技术入股就要占百分之三十？而且一分钱不出？”方老爷子瞠目结舌，他没有见过比周进波更无耻的人，占便宜居然占到他们武林四大家族头上来了。
　　“就是，十一亿可不是小数目，而且是前期投资，还不知道要填补多少窟窿呢！你倒好，一个技术入股就节省了二十多亿。”几位长老也大为不满，紧紧地盯着周进波。
　　“呵呵，各位老爷子不用那么惊讶，我只是按照轿车投产的大致投资算了一下，国内普通轿车的研发关是研发费用就占据了六亿多，而且后面引进生产线和投入生产花费了二十多亿，这只是普通轿车的生产投入，而在国外，只是一条宝马流水生产线就需要一亿英镑的投入，相当于十五亿的人民币，我们做的是国外领先技术，前期投资自然非常的大。另外关于干股的事情，我的解释是，现在这个社会最缺三样东西，如果将三样东西分秩序讨论，那么我认为技术是关键，其次是人才，最后才是资金，有技术，有人才，还怕没有资金愿意投入吗？更何况这项技术是现成的技术，已经让我们节约了很多研究成本，只要稍加改动就可以投入生产，您认为凭借这几条，不能够占据百分之三十的股份吗？”周进波面色不变地看着方老爷子，有条不紊地叙述着自己的理论。
　　方老爷子年轻的时候也管理过家族企业，现在虽然将生意交个几个儿子大理，但是周进波说的他还是能够理解的，但是他还是有点接受不了周进波的条件，“虽然你说的话很有道理，但是凭借你这个取巧得来的资料，占据百分之三十的股份是不是太霸道了点？”
　　周进波面色一正，认真地说道：“方老爷子，话不能这么说，虽然技术资料确实属于偶然得到，但是偏偏这份技术资料是关键，如果没有它，那么我们今天在这里说的一切都是泡影，您也不会有空坐在这里听我闲扯，最重要的是，这份技术能够为我们带来巨大利益，十一亿资金看上去很多，但是以后会十倍百倍的返还，这样的好事一生当中能碰到几桩呢？要知道现在只是国有汽车企业的净资产，已经达到了四百亿，和五十亿比起来，哪个更多就不用我说了吧？”
　　小客厅里一片安静，周进波说完之后，大家都不出声，几个老狐狸脑子在飞快地转动，考虑这件事情的可能性。
　　方少言在边上听得一脑门子汗，这个周进波胆子也真够大的，幸亏当初他忘记问周进波，这个项目投资是多少，不然他还真不一定有胆量将周进波往家里带！
　　“那么不知道我们可不可以多占点股份？”方老爷子显然想通了，试探地问道。
　　“如果方家可以将股份全部吃下来我当然不会反对，但是如果方家不能一口吃下，势必还要引进其他三家的资金，这样一来，他们三家肯定会大大地不满意，反而以为我小看他们三家，这不是恩怨未解反而更加一层吗？当然，如果方老爷子能够说服他们少要点股份，那我也不会反对。”周进波狡猾地将皮球踢了回去。
　　方老爷子顿时无语，让方家拿出十一亿已经非常的吃力，刚才一时冲动说出来，没有考虑到资金的问题，另外四家虽然有亲戚关系，但是一直明争暗斗，不愿意屈居别的家族之下，就算他去要求别人让股份给他，也没人愿意理睬他啊！
　　“好，这个项目我们方家入了，不过如果其他三家有人不愿意入股的，希望小周能够第一时间通知我，我尽量多筹资金买下其他的股份。”方老爷子果断地说道。
　　“那就一言为定，等我解决了其他三家的问题，立即让律师起草合同，同时也让老爷子趁这个机会多考虑考虑。”周进波忍住心头的兴奋，故意轻松地说道。
　　“好，那我们就一言为定，看来今后还是你们年轻人的天下！”方老爷子感慨地看着周进波年轻的脸。


第37章 敲诈勒索
　　解决了方家的问题，周进波心情舒畅，一觉睡到大天亮。
　　私家园林的空气就是新鲜，周进波走出客房，深深地吸了一口气，这里到处都充满自然地空气，周进波有些陶醉，也许他也该找一个山清水秀的地方，建一座这样的居所，然后美女环绕，那该是一副多惬意的事情啊！
　　方少言步伐匆匆地走了过来，看见周进波已经起床，立即笑着说道：“进波，你已经起床了啊？”
　　“呵呵，已经习惯了，这里早晨的空气真的很好！”周进波从遐想中清醒，转头看向方少言，笑着回答。
　　“那当然了，这里环境幽雅，人烟稀少，而且这里的树木至少都有几百年的树龄，你说这空气能不好吗？”方少言有些得意地说道。
　　“那你还不愿意住这里？”周进波轻轻地打击了一下方少言，顿时让他哑口无言。“我打算等下就走了。”周进波淡淡地说道。
　　“这么快就走？不多住两天吗？”方少言有些不舍，从周进波身上，他可以学到很多东西。
　　“呵呵，我还要去另外三家转转，如果我们以后联盟了，你还怕没机会见面吗？”周进波说道。
　　“也对，本来我想缓几天，陪你一起走一趟，不过老爷子把筹集资金的事情交给我去办，所有现在我是没空陪你了，你自己小心点吧，云、田、苏三家对你的印象可没那么好。”方少言担忧地说道。
　　“呵呵，我知道，我早就有这样的准备，不管怎么样，我已经做到仁至义尽了，如果他们还是加恨与我，那么这种小鸡肚肠的人也没有那种合作的必要，资金的来源并不缺少他们。”周进波淡淡地笑道，那天晚上对方少言说的话并不是假话，如果他想要，只怕特勤组那边抢着要加入，有国家做后盾，在多的资金也不是问题。
　　方少言不好评价，虽然他们四家并不是团结一心，但是好歹也是亲戚，于是干笑地说道：“那好，等下我送你去机场，只能祝你一路顺风了，我想凭你的功夫，他们也很难留下你。”
　　“哈哈，你真是太看得起我了！我可没你说的那么厉害。”周进波哈哈大笑。
　　吃过早饭，周进波和方老爷子还有三位长老告辞，然后由方少言将他送到机场，他下一站打算前往L市的田家，四家之中，以田家的力量最弱。
　　“进波，田家势力虽然很弱，但是在他的地头上，田家还是比较有势力的，而且他的弱是弱在金钱后盾上面，因为他们走的是黑道路线，对于经商并不是很在行，所有家产并不是很丰厚，你可别狮子大张口，把人给吓住了。”
　　临别之时，方少言善意地提醒周进波。
　　“呵呵，我哪里有狮子大张口，报给你家老爷子的数据虽然不准确，但是也是八九不离十啊！田家吃不下没关系，重在参与啊！你们家老爷子不是预定了别人吃不下的股份嘛？”周进波呵呵笑道。
　　“老爷子也是在强撑。”方少言苦笑地说道：“十一亿对我们方家来说已经是一个非常庞大的数目了，我还要将公司的房产抵押出去才可以凑齐，你以为你们轻松啊！”方少言苦笑地说道。
　　“哈哈，能凑出来就表明还有挖掘的潜力啊！说不定还能凑过几亿出来呢！”周进波哈哈大笑。
　　“你简直就是一个吸血鬼。”方少言愤愤地骂道。
　　“等你家赚钱的时候就不会这样说了。”周进波含笑地摇了摇脑袋。
　　告别方少言，周进波踏上飞往L市的飞机，虽然他在G市停留了一天，但是依然比云若烟早到L市，因为云若烟在别的城市还有一场演出。
　　刚刚到达L市，周进波长长地叹了一口气，光看这座城市的表面，就比G市相差很多，作为这座城市的地下秩序者，田家有着不可推卸的责任。
　　王姐掌握了他的行程，已经帮他定好了房间，打的直接到酒店报上自己的名字，拿到了钥匙，周进波舒服地躺在床上，云若烟明天才可以到达L市，想起在G市的时候，云若烟所展现的温柔，和软软的唇，周进波忍不住有些心动，盯着天花板愣愣地有些发呆。
　　晚上，独自走出酒店，漫步在L市的街头。
　　相比之下，晚上比白天热闹多了，街上的商店灯火通明，忙碌了一天的人们终于有了清闲的时间，来领略这座城市的休闲。
　　离酒店不远的一条小街，周进波无意中看了一眼，一种温馨的感觉油然而起，信步朝小街走去。
　　这里的环境和周进波上学时住的那条小街有些相像，街道两边的大排档，桌子一直摆到马路中间，三五成群地年轻人坐在一起喝酒聊天。
　　周进波刚好晚上没有吃饭，看到这里的情景，有些怀恋过去的感觉，干脆就在这里解决碗饭好了。
　　随便挑了一张桌子坐下，老板立即笑眯眯地跑了过来，“老板，想吃什么？”
　　“就挑你最拿手的来几样小菜就可以。”周进波随意地说道。
　　“好勒！老板你稍等，马上就好。”老板立即兴冲冲地开工，碰到这样的食客是他们最喜欢的事情。
　　时间就是金钱，所以大排档的老板一般手脚都很快，转眼就给周进波端上几碟小菜，又忙于招待别的客人。
　　周进波慢慢地品尝着老板的手艺，能够一直把大排档开下来，一般手艺都不会太差，周进波感觉还可以。
　　周进波正吃的舒心，突然街头传来喧闹，本来热闹的街头人群立即分散开来，只见十几个年轻人手持马刀，疯狂地砍着三个男人，一边砍一边骂道：“TMD，砍死你个王八蛋。”
　　三人几乎毫无还手之力，只能抱住自己的脑袋，瞬间被看的鲜血淋漓，惨不忍睹。
　　街头的人好像司空见惯，只是远远地躲在边上，即不跑也不叫闹，好像这是很正常的事情。
　　远处传来警笛的鸣叫，十几个混混才收起刀嚣张地离开现场，挡住他们去路的人立即慌慌张张让了开了，根本就不敢拦在他们面前。
　　等这些人走光了，四下的人群纷纷围拢过来，对倒在血泊中的三人指指点点。
　　周进波诧异地看着发生的一切，难道这里的治安这样差吗？
　　大排档上的人也纷纷看热闹去了，老板看见周进波一脸诧异的样子，笑着说道：“听客人口音应该不是本地人吧，难怪对刚才的事情那么惊讶了。”
　　“我只是路过这里而已，这里难道经常发生这样的事情吗？”周进波好奇地问道。
　　“唉！这里的治安大概可以算是全国最差的几个地方之一了，一个城市有上百个黑帮团伙，分别霸占了各自的地盘，如果有人敢捞过界，他们立即就要开打，这样的事情一个星期少说也要发生三四次，我们都已经习惯了！”老板唉声叹气地说道。
　　“那对你们的生意没影响吗？”周进波忍不住问道。
　　“怎么没影响了！他们不但经常在我们摊位上白吃白喝，有时候打架把东西砸得乱七八糟，谁还敢找他们要啊！而且每个月还要上缴一定的保护费，不然就别想在这里做生意，所有别看这里的大排档生意好，实际上我们是赚不了多少钱的。”难道有人愿意听他诉苦，老板干脆坐到周进波对面，朝他打倒苦水。
　　周进波听老板说了一大通，脑子里的第一个印象就是：乱。
　　看来田家在这里实在是太失败了，连自己地盘上的黑社会都管不好！
　　周进波没有打算管这么多闲事，他有自己的事情要做，听见老板的诉苦，也只是笑笑而已。
　　警察和救护车很快赶了过来，稍微了解了一下情况，将人抬走，街头又恢复了热闹的场景，仿佛刚才只是有几条狗被另一群狗咬了，根本就不是什么大事。
　　周进波解决了晚餐，在老板殷勤地‘欢迎再来’声中离开了这里。
　　半夜里，骚扰电话一个接一个，周进波不耐烦地拔掉了电话线才稍微安静了一点，明天又可以见到云若烟了，他带着一丝期待进入了梦乡。
　　其他三家的详细地址，方少言给周进波准备了一份，这让周进波要省事了不少。
　　周进波现在就在前往田家的路上，这几家都喜欢把家安置在城市的边缘，既要融入现代社会，又要和现代社会保持距离，这就是他们这些古老家族的矛盾之处。
　　周进波坐在出租车后面，反正地址交给了司机，只要他将他送到田家门口，就可以了。
　　突然他的电话响了，周进波掏出手机一看，好像是王姐的电话，难道她们已经到了？
　　“周董，你现在在L市吗？我们遇到麻烦了。”
　　刚刚接通电话，王姐就匆匆忙忙地叫道。
　　“什么麻烦？别急，慢慢说。”周进波大吃一惊，急忙问道。
　　“我们刚下飞机就被人堵住了，说我们要在这个城市演出，就必须交保护费，而且要交二十万，叶家兄弟和他们发生冲突了。”王姐的语气很无奈。
　　“什么人要收保护费？”周进波简直怒吼地叫道，把前面的司机吓了一跳，周进波快速对他说道：“师傅，先到机场，有急事，快点。”
　　司机不敢反驳，看周进波现在这幅凶神恶煞的样子，而且还说什么保护费，估计也不是什么好人，他可不想惹麻烦，立即调头朝机场开去，速度开的飞快。
　　“若烟怎么样了？”周进波见司机调头，继续问道。
　　“她还好，只是受到点惊吓，有叶家兄弟在，那帮家伙根本就沾不到她的边，只是叶家兄弟怕影响若烟在L市的演出计划，没敢出手太重，只要对方没有要伤害若烟，他们就没动手，想问问您的意见。”
　　周进波怒由心生，口气阴沉了下来，淡淡地说道：“你对叶家兄弟说，等我来了在处理，但是如果他们敢动手，立即给我打，不要顾虑后果。”
　　“是的，老板。”王姐明白周进波的意思，而且她已经听见周进波要司机朝机场赶来，周进波来了，她心中就安定多了，到时候该怎么处理，都由周进波做主了。
　　“让叶家兄弟好好照顾若烟，别让她出事，告诉她，我马上就过来。”周进波叮嘱了几句之后，就挂断了电话，又开始催促司机加快速度。
　　司机暗暗叫苦，他的速度已经够快了，刚才他好像已经被马路边的摄像头给拍了几次了，这下罚款都要罚死了！
　　不敢和周进波争论，因为周进波现在的面色很不好看，语气也很阴冷，害得他浑身都不舒服，哪敢顶嘴，只得脚踩油门，再次提高车速。
　　平时一个多小时的路程，今天只用了半个小时就到达了，停下车子之后，司机的后背已经出了一身冷汗，软软地瘫倒在驾驶座上。
　　“钱放在座位上了，你自己拿。”刚停下车，周进波已经飞快地下了车，转眼人影就不见了。
　　司机无力地回过头，本来都没指望他会付钱，既然他付了钱，总算让他的损失减少了一部分！
　　看到座位上的钱，司机的眼睛猛然瞪得老大，厚厚的一叠百元大钞，就算支付了罚款，也绰绰有余！
　　周进波三步并作两步朝机场大厅跑去，要不是这里人太多，他恨不得全速奔跑。
　　收保护费的人，看来面子很大，将云若烟她们堵在机场后，然后将她们逼到机场的贵宾休息间，将里面的人全部赶了出去，机场的保安和管理人员也不敢出言阻拦，只是一脸的苦相，希望他们不要闹得太过分。
　　周进波抓住一个工作人员，问清贵宾室的位置，迅速赶了过去，半个小时可以发生很多事情，他已经心急如焚。
　　‘砰’地一下撞开贵宾室的门，里面二十多个年轻人立即‘哗啦’一下全部站了起来，手放在后背，警惕地看着冲进来的人。
　　“你TM的是谁啊？今天贵宾室不接待人，滚。”一个领头地人看着孤身一人的周进波，嚣张地骂道。
　　被工作人员包围在中间的云若烟和王姐看见冲进来的周进波，顿时高兴地站了起来。
　　叶家兄弟标枪一样站在工作人员的外围，看见周进波也放下心来。
　　“周董……”
　　“周大哥。”
　　“老板。”
　　周进波看见她们安然无事，笑着冲他们摆了摆手，压根就没有看面前的二十多人。
　　“你就是她们在等的人？”领头的看见云若烟她们都认识这个进来的男人，而且还叫他‘周董’，立即做出凶神恶煞的样子，恶狠狠地看着周进波。
　　“不错，我就是她们在等的人，看在她们没事的份上，你们可以走了。”周进波森冷地看着对面的领头者，他不知道这帮人是不是田家的手下，但是现在要找田家，还是不要和田家的人发生冲突为好。
　　天火公司的工作人员张大眼睛，瞠目结舌地看着周进波，他们还从来没有见过周进波如此霸道的一面。
　　云若烟见识过周进波的本领，对周进波充满了信心，看见周进波如此霸道的神情，满眼尽是崇拜之情。
　　“小子，你是混哪里的？在我们的地头还这么拽？”领头的家伙有些吃不准周进波的来历，不过看他的样子，好像后台很硬。
　　“住口，敢对我们老板这么说话。”叶家兄弟爆喝起来，他们是受了周进波大恩惠的人，怎么能够容忍这样的垃圾这样对周进波说话！
　　庞大的气息压得那个领头的家伙有些窒息，大概品尝过他们两兄弟的厉害，竟然没有开口反驳。
　　“你们是不是田家的手下？”周进波不答反问。
　　“什么田家？”领头的人一脸的恼怒，“老子们是飞哥的手下，这片地方由我们哥们做主，我知道你那两个保镖能打，但是这里是L市，我就不信凭他们两个能翻天，识相点就快点交了保护费，在这片区域我保证你们没事。”
　　周进波有些奇怪，这些家伙在田家的地头，怎么会不知道田家的势力？
　　领头的见周进波没说话，以为周进波害怕了，不耐烦地叫道：“一个大明星，二十万还不是小意思，爽快点给了钱，不然拉她去拍AV。”
　　周进波面色一寒，当着他的面还敢侮辱云若烟，简直是找死。
　　啪……
　　清脆的巴掌声响起，领头的家伙只觉得眼一花，脸上已经挨了一巴掌，打得他耳朵‘嗡嗡’作响，他摇晃了一下脑袋，虽然周进波依然站在原地，但是傻子都知道一定是他动的手。
　　他恼怒成羞地看着周进波，大声叫道：“兄弟们，给我砍死他。”
　　他的那帮手下这才醒悟过来，齐刷刷地从背后抽出马刀，呐喊地朝周进波奔去。
　　周进波脸上露出奇怪的笑容，森冷地对叶家兄弟说道：“不用留情，只要不出人命就可以。”
　　“是，老板。”叶家兄弟早已经忍耐不住，现在有了周进波的命令，立即精神一震，身形鬼魅般移动了两下，拦在那帮打手面前。


第38章 美女传情
　　这帮混混怎么能够和叶家兄弟相比，叶家兄弟如同虎入羊群，掌指之间，惨叫连连，手中的片刀还没砍下去，就被叶家兄弟毫不留情地击倒在地，两兄弟身经百战，下手之处都是对方的软肋，一掌即让他们失去了战斗的能力，躺在地上痛苦的呻吟。
　　“你……你……你们到底是谁？”领头者战战兢兢地叫道：“我是飞哥的人，得罪了飞哥别想在L市混。”
　　周进波淡淡地看着他，“滚吧，我没那个闲功夫和你们在这里唆。”
　　那个家伙哪里敢顶嘴，周进波能放过他已经是逃过一劫，二话不说，急急忙忙带着连滚带爬的兄弟抱头鼠窜，临走时还不忘恶狠狠地盯了周进波一眼。
　　周进波知道这些人不会轻易的善罢甘休，但是这些人只是一些儿小喽，他也不可能把他们全部杀光，所以根本就没有理会那家伙怨毒的目光。
　　“老板，对不起，这点小事还要麻烦你。”叶家兄弟站立在周进波面前，齐声恭敬地叫道。
　　“呵呵，自家兄弟，不用那么客气，我也是知道你们顾虑太多，现在我就明确地告诉你，让你们负责保护若烟，那么遇到这种事情立即要毫不犹豫地解决，出了任何事情我都会处理的。”周进波拍了拍叶家兄弟的肩膀，温和地说道。
　　云若烟在一旁听见周进波的吩咐，看着周进波的眼神，温柔地可以滴出水来。
　　“是，老板。”叶家兄弟崇拜地看着周进波，在他们眼里，周进波是无敌的。
　　周进波快步朝云若烟她们走去，那些工作人员都自觉地散到一边，去整理自己刚才被那些混混翻乱的行李。
　　“若烟，你没事情吧？”周进波关切地看着云若烟。
　　“周大哥。”
　　不知道为什么，云若烟热泪盈眶，一头扎入周进波的怀抱，‘呜呜’地哭了起来，周进波顿时尴尬地瞄了一眼周围的人，他们个个都识趣地在自己的行李里翻来覆去，把已经整理好的行李重新搞乱。
　　周进波叹了一口气，迟疑了一会，终于环住云若烟的肩膀，轻轻地拍了两下说道：“好了好了，没什么大事，看看他们收拾好没有，我们先回酒店吧。”
　　“嗯。”云若烟被自己一时激动表现出来的感情弄得不好意思，轻轻地哼了一声，从周进波的怀里钻出来，脸蛋红红的，不敢看周围的人。
　　王姐等周进波和云若烟分开之后，才担忧地插嘴说道：“周董，那帮人是不是本地的黑社会啊？看他们的样子，好像不会就这么算了，我怕演唱会要出什么问题啊！”
　　“没关系，这些人不足为虑，只是我会让叶家兄弟要更加小心地保护若烟，你们没事，也暂时不要随便出去，免得他们抓住你们泄愤。”周进波叮嘱地对那些工作人员说道。
　　这个不用周进波说，刚才的场面已经吓了他们一跳，叶家兄弟虽然厉害，但是他们是负责保护云若烟的，而且只有两个人，当然不可能连他们都保护，谁也不想成为别人的泄愤工具，所以打定主意在酒店里呆着不出去了。
　　回到酒店之后，将众人安顿好，周进波将云若烟送到房间，安慰地说道：“好好休息一下，放心吧，有这么多人在这里是不会出事的。”
　　大概因为周进波在身边，云若烟的精神已经恢复过来，她可怜兮兮地看着周进波说道：“周大哥，我现在不想睡觉，你陪我说会话吧。”
　　周进波看着云若烟可怜巴巴的样子，虽然理智告诉他，不能够在这样下去了，但是心肠却始终硬不起来，他叹了一口气说道：“好吧，你想谈什么？”
　　云若烟见周进波答应下来，心中一喜，看来水若冰教的招数还真有效！
　　“周大哥，我想知道你以前的事情，行不行？”云若烟哀求地看着周进波。
　　“我以前的事情？为什么想知道我以前的事情？”周进波愣了一下，转而笑看着云若烟。
　　“没什么，就是想知道啊！看见周大哥这么厉害，我很想知道以前的你是什么样的。”云若烟面色一红，支支吾吾地说道。
　　“以前的我！”周进波深深地叹了一口气，以前的他可没有现在这么舒服！
　　缓缓地说起以前的经历，从自己遭遇追杀，到偷渡到法国加入雇佣军，然后又叛逃回中国，惹上黑帮，最后机缘巧合之下，拜在了师傅门下，才造就了今天的他，可以说，他人生的每一个环节都是相互关联，缺一不可，他的人生完全可以写成一本书！
　　云若烟的心情随着周进波的叙述而波澜起伏，虽然她以前听过水若冰大致地叙述，但是由周进波嘴里这么详细地描述出来，她更觉得真实，感觉自己沿着周进波的人生轨道走了一圈。
　　“周大哥，真没想到你吃过这么多的苦！比起你，我算是幸福的太多了！”云若烟泪光盈盈地看着周进波，好像周进波的痛都转嫁到她的身上。
　　“傻丫头，这些都是过去的事情了，我现在不是生活很舒服吗？没有以前的经历，就不会有今天的我，人生真的很奇妙，它在冥冥中引导着每个人走出一条属于自己的路，就像你，拥有音乐的天赋，天生就应该在舞台上展现自己，你也是通过自己的努力而取得了今天的成就，机遇和实力是并存的，光有机遇没实力是枉然，光有实力没机遇那更是无用。”周进波从回忆中清醒过来，看见云若烟伤心的样子，笑着在她头上摸了一下。
　　云若烟痴痴地看着周进波洒脱的样子。
　　“周大哥，我喜欢你。”埋藏在心底很久的话脱口而出，云若烟一声惊呼，想收也收不回来，满脸通红地看着周进波。
　　既然已经说出来了，云若烟干脆抛弃害羞地一面，看着周进波认真地说道：“周大哥，从你亲自感到B市为我和青蔓解围，后来表现的平易近人，我就认定你是一个好人，随着后来的接触越来越多，我的心中渐渐留下你的影子，但是那时候你的身边已经有了若冰姐她们三个女孩，每次看见你和若冰姐亲密的样子，我心中就如同刀绞一般，但是却不能表达出来，只能够默默地自己忍受这个痛苦的煎熬，要不是因为我已经和公司签订了长期合同，我真想避开。
　　但是后来若冰姐给了我希望，那天我无意中撞破了你和若冰姐的……好……好事，我惊慌地跑回家，却被若冰姐追了出来，她说她能够接受我，而且也能够说服可欣姐和晓雨姐接受我，我当时真的是既高兴，又害怕，高兴的是我有机会能够成为你身边的女人，害怕的是你会毫不犹豫地拒绝我。
　　这次的机会是若冰姐为我创造的，她也帮助我出了许多主意，但是我真的希望你是因为喜欢我而接受我，今天我既然已经表露了自己的心思，那我就要毫不犹疑地告诉你，我爱你。”
　　周进波被云若烟的表白给惊呆了，没想到这个看上去那么古典的女孩，内心居然有如此火烈的爱情，他愣愣地看着云若烟如画的容颜，久久地说不出话来。
　　云若烟紧张地看着周进波的嘴唇，生怕从周进波嘴中冒出拒绝的话语。
　　“我……”
　　周进波刚刚吐出一个字，云若烟猛然扑入周进波的怀里，用嘴唇紧紧地堵住周进波的嘴唇，她害怕，害怕后面是让她伤心的字语。
　　周进波脑子一片空白，云若烟的举动让他有些反应不过来，但是怀中柔软的身躯，还有嘴唇上温热的感觉，都实实在在地告诉他，那个人间美神，所有粉丝心中的至高无上的偶像，就在他的怀抱。
　　坚挺的胸脯瞬间点燃了周进波的激情，伸手抱住云若烟的纤腰，狠狠地吸住温热的小嘴。
　　云若烟紧闭着双眼，笨拙地回应着周进波的动作，任由他的舌头长驱直入，和自己的香舌战成一团。
　　宽大的手掌游走在云若烟后背，带起云若烟阵阵战栗，浑圆的臀部不安地在周进波的大腿上摩擦，坚挺的下身紧紧地顶在云若烟双股之间。
　　衣服已经成了碍事的障碍，周进波双手灵活地从云若烟的衣服下摆钻了进去，直接抚摸在光洁的肌肤之上。
　　熟门熟路地解开云若烟后背的胸罩搭扣，小巧的胸罩顿时从衣服下摆掉落出来。
　　周进波的双手直接覆盖上云若烟小巧的乳房，两颗樱桃瞬间在他的手掌中挺立。
　　“啊……”云若烟忍不住张开嘴轻呼一声，她感觉自己下面已经湿透了，甚至印在周进波的衣服上，心中顿时一羞。
　　云若烟的惊叫顿时惊醒周进波，他猛地停下动作，发现自己的手掌还罩着一对小巧的乳房，顿时讪讪地收回手。
　　周进波停止动作，也让云若烟从刚才短暂的激情中清醒过来，想到刚才羞人的场面，她的脸颊通红，但是她已经抱着献身的打算，所以坚持地坐在周进波的身上没有下来。
　　周进波揽住云若烟的纤腰，轻轻地在她的脸上亲了一口，说道：“若烟，真不知道我有什么地方吸引你！但是你也知道，我的身边现在已经不止三个女孩，你跟着我是不可能完全得到我全部的爱，你这又是何苦呢？”
　　“我不管，不管你有多少女人，我爱的就是你，哪怕你只分给我千分之一的爱，我也心满意足了。”云若烟勾着周进波的脖子，盯着他认真地说道。
　　周进波深情地看着云若烟，他完全可以感受到云若烟语气中的真诚和依恋，再也不掩饰自己的感情，狠狠地吻住云若烟的红唇。
　　中午吃饭的时候，云若烟坐在周进波身边，心情特别的好，她终于获得了周进波的心，她现在完全就像一个恋爱中的女孩，满眼都是周进波的影子，幸好这里是独立的包间，不然要是被哪个记者看见了，绝对会引起轩然大波。
　　只是苦了和他们坐在一起的工作人员，还有叶家兄弟，想看又不敢看，一个个低头拼命地吃饭，开玩笑，老板的私事谁敢管那么多，先不说周进波有多厉害，他们还舍不得天火集团这份高薪工作呢！
　　吃完饭，云若烟就拉着周进波出去逛街，有周进波在身边，她才不怕会出现什么危险，当然自己的脸蛋要遮好，不然被哪个歌迷给认出来就麻烦大了。
　　周进波抵挡不了云若烟娇嗔的样子，无奈地同意了她的要求，陪着云若烟在酒店附近的商业街上闲逛。
　　虽然这里的商业街建设的很漂亮，但是四周商店的商品实在不敢恭维，想想也是，L市的黑道如此的混乱，有谁敢在这里卖高档商品？那不是明摆着说自己家里有钱，让那些黑道份子过来敲诈嘛！
　　云若烟可没有想那么多，只是她一个人的时候根本没有机会上街，只有周进波在她身边的时候，她才能够这样舒服地在大街上徜徉。
　　“今天晚上带你去吃大排档，愿不愿意吃啊？”周进波牵着云若烟的小手，微笑地问道。
　　“好啊！我也好久没有吃大排档了，记得以前在家的时候，和几个朋友一起，坐在大排档上吃夜宵，那种感觉真的很好。”云若烟欢呼地叫道。
　　“呵呵，其实大排档吃饭要随意多了，也开心多了，我也喜欢吃大排档的感觉，以前和你可欣姐经常在路边的大排档上吃夜宵，那里的老板我全部认识。”周进波呵呵笑道。
　　云若烟眼珠一转，心头暗自窃喜，这样一说，周进波已经把她当成自己人了，想到这里，云若烟紧紧地搂着周进波的胳膊，将整个人的重量都挂在周进波身上。
　　周进波怎么能够猜到女孩的心中想什么，只是感觉云若烟有些激动的样子，诧异地看了她一眼，并没有多问。
　　大排档的老板还认识周进波，看见他带了一个女孩来关顾自己的生意，立即笑眯眯地迎了上来。
　　“老板，今天想吃什么？我们这里有情侣套餐，要不要尝一尝？”
　　周进波哑然失笑，“你们这里还有情侣套餐？”
　　“怎么？别看我们是大排档，但是为了吸引顾客，还是要动点脑筋的，不然怎么赚钱？”大排档老板见周进波一脸的不相信，顿时急了。
　　“老板，就来份情侣套餐吧。”云若烟插口说道。
　　“哈，还是你女朋友有眼光，我们这里的情侣套餐包你满意。”大排档老板喜笑颜开，立即到厨房里张罗去了。
　　周进波和云若烟相视一笑，挑了一张靠墙角，比较干净的地方坐下。
　　老板的动作倒是一贯来的快，很快就端了一个托盘出来，笑嘻嘻地说道：“情侣套餐来了。这是金玉良缘饭、这是情投意合、这是爱意绵绵、这是……”
　　一个个菜名抱了出来，周进波傻眼了，这装菜的盘子到底挺大，但是这‘金玉良缘饭’不就是大包菜肉丝蛋炒饭吗？还有这‘情投意合’，也就是芹菜炒肉丝，‘爱意绵绵’是红萝卜丝炒白萝卜丝……
　　“老板，这就是情侣套餐？”周进波傻傻地问道。
　　“当然了，你看这金玉良缘饭，鸡蛋不是金黄色的吗？包菜取得是圆满的意思，芹菜炒肉丝是家常小炒，不正事情投意合吗？还有这红萝卜和白萝卜藕断丝连，多恩爱啊！”大排档老板得意地介绍着菜的含义，最后加了一句，“这可都是我自己琢磨出来的。”
　　“高，实在是太高了。”周进波汗颜，只有竖起大拇指。
　　云若烟抿嘴轻笑了一下，说道：“老板，谢谢你，你这个情侣套餐我们很满意。”
　　“满意就好，满意就好，你们慢慢吃。”一句话夸的老板喜笑颜开。
　　转身走了几步，老板好像想起什么，连忙回头，笑眯眯地对他们说道：“这情侣套餐，还有个要求，就是公用一双筷子和一个汤勺，至于怎么吃，就不用我说了吧！”
　　周进波无语地挥挥手，将他赶走，有些尴尬地看着云若烟。
　　云若烟‘扑哧’一下笑了出来，拿起汤勺舀了一勺饭，“来，乖，嘴张开，妈妈喂你。”
　　周进波猛然恶狠狠地一口，连汤勺都给咬住，吓得云若烟‘啊’地一声尖叫，立马‘吃吃’地笑了起来，幸好现在还没有到大排档热闹的时候，仅有的一桌人也只是妒忌地看了周进波一眼，就没有理会他们。


第39章 捣乱
　　回到酒店，天色已经很晚，周进波将云若烟送到房间门口，微笑地说道：“早点休息吧。”
　　云若烟磨磨蹭蹭地，低着头不时瞟着周进波，过了半晌终于鼓起勇气说道：“其实，今天……晚上……你……可以睡这里。”
　　一句话说完，云若烟白皙的脖子都变得通红通红。
　　那副我见犹怜的模样，让周进波心头不止跳了一次，他轻笑了一声，双手扶着云若烟的肩膀，带着古怪地语调说道：“若烟，明天你就要开演唱会了，如果我今天晚上留在这里，只怕你明天的演唱会就开不了了！”
　　“啊……”云若烟虽然未经人事，但是好歹也是个成年人了，多少知道周进波话中的意思，顿时增加几分颜色，更加不敢看周进波了。
　　周进波用手勾起云若烟的下巴，紧紧盯着她的眼睛，温柔地说道：“你放心，我绝对不会放过你的，到时候你就是想躲也躲不掉。”
　　云若烟心儿‘砰砰’地跳着，满眼的迷乱。
　　周进波轻轻地在她的唇上吻了一下，“早点休息，明天会是很累的一天。”
　　周进波本打算及早拜访田家，但是现在看来是不行了，云若烟刚刚到L市就受到黑社会的敲诈，虽然周进波毫不留情地打击了他们，但是这些人绝对不会善罢甘休，所有对于云若烟的演唱会，一定要加强保护。
　　将要求通知王姐，她自然会对演唱会后台出入人员进行控制，不容许陌生的人进入后台，并且增加保安系统，以确保云若烟演唱会的顺利进行。
　　演唱会的气氛如临大敌，每个人都不敢分心，随着夜幕的降临，激动人心的时刻终于到来了，L市的粉丝一点都不比别的城市的粉丝差，演唱会的门票早已经销售一空，外面却聚集着大量的粉丝，希望能够见到自己偶像真实的一面。
　　演出后台的门口站着两位保安，警惕地检查着进出人的证件，那些送花的一律挡在门外，连花都要仔细检查才送进去，虽然引起很多纠纷，但是周进波认为还是有必要的。
　　周进波依然坐在最好的位置上，云若烟一出场就可以看见他的身影，有周进波坐镇，云若烟更加的放心。
　　演唱会如火如荼地热烈进行，美妙的歌声带起一片片疯狂的喊声，云若烟神情地注视着坐在正对面的周进波，完美地演绎着每一首动人的歌曲。
　　周进波清晰地感受到云若烟的爱意，脸上不由露出温柔的笑容。
　　演唱会很顺利，一直到接近尾声都没有出现什么问题，周进波长长地吐了一口气，也许那帮人不会来了。
　　正放松之际，眼睛突然瞟到一个瘦小的年轻人，正抱着一束鲜花快步朝舞台上走去，看样子好像要给云若烟送花。
　　这样的事情并不少见，但是周进波敏锐地察觉这个年轻人的眼神好像有些游离不定，一手抱着鲜花，一手插在口袋里，直觉告诉他，这个献花的人有些不对劲。
　　可惜他看见之时，对方已经由侧面的舞台阶梯走了上去，正带着强颜的微笑朝云若烟走去，另一只在鲜花的掩饰下开始往外拿。
　　“若烟，小心。”周进波面色一变，腾空朝舞台上闪去，身上的外套不知道什么时候已经脱了下来，夹杂着万钧之力朝那个瘦小的家伙凌空砸去。
　　周进波的喊叫让云若烟下意识地躲闪了一下，那个瘦小的年轻人手中已经多了一个瓶子，用力地朝云若烟撒去。
　　周进波的外套后发先置，直接击打在那个家伙的手腕上，巨大的力量顿时将他抽离了云若烟的身边，手中的瓶子滚出多远，流溢出来的液体顿时将舞台地板灼出一条焦黑，他自己也非常不幸地滚入液体当中，但是发出惨绝人寰的叫声。
　　云若烟被这个突如其来的事情给惊呆了，愣愣地看着在地上打滚的那个年轻人。
　　周进波已经出现在她的身边，拥着她的肩膀低声说道：“不要看了，先去后台。”
　　叶家兄弟在后台听见响动，迅速出现在舞台上。
　　周进波冷冷地吩咐，“赶快打水给他冲洗，然后送他去医院，我要知道是谁在背后指示他的。”
　　叶家兄弟二话不说，拎着那个小子的身体朝后面走去。
　　云若烟强忍着害怕，勉强朝观众们现了个幕，就匆匆离开前台，留下一帮群情愤怒的粉丝，纷纷叫嚷着要打死那个小子。
　　云若烟面色惨白，刚才那个瓶子里面是浓硫酸，她简直不敢相像如果自己被浓硫酸泼中的惨样！那时候只怕自己只有死才能解脱了。
　　周进波柔声细语地安慰着面色惨白的云若烟，心中却集聚了临界爆发的怒气，从对方的手段来看，简直是要致人于死地，这样的人渣田家不管，他周进波不能不管，因为他们要对付的是自己的女人。
　　叶家兄弟从医院回来，周进波将他们叫入自己的房间，阴沉地问道：“有没有查出是谁在背后指使的？”
　　叶建豪恭敬地说道：“已经查清了，就是昨天在机场堵住我们的那个混混大发指使的。”
　　“大发！”周进波阴沉地念叨了一遍这个名字。“那个泼硫酸的怎么处理的？”
　　“人已经送到医院交给警察了，不过我在他身体里留下了一道阴劲，他这辈子也无法从床上站起来。”
　　叶建豪的声音同样的阴冷，他们兄弟俩真的羞愧万分，周进波让他们保护云若烟，但是云若烟却接二连三地出事，要不是有周进波在，这怕这次真的是万死莫辞了。
　　“好，我要你们把那个大发好好地教训一顿，只要不死，随便怎么样都行。”周进波冷冷地吩咐道，这个罪魁祸首，他是绝对不能放过。
　　“是，老板。”叶家兄弟同时叫道，对于这个不知死活的家伙，他们更想好好地教训一下他。
　　大发正在和几个兄弟在KTV包厢里喝酒，一边搂着一个小姐，在这片地方，他也算是个土皇帝，这里的女人随便他用，这里的酒随便他喝，世上还有比混混更舒服的生活吗？
　　“TM的，昨天看见的那个歌星真TM的漂亮，不知道搂在怀里是什么样的感觉。”端起酒杯，一口气喝了下去，大发恶狠狠地说道。
　　坐在旁边的一个手下立即说道：“发哥，这女人都是一个鸟样，除了脸蛋和身材，两腿一张都是一个样，那种女人还不如自己的小妹会叫床。”
　　“哈哈，你TM的真会说！不过今天晚上，那个女人只怕会变得比鬼都难看！”大发哈哈大笑，用力在身边的女人身上捏了一把，惹起那个女人做作的娇嗔。
　　“谁叫他们不识相，敢在L市的地盘上和我们作对，强龙不雅地头蛇，就算他们在厉害，能拼的过我们这么多人吗？就是该给点教训给他们看看。”大发的手下恭维地说着。
　　“不知道排骨事情办完了没有，就算进号子呆几天，也算是值了，明天可就是报纸电视的头版头条了。”另一个人也取笑地说道。
　　“哈哈，这个家伙终于有点作用了，不然凭他那样，出去砍人连刀都拿不动，做小白脸又太瘦，下面更没有资本，只有这件事情还有点用处。”大发丝毫不管那个家伙的死活，同样取笑地说道。
　　几人正在说笑，大发的电话响了起来。
　　“谁啊？”大发不耐烦地接通电话。
　　“发哥，外面有人在打听你的消息，有小弟通知我，我赶紧通知你，让你有个准备。”电话里传来急促的声音。
　　“知道是什么人吗？”大发面色一变，在道上混了这么久，有仇人是很正常的事情，今天晚上在这里喝酒庆功，身边就两人，如果被人堵住了，只怕命都保不住。
　　“不知道，好像是两个男人，到处打听你今天晚上在什么地方。”
　　“好，我知道。”
　　大发挂断电话，站起身来，说道：“快走，这里不安全，有人在外面找我，被人堵住就死定了。”
　　一听与生死有关，另外两个人没有半点的犹豫，立即慌慌张张地站起身来，跟着大发朝外面走去。
　　砰……
　　包厢的门猛然爆开，两个男人拎着经理的脖子大步走了进来。
　　大发几人随手抓住茶几上的酒瓶，警惕地看着来人，当他们看清来人的面孔，顿时面如死灰。
　　几个小姐吓得尖叫地缩成一团，躲在沙发的边缘。
　　叶家兄弟随手将经理仍在地上，冷冷地说道：“不相干的人出去，我们要找的是大发。”
　　经理和几位小姐如获大赦，顿时抱头鼠窜地离开包厢。
　　大发的两个手下一听只是找大发一人，顿时暗暗心喜，不过想到大发的手段，如果这次自己跑了，而大发又没死，只怕死的就是他们两个了。
　　两人相视看了一眼，猛然大喝着朝叶家兄弟奔去。
　　‘砰砰’两脚，两人同时飞到墙角，强忍着疼痛躺在地上一动不动，现在没他们啥事了，做小弟就是倒霉！
　　大发面如死灰，叶家兄弟的功夫他是见识过的，那么多人拿刀都砍不过，自己一个人拎着个酒瓶子还想从他们手中逃过去吗？
　　陪着笑脸，大发虚伪地笑道：“两位大哥，不知道你们找我有什么事情？”
　　“你是自动跟我们走，还是要我们动手？”叶建华不为所动地看着大发。
　　大发面色一变，不用说，东窗事发，“两位大哥，你们总得说一下找我什么事情吧？”
　　大发眼睛滴溜溜地转，第一次后悔包厢里怎么连个窗都没有，唯一的出口被叶家兄弟给紧紧地堵住。
　　“你自己做的事情自己明白，我们没那个闲功夫和你废话，我数到三，你如果不自觉地跟我们走出去，我们就动手。”叶建华冷冷地盯着大发，好像看一个死人一样。
　　大发浑身发毛，但是这种情况他跑都跑不掉，等出去在说吧。
　　“我跟你们走。”大发战战兢兢地说道。
　　叶家兄弟冷笑一声，让开道让大发走在前面。
　　KTV里看场子的都是大发的手下，包厢里的事情已经惊动了他们，纷纷带着刀赶了过来，看见大发毫发未伤，只是有些垂头丧气地走出包厢，不知道怎么回事，莫名其妙地看着他们。
　　大发看见聚集在外面的兄弟，眼睛一亮，不停地冲一个手下眨眼睛，那个手下凑到大发跟前，莫名其妙地问道：“发哥，您眼睛怎么了？左眼跳灾，右眼跳福，您右眼跳，要发财了啊！”
　　大发气得直瞪眼，他怎么尽收些笨如蠢猪的手下！他发誓，如果这次还能活着回来，他一定要把这帮小弟全换了！
　　机灵人还是有的，看见大发的神情就知道不对，大叫地说道：“后面两个家伙是对头，大家砍了他们。”
　　大发早就等着这一刻，在手下奔向叶家兄弟的同时，他拔腿就跑，“各位兄弟，给我砍死他们，全部有赏。”
　　大发头也不回，他知道凭这几个废柴根本就不可能挡住凶神恶煞的叶家兄弟，他只期望他们能够阻挡他们一下，好让自己跑的远一点。
　　出了KTV夺路狂奔，路上的行人莫名其妙地看着这个在大街上狂奔的男人，不知道他到底干什么。
　　这是大发做混混以来，逃跑最接近极限的一次，死狗般躺在昏暗的巷道里，大口地喘着粗气，眼睛却紧紧地盯着巷道口，半晌都没有人影出现，他不由长吐了一口气，看来自己已经甩掉那两个恐怖的家伙，他不禁狠狠地‘呸’了一声，勉强爬起来，朝另一头走去。
　　刚走几步，顿时惊恐地张大眼睛，前面的黑暗处悄声无息地走出一个人影，慢慢地出现路灯下面，叶建华的面容如同魔鬼一样让大发浑身颤抖。
　　急忙调头想从原路逃跑，叶建豪的身形慢慢地出现在巷道口，慢慢地朝他逼近。
　　大发绝望地扫视着两边的人影，‘扑嗵’一下跪倒在地上，不停地叩头叫道：“对不起，两位大哥，我错了，我不该派人去对付你们，请那么饶了我吧！”
　　“晚了，你得罪了不该得罪的人，也伤害了不该伤害的人，老实地跟着我们走，也许还能舒服一点。”叶建豪森然地说道。
　　这个家伙害得他们差点无颜面对周进波，怎么可能轻易地放过他呢。
　　大发见已经没有逃跑的希望，顿时绝望起来，他低沉的头慢慢抬起，眼中露出狗急跳墙的凶光，“去你M的，老子才不会那么傻地跟你们走。”大发跳将起来，朝看起来比较瘦一点的叶建华扑去。
　　‘咔嚓’……‘啊’
　　骨头的碎裂和惨叫在漆黑的夜晚显得那么凄凉，吓得周围的居民躲在被窝里念着“阿弥陀佛”。
　　叶建华纹丝未动，轻松地抓住大发递过来的爪子，嘴角露出残忍的笑容，稍微用了点力，大发的手骨就一寸寸地粉碎性骨折。
　　叶建华在大发凄惨的叫声当中，阴冷地说道：“这是我们兄弟给你的礼物，你害得我们差点无颜面对自己的老板。”
　　没等大发反应过来，再抓住大发的另一只手掌，同样慢慢地将他的手骨全部捏断，“这是替我们老板送的，因为你伤害了他的女人。”
　　叶建华的声音如同幽灵一般在大发的耳边响起，他只有用惨叫回应。
　　叶建华没有因为大发的惨叫而收手，用力踩住大发的脚背，残忍地慢慢辗着，“这是替云若烟小姐送的，你让她受到了不该有的惊吓。”
　　大发的脸色已经扭曲变形，喉咙叫的嘶哑，他恐惧地看着面前的男人，搞不懂自己到底得罪了什么样的人物，他生生为自己干过的蠢事而后悔。
　　叶建华狠狠地发泄出自己心中的怒气，才松开手脚，大发顿时站立不稳地倒在地上，惊恐地仰头看着这个凶恶的男人。
　　等叶建华发泄完毕，叶建豪才慢慢地走了上来，淡淡地对叶建华说道：“建华，行了，他这辈子估计废了，只要没被仇家砍死，只能在地上爬，这样的惩罚对他来说够了，回去向老板复命吧！”
　　叶建华恶狠狠地看了大发一眼，长吐了一口气，说道：“好吧，大哥，我们走。”
　　大发同样恶狠狠地盯着叶家兄弟的背影，但是他却没有任何报复的能力，骨头的碎裂再次让他发出痛苦的呻吟。
　　周进波听了叶家兄弟的汇报，满意地点了点头，任何想伤害他身边的人，都必须付出惨重的代价。


第40章 田家
　　翌日，周进波独自前往田家拜访，从这几天的见闻来看，田家在L市的地位岌岌可危，让他对说服田家更添加了信心。
　　田家山庄对于普通人来说已经非常的豪华，但是比起方家的世外桃源就要相差太多。
　　周进波大步走到山庄门口，立即闪出一条人影，隔着铁门警惕地看着周进波。
　　“你找谁？”
　　对方的口气有些凶神恶煞，周进波的眉头不禁皱了起来，从一个护院的身上就可以看出田家的素质。
　　“我找田家的家主。”周进波冷冷地说道。
　　“我们家主不随便见人，你有预约吗？”那个护院等着周进波，能够说出田家的家主，难道他也是武林中人？看他的样子却好像没有习武人的特征！
　　“没有，你就说周进波找他有事相谈。”周进波淡淡地说道。
　　他相信四大家族对他的名字已经是牢记于心。
　　“周进波？”
　　很显然，这个护院对这个名字印象并不深，他皱着眉头想了半天，不过看见周进波如此的胸有成竹，他也害怕真的把田家的贵客给挡在门外，所以语气好了很多：“你等着，我去帮你通报一声。”
　　居然不开门让周进波进去，那个护院已经直接跑进去通报去了。
　　周进波无奈地摇了摇头，这个田家已经是一堆渣了，要不是家族有点名气，又和其他三家有点渊源，只怕早已经不复存在！
　　感慨之间，那个护院已经匆忙跑了出来，面色有些诡异。
　　没有在说什么废话，直接打开铁门让周进波进去。
　　“周先生，里面请。”护院在前面领头朝后面走去。
　　周进波奇怪地看了他的背影一眼，对方竟然不是引着他朝正厅走，而是绕过主屋朝后面一个宽大的建筑走去，远远看见门上高悬‘习武堂’三个金装大字的匾额。
　　“你们家主在那里吗？”周进波奇怪地问道。
　　“是的，我们家主已经在习武堂等候你。”护院诡异地笑了一下。
　　直觉告诉周进波，对方好像在耍什么花招，他心中冷笑一下，不再言语，紧紧地跟在护院的身后。
　　推开厚重的大门，光洁的桃木地板锃亮照人，两排十八般兵器架寒光闪闪，习武堂内却没有一个人影。
　　周进波淡淡地笑了一下，说道：“别躲了，出来吧。”
　　正堂屏风后面转出一个人。
　　“姓周的，果然好本领。”
　　说话的赫然就是和周进波有过一面之缘的田清华，他正得意地看着周进波，好像周进波已经是他砧板上的肉。
　　“是你引我来这里的吗？”周进波淡淡地问道。
　　“不错，是我叫护卫引你来的。”田清华毫不犹豫地承认下来。
　　“你引我来有什么事情？”周进波反而放松下来，不是田家家主的意思，周进波隐约猜到是怎么回事了。
　　“嘿嘿，我要好好地教训教训你，给云辰出口恶气。”田清华得意地笑着。
　　周进波看着他轻轻地叹了一口气，“你想巴结他？”
　　这句话大大地激怒了田清华，他愤怒地盯着周进波，恶狠狠地说道：“你TM的乱说什么？什么巴结不巴结？我们四家弟子是世交，兄弟有难，我出售帮助，是天经地义的事情，你少在放屁。”
　　周进波淡淡地笑了一下，并没有因为田清华生气而生气，他侃调地说道：“真的是这样吗？云辰真的把你看成兄弟了吗？就凭田家现在的局面，我想你在他眼中也好不到哪里去！先不说你能不能教训的了我，就算你教训了我，云辰就真的能把你当兄弟看吗？”
　　“你放屁。”田清华气得满脸通红，口不择言。
　　周进波不为所动，继续说道：“这个世界上，要想获得别人的尊重，必须具备强大的实力，要靠自己的努力才可以得到，你以为靠你给云辰拍拍马屁就可以了吗？只怕云辰会更加的看不起你，你在他眼中连条狗都不如，看看方少言，他们方家和你们田家同样是四大家族之一，但是却从来没想过巴结任何一个家族，因为他们本身的实力并不惧怕别人，我想云辰真正看中的是方少言，他反而会主动结交方少言，因为方少言对于云家的发展来说，只有好处没有坏处，而你，除了拍马屁，简直就是一个废物。”
　　周进波毫不留情的话骂的田清华浑身发抖，他大声叫道：“来人，给我打死这个王八蛋。”
　　门外‘呼啦’一下冲进一批人，都是田家的子弟，难得碰到一个群殴的机会，根本就不管周进波到底是什么样的人。
　　周进波悠闲地在人群中穿插，并没有出手反击，嘴里还继续说道：“田清华，你真是太让我失望了！方少言还敢主动和我单挑，就算输了也大大方方地认了，而你，只能够靠着这些功夫还没练到家的打手来挽回自己那么一点小小的面子，可惜，只怕这个面子越丢越大啊！”
　　“打，拿兵器啊！砍死他。”田清华不顾身份，面目狰狞地大声叫道，他从来没有这么痛恨过一个人。
　　周进波哈哈大笑，手指轻轻弹在迎面而来的一杆梨花枪杆上，持枪的人顿时拿捏不住，手中的梨花枪脱手而出。
　　周进波腾空而起，伸手接住那杆梨花枪，在空中舞出万道枪影，准确地敲击在那些拿兵器的手腕上。
　　习武堂顿时‘哎呀’声一片，抱着手腕仓惶退下，再看手腕，已经红肿一片，幸好周进波下手不狠，不然腕骨都给他敲断。
　　“要想教训人，就要先学好本领，今天我是上门做客的，如果我是敌人，只怕你们就算有一百条命也早就玩完了，不过既然你们动手了，就好歹要给你们一点教训，让你们知道武器是不能乱拿的，砍人不成反伤己。”
　　只看见万道梨花裹住周进波的身影，在习武堂中横冲直撞，指东打西，二十多个田家子弟根本就看不清周进波的身形，不停地被枪杆敲击在腿弯和脚背之上，打得他们直跳脚。
　　田清华面色苍白，他知道周进波很厉害，在美国也见识过周进波的本领，本以为靠着自己这些同族弟子，完全可以收拾周进波，没想到二十多人却被周进波玩弄于鼓掌之间，连还手的余地都没有，真的如同周进波所说的一样，脸真的是越丢越大！
　　田清华面红耳赤，猛然怒吼一声，从身旁的武器家上抽出一把厚背砍刀，凌空朝周进波扑去。
　　“当”地一声，梨花枪准确地点在厚背刀的刀刃上，巨大的反弹震得田清华倒飞了回去，落地之后‘噌噌噌’地连退了几步，终于还是没有止住退势，一屁股坐在地上。
　　“不错，能够出手表示你还有点骨气，不是没救的人。”周进波收枪而立。
　　田家子弟东倒西歪地躺在习武堂大厅，恐惧地看着中间的男人，他们的功夫在一般人眼中已经非常厉害，到那里都要被崇拜的目光所包围，然后在这个年轻人的面前，简直是不堪一击，真不知道田家的少主在什么地方得罪了一个这么厉害的对头！
　　田清华的脸青白相间，握着刀柄的手微微颤抖，不知道自己还该不该攻击周进波。
　　“住手。”习武堂大门再次被推开，一个五十多岁的男人快步走了进来。
　　“家主。”田家的弟子看见进来的男人，就算再疼也老老实实地叫了一声。
　　“爹。”田清华看见进来的男人，脸上显露出惊恐的神色，看样子，这是他私自出的主意。
　　“回头在找你算账。”田家家主恶狠狠地瞪了自己儿子一眼，转而看向周进波，堆着笑脸说道：“这位一定是周进波先生，我是田家的现任家主田浩然，小犬卤莽，还请周先生对不对包涵。”
　　周进波看见田浩然的模样，就知道他一定是得到了什么消息，他哈哈大笑，随手将长枪抛起，梨花枪准确地插入兵器架的枪孔中。
　　“田家主太客气了，是我来的冒昧，我和田清华也算是有过一面之交，他好胜心切，拉我过来切磋一下也是正常，方少言兄也经常这样干，见到我总是要和我较量一下才甘休。”
　　周进波所展现的实力让田浩然有些吃惊，不过看周进波好像无心计较田清华的卤莽，心中也轻松了不少。
　　“周先生年纪轻轻，武学修为却已经是武林一流，清华能够和周先生切磋，对他的帮助还是很大的，以后如果清华还要找周先生切磋，请周先生不用手下留情，好好地教导他一番。”
　　田浩然也是人老成精，既警告自己的儿子少惹事，又让周进波不至于对自己的儿子下毒手，周进波怎么会不知道呢！
　　他淡淡地笑了一下，“田家主客气了。”
　　“周先生，请到前厅用茶。”田浩然不欲在这件事情上多做纠缠，连忙邀请周进波前往正厅。
　　临走之时，还狠狠地瞪了田清华一眼，“还不快把习武堂收拾干净？”
　　田清华盯着周进波的背影，愤愤地在地上捶了一下。
　　田浩然已经接到方老爷子打来的电话，知道周进波的来意，方老爷子在周进波走后，和三位长老商量了半天，又让方少言详细了解了这方面的资料好信息，都感觉这个行业果真如同周进波所说的那样大有发展前途，不由更加的心动，想到只有百分之十五的股份，方老爷子有些不满足，想到周进波要去的四家之中，田家的实力最弱，他们方家吃下百分之十五的股份都有些吃力，那么田家更是不可能，如果能够从田家再分一部分股份出来，也许大有可能，所以直接给田浩然打了电话，让他出让可以分配的股份。
　　不用周进波叙述，田浩然已经被方老爷子的急切心情给打动了，方家比他们田家会做生意，而且方老爷子已经很少管事，将产业交个几个儿女打理，现在为了这份行业而想从他手中多分股权，说明这个生意是绝对赚钱的行业，他田家缺少的就是经济后盾，家族里对经商是一窍不通，如果将资金腾出来加入这项计划，说不定也是一个非常好的方法，考虑到自己的确不可能筹集方老爷子说的那么多资金，所以他满口答应把吃不下的股权让给方老爷子，这才让方老爷子心满意足地挂断电话。
　　此时的田浩然却装着不知道怎么回事，一边招呼周进波喝茶，一边笑眯眯地问道：“周先生，不知道你来我们田家有合贵干？”
　　周进波瞥了一眼这个老狐狸，心想这个老家伙居然还装蒜，如果不是方家通知了他，他能这么客气吗？
　　不过周进波脸上并没有任何的表示，他淡淡地笑了一下，说道：“我这次来本想联合四大家族合资做一笔生意，只是投资太大，不过到了L市一看，我估计田家没有这份能力参加这个计划，所以不说也罢，今天就当晚辈前来拜见一下前辈吧。”
　　田浩然大急，听周进波的口气好像要将田家抛到一边，这样的好事他怎么能够错过呢！他急急忙忙说道：“周兄弟，你刚来L市，怎么会知道我们就没有那个实力呢？田家在武林中也算是一个老杆世家，在L市也有数百年的基业，那一点让你看出我们田家没有实力？”
　　周进波冷笑一声，说道：“虽然我才来L市三天，但是L市黑道的混乱，还有田家在这里的威望，都告诉我，田家在这个地方已经不能一手遮天，连自己的地盘都控制不了，让我怎么能够相信田家的实力？”
　　田浩然顿感羞愧，L市的黑道的确如同周进波所说的那样，已经到了四分五裂的局面，他们田家虽然一直是L市的地头蛇，但是近几年L市的黑道份子已经不大理睬田家的势力，最先背叛的却是田家掌控的孙氏。
　　孙啸天是田家一手捧起来的黑道代言人，其人野心勃勃，善于隐藏，刚刚和田家达成协议的时候不知道有多听话，田家让他向东他绝对不会向西，黑道产业的收入也如实地交到田家的手中。
　　最开始几年，田家还对他有监督之意，随着时间的推移，渐渐放松了对孙啸天的管制，孙啸天表面上一如既往地听从田家的吩咐，暗地里却招兵买马，培植自己的势力，经过十几年不懈的努力，孙啸天感觉自己已经有了和田家对抗的实力，开始对田家的命令阳奉阴违。
　　田家渐渐察觉到孙啸天的不对劲，但是等他们察觉已经来不及了，孙啸天的势力已经笼罩了整个L市，就算田家想对付孙啸天，也必定要付出很大的代价，投鼠忌器，孙啸天想彻底拔出田家也是不可能的事情，瘦死的骆驼比马大，烂船还有三分钉，凭借田家的功夫，孙啸天如果和田家正面冲突，必定元气大伤，更何况田家还有其他三家联姻，只要田家没有到灭绝的地步，其他三家也就睁只眼闭只眼，对田家的处境不闻不问，也算是对田家的一种压制。
　　田家失去了对黑道的控制，连带收入方面大为减少，更失去了与孙啸天争霸的资本，只能谨守自己的一方寸土，勉强为生罢了。
　　田浩然不敢在和周进波耍什么心眼，老老实实地将田家现在的处境说了出来。
　　周进波感慨地看着这位田家的家主，竟然被一个小小的黑道逼得缩手缩脚，而另外三家的袖手旁观更是让他感到心寒，不过对他来说却是一件好事，当初云家和周进波发生冲突的时候，另外三家同样的袖手旁观，才让周进波有了一个成长的空隙。
　　“既然你们田家已经到了这种地步，那不是更加失去了投资的资本了吗？我想方老爷子一定和你打过招呼了！我需要的资金不是点点滴滴，就算方家也只能勉强凑出百分之十五的股份，你又能拿出多少？”周进波不再拐弯抹角，直接了当地问道。
　　“昨天老爷子给我打电话的时候，我就算过了，如果将现在田家所有的家产卖了，总能凑个七八亿，剩下的股份我全部让给方老爷子。”田浩然摇着牙说道。
　　周进波诧异地看了田浩然一眼，想不到田浩然居然想靠这个机会破釜沉舟，不过田浩然的决心还是令他佩服的，任谁被自己的家奴背叛并且爬上自己的头顶，都不是一件愉快的事情。
　　“难道你就没有想过收回自己在L市的地位吗？”周进波突然问道。


第41章 协助
　　周进波一句话，顿时让田浩然脸上露出惊讶的神情，他和三大家族之间关系比周进波要亲密多了，他们都没有说过要帮助自己收回L市的黑道控制权，这个仅仅只有一面之缘的周进波的口气中居然有帮助他收回L市黑道的意思，难怪他会惊讶怀疑。
　　“想有什么用！田家现在没有实力去和孙啸天争地盘，我们仅仅能保证自己的产业不受侵犯。”田浩然小心翼翼地看着周进波，想确切地知道周进波话中的意思。
　　“有想法就是好事，如果你有这个意思，我可以派人过来帮助你整顿L市的黑道。”周进波微微一笑，故意不看田浩然渴求的眼神。
　　“真的？”田浩然有些惊喜和意外。
　　“当然，不过天下没有白吃的午餐，我帮你整顿L市的黑道，就必须获得L市一半的黑道势力。”周进波轻轻地喝了一口茶，给时间给田浩然思考。
　　田浩然果然犹豫，他害怕前脚赶走了狼，后脚进了虎，周进波这只老虎比孙啸天这头狼要厉害太多了！
　　但是如果不借助周进波的力量，他现在在L市根本就没有地位可言，更何况他如果加入周进波的计划产业，好歹也算自己人，以周进波的为人应该不会一口将自己吃下去！
　　思来想去，田浩然一咬牙，猛地抬头说道：“好，我答应你。”
　　周进波满意地笑了。
　　送走周进波，田清华远远地走到田浩然身边，有些不服气地说道：“爹，你为什么对那个姓周的那么热情？”
　　田浩然咬牙切齿地看着他，狠狠地在他头上扇了一巴掌，“蠢材，如果你有人家一半的聪明，我也不用低头哈腰地对一个晚辈这么热情，回去好好反省一下自己，以后没事不许惹周进波，这个人不是田家可以对付的。”
　　带着怒气看着田浩然的背影，小声地说道：“田家落到如此的地步，和你不也同样有很大的关系，连自己的狗都养不住。”
　　……
　　周进波回到宾馆，云若烟还没有离开L市，她悄悄钻进周进波的房间，娇俏地给了周进波一个香吻，挤进周进波的怀里问道：“周大哥，你出去办事没有遇到麻烦吧？”
　　“呵呵，我能有什么麻烦！”
　　云若烟香软的身体就坐在周进波的大腿上，吐气如兰的呼吸把周进波的魂都勾飞了，大手悄悄地在云若烟的美臀上移动。
　　云若烟艳霞漫天，眼睛中都可以滴出水来，不时地用胸脯摩擦着周进波的胸膛。
　　“小妖精，你想折磨死我啊？”周进波反身将云若烟压在床上，居高临下地盯着云若烟美艳如花的脸蛋。
　　“我又没有打算让你忍。”云若烟的声音如同蚊子一般轻，脸上一直保持着粉红的色彩。
　　“但是我却没打算在这里吃了你，女孩子第一次之后不能太累，你还要开演唱会。”周进波俯身吻住云若烟的小嘴，含含糊糊地说道。
　　“啊……周大哥……周大哥……”云若烟意乱情迷地叫唤着，身体在软软地床铺上勾成一团。
　　这种呻吟如同烈火，瞬间点燃周进波这根干柴，嘴唇慢慢地转移阵地，经过眉骨、耳垂、鼻梁，一直停留在坚挺的樱桃之上，胸口的衣服不知道什么时候已经解开，露出一对美丽的半圆。
　　周进波的舌头小心地亲吻着粉红色的乳房，不时地咬一下从来没有被男人碰过的樱桃。
　　云若烟表现的更加的不济，眼睛半睁般闭，目光朦胧地瞟着这个伏在自己身上的男人，手指深深地插入周进波的头发，嘴里无意识地呻吟着，感觉自己珍藏多年的禁区被一条灵活温热的舌头侵犯，顿时抵挡不住这个强烈的感觉，‘啊’地一声叫了出来。
　　周进波也算是情场老手，想不到云若烟这样就到了高潮，同时云若烟的叫声也惊醒了他，他停下所有的动作，只是苦了自己的小弟弟！
　　云若烟快要哭了，她从来没有感到这么出丑过，自己竟然就这样高潮了！她转过脸，不敢看周进波，生怕他会笑话自己。
　　周进波怎么可能笑话她呢！他轻轻地抚摸着云若烟裸露的肌肤，温柔地安慰道：“若烟，这是很正常的事情，都怪周大哥，忍不住侵犯你了，因为你太迷人了！”
　　云若烟的羞愧顿时转化为欣喜，周进波的赞扬就是最好的良药。
　　偷偷瞄了一眼周进波鼓鼓的帐篷，云若烟鼓起勇气羞涩地说道：“周大哥，你是不是很难受？要不我帮你解决吧！”
　　“……”
　　时间半个小时过后。
　　云若烟甩着酸麻的手臂，脸蛋红通通地说道：“周大哥，你明天要和我一起去下一站城市吗？”
　　“可能不行，我在L市还有些事情要处理。”
　　憋屈了很长时间终于发泄出来，周进波长长地吐了一口气，含笑看着云若烟。
　　听见周进波又不能和自己一起去下一站，云若烟的嘴不由嘟了起来。
　　周进波笑着坐了起来，亲了一下云若烟的小嘴，“小妖精，以后我们可以天天在一起，你还在乎这几天吗？”
　　“可是我想每天都和你呆在一起。”云若烟撒娇地说道。
　　周进波苦笑了一下。
　　“你放心，我只是说说，我知道你很忙，我只要你心中有我就可以了。”云若烟娇笑地搂住周进波，善解人意地说道。
　　“啊！那个又起来了。”云若烟感觉身体好像被什么盯住，低头刚好看见狰狞之物，不由惊叫起来。
　　“……”
　　送走云若烟已经深更半夜，两人就像偷情一样偷偷摸摸，心中有着别样的刺激。
　　周进波躺在床上睡不着，干脆给宋天南打了个电话。
　　“进波，怎么现在还没有休息？”那边宋天南同样没有休息，听背景音乐，他应该还在KTV里面。
　　“呵呵，你不也是没睡觉吗？在和莲达K歌啊？”周进波呵呵笑道。
　　“还说呢！你和严五把天火帮丢给我们兄弟，自己逍遥快活，我现在正在给你看场子呢！”宋天南故意说道。
　　其实宋天南现在的日子别提有多潇洒，跟在周进波后面之后，不但功夫提升了不止一个档次，连生活也开始越来越丰富多彩，自从周进波将李莲达送到他的身边，他由一开始的不乐意到后来慢慢被李莲达吸引，两人如漆似胶地黏在一起，连李莲达的父亲都不能将李莲达叫回美国，只好任由李莲达留在宋天南身边。
　　后来经过天火帮叛乱，周进波和严五将天火帮交给比较信任的宋天南和江远航他们，也算是和他岳父站在同一条道上，佛罗利・李到没有太看不起这个女婿！天火帮在他们的领导下蒸蒸日上，在T市的范围之类，已经没有能够和他们作对的帮派。
　　宋天南他们也按照周进波的意思，不沾毒品，不收保护费，凭借严五让给他们的娱乐场所利益，足以让他们生活的逍遥自在。
　　“既然这么说，那我就换人顶你的位子，把你解放出来好了。”周进波故意说道。
　　“别、别，为了你，我是鞠躬尽瘁、死而后已，这点痛苦还是由我来承担好了！”宋天南连忙讨饶。
　　开玩笑，这么舒适的生活到什么地方去找！他可不想在去做什么保镖。
　　“我晚上打电话给你有点正事。”周进波笑着说道。
　　“什么事情，你说吧，我一定办到。”说到正事，宋天南立即严肃起来，周进波对他们来说简直是再造之恩，如果周进波让他们上刀山下火海，他们一定在所不惜。
　　“没什么大事，我准备进入L市的黑道地盘，已经和田家商量好了，和他们来个里应外合，到时候，L市的地盘有一般属于我们。”周进波将他和田浩然之间商量的决策说了出来。
　　“那是好事啊！看来你是有意朝外扩张了！不过田浩然的话能信的过吗？”宋天南有些怀疑。
　　“呵呵，田家没有你们想想的那么强大，他们已经末落了，如果不是因为他们控制不了L市的情况，你认为我有那个机会插入他的地盘吗？我可以告诉你，不用害怕四大家族，现在的四大家族之中，只有方家和云家还有一定的势力，田家和苏家几乎没有任何威胁可言，这田家是最差的一家，以后如果你和他们打交道，别害怕，因为你比他们强大。”周进波鼓励地说道。
　　“真的？”宋天南惊喜地问道。
　　在他们的思想观念当中，四大家族的强大已经是根深蒂固的概念，突然有人告诉他，不用害怕他们，他们也和自己是同等档次的人，让宋天南怎么会不高兴呢！
　　“难道我还会骗自己的兄弟吗？”周进波微笑地说道。“这件事情不需要你亲自动手，你还是好好地和你的莲达卿卿我我吧，明天你让江大哥带些人过来，以后我打算把这边的地盘交给他打理。”
　　“那最好，远航已经抱怨多次，说现在的生活虽然很舒服，但是也太沉默了一点，我想这件事情他一定会乐意去做。”宋天南笑着说道。
　　“那好，你通知他就行了，我在L市等他，到了之后让他打电话给我，我在酒店给他定好房间。”周进波笑着说道。
　　将所有的事情安排妥当，周进波才放心地在梦里和云若烟约会去了。
　　上午在云若烟哀怨的眼神当中，将他们送上了飞机。
　　江远航果然很积极，当天下午就到达了L市，跟随的一班兄弟，周进波到没什么稀奇，稀奇的是他居然把严五带来了。
　　严五一看见周进波那眼神，不等周进波说话，就抢先开口说道：“进波，你别怪远航，是我要求他带我来的，因为宋天南通知他的时候，我正好在他那里。”
　　“呵呵，我又没说怪他，只是有些好奇你怎么跑来了？公司里的事情怎么办？”周进波无奈地笑了一下，他当然不会真的去怪罪严五。
　　“我在公司和你属于同一类的人，也就是一闲人，有我没我都一样，冯明完全可以将所有的事情都处理好，更何况公司有那么多出色的领导，你家除了你，全都是人才，你妹妹、你妹夫、你老婆。”严五笑嘻嘻地说道。
　　周进波被严五说的哭笑不得，感情在他眼中，自己就是一废人。
　　“进波，天南大哥通知我，说你有活给我干，我可是第一时间就赶了过来，你有什么事情就吩咐，我们兄弟都等着呢！”江远航不耐烦严五和周进波扯皮，插嘴进来，眼神贼亮地盯着周进波。
　　“就是，你自己一天到晚在外面逍遥，难得又这么刺激的事情，也不通知我一声，幸好我得到的消息早，我不管，这次这件事情我一定要参与，哪怕是做马前卒也行。”严五严重表达自己的不满。
　　周进波叹了一口气，看着眼前这两个迫不及待的家伙说道：“不错，这次有大动作，我要协助田家夺回他们在L市的黑道控制权，事后这里的地盘有一半归我们，等打下L市的地盘，以后这里就交给江大哥管理。”
　　江远航大概已经得到宋天南的详细通知，对于周进波说道田家一点都不意外，反而有些兴奋，以前田家在他们眼中是高高再上的阶层，现在却要靠他们的协助，于是满口答应地说道：“以后的事情以后再说，你先说这么做我们就这么做。”
　　严五热血沸腾，仿佛又重新回到当初刚刚步入黑道时的情景，他恨不得自己再拎着一把杀猪刀，追砍仇家十八条街。
　　周进波带着江远航他们和田浩然会面，这次护院没敢刁难周进波，田浩然甚至亲自出门迎接，大大地给了江远航他们的面子，同时也表达出自己的急切心理。
　　“这几位都是我在T市的兄弟，这位江远航大哥是他们的头。”周进波笑着将江远航介绍给田浩然。
　　“欢迎欢迎，能够得到各位的帮助，真是我们田家的幸运，我们里面谈吧。”田浩然看见江远航和他身后的那帮兄弟，心中暗暗吃惊，一个个英武有力，看上去都是高手，这些人都是为周进波服务，他不禁在心中又把周进波的势力抬高了一层。
　　江远航内心得意非凡，以前自己需要仰望的武林世家，如今居然对自己如此恭敬，如果说给自己的师门兄弟听，他们一定都不会相信，不过跟在周进波后面这么长时间，他当然不会像这些人一样傲气十足，面上平和地笑着说道：“田前辈客气，我也算是武林中的一份子，按照江湖规矩我是晚辈，怎么敢担田前辈如此赞誉，那不是让晚辈难堪吗？”
　　“呵呵，长江后浪推前浪，我们已经是过气的一辈，怎么能够比的上你们这些武林新秀，以后的天下还是你们的天下。”田浩然面色一红，嘴里却说出连他自己都肉麻的话。
　　周进波一直没有插嘴，微笑地看江远航和田浩然对话，以后江远航要留在L市，少不得要和田家的人打交道，现在就锻炼锻炼也不差。
　　几人客套了一番，终于在大厅里坐下。
　　严五第一次看见武林人交往，但是非常的好奇，他聪明地知道这里没有他插话的余地，所以很识趣地没有多嘴。
　　“想不到周兄弟这么快就把人请来了，看来周兄弟的办事效率真的很快。”田浩然恭维地对周进波说道。
　　“哈哈，我是急性子的人，决定的事情恨不得马上做好，以后这里的事情我打算交给远航大哥，我今天只是带江大哥和您认识认识，以后如果您有什么需要，直接和远航大哥说，他一定会全力以赴地帮助你的。”周进波打了个哈哈，表示今后的事情就交给江远航处理了。
　　田浩然不笨，立即将话题转移到江远航身上，江远航在江湖上也混了多年，放下对田家的景仰，言语之间进退自如，态度既不卑屈，也不高傲，让田浩然心头大定，看来江远航也是一个比较好相处的人。
　　一个刻意讨好，一个顺水推舟，两个人相谈甚欢，周进波也不急，任由他们聊下去，自己坐在边上慢慢地喝茶，倒是严五，已经有些不耐烦的神情，连续打了几个哈欠，让周进波差点笑了出来。
　　等江远航一行人告别田浩然回到酒店，江远航已经和田浩然敲定了所有的细节。
　　周进波笑着问道：“江大哥，怎么样？”
　　江远航知道周进波问得是什么，微笑的说道：“不过如此。”
　　两人同时哈哈大笑起来。
　　严五在一旁傻愣愣地看着他们。


第42章 争风吃醋
　　当周进波和江远航哈哈大笑的时候，孙啸天却一脸的震怒。
　　东城区的阿飞，想他报告，手下的兄弟被外来的家伙被废了，不但废了，而且废的很惨，据说是那个长得很古典的美女歌星后面的势力，T市的天火集团。
　　T市的天火帮，孙啸天素有耳闻，这个帮派以前一直都没有入他的法眼，只是最近几年发展迅猛，已经盘踞了整个T市的地盘，倒是让他有点上心了。
　　只是他依然没有将天火帮放在眼中，近十几年，成功地从田家的掌握之中逃脱出来，他已经变得有些骄纵，堂堂一个武林世家都不能够拿自己怎么样，一个发展有些快的小帮派对他来说简直不足一提。
　　没想到天火帮组建出来的天火公司，在本地演出，不但不拜码头，不交保护费，还打算自己的手下，俗话说：强龙不压地头蛇。
　　天火帮就算在T市在强大，到了他孙啸天的地盘就得盘着走。
　　不过等他得到消息，云若烟已经离开L市，让他想将云若烟留下的念头给断了，不过这件事情绝对不会就这样算了，否则人家还以为他孙啸天老了，连手下人被人打残了都不敢出面，他以后还有什么面子！
　　但是没等他想着怎么样找天火帮报复，L市本来就混乱的黑道好像变得更加混乱。
　　周进波并没有立即离开L市，左右无事他也想躲在后面看看热闹。
　　“进波，走，今天晚上我们去喝霸王酒。”江远航勾着周进波的脖子哈哈大笑，这家伙在天火帮混了一段时间，变得粗鲁多了，也邪恶了很多！
　　“好啊好啊！好久没有尝过霸王酒的滋味了！看来今天晚上的活动很丰富啊！”严五迫不及待地叫了起来，一脸的兴奋。
　　“切，你天天在我那里喝酒不给钱，那不是霸王酒是什么？”江远航不屑地看着严五。
　　严五大怒，跳了起来，“天火帮虽然转交给你们，但是好歹是我创建的，难道我去喝酒还要给钱，那不是笑话吗？”
　　“嘿嘿！你看进波也算是天火帮的一份子，他怎么从来不去天火帮的娱乐场所喝花酒啊？”江远航冷笑一声。
　　“……他……他是仗着小白脸专骗无知少女，比我喝花酒还可恶。”严五张口说道。
　　“去你的，我是那种人吗？”周进波一脚踹了过去，笑骂地说道。
　　“我看……很像。”江远航倒是实事求是地加了一句，不过立即松开周进波，躲得远远的。
　　严五顿时怒气全消，哈哈大笑起来。
　　夜幕将临，L市变得灯火珊阑，周进波三人勾肩搭背地走出宾馆，以至于宾馆的服务小姐惊恐地看着他们，不知道这三个人是不是有点断背的嫌疑。
　　其余的兄弟，江远航给他们下达了任务，不管是谁的场子，去花费，钱当然是没有，关键是要闹起来，今天晚上会是一个很热闹的夜晚。
　　找到L市最大的一家酒吧，金碧辉煌，据说这里就是孙啸天的场子。
　　周进波三人也不管那么多，大摇大摆地走了进去，找了一个宽敞的卡位，在沙发上坐下。
　　漂亮的女服务生款款走来，“几位先生想要点什么喝的吗？”
　　“人头马，轩尼诗，马爹利，先上几瓶再说。”严五大手一挥，一副大款的样子。
　　女服务员顿时笑容满面，原来是几位款爷来这里一掷千金，连忙笑着说道：“几位先生请稍等，您要的酒马上就来。”
　　严五盯着女服务员一扭一扭的屁股，淫笑地说道：“这个女人的屁股真够圆，不知道摸起来什么感觉。”
　　“哈哈，想知道就去摸一下啊，反正也不收你钱。”江远航哈哈大笑。
　　“算了，还是先喝酒，别浪费了这么昂贵的酒！不喝白不喝啊！”严五低声笑道。
　　周进波听着这两人胡言乱语，好心地劝说道：“五哥，我认为你应该找个女人结婚了，免得成天到晚在外面花天酒地，难道你就不想有个儿子吗？”
　　说道严五的伤心事，他叹了一口气说道：“进波，我要是有你那福气，我当然也不会出来花天酒地，看看你多幸福啊！家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，我将来的老婆要是有你四个老婆的一半，我嘴都笑歪了！”
　　“那就找啊！”周进波苦笑，怎么说到他头上来了，不过他马上不是四个老婆，而是五个老婆了！看看越来越庞大的家庭，周进波考虑是不是该找一个大一点的房子了！
　　“切，你以为既漂亮又贤惠的女人很多吗？漂亮的女人在我们天火帮的场子里随手抓一大把出来，但是她们能贤惠吗？你小子是走了狗屎运，好事都被你碰上了。”严五妒忌地说道。
　　这时，女服务员送来了红酒，严五终于忍不住在她的屁股上狠狠地掐了一把。
　　‘啊’地一声轻叫，漂亮的女服务员白了严五一眼，却又含着风情万种，大概看在几位都是有钱人的份上，没有说话。
　　严五大乐，凑上去问道：“小姐，能给个电话号码吗？晚上我请你宵夜。”
　　周进波张大嘴巴看着严五，没想到他泡妞这么直接，和他被倒贴又是一种异曲同工之妙。
　　那个女服务员还真的报了一串电话号码，不过速度有点快，“你要是记住了就给我打电话哦。”女服务员抚媚地笑了一下，转身就走。
　　这里也不怕人喝酒赖账，孙啸天的名望在L市无人不知，比田家要有名气多了。
　　“进波，刚才那妞报的电话号码你记住了没有？”严五涎着脸看着周进波。
　　“是你泡妞要我记干什么？”周进波诧异地看着他。
　　“嘿嘿，我不是记性比较差嘛！刚才没记全。”严五不好意思地说道。
　　“那个……我没办法，因为我根本就没记。”周进波笑道。
　　“我记得。”
　　没等严五跨下脸，江远航已经张口报了一遍。
　　“哈哈，你小子也是有色心。”严五大乐，急忙拿出一张纸记了下来。
　　“你以为她会把真的号码告诉你吗？”周进波好笑地问道。
　　“嘿嘿，这你就不懂了，在这种地方混的女人，巴不得找到一个有钱的主，她们非常懂男人的心，而我们却非常懂她们的心，所以我敢肯定，她给的电话号码是真的，也许今天晚上会有人帮我暖床了！”严五得意地摇了摇手中的电话号码。
　　周进波无语，他是真的没有严五懂得这些女孩子的心理！
　　三人打开XO，如牛饮水般喝着昂贵的洋酒，一边欣赏着场中漂亮的女人，两个淫人评头论足，每个女人在他们眼中都有缺陷。
　　江远航突然眼睛一亮，“嘿嘿，这个……我去舞池跳下舞。”
　　说完，站起身来拔腿就朝舞池中间走去。
　　周进波和严五愕然地看着他的背影，这小子并不是一个喜欢跳舞的人啊，今天怎么这么积极！
　　还是严五眼尖，恍然大悟地说道：“这小子，练武的人眼力就是好，那么昏暗的灯光都能发现一个极品妹妹！”
　　周进波也已经看见了，一个二十来岁的女孩子，在舞池中如同精灵般舞动着身躯，短短的上衣露出一段水蛇般的纤腰，在昏暗的灯光下都白的有些耀眼。
　　漂亮的女人身边总会聚集着很多男人，不管是想占便宜还是想交往，都是冲着一个目的去的。
　　江远航抖动着身体挤入人群，伴随着女孩的舞姿轻轻摇摆，这种插队的行为顿时引起一些人的不高兴，纷纷起哄地骂着江远航。
　　女孩瞥了一眼江远航，抿嘴微微一笑，顿时让江远航的魂都飞走了，根本就不在意别人的漫骂，慢慢地靠近女孩，舞姿和她越来越合拍。
　　江远航才三十左右，人长的也不赖，特别是习武之人，特别是注重内功方面，身材不像连外功的人那样肌肉盘结，但是却充满了爆发的力量，看上去特别的有活力，所以女孩并没有拒绝江远航与她共舞，反而用挑逗地眼神看着江远航，不时用身体和江远航碰撞一下。
　　江远航顿时兴奋，表演的更加卖力，居然凌空翻了一个跟斗，看见女孩惊奇的目光，顿时显得有些得意洋洋。
　　严五和周进波在位置上看的哈哈大笑，严五侃调地说道：“哈哈，这小子好像发春了，不过那妞确实挺正点！”
　　“江大哥想找女朋友很正常，他也老大不小了！”周进波一语双关地说道。
　　“摆脱，进波，你就别指桑骂槐了好不好？我知道你又在说我。”严五哭着脸说道。
　　“我是为你好。”周进波不动神色地说道。
　　“好好，是为我好，我去跳舞，助那小子一臂之力。”严五迫不及待地逃离自己的位子，他害怕和周进波讨论这样的事情。
　　“你别过去越办越忙。”周进波不留情面地叫道。
　　……
　　严五虽然已经四十多岁了人了，但是常年在KTV这样的地方混，又是黑道出身，身上隐含着一股霸气，一些比较嫩的小子看见这样一个老家伙也挤进舞池，纷纷自觉地离开他的身边，好像他就是一个吃人的老虎，搞定严五还得意洋洋，好像自己很威风。
　　没等严五跳到江远航身边，那边已经发生了变化，一个黄毛小子对江远航很不服气，本来他也看上了这个妞，想勾搭她把她带上床，谁知道居然被这个莫名其妙的大龄青年给抢先了一步，看那个美女的意思，好像对这个大龄青年有点意思，他忍不住站出头，在江远航身后狠狠地推了一把。
　　江远航习武多年，怎么可能被一个小混混给推到，在那个小子的手掌刚刚接触到他的衣服，他已经察觉到了，猛然转身，一把捏住他的手腕，“你想干什么？”
　　眼中电射的寒光让那个小子忍不住打了一个寒战，不过仗着自己人多势众，他强硬地叫道：“小子，最好离他远点，哥们我看上她了。”
　　几个和那小子一伙的家伙慢慢地围拢过来。
　　江远航哑然失笑，现在的小子都是用这种手段抢女人吗？
　　这番动作已经惊动了那一小圈子的人，女孩也停下舞步，皱着眉头看着他们。
　　“小姐，你认识他吗？”江远航回头彬彬有礼地问那个女孩子。
　　“我不认识。”女孩摇了摇头，厌恶地看着那些小混混。
　　江远航淡淡笑了一下，用力推开那个小子，说道：“滚吧，追女孩子要用心的，你以为拳头硬就可以追女孩子吗？”
　　那小子对于江远航大度地放过他，并不感激，恶狠狠地盯着江远航，他身后已经围拢过一批十七八岁的小子。
　　“拳头硬也许追不到女人，但是可以打得你满脸开花。”黄毛小子狂妄地说道。
　　女孩看见他们之间的争执，秀眉皱了一下，调头想离开舞池，立即有两个小混混拦在她的面前，伸手想拉住她说道：“你别走，我们老大看上你了，今天晚上乖乖陪我们老大吧。”
　　女孩连忙闪过两只脏手，厌恶地看了一眼，退回江远航身边，冷冷地说道：“我没兴趣认识你们老大，更不会陪他，让他晚上吃自己吧。”
　　严五刚好挤到边上，听见女孩说的话，顿时哈哈大笑，这个女孩有个性，很有意思！
　　“小江，出了什么事情？要不要我帮忙啊？”严五笑眯眯地挤到江远航身边问道。
　　“不用，你认为这几个小子能留下我吗？”江远航淡淡地摇了摇头，说道：“你就帮我照顾一下这位小姐，别让人伤着她就行。”
　　女孩好奇地看了一眼五大三粗的严五，搞不清楚他和眼前这个男人的关系，但是她却毫不犹豫地选择了相信这个男人，退到一边没有出声。
　　难得有了这么一个好机会，严五乐颠颠地跑到女孩身边，“小子，你好，我叫严五，不知道你怎么称呼？”
　　“你好。”女孩淡淡地点了点头，没有报出自己的名字。
　　“你的名字不会那么保密吧！告诉我一下应该没有关系吧。”严五嬉皮笑脸地问道。
　　“你不觉得自己朋友在打架，你在这里泡妞是一种很无耻的行为吗？大叔。”女孩忍不住讽刺地说道，特意在‘大叔’两个字上加重了语气。
　　“我很老吗？”严五有些讪讪地摸了摸自己的老脸，有些失落。
　　女孩看见严五失落的样子，叹了一口气说道：“虽然你不算太老，但是也年轻了！那个是你朋友吗？”她指的是江远航。
　　“是的，他叫江远航，我们是从T市过来玩的。”被女孩打击之后，严五显得有些垂头丧气。
　　“你别把我的话放在心上，我这人语气一贯如此，其实老有老的魅力，只是不太适合我罢了。”女孩看见严五好像不开心，忍不住劝导地说道。
　　“真的？”严五眼睛一亮，顿时开心起来，他本来就不是一个容易灰心的人，“我决定把你介绍给我那个兄弟做女朋友，你很合我的口味。”他大大咧咧地说道。
　　“……我们很熟吗？你还是担心担心你的朋友吧！”女孩有些无语。
　　“不用担心，他打架一流。”严五无所谓地说道。
　　那边已经开打了，江远航叹了一口气，连功夫都没有学，怎么也学人家出来打架！到时候只怕连死都不知道怎么死的。
　　这一帮人简直就好像一群小孩子在和一个身高两米的巨人搏斗，根本就沾不到边，江远航三下五除二就把他们踢飞了出去，好心地劝说到：“各位小兄弟，你们就算要出来抢女人，也先要将拳脚练好，否则不是出来找打吗？”
　　周围看热闹的人哄堂大笑，几个小混混气得差点吐血，但是却没有任何的办法，只得用愤怒的眼神来切割江远航的肉体。
　　周进波远远地坐在位子上，根本就没有插手的意思，对付这些人当然不需要他出手，他只是跟着来看热闹的。
　　“你的朋友很能打，也挺有趣。”女孩听见江远航一边在打那帮小子，一边在给那帮小子做思想工作，忍不住‘扑哧’一下笑了出来。
　　严五眼睛一亮，看样子这个小妞对江远航印象不错，也许他们之间真有可能，连忙大力地夸奖道：“那是，我这个兄弟英俊潇洒，年少多金，在T市也是有名人物，跺跺脚，连T市都要震几下……”
　　女孩似笑非笑地看着严五，好像对他的话抱着很大的怀疑态度。


第43章 借题发挥
　　“住手。”外围发出一声爆喝。
　　几个男人用力拨开围观的人群出现在江远航和几个小混混面前。
　　“你们要闹事，也不看看这里是谁的地方，是不是想死？”带头的男人阴沉地看着江远航几人。
　　“飞哥，是这小子动手打我们。”黄毛小子急急忙忙抢先告状，他的那帮兄弟当然立即附和地把责任推到江远航身上。
　　江远航也不争辩，懒洋洋地看着那三个人。
　　“他们说的是真的吗？”那个飞哥看着江远航，脸色有些阴晴不定。
　　“这用我说吗？这里的人都看见了，是谁的错明摆在那里，我会傻的一个人去打他们几个吗？在说我还不屑和小孩子一般见识。”江远航抱着手臂讽刺地说道。
　　可惜周围的人早已经躲得远远的，他们是来玩乐的，没有谁愿意卷入这些争风吃醋的纠纷当中，更何况还有黑社会的参与。
　　那个女孩有些担忧地看着江远航，他说话的态度很嚣张，就算有理在这帮人面前也是无理可讲。
　　“小子，你说话很拽啊！听你口音不像是本地的。”飞哥阴沉地看着江远航。
　　“不错，我就是外地来的，不过打算在这里常住了。”江远航把眼光投向旁边的女孩，眼神中包含着柔情，那个女孩正巧看着他，两道眼神在半空中撞击在一起，女孩的心跳动了一下，莫名其妙地脸红起来，赶紧低下头。
　　严五在边上看得一清二楚，暗想这小子平时看起来老老实实，原来是情场圣手，不出手则已，一出手必不落空，看来自己得找这个小子好好切磋切磋，这么大年纪了，找不到老婆确实也是件比较苦闷的事情，难不成真的要自己娶个小姐过门？
　　江远航的态度彻底激怒了飞哥，而且他还是一个外地人，死了也是白死，冷笑一声：“我不管你在你们那里是干什么，但是到了L市最好给我乖乖的，是龙给我盘着，是虎给我蹲着，这里是孙爷的地盘，你最好打听清楚。今天算你倒霉，老老实实地道歉，给我滚出去，这里不欢迎你。”
　　黄毛小子在一边已经乐开了花，平时想巴结飞哥都巴结不上，今天他居然主动站在自己这一边，是不是代表他已经有收自己做小弟的意思了！
　　江远航飞扬跋扈地说道：“什么孙爷不孙爷，我不认识这个人，让我道歉更是没可能，我的字典里没有低头这两个字。”
　　女孩嗔怪地看着江远航，好像在责备这个男人怎么这么傻，难道不知道好汉不吃眼前亏吗？
　　“好，好，今天我也顾不得孙爷的规矩，就要在场子里好好地教训教训你这个狂妄的家伙，好让你知道在L市，孙爷才是真正的老大。”飞哥怒极反笑，伸手一指江远航，爆喝一声：“给我打。”
　　不等他身后的两个男人动手，黄毛小子一马当先，怪叫一声：“兄弟们，上啊，为维护孙爷的威名，干死这家伙。”
　　刚才那般挨了打的小子还不吸收教训，纷纷操起顺手的家伙，朝江远航扑去。
　　飞哥也没有阻止，有人愿意抢着出头，他倒是不会反对。
　　边上的女孩已经吓得花颜失色，惊恐地看着场中的情形，拉着严五的手臂说道：“你还不快去帮忙，他可是你朋友啊！”
　　严五大乐，开玩笑地说道：“你挺关心他的啊！是不是对他有意思了？”
　　“有你个头啊，这个时候你还在开这种无聊的玩笑。”女孩大怒，狠狠地拍了严五一下。
　　要是换在以前，这简直是老虎头上拍苍蝇，居然敢对天火帮的老大呼之喝去的！
　　现在的严五只能苦笑一下，胡说八道：“你放心好了，这小子是全国武术冠军，另外兼空手道黑带九段、跆拳道八段、合气道十段……”
　　女孩亲眼看见江远航赤手空拳地将一张迎面砸来的桌子空手打成碎片，顿时张大嘴巴，对严五的话有了几分相信。
　　江远航大发神威，挥拳抬脚之间，顿时将那些混混手中的武器打的四分五裂，黄毛小子他们顿时张大嘴巴愣愣地看着江远航，不敢相信自己所见的事实。
　　江远航冷笑一声，懒得理会这些小混混，直接看向飞哥。
　　飞哥的眉头已经皱成‘川’字形，从江远航所表现的实力来看，这小子绝对不是一个吃素长大的，他紧紧地盯着江远航，嘴里冒出两句话：“打电话叫人，你们上。”
　　江远航当着他的面侮辱了他的老大孙啸天，如果他不把人留下就这样放走了，传到孙啸天耳朵里面，自己绝对没有好果子吃，而且现在已经闹起来了，就算想瞒也瞒不住。
　　两个手下很识趣，立即打电话叫人，自己却磨磨蹭蹭地不肯上前，开玩笑，这家伙赤手空拳将那么结实的桌子都打成碎片，他们可没有桌子结实啊！
　　江远航没有阻止他们的举动，今天来了就是存心来闹事的，正怕人少了不热闹，现在他们叫人来了，正和了他的心意。
　　女孩对飞哥的话听得一清二楚，急急忙忙跑到江远航身边，悄悄说道：“傻瓜，趁他们不敢拦你，还不快走，等下他们叫人来了，就是想走也走不掉，就算你功夫在厉害也架不住人多啊！”
　　江远航有趣地看着这个女孩子，她能够没有趁机逃脱，并且为他着急，说明这个女孩子是一个很侠气的女孩子，非常符合他心中的形象。
　　“你叫什么名字？是不是我走了，你就愿意和我约会？”江远航调笑地说道。
　　“你这人怎么回事？这个时候还想着泡妞？”女孩又好气又好笑。
　　“我不是想泡妞，我是想认真交你这个朋友。”江远航认真地说道。
　　女孩有些羞涩，瞥了一眼江远航，低声说道：“我们先离开这里再说好不好？”
　　江远航大喜，这表明他有希望了，他伸手捉住女孩子的手，牵着她朝位子上走去。
　　女孩大惊，虽然她对江远航有好感，但是也没有想到这么快就和他牵手了啊！连忙挣扎了两下，却没有办法挣脱，只好小声地哀求道：“你先放手好不好，我还没思想准备啊！”
　　江远航大乐，“你因为我干什么啊？我只是想带你和我朋友认识一下，他正在那里喝酒。”
　　他指了指还坐在卡座里的周进波，女孩奇怪地看了周进波一眼，他的朋友在打架，他居然还能坐在那里喝酒，不由嘟起了嘴巴，对江远航的狐朋狗友产生了不满。
　　江远航看见女孩的样子，好像知道她在想什么，悄悄凑到她的耳朵边上说道：“他不但是我朋友，还是我老板。”
　　温热的气流惹得女孩的耳朵有些痒痒的，想到自己和一个才认识没多长时间男人这么亲热，连她自己都有点不相信，脸上顿时一片温热。
　　酒吧的客人大多已经知道发生了什么事情，也听见飞哥叫人，纷纷结账离开。
　　严五早已经坐到周进波身边，带着妒忌的口气说起那个女孩子对江远航的感觉。
　　飞哥见江远航好像带着女孩要走，顿时大急，连忙朝两个手下做了一个眼神，示意他们想办法把江远航留下来。
　　两个打手硬着头皮走了出来，还没等他们开口，江远航已经笑着说道：“不要急，慢慢来，我只是带着她去我的位子上喝酒，刚才叫了好几千块钱的酒还没有动呢！对了，等下顺便给我们端个果盘上来，在给这位小姐来一杯比较淡一点的鸡尾酒。”
　　江远航身边的女孩忘记自己的手还被江远航牵着，忍住笑了出来，两个大汉傻傻地看桌江远航和那个女孩的背影，他们确实不是朝外面走去，不由回头看看飞哥，愣愣地问道：“飞哥，我们该不该拦他？”
　　飞哥阴沉地看着江远航的背影，这小子给他一种来意不善的感觉，听见手下询问，顿时没好气地说道：“你能打得过就去拦啊，笨蛋，只要他留在这里就行了，等人来了再说。”
　　“那他要的果盘和鸡尾酒怎么办？”另一个手下也是不识趣，问了一个愚蠢的问题。
　　飞哥狠狠地在他脑袋上拍了一巴掌，恶狠狠地说道：“给他上，上大盘的，酒钱也不指望他们会付了，果盘值不了几个钱，还问个屁啊！”
　　两个手下灰溜溜地去准备果盘，飞哥拉过一张沙发，恶狠狠地等着有说有笑的四个人。
　　江远航牵着女孩的手来到周进波他们身边，笑着说道：“你们倒好，在一边看热闹看的这么久，我可是累了一身臭汗。”
　　“某人为了博得美女一笑，甘愿献丑，我有什么办法！”严五酸溜溜地说道。
　　“呵呵，江大哥，还不为我们介绍一下美女？”周进波看着他们紧紧牵在一起的手掌，忍不住也打趣地问道。
　　“这个……”江远航有些不好意思，虽然手已经牵了，但是名字他却还不知道。
　　“我叫王依娜，很高兴认识你们。”王依娜也被他们之间轻松的气氛给感染了，大大方方地说出自己姓名。
　　“你好，我叫周进波。”周进波微笑地点点头。
　　“噢噢，小江，你的魅力好像没有进波大啊！他一问就问出人家的姓名，你搞了半天还不知道。”严五在一边怪笑地说道。
　　江远航狠狠地白了他一眼，说道：“你不说话没人当你是哑巴。”
　　王依娜好奇地看着他们三个问道：“你们难道不害怕吗？他们可不是什么好人，等下叫人来了可就麻烦了。”
　　“那有什么关系，等下人来了让我也活动活动手脚，你就让小江陪着你看看热闹好了。”严五将自己的颈骨转的‘咯咯’作响，他早就有些手痒了。
　　“那好啊！我还求之不得呢！等下你可别求救啊！”江远航反嘴讥唇地说道。
　　“笑话，我严五闯荡江湖这么多年，怕过谁啊？”严五‘咚咚’地拍着胸脯。
　　“呵呵，行啊！等下就看你表演，我和进波在这里喝酒。”江远航笑着说道。
　　刚才送酒的漂亮女招待战战兢兢地端着一个果盘和一杯鸡尾酒过来，小心翼翼地放在他们面前，酒吧里的混乱，她当然是知道的一清二楚。
　　严五怪笑地说道：“小妹妹，你的电话我已经记住了，晚上我给你打电话啊！”
　　女招待白了严五一眼，快速离开他们的身边。
　　“你看你那副色狼的模样，把人家小妹妹吓跑了。”江远航不放过任何一个打击严五的机会，取笑地看着他。
　　“切，比你好多了！”严五不满地看着江远航。
　　王依娜低头喝着鸡尾酒，对即将到来的激烈场面很是期待，女人，也不见得都害怕血腥。
　　飞哥觉得这几个男人有问题，很少有人惹了麻烦不跑路，还等着对方叫人，那不是信心十足就是傻帽一个，对方三人没有任何一个人看上去像傻帽，难道他们真的是信心十足？
　　看着四个人在那里有说有笑，他感觉自己的肺都快要炸开了。
　　酒吧大门猛地被推开，五十多个手持棍棒马刀的男人冲了进来。
　　“飞哥，是哪个不开眼的小子在这里闹事？”其中一人跑到飞哥面前，迫不及待地问道。
　　“怎么就你们几个？我不是让你们多来点人手吗？”飞哥皱着眉头，见过江远航的身手，他不认为五十来人可以留下他，更何况他还有两个同伴，能够如此镇定，多少有两下子。
　　“不是我们不想派人来，是今天晚上不知道怎么回事，好几个场子都接到消息有人闹事，人都分派出去了，这里来的是最多的。”那人苦笑了一下，他是负责掌管‘开山堂’的，专门负责大规模打斗。
　　“今天晚上很多场子有人闹事？”飞哥有一种不好的感觉。
　　酒吧的人都溜光了，只剩下周进波这一桌还在那里说笑，那人四下扫视了一番，就把目光锁定在周进波等人身上，问道：“飞哥，是他们吗？”
　　“老刘，你小心点，这帮家伙比较扎手，有点来意不善。”飞哥苦笑了一下，事到如今，已经没有退路。
　　“放心，我们这么多兄弟在怕什么。”老刘大大咧咧地一挥手，大声说道：“兄弟们，干活，干翻那三个小子，女的今天晚上大家用。”
　　周进波他们早就看见冲进来的人手，只是没有主动去撩拨，到是王依娜有些面色发白，对方来了这么多人，还都带来武器，她有些后悔为什么不劝他们离开！
　　严五看见那帮人已经有行动了，哈哈大笑地站起来，说道：“到我表演的时候了，你们就等这看吧。”
　　说完捏着拳头走出卡座。
　　“记着打不过就求饶，我会去帮你的。”江远航在背后叫道。
　　严五回身给了他一根竖起的中指，周进波忍不住都笑了出来。
　　严五本身就是久经沙场的黑道老大，打架这事没少干过，虽然后来做了老大之后很少动手，但是跟在周进波之后学了一点内功，虽然没有江远航和宋天南他们有领悟力，比起以前却是增加了几倍的实力，以前对付这样的混混都不惧怕，现在变厉害了就更加不会害怕。
　　老刘看见对方只出来一个人，还摆出一副嚣张的样子，不由气得怒火攻心，带头挥刀朝严五砍来。
　　严五灵活地躲过那一刀，赞赏地说道：“小子，不错，有点我当年的风范，可惜跟错了人，如果现在改投我的门下，还是相当不错的。”
　　“去你M的！”老刘怒吼一声，没见过这么狂妄的人。
　　严五不在和他废话，反手钻进人群，一双手掌指东打西，到是有点像模像样。
　　王依娜惊奇地看着严五，没想到这个嬉皮笑脸的老家伙居然也有这么好的身手，不由放心了大半。
　　严五游走在对方人群之中，身形灵活多变，每次都有惊人之举，贴着刀锋，狠狠地一拳将对方的鼻子砸塌。
　　江远航赞许地说道：“严五这老小子还真是下了一番苦功夫，看他的身形，应该足以保证利于不败之地了。”
　　周进波苦笑一下，没有说话，如果江远航知道严五当初跟他后面学内功是为了让自己金枪不倒，不知道他有什么想法！
　　飞哥几乎已经看到最后的结果，想不到随便出来一个老头都有这么厉害，让他拿什么和别人拼啊！


第44章 变天
　　不到十分钟，这些前来扬威的打手一个个被打得像条狗一样躺在地上，连老刘也不例外，他这个‘开山堂’的金牌打手，在严五的手下过不了几招就被放到在地。
　　“哈哈，正他M的痛快。”严五站在倒地呻吟的人群当中，昂首大笑。
　　周进波不禁莞尔，这个严五是憋得太厉害，一直羡慕他成天四处征战，今天终于厚着脸皮跟过来，狠狠地爽了一把。
　　酒吧的服务员吓得缩在角落里害怕地看着当中的场面，倒是那个被严五调戏的女招待看见严五霸气的模样，眼中闪过一道崇拜的眼神。
　　“五哥，别在那里摆POSS了，打完就过来喝酒。”江远航坐在位子上叫道。
　　他的手已经搂上王依娜的小腰，隔着桌子周进波看不见，王依娜不安地扭动了几下身躯，终究没有挣脱江远航的魔掌，狠狠地白了江远航一眼，可惜江远航脸皮厚的像城墙，不但没有脸红，反而朝她微微一笑，王依娜只好任由他的魔手不安分地在自己的纤腰上游动，脸上闪过一片粉红。
　　严五被江远航打击了一下，收起笑容灰溜溜地回到位置上，狠狠地瞪了江远航一眼，江远航不为所动地朝他举了举杯子，严五仰头一口气喝光杯子里的酒。
　　飞哥已经意识到这几个人只怕真的是来者不善，所有依仗的手段都完了，他忧心忡忡地看着周进波等人，那几个人却好像根本就没有注意到他，只是在一起边喝酒边聊天，好像刚才的事情全然不是他们做的！
　　飞哥定了定心神，大步走到他们身边，沉稳地问道：“几位朋友怎么称呼？今天的事情算是小弟的不对，如果有什么得罪的地方请多多包涵，今后只要是孙爷的场子，几位可以随意消费，不知道几位能不能大人有大量放我们一马。”
　　“呵呵，好小子，你是先兵后礼吗？打不过就讨饶，有没有男人的样子？”严五讥笑地看着面前的飞哥。
　　飞哥神色不变地说道：“干我们这一行的，虽然随时都有可能丢掉性命，但是也没有谁傻到明知道打不赢还去送死，多个朋友多条路，孙爷在L市是第一号人物，几位兄弟如果有意思，小弟可以代为引荐，凭借几位的身手，想在L市独霸一方也不是没可能。”
　　“好小子，是个干大事的料子，到了这个地步不还不忘拉拢，看来你能够有今天也不是偶然。”严五赞许地看了飞哥一样，一副教训晚辈的样子。
　　飞哥苦笑了一下，人在屋檐下不得不低头，现在他正在低头朝这几个人讨饶，但是不敢反驳他的话。
　　江远航静静地看着飞哥，突然说道：“光是在几家酒吧里免费喝酒太无趣了，要玩就要玩大的，你回去告诉孙啸天一声，他的场子有人看中了，趁早退出L市，否则就别怪我们不客气，今天晚上只是一道开胃菜而已。”
　　飞哥神色一变，江远航的话已经挑的很明白了，对方是存心来捣乱的，而且目标直指孙爷，“看来几位是过江龙，想动动我们这些地头蛇了？”飞哥的面色也冷了下来，没有和解的机会，他当然不会在低声下气。
　　“呵呵，你是个人才，如果有兴趣可以跟在我后面混，当然我也知道你不可能就这样相信我们，但是人生何尝不是一次赌博，机会是给你了，那就要看你能不能把握住。”江远航淡淡地笑道。
　　王依娜有些沉醉地看着自己身边的男人，现在他身上表现的淡然却有一种上位者的霸气。
　　飞哥有些脸色有些阴晴不定，他是在考虑江远航的话，如果没有一定的把握，这些人敢说出这样的大话吗？
　　“不用你马上答复我，这个电话号码给你，相通了给我打电话。”江远航笑了一下，将一张字条丢给飞哥。
　　想在L市扎根下去，有一个地头蛇就要轻松很多，当然，如果飞哥不选择站在他这边，他也无所谓，大不了多费些功夫。
　　“好了，我们走吧。”周进波见该交代的话都交代了，也没有必要在坐在这里了，淡淡地说道。
　　江远航和严五立即站了起来。
　　飞哥顿时对周进波多看了几眼，刚才周进波一直没有说话，而且在三个人当中以他的年纪最小，他还以为周进波只是一个无关紧要的人物，没想到他说话的语气那么随便，而且好像还有一定的效果，难道他才是三个人当中真正的老大？
　　“哈哈，既然你刚才说了，我们在孙啸天的场子里喝酒免费，那么这份账单就挂在孙啸天的账上吧，反正已经酒吧变成我们的，喝酒照样不要钱。”严五哈哈大笑地在飞哥的肩膀上拍了两下，飞哥居然受了下来，只是脸上堆满了苦笑，他见过无耻的，没见过比严五更无耻的，和霸王酒就喝霸王酒，还说那么多接口！
　　江远航半搂着王依娜跟在周进波身后走出酒吧。
　　“谢谢你们，今天晚上真的很刺激，我从来没有碰到这样刺激的事情，不过天色太晚了，我要回家了。”离开酒吧一段距离，王依娜见江远航没有放开自己的意思，心头不由有些慌张，站定身体借着微笑来掩饰自己的内心。
　　“这么早就要回去？”江远航有些失望，但是他没有强迫女人的喜好。
　　“噢噢，有人舍不得了！”严五冲着江远航挤了挤眼睛取笑地说道。
　　王依娜看见严五耍宝的样子，不禁笑了一下，江远航没有强行留下自己，说明他并不是不讲理的人，她的语调不由柔和了一点：“我明天还要上班，现在已经十二点多了，当然不能回去太晚！今天晚上和你们在一起很开心，真的。”
　　“那我们就不强求了，就让江大哥送你回去吧，现在天色晚了，而且我们刚才得罪了孙啸天的人，我怕他们会拿你出气。”周进波难得见江远航这么认真，忍不住帮了他一把。
　　“对，我送你回去吧，反正我以后会在L市常住，明天我在接你出来玩啊！”江远航眼睛一亮，热情地看着王依娜。
　　王依娜对江远航很有好感，看见江远航热切的样子，心头跳了一跳，轻轻点了一下头，顿时让江远航喜笑颜开。
　　“进波，五哥，那我送依娜回去，你们先回去吧。”江远航乐颠颠地说道。
　　“有异性没人性地家伙。”严五有些妒忌地嘀咕着。
　　江远航充耳不闻，拉着王依娜地手朝另一个方向走去。
　　“好了，别那么妒忌了，你也找一个得了。”周进波笑了一下，对着严五的后背上猛拍了一把，把这个妒忌的老男人给拍醒了过来。
　　“切，你是取笑我找不到女人是不是？”严五不满地看了一眼周进波，和他一起朝酒店走去。
　　在周进波等人离开酒吧，飞哥立即安排人照顾那帮受伤的兄弟，严五打人很在行，外面看不出什么伤，但是每一拳都打在关键部位，加上拳头带着的内力，足以让他们在穿上躺上几天。
　　飞哥看着哀嚎不止的打手，轻轻地叹了一口气，给孙啸天打了个电话。
　　“老大，有麻烦了……”
　　早晨，周进波悠闲地在餐厅里吃着早餐。
　　“早，进波。”
　　严五的手臂上挂着昨天晚上在酒吧里调戏的那个女招待，得意洋洋地出现在他的面前。
　　周进波张大嘴巴看着他们，那个女招待大概知道周进波想什么，脸蛋顿时红了，有些羞涩地低下头。
　　“她叫孟雪丹。”严五大大咧咧地拉着女招待坐在周进波对面，然后大声叫服务员上早餐。
　　周进波苦笑了一下，这个严五还真是够直接的，昨天晚上就把人家拉上床了！比江远航快多了！
　　“你好。”周进波礼貌地对那个女招待点点头，现在她好歹算是严五的人！
　　“你好。”孟雪丹慌慌张张地点了点头，她害怕自己和刚认识的男人上床，会让面前这个比她小的男孩子看不起。
　　“进波，以后雪丹就是我的女人，免得你老是取笑我是个老光棍。”严五冲着周进波说道。
　　“啊！”周进波惊讶地看着严五，又看看孟雪丹，虽然混黑道的男人，爱情向来很简单，但是严五现在好歹也有千万身价，随便在酒吧拉个女招待就做老婆，也太说不过去了！
　　孟雪丹好像知道自己当面，周进波有些话不好问，强颜笑了一下，找了一个上洗手间的借口，离开了座位。
　　“五哥，你该不是说真的吧？我让你找老婆结婚，不是让你找一夜情。”周进波低声说道。
　　“我知道，昨天晚上我回来之后，有些想发泄就打了她的电话，谁知道她真的来了，她倒是没有提出任何的非分要求，甚至连钱都没提，我也是闲着无聊，问了问她的生活，才知道她其实也是一个可怜的女人。十八岁被男人骗了，搞大了她的肚子，那个王八蛋就这样跑了，害得她独自一人把女儿生下来，送到她妈妈家抚养，自己到处打工挣钱养家养女儿，她不是一个随便的女人，只是觉得我很有男人味，所以才过来的。”严五为孟雪丹辩白道。
　　“虽然我很同情她的遭遇，但是你是不是太轻信她的话了？”周进波叹了一口气。
　　“我知道自己在做什么？老实说，她是不是处女我无所谓，甚至有过几个男人我也无所谓，老子这辈子搞得处女比你多多了，我要的是家庭的感觉，你看现在多好，女人有了，连女儿都有了。不过我也没那么傻，我会去调查她说的话的真实性，如果真的是她说的那样，我就带她回T市，反正对我来说，结婚就是找个女人住在一起，很简单的一件事。”严五有些感慨地说道。
　　周进波默默地叹了一口气，严五说的也是事实，他们这样的人对女人的清白到不是很在乎，在乎的是家的感觉，只要孟雪丹以后老老实实地跟着他，严五是绝对不会亏待她的。
　　“那好吧，我就恭喜你了。”周进波笑着说道，看见严五能够安定下来，他是真的觉得很高兴。
　　孟雪丹从洗手间走过来，周进波和严五及时收住话题，细心的周进波察觉孟雪丹的眼睛好像有点红肿，好像刚刚哭过，不由有些相信严五刚才说的事情，他笑着对孟雪丹说道：“看你的年纪比我大，我就叫你一声‘丹姐’吧，五哥刚才都跟我说了，我和五哥认识也有几年了，他这个人我很清楚，虽然是混黑道出身，但是为人重情重义，他既然说照顾你，只要你愿意跟着他，他一定不会亏待你的。”
　　孟雪丹听见周进波居然叫自己‘丹姐’，不由有些受宠若惊，严五介绍周进波的时候，就直截了当地说明周进波是自己的老板，现在周进波这样称呼她，她怎么不激动！
　　“周先生，您真是太客气了，虽然我刚刚认识五哥，但是我已经知道五哥是一个很好的人，只要五哥不嫌弃我，我一定会好好地跟着五哥，如果哪天他不要我了，我也会乖乖地离开他的身边。”孟雪丹说得可怜巴巴的。
　　严五一把搂过她，责怪地说道：“你说什么傻话呢？只要你好好地跟着我，我怎么会不要你？以后你的女儿就是我的女儿，等这里的事情结束了，我就带你们回T市，我会让我们的女儿上最好的学校，给她穿最漂亮的衣服，让她像个小公主一样生活。”
　　霸气的男人温柔起来，连周进波都看着牙酸，他连忙插嘴说道：“丹姐，你也别叫我周先生了，我和五哥像兄弟一样，你的年纪也比我大，以后就和五哥一样叫我‘进波’吧！”
　　刚才被严五的话逗得眼眶红肿的孟雪丹又破涕为笑，轻声叫了一声：“进波。”
　　她不由也为自己的运气而高兴，昨天晚上接到严五电话的时候，她本来并不想来，但是满脑子想的都是严五轻松对敌的霸气场面，不由有些心动，多年未动的情欲居然蠢蠢欲动，终于放下矜持，来和严五共度良宵，也让她重新找到可以依靠的男人。
　　江远航知道严五和孟雪丹的关系后，同周进波一样张大嘴巴，内心中将孟雪丹当成随便的女人，并不奇怪孟雪丹和严五上床，他惊讶的是严五说要娶孟雪丹！
　　虽然后来调查了孟雪丹的生活情况，确定她确实没有说谎，但是这个时候的江远航还是不能不吃惊。
　　严五和江远航都过着幸福小日子的时候，孙啸天却是头疼不已，从江远航三人去他的场子闹事，阿飞像他报告了那几个人的豪言壮语，他就开始注意L市的一举一动，这几天L市的黑道来了一批过江龙，个个身手好的出奇，每天晚上四处出击扫荡他的场子，然后派人接管，孙啸天不甘示弱地组织了几次反击，却全部铩羽而归。
　　本来他还怀疑是田家的人干的，但是经过调查，田家的人根本就没有出手，成天在自己的山庄里不露头。
　　他也知道田家没有那么多手下接管L市那么多的场子，而且每个场子都有高手坐镇，当初他也是考虑到田家手下人手不足才敢背叛田家，毕竟想管理一个黑道帮派，并不是身手厉害就可以。
　　江远航同样很忙，T市的黑道已经稳定，不需要太多的人手，江远航一边陆续从T市调集大量闲置成员，一边让自己那帮高手四处扰乱孙啸天的场子，搞得孙啸天焦头烂额，根本就无从防御，他在采用逐步蚕食的方式，慢慢地侵吞着L市每一个地段。
　　眼见自己的地盘在一天天的缩水，孙啸天成天除了怒吼发脾气就再也没有任何的办法。
　　周进波见事情正在朝预定的方向发展，对江远航的办事能力非常的放心，所以他也不想等着看孙啸天的结果，结局已经是肯定的事情。
　　算计着云若烟的演出已经到了云家的地头，周进波也想和云家好好地解决一下个人的恩怨，所以和江远航、严五大了一声招呼，直接飞往云家的地头。
　　这次严五对周进波又要离开没有任何的意见，孟雪丹早已经不在酒吧干了，整天陪着严五，并且将自己的女儿接到身边，周进波也看见了那个小女孩，才五岁，粉妆玉琢的非常可爱，说话天真奶气，逗得周进波和严五哈哈大笑，看见严五幸福的样子，周进波心想也许这也是一个很好的结局。


第45章 脱衣舞，激情
　　周进波悄悄出现在C市平天湖大酒店，云若烟的行程比他提前一天到达这里。
　　从出租车下来，酒店门口围满了记者，看来是云若烟的行程泄露了，引来了这么多的记者。
　　周进波钻进密不透风的记者群朝酒店大门挤去，云若烟正努力保持着微笑在叶家兄弟的保护下回答一些记者的提问。
　　“云小姐，请问您在C市大约逗留多久？”
　　“我这次在C市大概需要逗留二到三天，因为我后面还有几场演唱会，时间都已经安排好了，所以也有些身不由己。”
　　“云小姐，请问您对自己这次的巡回演唱会的结果满意不满意？”
　　“呵呵，这个从各地歌迷的反应来看，应该是相当不错，首先我要感激那些支持我的歌迷，是他们给了我站在舞台上的勇气，其次就要感谢我所在的公司‘天火娱乐有限公司’，是他给了我这样的一个舞台，让我能够为广大热心音乐的朋友献上我精心制作音乐，希望会有更多的朋友喜欢上我的音乐。”
　　周进波在下面赞赏地点了点头，这个小丫头成熟了很多，面对记者的提问一点都不怯场。
　　接下来的提问有些刁钻，抛开正面话题，一些八卦娱乐报纸开始挖掘云若烟的私密生活。
　　“云小姐，不知道您现在有没有喜欢的对象？”
　　“这个……我现在最想做的是如果让C市的歌迷更喜欢我的音乐。”云若烟不能当着媒体的面承认自己有心上人，但是却也不愿意否认。
　　“我听说云小姐在G市的时候出席了一个上流社会的慈善晚会，云小姐好像带了一个男同伴，并且和他表现的很亲密。”
　　这条消息倒是没有流传出来，那个慈善晚宴根本就没有邀请记者采访，想不到在这里居然会有人问道那个晚宴上的事情，周进波不由冷眼扫向那个提问的记者。
　　一个很平常的人，并没有什么特别之处，看他的样子好像对这个消息确实很感兴趣，难道是有人想他透露了风声？
　　这条消息不但是那个提问的记者感兴趣，其他的记者同样非常的感兴趣，纷纷将自己的话筒往云若烟嘴边塞去，吓得云若烟连退了几步，叶家兄弟立即站在云若烟面前，如同两堵城墙挡住有些蜂拥的记者。
　　云若烟等记者安静了不少，也趁机好好地考虑了一番说辞。
　　“呵呵，看来这位记者朋友的消息还真是够灵通，我在G市的确参加了一个慈善晚会，不过我是陪同我们公司的董事长出席的，因为我们董事长很年轻，而且不太喜欢抛头露面，认识他的人不多，导致有人误会他是我的男朋友，其实如果有关系的记者朋友可以去G市询问一下东阁山庄的老板谢东阁先生，就知道我说的是真是假，他是认识我们老板的。”
　　这条消息立即引起众多记者的注意，纷纷把注意力从云若烟的身上转移到周进波身上，不停地打听这位幕后老板的消息，因为周进波很少出现在记者的眼帘当中，他就想一条神龙，见首不见为，具天火集团内的工作人员透露，连他们也常常几个月不见董事长的影子，所以这些没有见到过周进波的记者纷纷开始挖掘这条更具备新闻特性的消息了。
　　周进波苦笑了一下，这丫头简直是出卖自己，把自己往所有人的视线当中推。
　　叶家兄弟警惕地扫视着台阶下的记者，突然发现夹杂在人群中的周进波，顿时露出惊喜的神情，叶建华悄悄凑到云若烟耳朵边上，低声对她说了几句，云若烟立即朝周进波所在的方向看去，露出惊喜的神情。
　　周进波悄悄朝她做了一个禁声的手势，从侧门进入平天湖大酒店。
　　王姐正在酒店大厅等着云若烟打发那些记者，看见周进波来了，立即站起身来迎了过来。
　　“王姐，外面怎么回事？不是说了若烟的住所要绝对保密吗？”周进波皱着眉头问道。
　　“我也不知道，酒店方面不承认他们泄漏消息，也有可能是在机场被记者跟踪，总之若烟在酒店的消息是泄漏了。”王姐苦笑了一下，有些惭愧地说道。
　　“算了，就当是宣传吧！我看若烟应付的相当不错。”周进波无奈地摇摇头，他就是怕记者太烦，这帮家伙简直是精力旺盛，四处挖掘小道消息。
　　“那我送您上楼去休息，房间已经订好了。”王姐说道。
　　“不用了，你把房卡给我，我自己上去休息就可以了，你多照应一下若烟，别让那些记者问些乱七八糟的问题。”周进波拒绝王姐的好意，从她手中接过房卡，独自上楼去了。
　　周进波按着房卡上的号码找到自己的房间，刚刚将东西整理了一下，外面就传来急促的敲门声。
　　周进波拉开房门，云若烟已经一头扎进他的怀中，紧紧地搂着他的腰。
　　“我想你，周大哥，你怎么这么久才来？”
　　周进波苦笑一下，将房门关上，搂着云若烟的肩膀说道：“这才几天功夫？哪里有这么久啊！”
　　“我不管，我现在是一日不见你，如隔三秋。”云若烟娇嗔地在周进波的怀里扭动着，脸上却露出欣喜地神情。
　　“好，你想要我怎么补偿你呀？”周进波爱怜地点了点云若烟秀气的鼻子。
　　“我呀！想要你……就这样陪着我。”云若烟紧紧地靠在周进波的胸膛上，幸福地闭上眼睛。
　　“好，我就这样陪着你。”周进波搂着云若烟在沙发上坐下，将她如同小猫一样抱在怀里，温柔地抚摸着她的背脊，云若烟也如同温驯的小猫，乖乖地伏在周进波的怀里，幸福地享受着这片刻的安宁。
　　卧室里静悄悄，此时无声胜有声。
　　“若烟，刚才看见你回答问题的时候老练了很多，看来你已经成熟咯！”周进波取笑地说道。
　　“哼。”云若烟缩在周进波的怀里轻轻地哼了一声说道：“那些记者专门问些乱七八糟的事情，甚至连我穿什么内衣都想问，真是太无耻了，幸好王姐出面帮我顶下来了，不然我也不能这么早上来见你。”
　　云若烟的表情很生气，看得出她对那些记者的刁钻问题的确很讨厌。
　　周进波哈哈大笑，“也难怪，谁叫你是大众的焦点，你的一言一行都会被他们关注，放大，让你无所遁形。”
　　“我现在算是知道为什么若冰姐会那么早就退出演艺圈了，做一个明星，虽然很风光，但是压力也很大！我真怀疑我会不会未老先衰！”云若烟哀愁地说道。
　　“怎么会呢！你看你的脸蛋依然是光滑如玉、光彩照人，不知道有多少人羡慕呢！”周进波抚摸着云若烟光洁的脸蛋，安慰地说道。
　　“嘻嘻，我只属于你。”云若烟勾着周进波的脖子，热情地送上自己的香吻，笨拙的小舌头胡乱地钻进周进波的口中，在里面挑起一片腥风血雨。
　　周进波激烈地回吻着云若烟，紧紧地吸住她的红唇，双手开始在云若烟的身上游走。
　　剧烈地呼吸，差点没有回过气来，云若烟媚眼如丝，半吊子周进波的身上，刚才的热吻消耗了她全身的力量，感觉周进波身体散发的热量，想起那天帮助周进波解决的方式，心头一热，悄悄凑到周进波的耳边说道：“周大哥，你想看看若烟今天穿的是什么内衣吗？”
　　“啊……”周进波顿时心头狂跳，热切地看着云若烟的身体，好像要用眼神直接将她的衣服脱去。
　　云若烟的精神稍微回缓过来，看见周进波色狼般的眼神，‘吃吃’地笑了一下，离开周进波的身边，走到周进波面前空旷的地方，慢慢地摇摆着自己的身体。
　　灵活的腰肢，舞动的胸脯，还有诱人的香臀，不是抛了两个媚眼，丢给口舌发干的周进波。
　　周进波的眼睛随着云若烟娇美的身躯移动，能够近距离欣赏云若烟如此媚惑的一面，也只有他才有这个机会。
　　云若烟悄悄伸出曾经和周进波激战的香舌，轻轻地环绕着自己红唇饶了一圈，媚眼儿始终没有离开周进波的视线，手指轻轻地搭在自己衬衣的第一颗纽扣上，慢慢地解开，露出胸口一片白皙的肌肤。
　　脱衣舞！周进波顿时张大眼睛，滚动了两下喉结，这小丫头真是太能诱惑他了，在众人的面前，她是一个高贵端庄的‘古典美神’，在他的面前，却化身为一个‘迷惑众生’风情女郎，那一举一动都勾起他心底最深处的欲望，身体已经开始出现最原始的反应。
　　云若烟的上衣已经在舞蹈中解开了大半，盈盈一握的小巧胸脯被紧紧地包裹在真丝花边胸罩里，随着云若烟的舞蹈微微起伏。
　　周进波吞下一口口水，伸手虚空想拉住从自己身边划过的云若烟。
　　云若烟娇笑地从他的魔掌中扭过，整件的上衣被她拎在手中，轻轻地挥舞，光华平坦的小腹露出若隐若现的肌肉，不但没有显得难看，反而增添了一丝力感。
　　云若烟骄傲地扭动着自己水蛇般的腰肢，手中的上衣轻飘飘地飞向周进波，准确地盖住周进波的头部。
　　周进波没有躲闪，任由上衣盖住自己的面孔，深深地吸了一口气，淡淡地幽香让他陶醉，伸手拉下衣服，上面还有云若烟的体温，再看向云若烟，她的手指已经摸到牛仔裤的腰间，不参加演出的时候，她的穿着总是这样的休闲随意。
　　周进波内心深处，两个声音不停地挣扎，一个不停地叫着：“脱啊！快脱。”
　　另一个却叫道：“不能在脱了，在脱我就受不了了。”
　　云若烟不会知道周进波心中的对话，现在的周进波一副猪哥的模样，抱着自己的上衣，眼睛一眨不眨地盯着自己的身体，就差口水没有留下来。
　　云若烟骄傲地挺了挺自己圆润的肚脐，手指已经解开牛仔裤的纽扣，露出里面粉红色的小裤裤。她对自己的身材非常的满意，看见周进波能够如此入迷，她的舞动更加的卖力。
　　扭动着圆润的臀部，牛仔裤一段段地落了下来，粉色的小内裤充满了诱人的气息，饱满的丘谷骄傲地展示在周进波面前。
　　一双修长的大腿肉光闪闪，细密的肌肤光洁如玉，慢慢地从盘在地上的牛仔裤筒中抽离出来，款款走向移不开眼神的周进波。
　　周进波没有任何的反应，任由云若烟挤入自己的怀中，双手勾着自己的脖子，美眸定定地停留在自己的脸上。
　　感受怀中突然多出来的身体，触手之间体验到的冰肌玉肤，滑腻似酥，周进波低吼一声，低头吮住云若烟的香唇，猛地站了起来，朝床上走去。
　　“小妖精，这可是你勾引我的。”周进波双目闪着情欲的红光，紧紧地盯着怀中的美人。
　　云若烟早已经动情，轻轻地‘哼’了一声，好像抗拒，又好像同意，双目紧闭不停地闪动，可见她的内心同样紧张。
　　周进波不再犹豫，重重地压在云若烟的身上，嘴唇顺着她的脸蛋滑向紧紧被胸罩遮挡的胸脯，这时候的胸罩已经是一个碍事的玩意，周进波随手解开云若烟的胸罩扔到一边，一双骄傲的乳峰顿时耸立在周进波的面前。
　　云若烟感觉胸口一凉，顿时惊呼一声，双手不由自主地想护住它们，却被周进波用力按住她的双手，用嘴唇含住早已经挺立的樱桃。
　　酸麻的感觉顿时蔓延至云若烟的全身，她脸色娇红，全身无力，双手已经没失去抵挡的力量，任由周进波侵犯着自己宝贵的禁地。
　　周进波轻松地解除云若烟最后一丝武装，惊叹地看着她美如白玉的裸体。
　　云若烟赤裸的肌肤暴露在空气当中，不知道是害羞地颤抖还是空气中的冷风，身体微微战栗，散发出朵朵桃红。
　　半天没有感觉到周进波的动作，偷偷张开眼睛，看见周进波正毫无顾忌地欣赏着自己的裸体，就算她在愿意为周进波奉献自己的一切，也不禁微微感到羞涩，轻轻呻吟了一下，悄悄蜷缩了一下身体，想挡住周进波狂热的眼神。
　　这样的动作大大地刺激了周进波，飞快地除去自己的衣物，覆盖上云若烟的身体，两具赤裸地躯体交缠在一起，云若烟惊慌地退缩了一下。
　　“小妖精，今天我看你能跑到哪里去。”周进波低笑一声，稳稳地压住云若烟的身体，坚硬地部位顶住云若烟柔软的小腹，已经见识过的云若烟自然知道那是什么，紧紧地闭上眼睛，不敢张眼，心跳的速度让周进波听得一清二楚。
　　“别害怕，我会很温柔的。”周进波慢慢地俯下身体，亲吻着云若烟每一寸肌肤。
　　别样的感觉慢慢地蔓延她的全身，云若烟忍不住微微呻吟了一下，紧张地心情不翼而飞，代替而起的是一种发至内心的渴望，不由伸手搂住周进波赤裸的背部，真是地接触到他身上每一条疤痕。
　　随着一声轻呼，周进波终于完整地拥有了这个众多粉丝心中的‘女神’。
　　经验丰富的周进波温柔地占有云若烟，慢慢地挑起她内心伸出的激情，将她带上情欲的巅峰。
　　房间里的呻吟一声高过一声。
　　当一切结束之后，云若烟悄悄地将头埋在周进波的胸口，窃喜自己真正成了他的女人，再也不会害怕失去这样出色的男人。
　　周进波紧紧地拥着云若烟，女孩浅露的笑容让他心中充满了温馨，自己也许不是一个专一的男人，但是他对每个女孩都奉献出自己真诚的爱意。
　　王姐和叶家兄弟都知道云若烟在周进波的房间里，识趣地没有打搅他们。
　　看着外面渐黑的天色，周进波轻笑地叫道：“小懒猪，起床了，我们去吃饭。”
　　云若烟有些羞怯地‘唔’了一声，刚刚爬起来，眉头不由皱了一下，周进波连忙问道：“是不是很疼？”
　　云若烟娇羞地看了周进波一眼，轻轻地摇摇头说：“还好，不是很疼。”
　　“那还是别动了，我去下面叫点东西上来，明天你好好地休息一下，不然可能演唱会要推迟了。”周进波有些后悔，明知道云若烟还有演出任务，怎么就没有忍住呢！
　　“嘻嘻，没那么严重啦！明天休息一天应该差不多了。”云若烟调皮地笑了一下，很享受周进波的关怀。
　　周进波霸道地让云若烟躺在床上不要乱动，让云若烟好好地享受了一番饭来张口，衣来伸手的生活。


第46章 旧恨难消
　　周进波和云若烟重新出现在众人的面前。
　　王姐是个过来人，一眼就看出云若烟走路的微微变换，脸上露出怪异的神情，却不敢发出任何的责怪。
　　众人就算不知道周进波和云若烟之间到底有没有发生那回事，但是两人在一个房间里呆了那么久，就算没干那事也有些不清不白，但是董事长的事情谁敢多问！周进波虽然一直很谦和，但是这些工作人员都是天火集团的老员工，对于天火集团的背景他们比谁都清楚，就算周进波没有对付他们的意思，他们也不敢到处乱说。
　　周进波神色自若地说道：“各位兄弟这几天都辛苦了，晚上我请各位吃饭，然后去唱K，今天晚上随便玩到几点。”
　　“哦也。”众人顿时欢呼起来，不停地到处赶场的确很累，特别是他们这些幕后工作者，比舞台上的明星还要操劳，周进波从来就没有忽视过他们，所有在天火集团，幕后工作人员的薪水比起其他公司的薪资要丰厚很多，那些从别的地方跳槽过来的人是死心塌地地留在天火集团工作了。
　　云若烟换了一身简便的衣服，遮起大半的面容，夹杂在工作人员当中，杀向C市的五星饭店。
　　云若烟坐在周进波身边，丝毫不掩饰自己对周进波的爱意，不停地为周进波夹菜，周进波也神色自若地接受了。
　　“来，我敬大家一杯，等忙完了若烟的演唱会，我给大家放一个星期的大假，让你们好好地休息一下，免得你们到时候说我这个老板不人道。”周进波站起身来，端着酒杯幽默地说道。
　　众人哈哈大笑，连忙端着酒杯站起来说道：“周董太客气了，您是我们见过的最好的老板，我们这辈子跟着您干定了！”
　　“哈哈，那就好，只要你们尽心尽力地为天火集团工作，天火集团是绝对不会亏待大家的，我周进波不是一个小气的人，一个公司的发展主要还是靠职员的努力，否则就算老板有再好的想法，没有人帮助他们实现，也只是一个空想，所以，让我们共同的努力，把天火集团打造成一个世界一流的集团。”周进波豪言壮语，大大地激励了在场所有的职员。
　　“干……”
　　所有的人举头将杯中的酒一饮而尽。
　　周进波在公司里表现的一直很谦和，重来就没有大声出言责怪过任何一个员工，员工敬畏他是因为他身后有着庞大的势力，高高在上的人心是无法揣摩，只好保持敬畏的心态来仰视他。
　　酒是最容易让人平等的东西，喝醉酒的人平时不敢说的话也说了，不敢骂的也骂了，甚至忘记了上下级之分和害怕之心。
　　席间酒过三巡，一个小年轻仗着酒劲站起身来大声对周进波说道：“周董，我这杯经您和云小姐白头偕老，早生贵子。”
　　包厢里顿时安静下来，就算那些喝的有些晕晕的也立即清醒了一半，包括说祝词的那个小青年。
　　叶家兄弟目光阴沉，冷冷地盯着那个小青年，只要周进波一声令下，他们会毫不犹豫地将这个满嘴胡说的家伙撕成碎片，这些事情是他该管的吗？
　　小青年吓得两条腿有些发抖，酒杯中的酒已经洒出大半，胆战心惊地看着周进波。
　　云若烟没有说话，只是抓住周进波的胳膊担忧地看着他。
　　周进波当时愣了一下，猛然察觉酒席间萧杀的气氛，笑着站起身来，端着酒杯说道：“谢谢你的祝词，等我和若烟结婚的时候，会请你参加。”
　　云若烟脸上露出欣喜的神情。
　　那个小青年顿时长吁了一口气，双腿一软坐到在酒桌之上。
　　众人看见周进波并没有责怪那个小青年，不但承认自己和云若烟的关系，还邀请他参加婚礼，顿时羡慕万分，纷纷争先恐后地祝福周进波和云若烟，周进波只有一一接受下来，边上的云若烟简直是喜笑颜开，周进波能够当面承认他们之间的关系，这本来是她想都不敢想的，因为公司里的人都知道周进波已经有三个女人了，只是美代子没有来过公司，所以他们不知道罢了。
　　结束酒席，周进波实现自己的承诺，带着一帮人杀向KTV，要了一个庞大的包厢，饮料酒水流水般上了上来。
　　有了先前的事情，众人和周进波之间的关系放松了很多，当着周进波的面，纷纷抢着话筒唱歌，包厢里闹着一团。
　　周进波不以为意，搂着云若烟坐在沙发上笑嘻嘻地看着他们闹，反正已经承认了，他也不需要在众人面前躲躲闪闪。
　　云若烟温驯地靠在周进波的怀里，那副甜蜜的样子任谁都知道她是爱极了周进波。
　　“进波，你也去唱一首吧。”看着他们唱的那么开心，云若烟抬起头笑嘻嘻地看着周进波说道。
　　“我不行，我五音不全，上去唱歌简直是献丑。”周进波吓得连连摆手，开玩笑，让他唱歌！
　　他从十七岁过后就再也没有唱过歌了！
　　“没关系的，周董，大家都不是外人，又没人笑话你，你看那几个小子，唱歌像是鬼哭狼嚎，不照样在那里吼嘛！唱歌只是图个痛快，发泄一下而已，你试试吧。”王姐坐在一边听见云若烟的建议，连忙跟着怂恿周进波。
　　“我不行、我不行。”周进波连连摆手。
　　“周董，男人不能说不行。”叶家兄弟也邪笑地插嘴说道。
　　王姐干脆站起身来，大声拍着巴掌说道：“各位、各位同事，请静一静。”
　　包厢里顿时安静了很多，几个唱歌的也停下鬼哭狼嚎，看着王姐。
　　王姐故意扫视了一下大家，说道：“你们有谁听过周董唱歌？”
　　“没有。”众人顿时嘻嘻哈哈地笑了起来，他们哪里有那个福分听周董唱歌！
　　“那你们想不想听啊？”王姐又大声问道。
　　“想……”众人回答如同小学生一样整齐。
　　周进波一脸的苦笑，云若烟则抿着嘴偷偷地笑了起来。
　　“那么我们现在请周董为大家唱一首歌好不好？如果若烟能够和他合唱的话那就更好了。”王姐终于说出她的目的，众人顿时轰然叫好，纷纷鼓动周进波和云若烟上来合唱。
　　云若烟想不到王姐把自己也绕进去了，她嗔怪地看了王姐一眼，却没有丝毫怯场，她就是靠唱歌吃饭的。
　　周进波在云若烟的拉扯下无奈地站了起来，想了半天说道：“我有好几年没有唱过歌了，新歌都不会唱，我就会唱一首老歌，那就来首《选择》吧！”
　　“《选择》好啊！这首歌最适合对唱，快把那首歌翻出来。”王姐连忙吩咐道。
　　坐在点歌机旁边的人立即搜索起周进波要唱的歌曲。
　　周进波和云若烟手牵着手站在众人面前，等待着歌曲的响起。
　　周进波虽然身经百战，武功超群，但是站在这么多人面前唱歌还是头一遭，心情有些紧张，手心都冒汗了，云若烟察觉到周进波的紧张，紧紧地握了一下他的手掌，给了他一个鼓励的笑容，周进波的心顿时安定了不少，和云若烟深情地对望了一眼。
《选择》的音乐在包厢里悠悠响起。
　　周进波注视着云若烟的眼睛，慢慢地唱起：“风起的日子笑看落花。”
　　云若烟深情地接到：“雪舞的时节举杯向月！”
　　（周进波）这样的心情。
　　（云若烟）这样的路。
　　（合）我们一起走过。
　　希望你能爱我到地老到天荒。
　　希望你能陪我到海角到天涯。
　　就算一切从来我也不会改变决定。
　　我选择了你你选择了我喔！
　　我一定会爱你到地老到天长。
　　我一定会陪你到海枯到石烂。
　　就算回到从前这仍是我唯一决定。
　　我选择了你你选择了我这就是我们的选择！（周进波）走过了春天走过秋天！
　　（云若烟）送走了今天又是明天。
　　（周进波）一天又一天。
　　（云若烟）月月年年。
　　（合）我们的心不变。
　　希望你能爱我到地老到天荒。
　　希望你能陪我到海角到天涯。
　　就算一切从来我也不会改变决定。
　　我选择了你你选择了我！喔！
　　我一定会爱你到地久到天长！
　　我一定会陪你到海枯到石烂！
　　就算回到从前这仍是我唯一决定！
　　我选择了你你选择了我！
　　这是我们的选择……
　　……
　　虽然周进波开始唱的有些生涩，但是音质还不错，后来也越唱越好，特别是那份投入，让众人有些羡慕地看着中间的这对金童玉女。
　　一曲终结，掌声如潮，众人拼命地拍着巴掌，他们两人唱的非常的合拍和投入，一点都不比原唱差。
　　“周董，这就是你说的不会唱歌吗？”王姐惊叹地瞪大眼睛说道：“我看你唱的一点都不比那些歌星差，声音原转自如，我敢保证，您如果入歌坛，一准比若烟还红。”
　　“呵呵，我就会这么一首，在唱就献丑了。”周进波抓抓头笑了一下，他知道自己能够唱的这么好，一是因为气氛投入，二是因为他学了内功之后，对气的运用比普通人要强太多，而唱歌也是气的运用，只是范围太狭窄了一点。
　　门，被‘砰’地踢了开来，包厢里的众人顿时愣了一下，叶家兄弟第一个反应就是挡在云若烟的面前，警惕地看着从门外进来的人。
　　周进波愣了一下，看着来人眉头一皱，他认识这个人。
　　“我说谁在这里唱的那么甜甜蜜蜜呢！原来是周家的野种。”
　　说话的是云翼，周家未来的主人，曾经为了得到周洁，在周进波手下吃了大亏的小子，从他怨毒的语气当中，可以听出他对周进波一直怀恨在心。
　　他的话让周进波面色一变，已经很久没有人在他面前提到周家了，现在居然被人指着鼻子骂‘野种’。
　　周进波怒目切齿，浑身杀气四溢，眼神如同两道寒光紧紧地锁定云翼。
　　天火集团的职员第一次看见周进波发怒的样子，浑身的阴冷逼得他们不得不连连后退，惊恐地看着杀神般的周进波，原来谦和的男人发起怒来是如此的恐怖。
　　云翼被周进波的眼神吓得连退了两步，要不是后面有人挡着，只怕他早已经退出门外。
　　“你把刚才的话在说一遍。”周进波的语气阴寒，杀气再上一层。
　　叶家兄弟连忙保护云若烟退到王姐一起，云若烟有些担忧地看着怒发冲天的周进波。
　　云翼蠕动了两下嘴唇，半天没有吐出一个字，看见周进波如此样子，他还真的不敢重复。
　　但是他身后的一个家伙却不知死活，上前一步讥笑地说道：“我们少爷说你是‘野种’……”
　　两个字刚出来，‘轰’地一声，整个人倒飞了出去，将对面的墙上硬生生撞出一个大洞，口吐鲜血地滑落到地上，不知死活。
　　两双眼睛惊恐地从洞内看着这把的动静。
　　“人的忍耐是有底限的，不是不忍，是忍无可忍，人敬我一尺，我敬人一丈，人若犯我，我必犯人，这是我的处事格言，从今天起，云家正式成为我的敌人，我发誓，一定要云家跪在地上向我求饶。”周进波一字一顿地指天发誓，冰寒的眼神始终没有离开过云翼。
　　云翼面如死灰，周进波的杀气压得他动弹不得，两条腿不停的发抖，没想到自己一句话引来如此的结果。
　　“现在请离开我的视线，在我还可以压制自己怒气的时候。”周进波冷冷地说道。
　　后面的人不用云翼吩咐，连忙扶着云翼快速离开包厢门口，至于那个不知死活的家伙，他也顾不上许多，他实在害怕面对这个如同猛兽般的男人。
　　周进波缓缓地吐了一口气，将自己的怒气压制下去，包厢里的气温才回升了一点。
　　天火集团的工作人员胆战心惊地看着周进波，刚才宽松的气氛怎么也回复不过来，因为周进波刚才那一刻所表现的强大和阴狠给他们留下的印象太深刻，从来不知道一个男人发怒会如此的恐惧。
　　云若烟担忧地走到周进波的身边，抱着他的手臂说道：“周大哥，你没事情吧？”
　　周进波缓缓地笑了一下，说道：“我没事。”
　　知道自己在这里只会让这些职员更加放不开，他回头对着他们淡淡地一笑，说道：“没事情，大家放心玩，我先离开这里，叶家兄弟就留下陪着他们好了，若烟你也留下吧。”
　　“不，我陪你一起离开。”云若烟紧紧地拽住周进波，生怕他会离开自己。
　　“好吧，你陪着我回去好了，这里有叶家兄弟在，应该也不会出什么事情。”周进波笑着拍了拍云若烟的脸蛋说道。
　　众人唯唯诺诺地送走周进波和云若烟，才长吐了一口气，刚才的周进波给他们太大的压抑感。
　　现在已经是午夜时分，马路上除了偶尔经过的车辆，连个鬼影都没有，周进波不想打车回去，云若烟默默地陪着周进波身边。
　　闷闷地不知道走了多长时间，周进波感觉有些冷落了云若烟，淡淡地笑道：“若烟，刚才有没有把你吓到？”
　　云若烟摇摇头，说道：“没有，我知道你不会这样对待我的，只是大家被你当时的表情吓住了！”
　　周进波长叹一声说道：“虽然我以前对你说我是爷爷养大的，后来他出事了我就是个孤儿，但是实际上那个名义上的父亲还健在，只是我不会承认他的，他给我和我的母亲带来太大的伤害，我这辈子都不会原谅他的。”
　　周进波的语调很落寞，虽然他一直都很独立，但是这件事情始终是他的一个心结。
　　云若烟第一次听见周进波说这件事情，却感受到他内心的痛苦，她偷偷瞄了一眼周进波，问道：“那你为什么不和他当面对质，也许当时他有什么苦衷呢？”
　　“就算他有再大的苦衷也不能将我的母亲赶出家门，更何况那时候我母亲已经怀了我。”周进波突然愤怒地叫道。
　　云若烟见周进波的情绪这么不稳定，不敢在这件事情上刺激他。
　　“那你和云家的生意怎么办？”云若烟问道。
　　“我和云家不会有机会合作了，我已经发誓，云家从今天起就是我的敌人，我今天的一切遭遇都可以说是云家造成的，本来我还可笑地想化解和他们之间的恩怨，但是我想没有这个必要，少了一个云家，我照样可以凑齐足够的资金，如果另外三家想帮助云家对付我，那我就神挡杀神，佛挡杀佛。”
　　云若烟惊惧地看着这个霸气冲天的男人，同时也为自己能够成为他的女人而感到高兴。


第47章 终生为敌
　　云家的家主云破天这两天心事重重，从方家和田家那边安插的密探分别回报说最近两位家主打量的调动资金，并且曾经和一个叫周进波的年轻人见过面。
　　对于这个名字，云破天不可谓不知道，从周剑要求云家派人帮他干掉一个阻碍的时候，他们云家就接二连三地在周进波身上铩羽而归，不但没有干掉这个命大的小子，反而一天一天地看着他成长，成长到自己都不敢轻易动他的地步。
　　云家最有潜力的云辰，因为败在他的手中而变得有点一蹶不振，手上的功夫松懈了很多！
　　连自己的儿子在H市的时候都吃了周进波的大亏！
　　现在这样一个具有大威胁的对手居然联络上四大家族的其中两家，并且在L市大刀阔斧地夺取田家早已经被侵占的地盘，而田家却连一个人都没有冒头，虽然他不知道周进波和他们到底有什么交易，但是这其中必有蹊跷。
　　经过他这么多年的努力，云家已经隐约成为四大家族的领头人物，四家虽然有着九曲十八弯的亲戚关系，并且同样是武林中传统的四大家族，但是一直都在明争暗斗，所以田家的地盘被人侵占，其他三家根本就漠不关心，反而暗暗庆幸减少了一股力量。
　　在云破天眼中，田家和苏家根本就不足为虑，关键是方家，虽然势力不如他，但是也是不可忽视的力量，这次周进波一口气与两家联系，这其中到底有什么秘密呢！
　　可惜他安插在两家的密探身份低微，不足以了解事情的真相，让他很是伤脑筋。
　　“家主，方老爷子打电话过来了。”一个近身护卫悄声无息地来到他的身边，恭敬地说道。
　　“这个老家伙打电话来干什么？”云破天紧皱眉头，脚步却朝书房走去。
　　“哈哈，方老爷子，怎么有空打电话到我这里来啊？”虽然云破天对方家抱着警惕的心态，但是表面上却不得不维持和气。
　　“哈哈，云老弟，难道没事我就不能打电话过来吗？我们两家好歹也是多年的世交啊！”方老爷子狡猾地说道。
　　“那是那是，是我问错了！最近方家还好吧！”云破天心中暗暗骂了一句，嘴里却问候道。
　　“托你的福，一切安好，都是上了轨道的生意，想发展也难啊！”方老爷子话中有话地说道。
　　“不错，我也有同感啊！如今的社会发展太快，我们这些老产业的利润越来越稀薄了！”云破天对方老爷子这句话深有同感。
　　“听说云家和一个叫周进波的小伙子有点过节？”方老爷子突然话锋一转。
　　云破天愣了一下，回答道：“这个……确实是这样，这件事情我想方老爷子应该也是知道的！”
　　“哈哈，我是知道那么一点点，今天我打电话来就是要和你说说那个周进波的事情。”方老爷子哈哈大笑，终于将话题引入正题。
　　“怎么？难道方老爷子想替周进波说项？”云破天顿时明白方老爷子打电话的含义，果然是无事不登三宝殿。
　　“嗯，也可以这么说吧，那个周小子不错，我觉得如果没有什么大事，你们之间的恩怨就算了吧！我想这几天他该去找你。”方老爷子笑着说道。
　　“方老爷子，你认为我能够就这样放了那小子吗？如果我就这样和那小子握手言和，道上的人会怎么看我们云家？他们还认为我们云家已经落魄到任由一个无名小辈随意践踏，而且云辰和云翼先后在他手中吃了大亏，你让我就这样算了？如果是那小子求你来说情，我看他是一点诚意都没有。”云破天有些生气，周进波居然有这个能力让方老爷子替他做说客，但是越是这样，他越不能轻易答应，最少要让周进波亲自上门请罪才能收回一点面子。
　　“云老弟，这并不是周进波的意思，是我自己的意思，我是看在我们两家亲戚关系，有些东西便宜别人倒不如便宜自己人，先不说周进波现在的势力你能不能一口吃下，就是他现在手中掌握了一个赚钱的机遇也足以让你放下一切恩怨，你们之间的仇恨真的有那么大吗？我言尽于此，至于听不听，还是由老弟你做主。”方老爷子正色地说道。
　　云破天听得一头雾水，连忙追问道：“方老爷子，你这句话是什么意思？”
　　“周进波手中掌握了一份先进工业的技术资料，他想与我们四家合作，借此化解彼此间的恩怨，我已经和周进波见过面，对这个行业非常感兴趣，所以才好意想替他主动化解你们之间的恩怨，好让这个计划能够进行的更快一点！”
　　方老爷子详细地将周进波的计划说了一遍，云破天一边听着一边在脑子里飞速地计算着其中的利润，他能够成为一家之主，任何事的利弊都能看的一清二楚。
　　“那好，我在考虑考虑！谢谢方老爷子提醒。”云破天挂断电话，陷入深深的沉思当中。
　　书房中一片安静。
　　“云帆。”云破天突然大喝一声。
　　“是、家主。”那个贴身护卫立即出现在书房门口。
　　“云辰在什么地方？”云破天皱着眉头问道。
　　“云辰暂时在闭关当中，家主有什么事情找他吗？”云帆恭敬地问道。
　　“没什么，他既然在闭关就好了。另外你去通知云翼，让他这几天乖乖地给我呆在家中，少出去惹事。”云破天说道。
　　“是，家主。”云帆立即出了书房。
　　云破天这才松懈下来，靠在椅子上，思虑了半天，他才决定放下和周进波之间的恩怨，如果不是赚钱的行当，精明的方老爷子不会这么积极，而且看样子方家和田家都加入这个计划，如果真的能赚钱，而他们云家不参与，也就是等于坐等另外两家逐渐壮大，到时候只怕武林四家族，只有云家才是最薄弱的一族了！他绝对不能看着自己多年苦心经营就这样坏在这样的一个计划当中。
　　大丈夫能屈能伸，论资金雄厚，又有哪一家可以比的上自己？如果自己能够大量收购他们手中的股份，夺取其中的大部分股权，到时候这个公司不就变成他的了吗？云破天无声地笑了一下，也许这种手段更加的有趣，他几乎可以预见周进波的下场，还有其他三家的俯首称臣。
　　“家主，少主不见人影，云虎受了重伤正在治疗。”云帆匆匆到书房报告。
　　“什么？云虎重伤？那云翼到哪里去了？”云破天大惊，‘噌’地站了起来。
　　云虎是他安排在云翼身边的护卫，功夫在云家不算好，但是也不算太弱，他都受了重伤，那云翼会出什么事情呢？
　　“快带我去看看云虎。”云破天急急忙忙地朝书房外面走去。
　　云家有专门的疗伤室，负责治疗的弟子看见云破天进来立即恭敬地站了起来。
　　云破天摆摆手，问道：“云虎怎么样？”
　　“云虎胸骨断裂，内府受到剧烈震荡，内伤有些严重，不过没有生命危险。”云家弟子恭敬地回答。
　　云破天眉头一皱，在云家的地头好像没有这样的高手，难道是路过的武林中人？
　　“他能不能说话？”云破天问道。
　　“可以，我暂时点了他的晕睡穴，只要解开就可以了。”
　　云破天伸手在云虎胸口点了两下，云虎因为呼吸间的疼痛，立即清醒过来，看见家主站在自己的面前，大惊失色，立即想爬起来。
　　“躺着吧。说说怎么回事？”云破天一摆手，皱着眉头问道。
　　“是，家主，我们昨天碰到一个人，少主骂了那人一句，那人就一副杀气腾腾的样子，我是负责保护少主，但是要站出来，谁知道一个照面就被对方击飞，接着就昏了过去。”云虎自己都是一脸的羞愧，他居然连人家一招都接不住！
　　云破天也是大惊，云虎居然接不住人家一招，他连忙问道：“那你知不知道对方叫什么名字？”
　　“我只听见少主好像说他叫‘周进波’。”云虎努力回想，却不敢说出云翼骂周进波的话。
　　“什么？是周进波？”云破天大惊失色，刚才还在考虑让云翼和云辰尽量避开周进波，以免发生不必要的冲突，没想到云翼居然已经碰到他了，并且发生了冲突，他的心顿时凉了半截。
　　“有没有看见他伤害少爷？”云破天冷冷地问道，事情发生了，只希望还能够弥补。
　　“对不起，家主，我昏过去之后就不知道了！”云虎羞愧地说道。
　　云破天摆摆手，对云帆说道：“立即让家里的人去找少爷，看看他到底有没有出事。”
　　“是，家主。”云帆领命而去。
　　云破天疲惫地坐在书房里，心中担忧自己的儿子到底有没有出事，同时也为这件事情的善后感到头疼，如果他不知道和周进波联盟意味着什么，那他还无所谓，但是现在既然知道周进波能够给他们带来的好处，和有可能带来的害处，他还能和周进波对立吗？
　　夜色渐黑，云帆终于在门外汇报道：“家主，少主已经找到了。”
　　“让他进来。”云破天淡淡地说道。
　　云翼摇摇晃晃地走进来，口中酒气冲天，云破天不禁眉头一皱，“翼儿，你又去喝酒了？”
　　“爹，你找我有什么事情？”云翼一屁股坐在云破天对面，傻乎乎地笑着。
　　“我问你为什么喝这么多酒？”云破天强忍着怒气，冷冷地看着自己的儿子。
　　“没什么，只是想喝而已。”云翼面色一变，左顾右盼地说道。
　　“想喝？该不是被周进波吓到了吧？”云破天毫不留情地讽刺道。
　　云翼‘噌’地跳了起来，慌张地叫道：“谁说的？谁说的？我会被一个杂种给吓住？一个姓周的小子算什么，他全家还是我们云家的狗呢！”
　　“住口。”云破天猛地一拍桌子，自己儿子的德行他比谁都清楚，只是他从来没有认真过。
　　云翼被云破天吓得一抖，惊恐地看着自己的父亲，不知道他为什么发这么大的火气。
　　“你今天为什么和周进波发生冲突？”云破天紧紧地盯着自己的儿子，他有点恨这个儿子为什么这么不争气，他真怀疑自己如果死了，云家交到他的手中会变成什么样子。
　　“爹，你为什么这么问，那小子一向不把我们云家放在眼里，发生冲突是很正常的事情，趁他现在还在我们C市，我们派人把他给解决了，也好解决后顾之忧啊！”云翼的酒吓醒了大半，看着自己的老爹小心翼翼地说道。
　　“哼！我不管你是什么原因和周进波发成冲突，明天你必须去给我像周进波道歉。”云破天没有回答云翼的问题，反而冷冷地说道。
　　“什么？爹，你有没有搞错？让我向那小子道歉？那以后我们云家还怎么在道上混啊？”云翼大叫起来，惊讶地看着自己的父亲。
　　“还混什么，人家现在手中掌握了赚钱的技术资料，已经联合了方家和田家，如果让他们发展成功，到时候我们云家根本就没有地位可言，还谈什么被人看不看得起？”云破天怒气冲冲地看着云翼，自己本来想好的计划就毁在他的手中。
　　云翼面如死灰，没想到周进波居然有这么大的力量，他苦笑地说道：“爹，就算我去道歉也没有用了。”
　　“为什么？”云破天奇怪地问道。
　　“因为他已经对天发誓，以后我们云家就是他终―身―的―敌―人。”云翼一字一句地说道。
　　“什么？”云破天大惊，猛地站起来，紧紧地盯着云翼。
　　云翼苦笑了一下，将自己和周进波发生冲突的经过说了一遍，还有周进波最后指天发誓时那凶神恶煞的样子。
　　云破天软软地做到在椅子上，看来云家和周进波彻底没有和解的余地了，难道他们云家真的要毁在这个姓周的小子手中吗？
　　云翼不敢说话，从老爹的脸色来看，自己和周进波发生冲突真的对家族的发展造成了很大的麻烦，只能呆呆地立在那里，一声不吭。
　　书房中一片安静，安静的有些让人喘不过气来！
　　云破天的眼神猛然一亮，身上重新展现出霸气，冷冷地说道：“既然我们没有可能加入联盟，那就要破坏联盟，我不能眼睁睁地看着其他三家做大，到时候哪里还有我们云家的地位。云翼，你把云龙、云豹、云战给我叫过来。”
　　“是，爹。”云翼立即露出兴奋的眼神，看来老爹是采纳了自己的意见。
　　看着云翼的背影消失在书房里，云破天轻轻地叹了一口气，希望自己这个决定是对的，也希望他们能后解决周进波。
　　周进波对这一切都毫不知情，他正在欣赏着云若烟的歌舞，舞台上的云若烟不时含情脉脉地看着周进波的专属位置，每到一个地方，云若烟都会坚持将舞台正中的位子空出来，在她的心目中，那里只能是周进波做的地方。
　　周进波面带微笑看着舞台上女神般的女孩，这个女孩在四周疯狂的歌迷眼中是那么的高不可攀，在他的怀里却是温柔似水，他周进波这辈子，真的是毫无遗憾。
　　在歌迷的再三要求下，云若烟连谢了三次幕才让恋恋不舍的歌迷们离开现场，云若烟才长吐了一口气，回到后台专用的化妆间去卸妆。
　　在化妆师的帮助下，解下头上层层叠叠的头饰，眼角从镜子里看见周进波斜靠在门边，静静地欣赏着她的卸妆，不由娇嗔地从玻璃里对他做了一个鬼脸。
　　化妆师忍不住笑了起来，她是知道云若烟和周进波的关系，所以一点都不感到意外。
　　周进波哑然失笑，这时候的云若烟就像一个娇宠的小丫头，是那么的天真可爱。
　　头上沉重的东西弄了下来，身下的东西可以自己弄了，云若烟把化妆师打发了出去。
　　化妆师识趣地离开了化妆间，顺便把房门给带上。
　　云若烟站起来，来到周进波身边，环绕着他的腰问道：“周大哥，你说我今天的演出怎么样？”
　　“那当然是好了，我们心目中的‘古典美神’还能够差吗？”周进波取笑地在云若烟的鼻子上亲了一下。
　　“周大哥，你又在拿我取笑，我可不是什么‘古典美神’，我是一个最爱爱爱爱爱你的小丫头。”云若烟娇羞地说道。
　　“我也爱你。”周进波感动地看着云若烟，认真地说道。
　　化妆间突然安静下来，两张脸越贴越近，彼此之间可以感受到对方温柔的呼吸和加快的心跳，两种嘴唇紧紧地合在一起，久久都没有分开。


第48章 暗袭
　　过了好久，周进波才松开差点喘不过气来的云若烟，一脸坏笑地看着她。
　　云若烟满脸通红，举起粉拳轻轻地敲打了一下周进波坚实的胸膛。
　　“周大哥，你等下，我先换下衣服。”云若烟抚媚地笑了一下，竟然当着周进波的面拉开后背的拉链，露出一片白皙的肌肤。
　　周进波虽然不是第一次看见云若烟的身体，但是每一次都止不住地心跳。
　　偏偏云若烟还摆出一副勾引他的样子，他差点想在这里将她就地正法！
　　看见云若烟慢慢地脱下舞台上的装束，露出里面贴身的小内衣，周进波怕自己真的忍不住，连忙转过头去。
　　云若烟‘嘻嘻’笑道：“我去冲个澡，刚才出了一身汗，浑身都不舒服，不会有汗臭吧？”
　　“不会啊！我绝对很香。”周进波借着镜子欣赏着云若烟的身体，可惜浴室不是透明的，不然可以看见美人入浴的美景。
　　“周大哥，等下我们去哪里玩啊？”云若烟在里面一边洗澡一边问道。
　　“怎么？今天还没有把你累够吗？还想出去玩啊？”周进波真的佩服云若烟精力旺盛。
　　“我不累，周大哥，我想去海边看月亮。”云若烟撒娇地说道。
　　“看月亮哪里不能看？为什么非要去海边！”周进波诧异地问道。
　　“切，周大哥，你真的一点都不浪漫，我真的怀疑你怎么会让可欣姐她们喜欢你的！”明显听出云若烟嘟着小嘴说话。
　　“嘿嘿，那你是怎么喜欢我的？”周进波反问一句，心中却有些惭愧，貌似他真的没有做过什么浪漫的事情！
　　“我……喜欢就是喜欢。”云若烟也有些哑口无言，她好像也没有和周进波享受过浪漫，但是她就是喜欢在周进波身边的感觉，那种让她感到温暖和安全的感觉，她相信不管发生什么事情，周进波都能够帮助她解决，不会让她受到一点伤害。
　　“好，等你洗完了，我们就去海边看月亮。”周进波大笑。
　　和云若烟从化妆间出来，叶家兄弟一丝不苟地站在门口，其美名曰：保护云若烟。实际上是不让闲杂人接近化妆间，破坏了周进波和云若烟之间的气氛。
　　云若烟想到自己刚才在屋内和周进波说的话都被别人听去了，不由满脸羞红，倒是周进波脸皮够厚，根本就没有任何变化。
　　“叶大哥，要不你们回去吧，我和若烟去海边散散步。”周进波笑着说道。
　　“还是我们送你们去吧，王姐他们已经先回酒店了，留下一辆车给我们，等下我们在车上等你。”叶建华眼角含着笑意说道，他知道周进波和云若烟要去享受浪漫。
　　周进波想了想，说道：“那好吧，你们先送我们去海滩，我和若烟转一圈就回去。”
　　C市是个沿海地带，找个沙滩很容易，就算叶家兄弟不熟悉C市的道路，也找到一块非常美丽的沙滩，柔软的沙滩，脚踩在上面非常的舒服，头顶上银盘大小的月亮洒出清冷的光辉，照耀着幽深的大海波光粼粼。
　　云若烟脱下鞋子，光脚站在沙滩上，大声叫道：“好舒服啊！周大哥，你也来啊！”
　　看着云若烟小女孩般的欢乐，周进波也被感染了，脱下鞋子快步赶了上去，两人的欢笑让寂静的沙滩都有了生气。
　　叶家兄弟坐在车子里，看着温馨的场面，也不由有些入神，还有些羡慕。
　　云若烟看见沙滩上爬行的小海蟹，不停地大呼小叫，既欢喜又害怕，紧紧地抓着周进波的胳膊要他抓过来，可怜的小海蟹在周进波手中张牙舞爪，口吐白沫也无可奈何，在满足了美女的欣赏之后才重新回到大海当中，它发誓在也不要见到女人，因为女人是老虎！
　　云若烟和周进波并排坐在沙滩上，云若烟静静地将头靠在周进波的胸口上，看着海面上斜挂在半空的月亮，谁也没有说话，只是享受这安宁的夜晚。
　　“周大哥，你说我们要是天天能够坐在一起看月亮该有多好啊！到时候，你、可欣姐、晓雨姐、若冰姐，还有那个美代子姐姐，当然还有我，我们大家一起坐在沙滩上，看着潮起潮落的大海和皎洁的月亮，大家像一家人一样亲亲热热地团聚在一起，我想没人比我们更幸福。”云若烟梦呓般地喃喃自语。
　　周进波抚摸着云若烟柔顺的发丝，轻轻地问道：“若烟，你不怕我因为身边的女人多了而冷落你吗？”
　　云若烟抬头灿然一笑：“不怕，我相信你不是那样的人，就算你真的不要我了，我也会安静地走开，找个地方慢慢地舔着自己的伤口。”
　　周进波没有说话，只是紧紧地搂着云若烟。
　　周围的时间仿佛静止下来，云若烟舒服地偎在周进波的怀中，享受着他的温暖。
　　忽然，周进波猛然站立起来，把云若烟吓了一跳，张大眼睛不知道怎么回事。
　　周进波一把将云若烟拉到自己的身后，冷冷地盯着黑暗中的深处，“既然来了，为什么鬼鬼祟祟？”
　　“进波，你在和说说话？”云若烟一头雾水。
　　“别动，一直站在我身后。”周进波淡淡地吩咐。
　　黑暗中幽然闪出十几条人影，黑衣蒙面，像是忍者。
　　云若烟吓得尖叫一声，赶紧躲到周进波身后。
　　“日本人？”周进波愣了一下，疑惑地问道。
　　没有任何人给他回答，一个黑衣人闷声不响，猛地挥了一下手，那十几条黑影扬起手中的兵刃，齐齐扑向周进波，根本就没有任何话好说。
　　周进波反手搂住云若烟，脚下轻挑，一捧细沙铺天盖地地朝对方散去。
　　他们反应不慢，手中长刀瞬间舞出一片刀花，沙粒击打在上面发出轻微的响声。
　　叶家兄弟听见云若烟的尖叫，早已经提气疾奔，看见周进波被人围住，顿时大惊，急忙加快脚步。
　　周进波为了云若烟的安全，不敢冒进，这十几个家伙都是高手，但是路子却和他在日本碰到的忍者有很大的区别，他隐约已经知道对方的来头。
　　“老板，把他们交给我们。”叶家兄弟大喝一声，腾空挡在周进波和云若烟的面前，已经从腰间抽出一把软剑。
　　周进波抱着云若烟急退，大声说道：“你们小心，对方有几个人比较扎手。”
　　“是，老板。”叶家兄弟齐声答道，挥起手中的软剑，已经很十几人斗成一团。
　　对方也算有自知之明，知道自己单独一个跑去对付周进波，简直是找死，所以并没有人趁机攻击周进波，而是全力攻击叶家兄弟。
　　换了以前，叶家兄弟根本就不是他们当中任何一个的对手，但是跟随周进波之后，抛弃原先的垃圾心法，重新修炼‘自然心经’，反而比以前的进展要快了很多，差不多挤入一流高手的境界，而且周进波专门针对他们兄弟的特点，指点了他们一些相辅相成的诀窍，两人不负周进波所望，真的整理出一套合击之术，让他们共同对敌的时候威力更上一层楼。
　　对方十几个人都不是弱手，其中有三个人更加是武功一流，纵使叶家兄弟有合击之术，在他们的手下也是左右难撑，更何况对方还有十来个帮手，不大一会功夫，叶家兄弟虽然伤了几个人，但是也险象环生。
　　云若烟早已经忘记了惊呼，这个场面虽然没有周进波和方少言之间的深奥，但是却更加的惊险和真实。
　　周进波见叶家兄弟不是那十几个人的对手，而且也撑不了多久，不由眉头皱了一下，俯身从沙滩上拾取几个小石块，连连弹向其中三个功夫最厉害的人，顿时让他们手忙脚乱，顾不上围攻叶家兄弟，连连闪避周进波的弹指神通。
　　叶家兄地顿时感觉威胁大减，精神一震，手中软剑舞出玩到光辉，将周边的人圈了进去。
　　顿时惨叫连连，连续有多人中剑。
　　那三人见势不妙，嘴中长啸一声，十几人顿时停下来，搀起受伤的兄弟就走，他们三个也同时朝黑暗中投去。
　　“想走？没那么容易。”周进波冷笑一声，由云若烟身边腾空而起，居然不分先后地在三人背后印上一拳，倏然返回云若烟身边。
　　三人同时闷哼一声，脚下打了一个踉跄，跌跌撞撞地冲入黑暗当中。
　　叶家兄弟还想追击，周进波大声叫道：“叶大哥，别追了，那些小喽没什么威胁，为首的三人已经受伤，就已经足够了。”
　　叶家兄弟疑惑地走到周进波身边，问道：“老板，你不想知道他们是谁吗？那三个人既然受伤，也不会走远，我们去抓住问一下不更好？”
　　“不用问，我已经猜到大概是谁了？”周进波冷笑一声，说道：“那三个人受我一拳，如果立即坐下疗伤，休息个一年半载还有机会好转，但是继续运功逃脱，回去之后也已经药石无医，这身功夫不但保不住，以后也要长年累月地在痛苦中度过。”
　　叶家兄弟想不到周进波那一拳如此厉害，也不由吓了一跳，既然周进波已经知道了对手是谁，那不追也罢。
　　云若烟这才从刚才的打斗中清醒过来，扑入周进波的怀里，颤抖地问道：“进波，他们是什么人？为什么要杀你？”
　　周进波微笑地拍了拍她的后背说道：“没事，凭他们杀不了我，这些事情你就别管了。”
　　云若烟见周进波不欲和她说起这方面的事情，只得轻‘嗯’了一声，情绪却平静了很多。
　　“好了，我们该回去了，今天休息一天，我们明天就离开C市。”周进波温和地说道。
　　“进波，你要和我们一起离开？”云若烟惊喜地看着周进波。
　　“怎么？不欢迎？不欢迎我就等你们走了在坐下一班飞机离开。”周进波故意地说道。
　　“讨厌。”云若烟娇嗔地白了周进波一眼，狠狠地在他胸口捶了一下，那一下无疑是给他抓痒。
　　周进波却哈哈大笑起来。
　　叶家兄弟不敢放肆，低着头不停地耸动着肩膀。
　　云家大院，云破天不停地在书房中来回走动，云翼也是满脸的焦急，坐立不安。
　　“启禀家主，云龙等人任务失败，重伤而归。”外面传来云帆急促的声音。
　　‘噌’，父子俩同时来到书房门口，急切地问道：“云龙他们在什么地方？”
　　“在疗伤室，不过三人全部昏迷。”云帆忧虑地说道。
　　他和云龙几人都是从小一起长大，看见自己的兄弟受了如此重的伤，让他怎么能够不担忧！
　　“快带我去看看。”云破天急忙说道。
　　疗伤室里不少人，云龙、云豹、云战并排躺在床上，还有几个剑伤比较严重的人正在接受治疗。
　　看见云破天进来，纷纷叫道：“家主。”
　　云破天沉声问道：“云龙他们怎么样？”
　　“启禀家主，他们体内有一道怪异的真气，属下无法化解，还请家主亲自查看。”负责疗伤的手下惭愧地说道。
　　云破天上前搭住云龙的脉搏，仔细地探查云龙的脉象，过了半晌才纷纷地说道：“好霸道的内力，只怕他们三个的功夫都废了！”
　　众人顿时大惊，武功就是他们这些人的命根子，如果连武功都废了，他们这辈子也算是完了。
　　云破天也是心中暗惊，周进波的功夫只怕突破一流高手的境界，他一直没有和周进波照面和动手，只是听云翼和云辰的汇报，还有种种传言，他估计周进波的功夫也只是在一流高手之间，直到现在通过云龙的伤势，他才知道自己低估了这个可怕的小子。
　　“你们说说事情的经过。”云破天阴沉地问着其他参与的人。
　　“是，家主。”其中一个较为幸运的家伙，仔细地禀报了这次行动的过程。
　　“你是说周进波凭借两个手下挡住你们十几个人的攻击，最后才出手伤了云龙三人？”云破天更加吃惊，连周进波的手下都这么厉害，看来他对周进波了解的还是不够。
　　云家受到这样沉重的打击，一时之间愁云笼罩，云破天唯一庆幸的是偷袭的人没有说出任何暴露身份的话，就算周进波怀疑是他云家做的，也拿不出证据，只是他们云家和周进波之间的仇恨，算是没有任何办法化解了。
　　经过昨天晚上的事情，云若烟不敢在让周进波带她出去游玩，只能和周进波在酒店里休息，好在有周进波陪着，云若烟一点都不觉得无聊，反而欣喜万分。
　　初识女人的滋味，云若烟红着脸向周进波求欢，周进波当仁不让，他对云若烟的身体也是食髓知味，百看不厌，两人在房间里呆了一天都没出来。
　　至于云家，周进波没打算和他们硬碰硬，但是只要他们敢派人来，他就会毫不手软。
　　昨天的暗杀行动，虽然那些人没有报出自己的名头，周进波也已经猜到是云家的人，所以他下手一点都没有留情。
　　和云若烟温存了一天，当云若烟容光焕发地出现在众人面前时候，这些已经看惯她的人也不禁张大了眼睛，因为云若烟好像又变漂亮了，难道恋爱中的女人真的会越来越漂亮吗？
　　周进波放弃和云家的和解，空出大把的时间，陪着云若烟飞往下一个目的地，反正他也不赶时间。
　　现在他对联合四家的兴趣已经没有那么浓厚，最后的苏家和田家差不多，都属于落魄家族，要他们拿出十几亿出来搞投资，也是非常的困难，也许他该重新考虑剩余的人选。
　　正当周进波悠闲地陪着云若烟游山玩水，苏家已经急不可待，虽然他们家族落魄，但是消息的渠道还是有的。
　　周进波一连串的拜访和行动让苏家的家主如同热锅上的蚂蚁，特别是田家，现在居然重新掌握了L市的黑道地盘，虽然只有一半的地盘，但是足以让田家重新爬起来，甚至有可能摘去倒数第一的桂冠，爬到自己头上，到时候自己就成了四家的垫底人物了，这可是大大地没有面子啊！
　　L市一连串的黑道大换血并不是很隐秘的事情，孙啸天已经如同丧家之犬东躲西藏，表面上好像只有过江龙来抢地盘，但是田家在江远航对孙啸天进行一系列打击的时候也同时出击，而这条过江龙却并没有找田家的麻烦，孙啸天就彻底绝望了，他知道这是田家的反击，只是他不明白为什么田家会忍受这么多年才反击！其实他哪里知道，要不是周进波主动帮助田家，其他三家根本就不会出手帮助田家抢回地盘。
　　这些消息并不是什么隐秘的消息，苏世杰已经感觉周进波这次的联合会带动四家的一次大变动。


第49章 不请自来
　　自从周进波离开L市之后，苏世杰就特别关注周进波的行踪，得知周进波这次的目的地是云家的地头，苏世杰就差不多知道周进波是想一一拜访四大家族，同时心头也大为不满，为什么最后一个才轮到他们苏家，他已经打定注意等周进波来了要给他一个下马威，别让这个无门无派的小子看不起自己苏家！
　　接下的事情却让苏世杰目瞪口呆，周进波在C市居然同云家发生了冲突，虽然暗杀的那件事情没有被外界知道，但是周进波未入云家的门却是事实，紧接着周进波就陪着云若烟四处演出，好像没有来苏家的意思，顿时让苏世杰疑惑起来，难道周进波只想和方家和田家联合？
　　小心翼翼地打电话拐弯抹角地向方老爷子求证，其实方老爷子一听苏世杰问的事情就知道他的来意，四大家族相互监视不是什么稀奇事，所以苏世杰知道周进波进出方家也是很正常。
　　这件事无所谓隐瞒不隐瞒，既然苏世杰打电话过来问，方老爷子就明明白白告诉他周进波此行的含义，明知道苏家也不可能完全吃下，但是他也没有提出分股份的要求，应为方家也拿不出那么多资金。
　　苏世杰得知周进波此行的真相，真是喜出望外，发展是四家最大的障碍，虽然各人都有自己的地盘和产业，但是真正赚钱的也只是黑道上的那点东西，同四家庞大运作需要的支出相比，这点利润根本就不够塞牙缝，所以连方家都对周进波的计划感兴趣。
　　周进波和云门发生冲突的第二天，方老爷子就知道了事情的经过，虽然他好意提醒过云家，但是发生这样的事情却让他高兴万分，少了一个强力的对手，自己可以借助这次机会一跃而上，云家也无话可说，只能怪他们自己把握不住这个机会。
　　挂断电话，苏世杰就一直沉浸在患得患失之中，周进波从C市和运价发生冲突之后，就改变行程，没有来苏家，他不知道周进波到底是什么意思，但是看前面的路线，周进波都是直接前往方家和田家，并没有到别处停留，难道是因为云家而迁怒他们苏家吗？他不禁对云家有些恨意，这云家不但一直压在他们头上，现在自己不想发财，还要断他的财路，让他怎么不恨！
　　周进波可不知道苏世杰在想写什么，现在他的心情很舒畅，暂时将那些烦人的事情丢之脑后，尽情地享受着美女的温柔，这段时间，除了云若烟上台演出，两人就如漆似胶地黏在一起，那份亲热让所有的工作人员都眼红，可惜没有办法，谁叫周进波是他们的老板！
　　预定的行程已经过了大半，有周进波陪在身边，云若烟的发挥简直是超出了平常的水平，被音乐界和媒体大肆夸奖，就差没有将云若烟送到神坛供奉起来，让看到报道的周进波哈哈大笑起来，此时的神女正赤身裸体地趴在他的胸膛，脸上露出幸福的笑容，什么样的荣誉能比得上幸福人生呢！
　　周进波一行刚刚到达S市，这里是赵可研上学的地方，周进波有些犹豫，如果被赵可研知道自己到了S市却不去看他，不知道该对她姐姐说些什么话了！上次为了美代子的事情，她不但不帮忙，反而打电话让赵可欣好好地教训一下自己，害得自己独自在客厅里睡了好几天！
　　还没等他下决定，王姐已经走过来说道：“周董，刚才赵总打电话，说她妹妹想看若烟的演唱会，想让我们送两张票过去。”
　　周进波苦笑，这小丫头真会折腾，想看演唱会就看呗，居然打电话到赵可欣那里走后门！
　　“行了，我知道了，票就不用给了，回头我带她们进去，就我旁边留两个位子吧！”
　　“好的，周董。”王姐答应下来。
　　“周大哥，可欣姐的妹妹在这里上学吗？”云若烟好奇地问道。
　　“嗯，那小丫头可真厉害，走后门都走到她姐姐那里去了，我真是怕她了！”周进波抓抓头，看来自己不去也得去了！
　　“嘻嘻，还有周大哥害怕的人！那我可要好好地见识见识了。”云若烟倒是感兴趣起来。
　　“你可别和那个小魔女混在一块啊！不然我可就惨了。”周进波做出胆战心惊的样子。
　　“好啊，等可欣姐的妹妹来了，我就告诉她说你叫她‘小魔女’。”云若烟唯恐天下不乱，笑嘻嘻地打击着周进波。
　　“别，千万别瞎说，我还想多活几年。”周进波连忙讨饶。
　　等安顿好了，周进波给赵可研打了个电话。
　　“周大哥，你怎么有时间给我打电话？”赵可研接到电话就兴奋地叫了起来，完全忘记自己曾经对周进波很生气，还要自己姐姐教训他的那回事！
　　“你不是到你姐姐那里走后门，想看演唱会嘛。”周进波连忙将电话拿远点，赵可研的声音实在太大了。
　　“对呀对呀，我和芝燕想去看云若烟的演唱会，我和她都是云若烟的超级粉丝。”赵可研兴奋地叫着：“周大哥，我可要最好的位子啊！最靠近前台的。”
　　小丫头唧唧喳喳地叫个不停。
　　“行了，我知道了，到时候我过来接你，就坐身边行不行？”周进波连忙插嘴说道，不然不知道她要扯到哪里去了。
　　“坐你身边？你也要来啊？那真是太好了！”赵可研先是愣了一下，紧接着狂叫起来。
　　“别叫了，我耳朵都被你震聋了！我现在就在S市，不过今天比较忙，没时间去见你，而且你也要上课，等演唱会那天，我去学校接你们，行不行？”周进波算是服了赵可研，这么高的声音完全可以去唱女高音。
　　“你在S市啊！那不行，我要你明天带我出去玩，白天没时间晚上总可以吧！”赵可研知道周进波的行踪，哪里会放过他，连忙提出要求。
　　“上次不是已经逛过了吗？”周进波大为头疼。
　　“上次是上次，这次是这次，难道昨天吃饭了，今天就不用吃饭吗？”赵可研歪理一大堆。
　　“好好，明天晚上我陪你逛街行了吧！”周进波无可奈何，谁叫她是赵可欣的妹妹！
　　“你可是答应了！被放我鸽子啊！”赵可研得意地笑了起来。
　　云若烟趴在周进波肩头听了半天，笑嘻嘻地说道：“看来你真的是拿这个小魔女没办法！明天逛街我也要去。”
　　周进波大惊，“开玩笑，你怎么也凑这个热闹？”
　　云若烟嘟起小嘴，说道：“什么叫凑热闹，人家也想逛街嘛！难道你不想带我出去？”
　　话说之间，眼中已经波光闪闪。
　　“不是，我没说不答应。”周进波手忙脚乱，连忙安慰地说道。
　　“耶！你答应了！”云若烟立即跳了起来，大声地叫道，那副模样哪里有半点伤心的样子，周进波目瞪口呆地看着她。
　　第二天，周进波刚刚起床，叶家兄弟就上来敲门，说有人在楼下要见他。
　　周进波愣了一下，难道赵可研那小丫头迫不及待地找到这里来了？可是自己好像没有把这里的地址告诉那个小丫头啊！
　　跟着叶家兄弟下楼，来人在角落的咖啡茶座里喝着咖啡，周进波看见她的背影愣了一下。
　　“谢姐，你怎么找到我的？”周进波笑嘻嘻地做到谢菲雨对面，顺便叫了一份咖啡。
　　“你这样的大名人到了S市，如果我们都不知道，那还要我们这个这些人干什么？”谢菲雨风情万种地白了周进波一眼，一副打情骂俏的样子。
　　“谢姐，你就别变着法子骂我了，我算什么大名人！”周进波嘿嘿笑道，“我看谢姐是无事不登三宝殿吧？”
　　“看来知我者还是进波你呀！”谢菲雨直言不讳地承认自己是有目的的。
　　“谢姐，你该不会又派我去什么太阳国抢什么废铜烂铁吧？”周进波端起服务员送来的咖啡喝了一口，自顾自地说道。
　　“呵呵，那些小事哪里需要你去！你放心，不是大事我一般不会给你派任务的。”谢菲雨呵呵笑道。
　　“谢姐你也别卖关子了，你就直接把你的来意说了吧，我这人不习惯打哑谜。”两人绕了半天弯子，周进波干脆直接地问道。
　　“嗯，那好，既然你问的这么直接，我就明说了吧，我们对你手中的那份汽车研发资料很感兴趣。”谢菲雨认真地看着周进波说道。
　　周进波猛然一惊，有些惊疑不定地看着谢菲雨，难道国家想叫自己贡献出这份资料？但是自己好像没有对他们透露过自己手头上的这份资料，难道？
　　“进波，你别瞎想，这条消息的渠道并不是从你身上获得的，而且我们也不是想叫你交出这份资料。美国FBI四处寻找这份资料的下落，作为国家部门我们不可能不知道，盗窃对方资料的人是在日本失踪，而你又在这个时候恰好寻找四家族联盟开发汽车行业，只要稍微有点脑子的人就知道那份资料落到你的手中，不管你是从什么渠道得到这份重要的汽车制造资料，和我们上次的任务没有任何的干系，所有我们并不想干涉。只是通过我们的渠道，得知这份资料里包含了很多先进的技术，所有我们想参与进来，对其中的一些技术进行研究和开发，同时我们也可以给你足够的保障，让你在这个行业的发展当中少受一点阻碍。”
　　看见周进波的样子，谢菲雨就知道周进波想岔了，连忙解释道。
　　周进波这才有些释然，看来有关部门对四大家族并没有放弃监控，自己这边知道这件事情的人都是非常亲信的人，根本就不可能向外界透露，那只有是从方家和田家泄露出去的。
　　周进波听了谢菲雨的分析，大为汗颜，看来自己考虑事情实在还有很大的欠缺，露出这么一个大的破绽，虽然他并不害怕美国知道资料在他手中能把他怎么样，但是毕竟是一件麻烦事情。
　　“谢姐，是我多心了！”周进波诚恳地道了谦，然后说道：“既然你们知道我在寻找合作伙伴，那我也不隐瞒，资金是我现在欠缺的东西，我同四大家族的合作不但是生意上的合作，同时也算是缓解自己和武林之间的关系，我这次的行踪想来也逃脱不了你们的视线吧？”
　　“呵呵，算是知道一点，你在L市的行动我们特意和当地政府打过招呼，还有你和云家发生的冲突我们都知道一点，只是不知道你和他们具体的合作方式是什么。”谢菲雨也有些不好意思地说道。
　　周进波恍然大悟，难怪他们在L市搞那么大的动静，政府部门好像只是雷声大雨声小，抓来抓去都是孙啸天那边的人手，周进波还以为政府趁机个政治黑道呢！原来是谢菲雨在后面帮的忙！
　　他现在不想和谢菲雨讨论自己是不是被监视了，既然谢菲雨更多的是出手相助，对他来说也是一件好事，所有他就老老实实地将自己准备分配股权的方法说了出来。
　　“你打算分出百分之六十到四家手中？”谢菲雨吃惊地看着周进波问道：“你有没有考虑到如果四家联合起来，将所有的股权集中就能够夺走你的控制大权？”谢菲雨忍不住问道。
　　“我也知道这个配股方式有些冒险，这样做法很无奈，但是我手头资金有限，无法分出大量资金，我这样做法主要是考虑到四大家族面和心不合，他们很难齐心协力将自己的股权交道其中一个人手中，至少从田家的处境来看，他们还巴不得自己以外的家族遭受打击。我自己拥有百分之三十的股份加上晓雨的百分之十，手头上保持百分之四十的股权，另外从方家的资金调动上来看，这笔钱对他们来说压力也不小，田家和苏家根本就不可能拿出这么多，他们顶多能够拿到百分之五的股权，这样一来大约还有百分之三十五到百分之三十的股份没有分配出去，我打算自己在想办法吃进一点，剩下的交给千余集团，让晓雨想办法上市融资。”
　　周进波紧皱眉头，他后来也考虑到这个问题，但是出尔反尔不是他的本性，他没有打算重新分配股权，幸好和云家翻脸，可以将他们撇清，那么身下的股权他可就要好好地考虑一番了。
　　“你这样的做法可真够冒险，虽然四家明争暗斗，但是也保不准他们会齐心对外，幸好你和云家翻脸。”谢菲雨长长地吐了一口气，脸上还露出了笑容，按照周进波的分法，几乎已经没有他们的份了，现在好了，还多出这么多没有分配的股权，“进波，不如把剩下的股份让给我们，我们不会以国家的名义进驻，会挂牌成立一家投资公司，然后以投资公司的名义参与到董事会，你看怎么样？”
　　“你们？”周进波心中暗喜，却没有露出任何表情。
　　“怎么？信不过我们？比起那些武林家族，我们应该更可靠，而且我们给你带来的政策优惠可以让你们省下大量的费用，这样的条件还不够优厚吗？”谢菲雨紧紧地盯着周进波说道。
　　“谢姐，你别误会，我不是这样意思，只是现在股权还没有真正确定下来，我也不能给你准确的答复。”周进波连忙笑着说道。
　　“那好，我也不多说，你剩下消化不掉的股权我们全部包了。其实资金投入不投入无所谓，我们的关键是在于技术力量的发展，当然，能够赚钱还是皆大欢喜的事情。”谢菲雨端起咖啡，朝周进波举起说道：“为了我们的合作，我以咖啡代酒，敬你一杯。”
　　“好，干。”两人相视一笑，将杯中的咖啡一饮而尽。
　　云若烟起床不见周进波，问过叶家兄弟才知道周进波在楼下咖啡座会客，好奇心使她下楼，看见周进波对面坐着一个女人，虽然年纪看上去比周进波大，但是那份成熟和美丽是不容忽视的，她不由快步走过去。
　　“周大哥，原来你在这里啊！”云若烟欢快地跑到周进波身边，好奇地看着谢菲雨。
　　“若烟，来，我给你介绍一下，这位谢菲雨小姐，是我在S市的朋友，知道我来了就来看看我。”周进波笑着介绍道：“谢姐，至于若烟就不用我介绍了吧？”
　　“当然不用，大名鼎鼎的云若烟小姐，如果我都不认识，那我可就真就白活了。”谢菲雨笑嘻嘻地看着云若烟，又瞟了一眼周进波，眼中的含义只有周进波知道。
　　谢菲雨大方的表情顿时让云若烟产生了好感，她连忙微笑地叫道：“谢姐，你好！你这样说我可不敢接受，你是周大哥的朋友，就叫我若烟好了。”
　　“那好，若烟，既然你这么不见外，那我就不客气了。”谢菲雨大大方方地说道。
　　“呵呵，我就怕谢姐客气。”
　　女人也真是够奇怪，三两句就把关系拉近了很多，云若烟干脆跑到周进波对面，和谢菲雨坐在一起，亲亲热热地聊起天来。
　　谢菲雨好像也忘记自己来找周进波是谈正事的，和云若烟从衣服扯到首饰，在从首饰扯到行为举止，好像忘记周进波这个人。
　　周进波非常郁闷地听着她们之间的聊天，根本就插不上口。
　　“我说为什么谢姐会这么成熟美丽，原来谢姐懂得这么多让自己美丽的诀窍！”云若烟崇拜地看着谢菲雨。
　　“女人到了三十之后，红颜渐渐老去，不靠衣着打扮怎么能够留住男人的心！我还羡慕你青春美丽，活力无限呢！哪像我，已经归纳到中年女人的年龄段了！”谢菲雨万分感慨地说道。
　　“怎么会呢！我想拥有谢姐这样的成熟还没办法拥有呢！我觉得谢姐这个时候拥有的魅力才是女人最大的魅力，周大哥，你说是不是？”云若烟特意转头问到周进波。
　　“啊！是、是。”周进波正在边上听得无聊，没想到云若烟居然会问道他，猛地愣了一下，连连点头。
　　“嘻嘻，看来你说什么话，你周大哥都会顺着你的口气的。”谢菲雨看见周进波的样子，凑到云若烟耳朵边上，嘻嘻地偷笑道。
　　“哪里有啊！谢姐你可乱说！”云若烟面色绯红，有一种被人窥破心思的感觉。
　　“放心，谢姐不是那种到处乱说的人！”谢菲雨笑了笑，瞟了一眼周进波说道：“你小子也不知道上辈子干了什么好事，这辈子居然得到这么多美女垂青，我都有些妒忌你了！”
　　周进波讪讪地不敢接腔，这个话题可是相当敏感。
　　虽然云若烟明知道周进波有很多女人，而且自己还是后来者，但是听了谢菲雨的话，还是忍不住娇嗔地白了周进波一样，让周进波心中更是恨谢菲雨什么话不好说，非要说这个！
　　叶建豪走过来，看了谢菲雨一眼，对周进波说道：“老板，又有人来见你，我已经将他请到酒店的包房里去了。”
　　周进波连忙趁机站起来，说道：“若烟，你帮我好好地陪一陪谢姐，我去见一下客人。”
　　“放心吧，周大哥，我会好好陪谢姐的。”云若烟头也不抬地继续和谢菲雨聊着天。
　　倒是谢菲雨比较关注这件事情，不知道是谁来找周进波。


第50章 远道而来
　　周进波与叶建豪并排朝包厢走去。
　　“叶大哥，是谁？”周进波边走变问。
　　“是苏世杰。”叶建豪小声地说道。
　　“苏世杰？”周进波眉头一皱，“我好像不认识这个人啊？”
　　“你的确不认识他，他是苏家的家主。”叶建豪面上隐含着笑意。
　　“原来是他。”周进波恍然大悟，他有些猜到苏世杰的来意，看来自己无意中冷落了他几天，到让他有些迫不及待，周进波的嘴角不由也闪露出一丝笑意。
　　推开包厢，里面一个四十多岁的男人立即站了起来，望向周进波。
　　叶建华在里面陪着他，看见周进波进来，也站起来叫了一声‘老板’。
　　周进波朝他点点头，叶家兄弟立即识趣地退出包厢，守在门外。
　　那个四十多岁的男人脸上堆着笑容，“您一定就是周先生，今天一见，果然是英雄出少年！”
　　周进波哈哈大笑，“苏先生，您太过奖了，我只是一个无名小卒而已，怎敢当得如此夸奖，倒是苏先生身为四大家族的掌门人，在武林中有着炙手可热的地位，今日前来看望我这个小子，真是让我受宠若惊！”
　　周进波和苏世杰打着哈哈，心中打定主意，绝对不会主动提出计划，既然苏世杰这么急地来找自己，说明他比自己更渴望加入这份计划。
　　“哪里、哪里，周先生在武林中现在也是声名鹊起，谁不知道周先生单枪匹马力敌云门的事情，偌大的云门拿你也没有办法，只此一条，就足以让所有的武林人不敢小窥于您。”苏世杰为了和周进波打好关系，不惜极力贬低云家。
　　“苏先生过奖了，我也是迫不得已，否则如何敢和云家作对！不过既然做都做了，也没什么好后悔的。”
　　“哈哈，果真是大丈夫所为，我就是佩服周先生这一点，不畏强权，勇于对抗恶势力。”
　　苏世杰也真算是拉下脸面，拼命地拍着周进波的马屁，听得周进波都坐不住，不过他就是没有说任何一句关于集资的事情。
　　两人闲扯了半天，茶壶里的水都喝掉了半壶，苏世杰终于坐不住了，干咳几声，小心翼翼地说道：“听说，周先生见过方老爷子和田浩然了？”
　　“不错，云若烟的演唱会在他们的地头上演出，我去拜访过两位前辈。”周进波悠闲地说道：“本来想抽空也去拜访一下苏前辈，但是最近事情比较多，也就耽搁下来，还劳累苏前辈来看我，真是对不起。”
　　“哈哈，我也只是路过这里，听说周先生也在同一座城市，就顺道来拜访一下，我对周先生真是神交已久，直到今天才有缘一见！”苏世杰强堆着笑容，对一个晚辈低声下气本来就够难受，偏偏摸不透周进波到底是什么意思。
　　“那真是有缘，我也是刚刚到S市。”周进波淡淡一笑，也不去揭穿他。
　　“是啊，这都是缘分。”苏世杰干笑几声，终于开口说道：“周先生，我听方老爷子说你准备投资汽车技术行业，现在正在四处寻求资金？”
　　周进波微微一笑，苏世杰终于开口了，他对刚才那些废话真的是有些烦了。
　　“不错，我是有这个计划，既然方老爷子已经和你说了，那我就不隐瞒，我已经和方老爷子和田家达成初步协议，他们愿意全力支持我，只是在云家遇到一些小麻烦，让我对此次计划有些心灰意冷。”周进波故意唉声叹气地说道。
　　“周先生，你可千万不要这么说，云家在我们四家当中一向狂妄自大，将自己当成老大来看待，只是我们平常不和他计较，这次他们云家小鸡肚肠，只知道个人恩怨，我们对云家的行为非常的不耻，但是我们三家还是决定全力支持周先生。”苏世杰迫不及待地说道。
　　“真是谢谢苏前辈的爱护！幸好已经找到全部投资金额，不然这次计划可能就会流产。”周进波说道。
　　“什么？资金已经全部备齐？”苏世杰忍不住叫了出来。
　　资金都已经备齐了，那他们苏家怎么办？难道被周进波弃之门外？苏世杰不禁有些气恼，有些发愣。
　　“是啊，幸好我找到了一家投资公司，刚刚在和他们谈投资问题，他们也答应全力帮助我解决所有的剩余资金问题，这才让我有信心将计划进行下去。”周进波故意说道。
　　苏世杰愣了半天，他刚来的时候，接待他的叶家兄弟确实是说周进波在见客，想不到却是一家投资公司。
　　“我正打算核算一下已经筹集的资金，剩下的资金筹集就全部交给那家投资公司了。”周进波继续说道。
　　“你是说具体金额还没有定下来？”苏世杰眼睛一亮，迫切地看着周进波。
　　“是啊！因为方老爷子和田前辈都还没有将自己调集的资金具体的报上来，所以我也不知道还需要筹集多少资金，不过对方投资公司已经答应解决所有的资金，所以我也算是放下一颗心了。”周进波煞有介事地说道。
　　“这个，周先生，我也想参与一份，趁着现在还没有分配好股权，能不能让我们苏家也加入一个？”苏世杰也顾不上自己的身份，这么多家都抢着注资，说明大家都看好这个项目的运作，如果这样大好的机会被他放弃，只怕他要后悔一辈子。
　　“这样啊？”周进波显得有些犹豫，“说老实话，这笔资金比较庞大，就算我和方老爷子谈好的百分之十五的股份十几亿资金，他们都有些困难，而田家最多只能拿出三、四亿的资金，占据了百分之四五的股份，这已经是田家的极限了，我知道苏家和田家相差不多，老实说，这点资金对这个庞大的计划来说是杯水车薪，而且还有可能影响苏家的运作，所有我考虑再三，才没有去找苏前辈，就是因为这一点。”
　　“周先生，我们苏家虽然和田家差不多，但是拿出四、五亿还是没问题，影响不了大局，所以请周先生给个机会，让我们苏家参与一份，我们苏家保证，以后一定唯周先生马首是瞻。”苏世杰既然已经抛下身份，就厚着脸皮对周进波说道。
　　周进波半天没有说话，好像在低头沉思。
　　苏世杰摒住呼吸，紧张地看着周进波，周进波现在的一个决定，关系着苏家未来的发展和他们在四家族中的地位。
　　“好吧，看在苏前辈这样诚恳的份上，我就出让一部分股权，不过请苏前辈尽快筹集资金，越早进行计划，得利就越早。”周进波猛地抬起头，毅然说道。
　　“谢谢你，周先生，我这就回去筹集资金，会在第一时间提供给你。”苏世杰大喜，‘纭地站起来，紧紧地握了一下周进波的手，就快步朝外走去。
　　周进波愕然地看着苏世杰，需要这么激动吗？
　　谢菲雨一边和云若烟聊天，一边不是瞟着楼梯口，那里是包厢下来的必经之路，当她看到神采飞扬地走下楼的苏世杰，愣了一下，继而一个恍然大悟。
　　“谢姐，你在看什么？”云若烟注意到谢菲雨的表情，好奇地扭头看去，并没有看见什么有趣的东西，她根本就不认识苏世杰。
　　“没什么，只是看到一个熟人走过。”谢菲雨随口说道。
　　虽然谢菲雨同样没有见过苏世杰，但是苏世杰的资料她却一清二楚，对于这些武林名人，是他们重点的关注的对象。
　　周进波随后慢悠悠地下楼来，苏世杰这么急切，不但让周进波省了很多事情，而且在心理上大大地占了上风。
　　谢菲雨看了一眼同样神采飞扬的周进波，笑眯眯地说道：“和苏世杰谈的很愉快吧？”
　　“呵呵，还好。”周进波笑着答了一句，继而‘咦’了一声：“你认识苏世杰？”
　　“当然，这样的名人我如果都不认识，那还坐在这里干什么？”谢菲雨笑嘻嘻地说道。
　　“也对。”周进波笑了一下，说道：“他的来意我想我不说你也应该猜到了。”
　　“不错，你给了他多少好处？看他那么兴高采烈的样子。”谢菲雨点点头问道。
　　“也没多少，凭他的家底，最多和田家差不多，刚才他说可以拿个四五亿。”周进波淡淡地说道。
　　“四五亿？对他们这样的家族来说，四五亿的确是很少，看来四大家族的确是在日益衰落，不过你的这次计划也许会让他们起死回生。”谢菲雨认真地说道。
　　“你们在说些什么？我怎么一点都听不懂？”云若烟在一旁听得莫名其妙，忍不住插口问道。
　　“这都是一些生意上的事情，好了，不说了，谢姐中午就留下来和我们一起吃顿饭吧。”周进波笑着发出邀请。
　　“好啊！难得碰到一个大款，不狠狠地宰你一下，怎么对得起我自己啊！”谢菲雨笑吟吟地说道。
　　周进波苦笑一下：“谢姐，我算什么大款？没看见我现在在到处借债吗？”
　　“你不知道吗？如今借债借的越多，越是有钱人。”谢菲雨说道。
　　周进波无奈地点点头：“行，就算我再穷，一顿饭还是请得起，今天你想吃什么我都满足你？”
　　“真的吗？”谢菲雨风情万种地看着周进波，“那我想吃你，行不行？”
　　周进波和云若烟同时大惊失色地看着谢菲雨。
　　“开玩笑的啦！看你们吓成什么样了？”谢菲雨‘咯咯’地笑了起来。
　　两人才同时松了一口气。
　　黑夜渐渐笼罩大地，一个白天又不知不觉地过去了。
　　“周大哥，你怎么还不来？我和芝燕都等你半天了。”周进波还没有动身，赵可研就打电话过来催个不停。
　　“行了行了，我马上就过去了，顺便给你们一个惊喜。”周进波苦笑地打发了赵可研。
　　带着云若烟赶往SH大学，云若烟穿着一身在普通不过的衣服，前面的头发半遮掩地盖住面孔，加上黝黑的夜色，从她身边走过的人谁都没有察觉自己居然有幸和云若烟擦肩而过。
　　云若烟挽着周进波的胳膊，漫步在校园的小道上，周进波眼神飘忽地说道：“若烟，你知道吗？读大学一直是我心中的梦想，可惜我始终没能够将大学读完，不过就在那短暂的大学生涯，我有幸认识了可欣，可欣的善良和柔情让我对生活充满了信心，就算我在监狱的时候，也始终记挂着她，虽然我从来不愿意在监狱的会客室见她，我希望她能够忘记我，重新找到属于自己的幸福，但是可欣始终在等我，如果不是我猛然觉悟，我不知道可欣现在会伤心到什么程度，也不知道我会后悔到什么程度，幸好这一切都没有发生。”
　　云若烟可以从周进波的话语中感受到他对赵可欣真切的爱，她一点都不感到妒忌，反而觉得周进波才是一个真男人，只要是他喜欢的女人，他会全力保护她一辈子。
　　轻轻地将头靠在周进波的肩膀上，默默地陪伴着他在校园里漫步。
　　周芝燕站在寝室的阳台上，楼下夜色弥漫的小道上走过一对亲密无间的恋人，她相当的羡慕，身为SH大学的校花，不是没有人追她，要说以前，她是高傲，不想在学校里谈男朋友，但是后来见过周进波之后，她更加看不上学校里那些青涩的男生，和周进波比起来，他们简直一无是处，她的脑海中经常出现周进波的影子，这是她心中的一个小秘密，连赵可研都不知道的小秘密。
　　楼下的那对恋人越来越近，那张熟悉的面孔在路灯下让她的心猛地抽搐了一下，脸色瞬间有些惨白，那个男人居然是周进波，挽着他胳膊的那个女孩虽然看不清面孔，但是修长的身材和朦胧的脸型都表明这个女孩一定是个美女，周芝燕不由苦涩地笑了一下，自己是有些痴心妄想了，就让这份感情永远埋藏在心底吧！
　　走进寝室，对正在挑衣服的赵可研说道：“可研，你姐夫来了。”
　　“真的？你看见他了？”赵可研惊喜地叫了起来，立即冲到阳台，不一会就嘟着嘴进来，说道：“他怎么还带了一个女人来了？”
　　“你不认识她吗？”周芝燕柔柔地笑了一下，赵可研的那份心思她是看的一清二楚。
　　“不认识，说不定就是那个日本女人。”赵可研恨恨地说道。
　　“难道你不打算下去接他们上来吗？看楼的大妈可不会轻易让他们上楼的。”周芝燕将自己的心情隐藏的很好，一点都看不出刚才在阳台上那种失落的样子。
　　“不去，让他们多等一会。”赵可研嘴里虽然这样说，脚下就开始换鞋准备下去接人。
　　周芝燕微微一笑，没有拆穿赵可研的心口不一，她也很想清楚的看到周进波，就算这辈子不会拥有，只要能够默默地注视，也算是一种幸福。
　　赵可研‘噌噌噌’地跑了出去，周芝燕搂着周进波送的那个大绒绒，恨恨地盯着它，用自己的小拳头狠狠地在它头上敲了一下，连周芝燕自己都不知道自己为什么会做出这样的动作！
　　赵可研下楼的时候，周进波正在楼管老大妈交涉，可惜楼管老大妈非常坚持原则，以天色一晚，男人不能进女生宿舍楼为由，坚决不让周进波进去，害得周进波正打算打电话给赵可研。
　　赵可研下楼立即热情地叫道：“姐姐、姐夫，你们怎么才来？我都等你们半天了。”
　　云若烟不知道赵可研为什么会这样称呼她，但是面上却是一红，没有出言反驳。
　　周进波也奇怪地看着赵可研，不知道她有玩什么鬼把戏。
　　“对不起，大妈，他们是我姐姐和姐夫，上次来过的，您忘记了？您就让他们上去吧，我保证过一会就下来。”
　　叽里呱啦地说了一大堆好话，楼管大妈又仔细看了周进波几眼，才嘀咕地放他们上去了。
　　“你们这楼管大妈还真的尽职啊！”周进波笑嘻嘻地对赵可研说道。
　　“哼。”赵可研冷哼一声，“楼管大妈对我们可好了，只是对那些臭男人凶一点，男人都是负心汉、花心鬼，她就是以前被你们这些臭男人给抛弃了，所以才对你们这些臭男人没有好脸色。”
　　周进波大为汗颜，他怎么听着赵可研这话中有话！
　　云若烟微微一笑，好像知道赵可研说的是什么意思，只不过她没有说话，只是默默地跟在他们后面朝赵可研的寝室走去。


第51章 三个女人一台戏
　　周芝燕看见周进波进来，立即站起身来，微笑地叫道：“周大哥，你好。”
　　她表现的非常自然，刚才在阳台上看见周进波和云若烟亲密样子时的那一丝苦涩早已经不翼而飞。
　　“芝燕，你好，好久不见了。”周进波笑着对周芝燕打了一声招呼，上次来的时候，他们相处的还不错，更何况他们还是本家。
　　赵可研冷哼一声，也没有招呼云若烟，小小的妒忌心理让她根本就没有认真看云若烟一眼。
　　倒是周芝燕好奇地打量着云若烟，她想看看这个女人凭什么能守住周进波。
　　“云若烟？”周芝燕失口惊叫起来。
　　赵可研被周芝燕的叫声吓了一跳，嗔怪地看着周芝燕说道：“芝燕，你瞎叫什么？吓我一跳，我不是说了他会送演唱会的票来嘛。”
　　看来她对周进波还有点火气，连‘周大哥’都不叫。
　　“不是，是真的云若烟。”周芝燕有些口不择言地说道。
　　“你说什么呀？”赵可研皱着眉头顺着周芝燕的手指看去，她正指着和周进波一同来的那个女孩子，一脸的不相信。
　　云若烟将遮挡在前面的头发微微撩到而后，露出灿烂的笑容，“你们好。”
　　这下连赵可研都尖叫起来：“啊！云若烟！真的是云若烟。”
　　两个女孩子立即兴奋地围到云若烟身边，刚才那点敌意早已经不翼而飞。
　　周进波已经成了局外人，赵可研和周芝燕好像忘记了他的到来。
　　周进波苦笑一下，他已经习惯了这样的事情，只要是和云若烟出来，而她又被别人发现了身份，那么立马就没有他什么事情了，他只能负责保护云若烟的安全，可见明星的魅力比他的魅力要强大百倍。
　　“若烟姐，你真漂亮，电视里拍出来的效果太差了！”赵可研激动地拉着云若烟的手，完全忘记刚才自己看都不看她一眼。
　　“呵呵，你是可欣姐姐的妹子可研吧？早就听周大哥和可欣姐说起过你。”云若烟拉着赵可研的手，微笑地看着赵可研。
　　“哼，他能说我什么好话。”赵可研小声了嘀咕一句，才不好意思说道：“若烟姐，刚才真对不起，我没看见是你，否则我一定好好地迎接你的到来。”
　　“没关系，太轰动引起别人的注意反而不好。”云若烟淡淡一笑，凑到赵可研耳朵边上小声说道：“而且我也知道你刚才为什么对我有敌意。”
　　赵可研面色一红，不好意思地偷偷瞟了一眼周进波，周进波正闲着无聊，拿着一本书在那里看，根本就没有注意到她们这边。
　　周芝燕真的有些妒忌赵可研有这么一个好姐夫，连云若烟这样的大明星都跟在他后面到处跑，还如此的平易近人。
　　“若烟姐，我们可是你的歌迷，听说你要来S市开演唱会，不知道有多兴奋，可惜等我们知道，演唱会的票早已经卖光了，想不到我居然还能够亲眼见到你。”周芝燕崇拜地看着云若烟。
　　“呵呵，你一定是周芝燕了！周大哥说起过你的名字。其实我也没什么值得崇拜的，只是歌唱的好一点罢了，明星并不是如同外表那么光彩夺目，背后的艰辛和困难是你们所不知道的，我唯一幸运的就是碰到周大哥这样的好老板，才能够让我如此开心地站在大家的面前。”云若烟表现地落落大方，伸手拉着周芝燕的手，看见她眼神中的崇拜，温和地开导着这些小女孩。
　　周芝燕听说周进波居然在云若烟面前提及自己的名字，不由信头暗喜，脸上却没有露出任何的神情，只是高兴地说道：“若烟姐，你放心，我们也是喜欢你的音乐，并不是为了追星，我感觉你的音乐当中那种风轻云淡的感觉，就好像高山流水，空谷回音，真正给人带来享受。”
　　“对啊、对啊，我也是喜欢你的音乐，只有那些庸俗的男人才会因为相貌而去追捧你。”小丫头连连点头附和，好像唯有她们才是云若烟的知音！
　　三个女人一台戏，而且她们的年龄也相差不大，聚在一起唧唧喳喳，好像忘记今天晚上的活动。
　　周进波虽然插不上口，但是乐得清闲，比起耳边的鸹噪，他更害怕逛街。
　　可惜事违人愿，三女将周进波抛开一小时之后，猛然想起还有一个大活人在身边，赵可研立即转头看着周进波叫道：“周大哥，你不是说晚上带我们去逛街吗？怎么还在那里坐着？”
　　周进波张大嘴巴，怎么成了他在这里拖延时间了！看看时间，周进波摇摇头说道：“今天就算了吧，已经很晚了，现在出去，等你们回来学校大门又要关了，你们在这里聊天不是挺好的吗？”
　　“不行，今天有机会认识若烟姐，真是令人兴奋的喜事，我决定今天晚上要好好地出去玩一次，带领若烟姐领略S市的美丽夜景，然后晚上就去你们酒店睡，姐夫不会为了那点房钱反对吧？”赵可研当场反驳周进波。
　　周进波在S市呆了个把星期，怎么从来就没有感觉S市的夜景有多漂亮呢！但是赵可研都这样说了，还能说什么呢？如果他敢反对，立即就会多出一顶‘小气’的帽子，所以他只能回答说道：“当然没问题，不过可不能耽误明天的上课。”
　　“安拉！这点课程对我们来说是小菜一碟，你以为都像你一样，上学不用功，还得请我姐姐做家教补习吗？”赵可研大大咧咧地把周进波以前的事情说了出来，大概赵可欣曾经告诉过她。
　　周进波大为尴尬，辩白地说道：“我那是因为离开学校时间太长，所以有些忘记了，才请你姐姐做家教，不然怎么会认识你姐姐呢？”
　　云若烟只知道周进波和赵可欣是大学同学，而且赵可欣比周进波还高一届，没想到这里还有这么一点小故事，不由好奇地看着周进波，嘴角露出笑意，打算什么时候挖掘出来听听。
　　今天晚上是疯狂的一夜，周进波陪着三个女孩子逛遍了夜市又去KTV，飙完歌后又去吃夜宵，大大地满足了赵可研这个疯丫头，连带云若烟都非常的兴奋，她很少玩的这么痛快。
　　“若烟姐，今天晚上好不好玩？”赵可研带着点小阴谋地笑看着云若烟。
　　他们现在正坐在一家大排档夜宵摊上，刚刚从KTV出来，独自有些饿了，随便找了一家看上去还算干净的摊子。
　　“嗯，非常好玩！从我参加过那个‘狂歌热舞’的节目之后，就很少这么开心地玩过了。”
　　“哇，那你不是好可怜啊！”周芝燕可爱地小声叫了一声。
　　“是啊，我很可怜的，出门都不敢出，只有晚上才可以出来转转，而且还要化妆，我就想一个地下工作者。”云若烟做出一个可怜兮兮地表情。
　　“那还是算了，本来我还想感受感受这样的生活呢！”赵可研一天偷偷吐了一下舌头，和周芝燕深有同感地点点头。
　　“是啊，我现在可是后悔啊！但是我和周大哥的公司签了很长时间的合同，想不做都不行啊！”云若烟偷偷地笑了一下，将苗头转到周进波身上。
　　果然，赵可研和周芝燕顿时对周进波怒目横眉，好像他就是现代的周扒皮。
　　“你们这样看我干什么？我可什么都没做啊！”周进波苦笑地抓抓脑袋，正吃得开心，没管几个女孩子在一边唧唧喳喳。
　　“哼，姐姐说你成天东荡西游，公司的事情都交给别人管，你就是一个吃闲饭的闲人。”赵可研恨恨地骂道。
　　周进波哑口无言，他是闲人吗？可怜他两条腿都跑断了，到处去拉投资，他容易吗！
　　云若烟和周芝燕都捂着嘴小声地笑起来，谁也没有同情他。
　　“若烟姐，以后就让周大哥每个星期陪你出去转几次，好好地剥削他一样，看他刚才陪我们逛街的样子，一脸的愁眉苦脸，好像不大情愿，我现在是没办法天天跟在他后面，不让我就天天拉他上街，好好地折磨折磨他。”赵可研嘀嘀咕咕地出着馊主意，让周进波大为头痛。
　　“嗯，我也有这个打算，以后我就代表你，天天把他拉着出去溜一圈。”云若烟装模作样地点点头，然后三个女孩子同时哈哈大笑起来，引得附近吃夜宵的男人都垂涎欲滴地看着她们。
　　周进波莫名其妙地看着她们，猛然醒悟，“好啊！你居然说我是狗。”
　　手已经摸到云若烟的腰间，云若烟‘啊’地一下笑了起来，身体不停地扭动，“我可没说，是你自己说的。”
　　赵可研和周芝燕古怪地看着周进波和云若烟，他们现在的动作好像有些超出老板和下属之间的关系，反而像一对恋人一样打打闹闹。
　　云若烟猛然察觉突然沉寂的气氛，连忙叫道：“可研、芝燕，快帮忙啊！我都快被欺负死了。”
　　“啊！好。”赵可研这才回过神来，笑嘻嘻地站起来。
　　“几位小妹妹，要不要我帮你出气啊？”边上夜宵摊上的几个流里流气的小混混被几个女孩子的打闹逗得心痒痒的，忍不住出言调戏。
　　周进波面色一沉，三个女孩也停止了打闹。
　　赵可研不屑地撇撇嘴，说道：“凭你们也配？”
　　过了午夜在夜宵摊上吃东西的，不是夜游神就是混混，看他们的样子也就是一群小混混，吃饱了撑着没事找事，看见三个女孩子这么漂亮，忍不住出口调戏一下。
　　但是赵可研这样的一鄙视，让他们的面子有些挂不住了，“小丫头，是不是找死。”其中一人‘噌’地站起来，狂妄地看着赵可研。
　　赵可研伶牙俐齿，更何况有周进波在身边，讽刺地说道：“别光说不练啊！有本事就过来。”
　　小混混果然经不住激将，顿时推开椅子大步奔赵可研而来，他身后的哥们都哈哈大笑地等着看热闹，周进波一个单身男人他们根本就没看在眼里。
　　赵可研和云若烟都一点都不害怕，她们多少见过周进波的伸手，倒是周芝燕吓了一跳，不由担心地拉了拉赵可研的衣角，让她不要惹事。
　　周进波面色阴沉，脚下一动，一张空置的椅子刚好挡在那个混混的前面，一个没注意，顿时被椅子绊了一下，摔倒在地。
　　赵可研顿时恶形恶状地大笑起来，她是唯恐天下不乱。
　　这么明显的动作，这群混混当然看得见，看到周进波居然敢抢先动手，纷纷抄起酒瓶就过来帮忙。
　　地上爬起来的那个混混更加的恼怒，抄起那个害得自己绊倒的椅子就朝周进波砸来。
　　啪……
　　椅子顿时四分五裂，被周进波一拳击出多远。
　　这一拳顿时吓住了这帮混混，他们什么时候见过这么大力量的拳头！
　　周进波悠然地拎起自己桌上一个酒瓶，一掌切去瓶颈，冷冷地看着那帮混混。
　　“啊！对不起，大哥，我们错了，我们这就走。”这帮混混不是傻子，周进波表演的两手简直就是武林高手才有的功夫，他们哪里还敢找麻烦，点头哈腰地抱头鼠窜。
　　“耶！我就知道周大哥厉害。”赵可研得意地叫了起来。
　　周芝燕则一脸惊疑地看着周进波的手掌，好像要看看这双手掌与常人的手掌到底有什么不同。
　　被几个混混一打扰，他们吃夜宵的兴致也淡了很多，已经凌晨一点了，周进波结账叫了一辆车，直接回酒店。
　　“若烟姐，今天晚上我和你睡好不好？”到了酒店，周进波要给她们开房间的时候，赵可研突发奇想地说道。
　　云若烟有些为难地看了看周进波，这几天她都是和周进波睡在一起。
　　周进波苦笑一下，暗暗对云若烟点点头，如果被赵可研知道自己和云若烟的关系，还不直达她会对赵可欣瞎说些什么呢！
　　“好吧，我那间是套间，有两间房，芝燕也一起过去睡吧。”云若烟见周进波点头，微笑地同意了。
　　周芝燕高兴地点点头，能够和自己的偶像玩一个晚上并且共居一室，这可是天大的福气啊！
　　“那就省的再开房间了，就让我们为这个小气的周大哥省点钱吧。”赵可研说道。
　　“我可没说舍不得花钱啊！你要是说我小气，我就给你们俩开两间总统套房，看你们还说不说我小气。”周进波无奈地看着赵可研，他还巴不得她们两个开房间，现在搞得自己要回去独守空房了。
　　“才不要呢！总统套房也没有若烟姐的房间高贵。”赵可研得意地皱了皱鼻子，拉着云若烟朝电梯走去。
　　云若烟歉意地看了周进波一眼，带着赵可研和周芝燕回自己房间去了。
　　第二天早晨，周进波打电话叫云若烟她们下来吃早饭，下来的却只有云若烟一个人。
　　“那两个丫头呢？”周进波好奇地问道。
　　“一大早就走了，说是上午有课，不过让你晚上却接她们来看我的演唱会。”云若烟微笑地坐到周进波身边，小口地吃着周进波为她叫的早点。
　　“那两个丫头没有给你添麻烦吧？”周进波看着云若烟吃早点的可爱样子，温柔地问道。
　　“呵呵，没有，只是拉着我聊天聊到半夜。”云若烟抬头朝周进波笑了一下，说道：“我看她们两个都有点喜欢你。”
　　周进波汗颜，“我一直都当可研是我的妹妹，对芝燕也是同样，我可从来没起过什么坏心思。”
　　云若烟娇嗔地看了他一眼说道：“我又没有说别的，难道我还不相信你吗？我只是说出我看出来的事情。”
　　周进波苦笑，总不能因为赵可研对自己有意思就不和她往来吧，毕竟她还是可欣的妹妹。其实他也不是没有察觉，只是希望随着时间的推移，赵可研能够找到属于自己的幸福。
　　这些头疼的事情暂时不考虑，周进波笑着说道：“你还是快点吃完东西，会房间去休息吧，昨天晚上被两个丫头拉着聊了半夜，今天晚上还要开演唱会，身体可不能搞垮了！真不知道那两个丫头早晨还有精神去上课！”
　　“嗯，我今天没有时间陪你了，等演唱会结束了，我在好好地陪陪你。”云若烟娇柔地靠在周进波身边说道。
　　周进波笑着说道：“我又不是小孩子，非要人陪，你去休息吧，等下我和王姐去演唱会的地点看看，看看有什么需要注意的地方。”
　　云若烟嘻嘻一笑，在周进波脸上吻了一下，袅袅上楼去了。


第52章 不是冤家不聚头（上）
　　云若烟在S市的演唱会顺利完成，周进波该办的事情也都差不多完成了，陪着云若烟跑完剩下的几个演出地点，终于回到T市。
　　“祝贺你的演出顺利完成。”水若冰和公司里的人在机场等候她们的回来，看见云若烟之后，水若冰上前给云若烟一个大大的拥抱。
　　闻风而来的记者手中的相机不停地闪动，新老两代音乐天后在一起的场面可不多见。
　　趁着拥抱的机会，水若冰伏在云若烟的耳朵边上，带着一丝笑意悄悄地问道：“是不是已经完成自己的心愿了？”
　　云若烟面色一红，轻微地点了点头，低声说道：“谢谢你，若冰姐。”
　　“嘻嘻，不用谢，把你这样的大美女变成自己的姐妹，我是相当乐意。”水若冰轻笑了一声，松开拥抱，相机将两人甜美的笑容永久的保存下来，成为第二天的头版头条。
　　周进波可没有那个待遇，他自己也不愿意出现在公众面前，所以静悄悄地站在人群当中，随着他们的一动朝外面走去。
　　分开拥挤的人群，公司的保卫保护着云若烟和水若冰离开飞机场，外面的车子已经等在门口。
　　周进波先行一步进了车子，从单向视线的玻璃看着云若烟和水若冰一边回答记者的提问，一边朝车子走来，还有不少粉丝疯狂地送礼物，要签名，周进波恨不得一脚将这些人踢飞，好带着自己的美人快点回家！
　　水若冰钻进车厢，看见后排的周进波，惊喜地想扑过去，周进波‘嘘’了一声，指指还没有合上的车门，还有很多拿着相机的记者，水若冰心领神会，等云若烟上了车，立即关上车门，和外面的世界隔绝，形成一个独立的空间。
　　水若冰立即投入周进波的怀里，重重地吻在周进波的唇上。
　　没有外人的干扰，周进波毫不客气地将水若冰搂在怀里，品尝着水若冰的娇艳红唇。
　　云若烟可没有水若冰那么胆大，面红耳赤地看着周进波和水若冰亲热，显得有些手足无措。
　　汽车缓缓地开动，离开人声鼎沸的机场。
　　一直吻到水若冰有些喘不过气来，周进波才笑嘻嘻地松开她。
　　水若冰大口大口地呼吸着新鲜空气，看见云若烟娇羞的样子，不禁笑道：“若烟，还那么害羞干什么？难道进波没有吃掉你吗？”
　　边说边瞥着周进波。
　　“啊！”云若烟想不到水若冰这么直接，但是她确实已经和周进波发生了亲密关系，一时之间想不到该怎么回答。
　　“嘻嘻，我知道了。”水若冰调皮地笑了一下，云若烟的不回答已经说明了事实。
　　周进波大为尴尬，插口说道：“好了，好了，若冰你就别在为难若烟了，她本来就没有你那么胆大。”
　　“放心吧，我是不会欺负若烟的，我们以前是姐妹，以后更是姐妹，而且还要统一战线抵制邪恶的人。”水若冰搂着云若烟正义凛然地说道。
　　周进波怎么会听不出水若冰话中的意思呢！他邪邪地笑着说道：“想抵制邪恶吗？那好，今天晚上就从你开始下手。”
　　“好啊！你敢来看我怎么收拾你。”水若冰脸蛋艳红地说道。
　　云若烟在一旁‘嘻嘻’地笑着，虽然她和周进波单独在一起的时候非常开放，但是当着另一个人的面，还是有些放不开，只能含蓄地看着周进波和水若冰在一起调笑。
　　车子先行回到天火大厦，水若冰带着周进波和云若烟直奔周进波的大办公室。
　　“进波，你回来了？”赵可欣和周洁他们都已经在那里等候，看见周进波推门而入，赵可欣欣喜地站了起来。
　　“可欣，我离开的这段时间把你忙坏了吧？”周进波上前轻轻地抱了一下赵可欣，温柔地说道。
　　“没有，我只是管理一小部分事情，哪里那么容易累坏啊。”赵可欣红着脸，当着这么多人面亲热，她也有些不好意思。
　　“哥，你也太偏心了吧？我也同样帮你管公司，你自己都不问问我累不累？”周洁在一边妒忌地说道。
　　“呵呵，对不起，小洁，问候总要一个个来嘛！现在轮到你了好不好？我不在的时候，你有没有累坏啊？”周进波笑嘻嘻地问道。
　　“没诚意。”周洁嗔怪地白了周进波一眼，嘴角却露出笑意：“我也不用你关心了，礼物总有吧？”
　　“对不起，小洁，我忘记买礼物了。”周进波苦着脸说道。
　　“哼，我就知道，你现在是已经忘记我这个妹妹了，你该不会连可欣的礼物都没有买吧？”周洁不满地叫道。
　　“马小军，怎么回事？你是不是欺负我妹妹，不给她买礼物？我罚你今天晚上陪小洁逛街买衣服。”周进波神色严肃地看着一边的马小军。
　　“啊！老大，你也别冤枉我，我对小洁可是真心一片，她就是要天上的星星我也给她摘下来了，现在她是找你要礼物，你别转移大家的视线好不好。”马小军嬉皮笑脸地说道。
　　办公室里顿时嘻嘻哈哈地笑成一团。
　　云若烟虽然经常和赵可欣她们见面，但是现在的身份有了新的变化，再见到赵可欣她们，让她有些局促不安。
　　赵可欣早已经注意到云若烟的尴尬，其实水若冰早已经对她说起过云若烟的事情，对云若烟这个女孩子她还是比较喜欢，但是成为这个大家庭的一员，赵可欣却没有明确地表态，但是也没有反对，任其发展，现在看云若烟这个样子，立即知道了怎么回事。
　　她叹了一口气，笑着问道：“若烟，这次演唱会还算顺利吗？”
　　“还好，这次的演唱会还算顺利。”云若烟有些受宠若惊，赵可欣和她妹妹赵可研截然不同，说话之间都带着大姐风范。
　　“那就好，听说你在L市的演唱会上被人袭击，当时我们都吓了一跳，幸好有进波在你身边。晚上没事的话，去我们家吃饭吧。”赵可欣开颜一笑，顿时让云若烟紧张的心情去了一大半。
　　“谢谢可欣姐，我一定会去的。”云若烟喜上眉梢。
　　水若冰偷偷朝周进波做了一个鬼脸，周进波聪明地没有理会她。
　　“进波，这次你出去，资金的问题有没有解决？”马小军迫不及待地问道。
　　“呵呵，基本上已经解决了，明天我会让人做一份详细的融资报告，等到资金到位就可以立即开始着手准备先期工作。”周进波乐呵呵地说道。
　　“太好了，进波，到时候让我过去工作可以吗？”马小军兴奋地跳了起来，眼巴巴地看着周进波。
　　“只要小洁同意我是没问题，不过如果你过去了，就要帮我好好地把关，这可是我们公司发展的一个重要产业。”周进波笑着说道。
　　“他要去就去吧，我又不会拦着他，我还求之不得呢，有他在，我上班都上不安稳。”周洁满不在乎地说道。
　　“小洁，我就那么烦人吗？”马小军委屈地看着周洁。
　　“你现在和大哥一样，都是闲人了。”周洁不留情面地说道。
　　周进波不由地摸了摸鼻子，怎么又说道他头上来了！但是其他人好像都挺赞同这句话的，笑嘻嘻地看着他。
　　“唉！看来我只好去帮助进波去开发新的产业了！”马小军故作哀怜地样子。
　　“去吧去吧，不过工资还是要全部上缴。”
　　……
　　留下他们在办公室胡扯，周进波独自来到冯明的办公室，冯明真的是不折不扣的工作狂人，当初只是想找一个能够展现自己的舞台，谁知道周进波给了他这么大的惊喜，而他也同样给了周进波更大的惊喜，天火集团的发展，有一半的功劳离不开冯明的勤奋。
　　“明哥。”周进波现在把他和严五都看成自己人，连称呼都改掉了。
　　“进波，你回来了！不好意思，我今天没有去机场接你们。”冯明抬头看见周进波进来，立即停下手中的工作高兴地和他打了声招呼。
　　“呵呵，还是免了吧，我哪里用得着接啊！”周进波随意地在沙发上坐下。
　　冯明从饮水机上接了一杯茶，走了过来，放在周进波的面前。
　　“这趟行程的收获应该不错吧？”冯明笑着问道。
　　“还行，所有的资金都已经解决，而且我们在政策上面有很大的优惠，对于我们的初期发展是相当有利的。”周进波笑着透露了一点小道消息。
　　“真的，那真是太好了。”冯明也惊喜地叫道。
　　虽然周进波很少在公司里呆着，平时他们也都拿周进波开玩笑，说他是个闲人，但是周进波实际上却为公司的发展做出了很大的贡献，这次出去一趟就解决了几十亿的资金，冯明自问可没有这个本领。
　　“呵呵，当然，不然我能这么开心吗？”周进波呵呵地笑道，“这么没看见五哥？”
　　“他？他不是跟在江远航后面去L市了吗？还说是你叫他去的。”冯明诧异地看着周进波。
　　周进波哑然失笑，这家伙跑出去玩，居然说是自己的建议！看来他在L市还没有回来，有些乐不思蜀了。
　　“我可没有叫他去，是他自己硬跟着江远航跑过去的，不过这趟在那边也算是小有收获，不但找了个老婆，连女儿都有了。”周进波乐呵呵地笑道。
　　“什么？连女儿都有了，那也太快了吧？”冯明神情一呆，这严五出门好像也才个把星期，怎么连女儿都有了？
　　“不是，他找了一个女人，那个女人还带着一个女孩子，严五绝对她很好，所有打算把她带回来。”周进波解释地说道。
　　“哦，这小子，终于也想安定下来了。”冯明这才笑着说道。
　　“明哥，我看你也不小了，是不是该考虑一下个人的终身大事了？公司这么多的女职员，难道就没有入你的眼的？”周进波取笑地看着冯明。
　　冯明虽然在管理上有一套，但是说到个人感情问题，顿时有些结结巴巴，脸都红了，“这个……我现在还没有考虑那么多。”
　　“还没考虑，我记得你也有三十六了吧？”周进波奇怪地看了冯明一眼，突然神秘兮兮地问道：“明哥，你该不是……”
　　“去你的，瞎想什么？”冯明笑骂了一句，叹了一口气说道：“我曾经有个女朋友，但是那时候我很穷，她为了钱跟一个有钱的男人跑了，所以我对女人已经心灰意冷，一个人过的也舒坦，没有那么多烦恼，顺其自然吧。”
　　“明哥，你这就不对了，为了一个女人把所有的女人都推到同一个位置，这样对她们不公平，对你自己也不公平，你看五哥都四十多岁了还想找一个家安定下来，难道你不渴望家庭的温暖吗？我承认有很多女人很势利，但是好女孩也不少，关键看你是怎么看待她们，不要带着先入为主的思想去接触她们，你现在有钱了已经是个事实，不一定要用没有钱的时候的遭遇来衡量现在的感情。”周进波认真地劝解他。
　　“我知道，呵呵，今天我们不谈这件事情，刚才还在谈五哥的事情，怎么扯到我身上来了。”冯明干笑了两声，不想在这个问题上讨论。
　　周进波叹了一口气，他知道要让冯明立即改变自己的观念也是不现实的问题，这件事情也只能够慢慢来。
　　周进波和冯明又谈论了一会工作上的事情，主要是汽车制造产业的初步事项，冯明虽然没有接触过汽车制造行业，但是他做的是管理，不是技术，在管理上，任何企业都是大同小异，所有冯明所提出的建议都是至关重要的建议，周进波认真地听着。
　　“明哥，这个东西一时半刻也说不完，我打算让马小军来负责这一块的先期工作，明天我让小军过来跟你后面多学习学习，你们有空的时候就商量一下这个先期工作该如何进行，公司一些简单的事情你也可以交给马小军处理，让他多接触接触管理工作，对他今后的工作大有好处。”周进波听了冯明的建议之后，兴奋地说道。
　　“没问题，你明天让小军过来吧。”冯明呵呵笑道，他知道马小军和周进波的关系，而且他和马小军也不陌生。
　　“那这件事情就摆脱你了，我先回去了。”周进波笑着站起身来，工作分摊下去，他好像又无所事事了。
　　“你小子，又打算做个闲人。”冯明无奈地摇摇头，将周进波送到办公室门口。
　　周进波带头，天火公司的管理人员跑了一小半，一起杀向周进波的家。
　　美代子不在家，她跟在江晓雨后面去学习管理工作，赵可欣已经在车上对他说过了，听说美代子现在可以简单地交流一下，周进波大为高兴。
　　“哥，我看你这个房子好像小了一点，你应该换一间大别墅才行。”踏进家门，周洁就取笑地说道。
　　当初周进波买下这一百六七十平米的房子，一个人住的还有些空荡荡，现在人口越来越多，确实有些小了，周洁的话到提醒了他，他笑着说道：“也对，那我就把这件事情交给你吧，就帮我找一间比较幽静一点的别墅吧。”
　　“行，既然你开口了，我一定办到。”周洁毫不推辞。
　　家里的冰箱菜色齐全，几个女孩子都挽起袖子嘻嘻哈哈地去厨房开始准备晚餐，只有周进波和马小军做在客厅里看电视。
　　偷偷看了一眼在厨房里忙碌的女孩子们，马小军凑到周进波身边贼笑地说道：“老大，你是不有又给自己的后宫增加了一位美女？”
　　“什么后宫，别乱说。”周进波敲了马小军脑袋一下，不置可否地回答道。
　　“嘿嘿，你还不承认？我看那云若烟和你之间绝对有些问题，而且刚才你离开之后，我从可欣迷迷糊糊的语调里面也猜出她是知道的，你小子可真够走运，可欣居然同意和别的女人分享你。”马小军露出向往的神色。
　　“怎么？你也想？”周进波目怒凶光地看着马小军。
　　马小军赶紧缩头，说道：“我怎么会向你这样无耻，我永远只对小洁一个人好，你那副表情干什么？我羡慕一下都不行吗？”
　　“可以啊！不过我要问问小洁是不是容许。”周进波‘嘿嘿’冷笑道。
　　“不是吧，你可不能这么歹毒啊！我只是随便说说，你要是告诉小洁，可就是诬告我。”马小军傻眼地看着周进波。
　　“那要看看她信不信的过你了。”周进波得意地笑道。
　　“哥，你想告诉我什么？”周洁的声音突然在他们背后响起。
　　马小军大惊失色，紧张地看着周进波。


第53章 不是冤家不聚头（中）
　　江晓雨接到赵可欣的消息，立即带着美代子赶回家中。
　　“进波，你回来啦！”江晓雨刚刚回家就看见周进波正和马小军、周洁在客厅里，立即惊喜地叫道。
　　“晓雨，有没有想我啊？”周进波哈哈大笑地走过去，将江晓雨紧紧地拥入怀中。
　　周洁妒忌地看了江晓雨一眼，咕哝地说道：“真肉麻。”然后瞪了马小军一眼，表明回家算账的意思。
　　马小军苦笑了一下，这人和人就是不能比，一个天一个地啊！
　　从江晓雨的肩膀看见美代子一双水汪汪的大眼睛正紧紧地盯着她，眼中充满了柔情。他放开江晓雨，又将美代子拥入怀中，笑嘻嘻地说道：“美代子，我不再的时候你在家还习惯吗？”
　　“非常习惯，各位姐姐对我都很好。”美代子用生涩的中文羞涩地说道。
　　“不错，你的中文大有进步，好好地学习，以后可以帮晓雨管理公司了。”周进波赞赏地看着美代子。
　　“哥，你就别在那里肉麻了，我全身的鸡皮疙瘩都起来了。”周洁故意做出一个寒冷的动作，实在看不惯这对男女在这里卿卿我我地样子。
　　“小洁，麻烦你回厨房好不好？”周进波无奈地叹了一口气，好好地气氛就被这个捣蛋的妹妹给破坏了。
　　“哎呀！我想起来了，可欣叫你去买酱油，你快点去吧，她们等着用呢。”周洁突然响起自己出来的原因，连忙叫道。
　　周进波苦笑一下，估计这酱油是让她去买的，现在却推到自己身上来了！
　　“我去吧。”江晓雨体贴地说道。
　　“不用，还是我去吧！小区小店就有，很快的。”周进波不想和周洁计较，反正晚上有的是时间。
　　周洁冲着周进波的背影做了一个鬼脸，得意地笑了起来。
　　一大帮女孩子在厨房里忙忙碌碌弄了一个多小时，终于整出一顿丰盛的晚餐，每个人都将自己拿手的手艺给施展出来。
　　六个女孩子加上周进波和马小军，将桌子围了个水泄不通。
　　“来，让我们共同敬若烟一杯，祝贺她这次的巡回演出能够顺利完成。”赵可欣很有大家风范，站起身来笑嘻嘻地看着云若烟。
　　云若烟连忙端起酒杯站起来，难为情地说道：“可欣姐，你真是太客气了，我这次演出能够顺利完成，还多亏了周大哥呢！”
　　“呵呵，他是你老板，那是应该的，你们说是不是啊？”赵可欣抿嘴笑道。
　　“是。”众人哄然大笑，纷纷举起杯子大叫‘干杯’。
　　周进波无奈地看着这帮女子，她们疯起来比男人还要疯！
　　盛情难却，云若烟一口喝干杯中的红酒，虽然只是红酒，但是很少喝酒的云若烟，脸上还是飘起朵朵红霞。
　　“若烟，听说在L市演出的时候，被人冲上台差点毁容了是不是？”周洁好奇地问道。
　　这件事情虽然报纸上有报道，但是那些记者知道的也不是很详细，只是说一个疯狂的歌迷所为。
　　云若烟含情脉脉地看了周进波一眼，点点头，将当时的情景仔细地说了一遍，说到被硫酸腐蚀的地板，云若烟还是有些胆战心惊。
　　“哇！真是太惊险了！那人真是个疯子！”周洁惊叫起来。
　　“可不是吗！那硫酸要是泼在脸上或身上，那该是什么样子！”几个女孩子也七嘴八舌地讨论起来，都替云若烟感到庆幸。
　　“那我们是不是应该敬英雄救美的大英雄一杯酒啊？”水若冰调皮地笑了起来。
　　“对对，我们应该每个人都敬他一杯酒。”马小军上蹿下跳，把深深的妒忌都化成动力，不要周进波放到誓不罢休。
　　周进波还没来得及反对，这个提议就被大家一致通过。
　　周进波狠狠地喝下一杯酒说道：“好，既然要把我灌醉，今天晚上你们就等着瞧。”
　　众女顿时羞红了脸，不敢说话，水若冰却胆子大，张口说道：“好啊！我看你到底有多厉害。”
　　“死丫头，乱说什么。”赵可欣坐在一边，浑身燥热，狠狠地一巴掌拍在水若冰的大腿上，打得她‘哎哟’一声叫了出来。
　　周洁低着头‘吃吃’地笑起来，这个话题她可不好接口，马小军更是不敢东张西望，只好看着菜说道：“咦！那个菜是谁做的？好像烧焦了。”
　　周洁立即抬起头，凶巴巴地看着他说道：“那道菜是我做的，怎么了？”
　　马小军顿时无语，陪着笑脸说道：“我说这个菜虽然样子有些难看，但是吃起来味道却不错，原来是老婆大人您做的，回家在单独为我做一点尝尝吧。”
　　“那好，今天晚上这盘菜先归你报销。”周洁淡淡地说道。
　　“啊……”
　　刚才羞涩的气氛顿时化成哈哈大笑。
　　边吃边聊，一顿饭吃了几个小时，终于结束了。
　　周洁和马小军相谐告辞，就剩下这一家人了。
　　周进波被她们推入浴室去洗澡，客厅里就剩下一帮女孩子。
　　云若烟有些坐立不安，“可欣姐，那我也告辞了，谢谢你今天的款待。”云若烟有些黯然地说道。
　　“若烟，今天晚上你也喝了不少酒，就留下来吧。”赵可欣看着云若烟说道。
　　“啊！”云若烟轻呼一声，这是不是代表赵可欣接受自己加入这个大家庭了？
　　水若冰偷偷朝云若烟眨了眨眼睛，露出一丝笑容。
　　赵可欣也看见水若冰的小动作，却没有说话，只是淡淡地笑了一下说道：“我认识进波也有五六年时间，他是什么样的男人我很清楚，他所经历的那些苦难让他注定成为一个吸引女人的男人，所以我从来没有反对过他和任何一个女孩子发展。你和进波的事情我都知道，我同样不会反对，只是你现在的身份不能够同我们住在一起，因为你现在是公众人物，和我们住在一起会引起媒体的注意，我不想我们的生活被外界打扰，这是我们自己的事情，所以只能委屈你独自住在外面，不过这个家门始终为你敞开，只要你想来，随时都可以来。”
　　云若烟已经热泪盈眶，她哽咽地说道：“可欣姐，谢谢你。你放心，只要能够让我留在进波身边，我不会去奢求什么，这样我已经很开心了。”
　　云若烟的话同样代表了其他女孩子的心声，一时之间，客厅里安静下来。
　　“好了好了，那我们就祝贺若烟加入我们这个大家庭。”赵可欣偷偷抹去眼角的泪水，展颜笑道。
　　周进波在浴室里听得一清二楚，躺在温热的水中，轻轻地叹了一口气，自己这样到底是不是做错了？
　　晚上，周进波在赵可欣身上努力地耕耘，赵可欣紧紧地搂着周进波的脖子，意乱情迷地呻吟着，快感如潮般一波波地袭来。
　　“我不行了，进波。”赵可欣软软地躺在周进波身下，无力地说道。
　　“你可是大姐，怎么这么快就说不行了？”周进波低笑了一声，又在赵可欣身上动了几下。
　　赵可欣轻呼一声，娇嗔地白了周进波一眼说道：“是不是听见我今天和若烟说的话了？”
　　“谢谢你，可欣。”周进波爱怜地吻着赵可欣的额头，温柔地说道。
　　“傻瓜，谢什么谢，我知道你心中永远都把我放在第一位就可以了。”赵可欣伸手手掌，轻轻地抚摸着周进波的脸庞，突然调皮地说道：“你看我一个人不也是满足不了你嘛！我也是给自己找一些姐妹分担一下，不然我还不累死啊！”
　　“那我就先累死你再说。”周进波被赵可欣调皮的样子逗得色心大起，又开始活动起来。
　　赵可欣吓得连忙叫道：“进波，你还是去晓雨的房间吧，还有那么多姐妹等着你安慰，你可别冷落了她们。”
　　周进波哈哈大笑，给了赵可欣一个长长的吻，才赤裸裸地站起来，赵可欣满脸通红地看着周进波肌肉结实的身体，再次为他身上的伤疤而震撼。
　　不一会的时间，江晓雨的房间里传来轻呼，赵可欣露出一丝笑容，喃喃地叫道：“谁叫我这么爱你呢！”
　　第二天早晨，周进波没有和赵可欣她们一起去天火公司，而是跟着江晓雨去了千羽集团。
　　好久没有来千羽集团了，周进波有些感叹地看着这个熟悉的地方，又想起曾经和自己发生误会的梁思琪，不知道她现在过的怎么样了！
　　“董事长早。”接待处的小妹看见董事长进来，连忙弯腰恭敬地叫道，江晓雨早已经没有以前的冰寒，微笑地点了点头。
　　接待处已经换了几拨人了，她们从来没有见到董事长挽着一个男人的手出现，还有那个董事长助理，一脸幸福地走在那个男人的另一边，不由好奇地打量着周进波。
　　“晓雨，那个陈帅还在这里吗？”周进波笑着问道。
　　当初陈帅一直很照顾他，虽然他在千余集团呆的时间并不是很长，但是对于保安部的几个同事还是相当有印象。
　　“他啊！当然还在，而且已经结婚了，还是我们公司的。”江晓雨笑眯眯地说道。
　　“那一定是人事部的那个女孩子了。”周进波笑着回答。
　　“你怎么知道？”江晓雨惊奇地看了周进波一眼，恍然大悟地说道：“我都忘记了，当初你和陈帅经常在一起鬼混。”
　　“什么叫鬼混啊？”周进波大叫冤枉，可怜那时候真是伤心，怎么可能鬼混呢！“还不知道是谁，当初在公司里，一天到晚绷着一张脸，就好想所有的人都欠了她几百万似的，吓得公司的员工在她面前大气都不敢喘。”周进波取笑地说道。
　　“叫你瞎说。”江晓雨羞愤地掐着周进波的胳膊，一点点地拧。
　　周进波连忙讨饶，美代子在一旁抿嘴轻笑。
　　电梯在二十八楼停下，江晓雨和周进波的打闹立即传到办公大厅，大厅里的工作人员顿时愕然地看向总裁专用电梯方向。
　　江晓雨也猛然醒悟，慌慌张张地站直身体，重新恢复庄重的样子，还狠狠地白了周进波一眼，周进波暗自窃笑不已。
　　周进波也是二十八楼的常客，后来被江晓雨调到上面做保镖，和这里的职员多少有些熟悉，其中还有很多人都是当初周进波认识的，周进波跟在江晓雨身后，微笑地冲他们点点头。
　　那些人受宠若惊，连忙笑着回应，当初周进波惹得江晓雨大发脾气，害得他们受到无辜牵累，可没少怨恨周进波，想不到周进波又出现在这里，看来他和董事长的关系匪浅啊！
　　江晓雨匆匆忙忙带着周进波进了办公室，美代子去开始自己的工作了。
　　周进波毫不客气地做到总裁的位置上，将江晓雨拿到自己腿上坐下，亲密地搂着她的腰。
　　“别这样，万一有人进来了怎么办？”江晓雨红着脸，偷偷地瞥着办公室的门。
　　“呵呵，怕什么，他们进来总要敲门的，再说你可以通知秘书先把他们挡在外面，有什么工作等下再说。”周进波调笑地说道。
　　江晓雨脸色绯红地看着周进波，一咬牙说道：“你这个坏人，又想干什么。”手却真的按了电话的内线健，“王秘书，今天上午暂时不要汇报工作，我有事情要做，不要让人打扰。”
　　“是的，董事长。”
　　王秘书还是周进波以前见到的那一位，刚才看见周进波和董事长一起来了，还露出诧异的眼神，她也很久没有看见周进波，想不到他居然还和董事长有联系。
　　“这下好了，如你所愿了。”江晓雨搂着周进波的脖子，柔情似水地说道。
　　“我看你也想吧。”周进波将头埋在江晓雨的胸口，深深地吸了一口气，一副陶醉的样子。
　　江晓雨心儿‘砰砰’地跳动，不安地扭动着香臀，原本没有那个意思的周进波活生生地被挑逗起来。
　　“是不是想尝尝办公室恋情的滋味？”周进波邪邪地笑着，手已经摸上挺翘的乳峰。
　　江晓雨如何感觉不到周进波的变化，她颤抖地叫道：“你这个死人，昨天晚上还没有弄够吗？今天到我办公室里来，不会就想干这事情吧？”
　　“我当然是有正事才来的，不过附带一下这么美妙的事情，我也不会反对。”周进波低笑起来，手指已经挑开江晓雨胸口的纽扣。
　　“别，里面有我一个休息的小床。”江晓雨颤抖地拉住周进波的手掌，她有些不好意思在这里做爱。
　　周进波微微一笑，没有反对，抱起浑身发软地江晓雨，朝办公室里的小休息室走去。
　　一番云雨，周进波才和软软的江晓雨做到沙发上。
　　“现在你也满足了，该说正事了吧？”脸上的红潮还没有消退，江晓雨斜靠在周进波身上，轻轻地说道。
　　“嗯，你也知道我这次出去是为了和四大家族和解，顺便筹集资金准备进入汽车制造行业，这次的形成并不是太顺利，不过资金倒是全部解决了，当初我考虑的有些欠缺周到，后来被人提醒过后才想到如果按照这样的分配，对我们本身来说，存在一定的风险，幸好这次和云家闹翻，没有给机会让他们入股，这样一来剩余的股权还可以重新分配，我和他们的协议是我们天火集团占有百分之三十的技术干股，现在方家可以完全吃下百分之十五的股份，另外方家还打算从田家的手中吃进一定的股份，不过也不会有多少，百分之十五的股份已经耗费了方家大部分的财力，他们最多还可以吃进去百分之五，也就是说方家有可能占有百分之二十的股份，而田家和苏家只能够分别占有百分之五，我答应分给你百分之十的股权，那么剩下百分之三十，有一家投资公司打算全部吃下，我考虑了一下，与其让别人赚钱，不如让我们自己多赚点，所以我想问问你，你愿不愿意追加投资，在吃下一部分股权，这样对我们来说也有利一点。”
　　周进波认真地看着江晓雨，虽然江晓雨是他的女人之一，但是周进波不想干涉千余集团的投资，也不想左右江晓雨的决定，所以他是在征求江晓雨的意见。
　　江晓雨听得很认真，遇到决策问题她绝不含糊，否则千余集团也不会屹立不倒。
　　“那家投资公司叫什么名字？万一他们中途撤资怎么办？”江晓雨第一个追问的就是投资公司的信誉，毕竟这么大的投资可不是随随便便就拿出来给别人玩的。
　　“投资公司是新成立的公司，不过你不用担心他们会撤资，有些事情不好明讲，我这样说你应该心中有数，我已经取得政策上的所有优惠，对我们公司未来的发展，可以说起着相当重要的作用。”周进波笑嘻嘻地说道。
　　“哦！”江晓雨歪着脑袋看着周进波，她很少管周进波在外面干什么，但是周进波能够有这么的大的能力还是让她有些吃惊。


第54章 不是冤家不聚头（下）
　　“怎么？你还不相信我吗？”周进波笑嘻嘻地说道。
　　“我怎么会不相信你呢！当初我听见可欣和我说起你这计划的时候，我立即查阅了相关资料，和汽车制造行业的一些信息，经过认真的分析，所有才会想着加入进来，你以为这只是因为我想支持你的事业吗？百分之十的股权已经不低了，不过听你这么一说，我倒是想追加一部分资金，看来这家投资公司对你这个计划的前景相当看好，不过那家投资公司还没有确定剩余的股权吗？”江晓雨调皮地问道。
　　“不是，其实不管我有多少剩余的股权，他们都想全面收购，但是我不想将这么多股权交到别人的手中，所以想让你能吃多少就吃多少，因为天火集团很多产业都是刚刚起步，流动资金虽然有一些，但是不能全部投资到汽车制造上面，否则天火集团别的产业运作就有危险，你也不要勉强，在不影响公司运作的前提下，注资到这个计划当中，不过要快点，我同时也会催促三家尽快把资金打入帐户，剩下的就由那家投资公司去解决。”周进波认真地说道。
　　“这个我想应该没有问题，不过我还需要召集公司股东开会讨论一下，毕竟这么大的事情需要经过董事会商议，不过应该没问题，因为关于那百分之十的股权我已经开会讨论过，公司股东普通对这个行业也比较看好，所以都同意将剩余资金投入到这个计划当中，这次只是追加注资，他们一定会同意。”江晓雨认真地说道。
　　“那就好。”周进波大喜过望，“看来我回去就可以让马小军开始前期的建设工作。对了，千羽集团不是有房地产部门吗？不知道在郊区有没有地块。”
　　“你是不是想让我给你一条龙服务啊？最好给你在找一个建筑公司？”江晓雨含嗔地看着周进波。
　　“那最好了，我就喜欢一条龙服务。”周进波的魔手又开始不老实起来。
　　江晓雨刚刚消退的艳红又升了上来，勉强推开周进波的手，说道：“别闹了，我可受不了，先提前给你打个招呼，过几天有个惊喜给你。”
　　“什么惊喜？”周进波好奇地问道。
　　“咯咯，这个……佛曰：不可说。”江晓雨故意卖了一个关子。
　　“你不说是不是？”周进波露出不怀好意地笑容，将江晓雨搂在怀里。
　　“啊……不说，就是不说，说出来就不是惊喜了。”
　　“……”
　　在江晓雨的办公室里厮混了一个上午，周进波才满足地离开办公室，临走的时候和陈帅打了个招呼，那家伙看见周进波惊喜万分，只是不知道自己老板已经变成他的女人之一，只是问周进波最近怎么样，怎么有时间来看他云云。
　　两人闲扯了半天，得知以前的那批保安都已经云游四海去了，不由有些黯然，在外打工的人，始终是无根的飘萍，飘到哪里算哪里。
　　询问之下，陈帅果然还是和人事部的那个女孩子结婚了，两人在这里买了房子，也算是在T市安家落户，周进波笑着邀请他有空去自己的公司玩，陈帅也兴奋地答应下来。
　　周进波也开始忙碌起来，方家、田家和苏家的资金先后到位，三家家主亲自来T市和周进波小小的聚了一下，把所有的手续和合同都办齐了，田家和苏家果然只能够拿出百分之五的资金，方家也只吃下了百分之十八，比周进波估计的要少了很多。
　　江晓雨果然不负周进波所望，居然总共吃进了百分之二十的股份，这样一来，剩下的百分之二十二的资金就交给谢菲雨去解决了。
　　资金和地皮都已经到位，马小军已经开始负责工厂的建造，他们都是外行，幸好谢菲雨居然调来一个熟悉汽车制造产业的老专家过来，亲自指导，才让周进波他们免了很多的麻烦，周进波也暗暗庆幸有谢菲雨这边的加入，确实给他省去了很大的麻烦！
　　这天，周进波刚刚回到公司，江晓雨居然过来了，她笑嘻嘻地说道：“进波，我可是把惊喜给你带过来了。”
　　周进波惊讶地看着江晓雨说道：“什么惊喜？你的到来才真是给我一份惊喜了。”
　　“天天在家看到我，算什么惊喜，我说的是另外的一个人。”江晓雨嗔怪地看着周进波，却满心的欢喜，那个女人不喜欢自己的男人甜言蜜语！
　　“进来吧。”江晓雨冲门口叫了一声。
　　一个熟悉的女孩子走了进来，调皮地叫道：“表姐夫，你好啊！”
　　周进波愣愣地看着那个女孩子，有些吃惊地叫道：“你是思琪！你什么时候回来的？我都快不认识你了。”
　　“你当然快不认识我了，有我表姐这样的大美女陪着你，还有那么多的红颜知己，怎么会记得我这个丑丫头。”梁思琪嘟着嘴，眼中却闪过淡淡地哀愁。
　　“我不是那个意思。”周进波干笑了几声，“我是说两年不见，你的变化太大了，看上去比以前成熟很多，也漂亮很多。”
　　“那你就是说我以前很丑，现在很老了。”梁思琪鸡蛋里挑骨头，不依不饶地追问着。
　　“哈！这点还有点像以前！”周进波张口结舌，打了个哈哈说道。
　　“那我还是叫你周大哥好了，虽然我叫你表姐夫，表姐会很高兴，但是我怕可欣姐她们会不高兴。”梁思琪的嘴巴比以前更厉害，让周进波有点招架不住。
　　“思琪，你又在瞎说什么？”江晓雨嗔怪地打了梁思琪一下。
　　“呵呵，还是叫我周大哥比较好，你可是我回T市第一个认识的女孩子。”周进波呵呵笑着问道：“听说你去美国学习工商管理，怎么两年就会来了？”
　　“美国的大学是学分制的，只要我修完所有的学分就可以毕业了。”梁思琪骄傲地说道：“我可是非常努力，花了两年时间就修完了所有的学分。”
　　梁思琪的内心却加了一句，“那是因为我想早点回来看看你。”“哈哈，没想到思琪还这么聪明，看来晓雨可以轻松很多了。”周进波哈哈大笑。
　　对梁思琪他始终有点愧疚，当初梁思琪对他有意思，他不是不知道，只是难以取舍，最后还是梁思琪主动离开了T市去美国念书，才让周进波暂时没有头疼。
　　“她可没想着来给我帮忙，她是想来天火公司工作。”江晓雨有些酸溜溜地说道。
　　“到我这里来工作？”周进波吃惊地看着梁思琪。
　　“是的，听说你现在正在组建新的企业，我想去那里上班，好让我学以致用，周大哥不会不同意吧？”梁思琪盯着周进波问道。
　　“当然没问题，只是那边刚刚开始，现在还在建设当中，所有暂时还没有需要工作的地方。”周进波苦笑了一下，找不到拒绝的借口。
　　“没关系，我正好可以从头学起，要是周大哥同意，我明天就去那边报道，至于工资你看着给吧。”
　　天下哪里有这么好的员工啊！周进波还能够说什么呢！
　　看了看江晓雨，周进波无奈地说道：“思琪，你刚刚回家，不用休息几天吗？”
　　“不用，T市我从小就在这里，还有什么地方不熟悉啊！还不如早点工作。”梁思琪固执地说道。
　　“那好吧，明天你先到公司来，我让马小军带你过去熟悉一下环境。”周进波叹了一口气说道。
　　门被推了开来，一个外国青年大步走进来，冲着梁思琪地说道：“汉娜，都已经过了好几分钟了，你不是答应陪我好好地逛逛吗？”
　　他的汉语还算流利，只是眼中只有梁思琪，好像根本就没有看见周进波。
　　周进波对这个闯进他的办公室，而且如此没有礼貌的外国男人一点好感都没有，顿时沉下脸来。
　　梁思琪偷偷瞥了周进波一眼，脸上反而露出欣喜地神情，她对周进波说道：“汉娜是我在美国的名字，这是我在美国的朋友，艾伦先生，他的家族在美国很有名望，从事汽车制造业，我曾经在他家的企业当中实习过一段时间，这次他同我一道来T市，是想考察一下中国的市场，想在中国投资。”
　　周进波淡淡地点了点头，什么有名望不名望，他根本就不会看在眼里。
　　艾伦傲慢地看着周进波，仿佛周进波应该巴结他一样。
　　梁思琪转而对艾伦说道：“艾伦，这是我的表姐夫，也是我的朋友，他是这家公司的董事长，以后也许你们有合作的机会。”
　　“这样的小公司我们家族一般不会和他合作，不过看在汉娜的份上，我会考虑和你们合作的可能性，只要你们达到我们家族的要求，我可以把你们发展成我们在中国的代理商。”艾伦听说是梁思琪的表姐夫，神情稍微好了一点，但是语气中的傲慢却一览无遗。
　　梁思琪和江晓雨一听艾伦的说法，顿时觉得要糟。
　　果然，周进波脸色更加的阴冷，艾伦有些惊疑地看着周进波，这个男人突然之间给他带来了巨大的压力，他根本就没有弄清楚到底发生了怎么回事。
　　梁思琪赶紧说道：“周大哥，你别生气，我马上就带他离开。”
　　趁着周进波的怒气还没有发出来，梁思琪瞪了艾伦一眼，说道：“走啦，还在那里傻站着干什么？”
　　说完带头朝外面走去。
　　艾伦看见梁思琪都已经走了，立即急急忙忙地跟了出去，临走的时候还狠狠地瞪了周进波一眼，他感觉自己刚才在这个比他矮小的男人面前丢了面子。
　　周进波阴沉着脸看着艾伦的背影，问道：“晓雨，这个洋鬼子是怎么回事？”
　　梁思琪看见周进波的样子，‘扑哧’一下笑出来，说道：“怎么？吃醋啦？这个洋鬼子就是一心想追求思琪，所以才跟到中国来了，他也算为思琪下了血本，本来想把思琪留在美国，可惜思琪执意要回来，所以他就打算在中国投资，我当时听思琪这样说也愣住了，说真的，我也听不喜欢这个艾伦，他简直太傲气了，好像自己很了不起，所有的人都应该听他的，思琪也就是不喜欢他这一点，所以一直没有答应和他正式交往。”
　　“哼，什么人不好找，偏偏找了这么一个洋鬼子，要不是看在她的份上，我刚才就要扁他。”周进波恨恨地说道。
　　江晓雨笑眯眯地看着周进波，一脸的暧昧。
　　“看什么看，我只是看不惯那个洋鬼子，居然跑到我的办公室对我耀武扬威，他想和我合作，我还不想和他合作呢。”
　　感觉到江晓雨的眼神，周进波瞪了她一眼，自己也不知道为什么解释。
　　江晓雨抿嘴笑道：“好了好了，不管你是什么想法，那是思琪自己的事情，我管不了她，你也管不了她，还是顺其自然吧。我难得来一趟，去找可欣她们聊聊天，你自己在这里慢慢工作吧。”
　　江晓雨笑嘻嘻地走了。
　　周进波气愤地做回椅子上，两只脚架在桌子上沉闷了半天，猛然跳起来，拨通长途电话，“喂！赵大哥。”
　　“进波。”电话来传来赵尚志惊喜的叫声，“你怎么有空打电话来的。”
　　“赵大哥，我想麻烦你一件事情，帮我查一查一个叫艾伦的人，他的家族从事汽车制造行业，应该是在纽约一带，具体的资料就这么多，你能查到吗？”周进波问道。
　　“是不是很急？”赵尚志认真地问道。
　　“不急，只要给我详细的资料就可以。”周进波笑着说道。
　　“那好，给我两天时间，我一定会帮你查清楚。”赵尚志回答。
　　“那就好，你到时候就打这个电话好了，这是我办公室的专用电话。”周进波说道。
　　两人又闲聊了几句，赵尚志的洪门现在已经是洛杉矶最大的华人帮派，华青帮早已经被他们给消灭，凭借周进波传授的功夫，赵尚志横扫洛杉矶，现在已经挤入洛杉矶黑帮联盟，和那些老牌的美国黑帮平起平坐。
　　挂断电话，周进波冷冷地笑了一下，跑到中国来耀武扬威，别忘了T市还是他周进波的地盘。
　　赵可欣的办公室，几个女孩子笑成一团，江晓雨正说起周进波刚才的表情。
　　“晓雨，那个洋鬼子该不会真的是在追思琪吧？”笑过之后，赵可欣问道。
　　“是真的。”江晓雨叹了一口气说道：“我刚才对进波说的那些话都是真的，那个美国人确实是为了思琪才来到中国，但是我可以看的出来思琪并不喜欢他，只是没办法阻止他跟来，而且她的心思我想你们都明白。”
　　赵可欣怎么会不明白呢！她和梁思琪也不是刚刚认识，当初就已经打算接纳梁思琪，可惜梁思琪自己不敢表白，周进波也不会主动去追求，所有让梁思琪痛苦地选择了逃避，可惜感情是无法逃避的，就算逃得再远，终究还是要回来的。
　　“我们也知道，说起来周进波第一个认识的女孩子还是思琪，可惜他们两个都是不会表达的人，等思琪发现自己的真心，进波已经有了我们，她自己选择了逃避。我记得当初还有那个女警察，也对周进波有意思，但是同样不能接受我们这样的生活，所以只能选择退出。”赵可欣也叹息地说道。
　　想到自己勇于表白自己，不顾忌世俗的眼光，坚持和周进波生活在一起，水若冰也有些佩服自己的勇气，不过她和梁思琪关系不错，忍不住开口说道：“可欣姐，要不我们帮帮思琪吧，毕竟思琪是我们的好姐妹。”
　　“你是不是做媒做上了瘾？”赵可欣白了水若冰一眼，说道：“如果每个喜欢进波的女孩子，我们都帮助他收归房内，只怕以后进波要盖起一座皇宫才能够装的下去，我不是反对思琪和进波交往，但是这只能顺其自然，只有这样他们才会明白感情的珍贵。”
　　江晓雨点点头说道：“可欣说的很对，虽然思琪是我的表妹，我也知道她的心思，但是我也觉得让他们自己去发展比较好，毕竟思琪就是因为忘不了进波才会回到T市，但是我们并不知道进波是怎么样想的，如果因为我们的关系，进波接纳了思琪，这样对思琪也不公平。”
　　水若冰无可奈何地点点头，只能希望梁思琪不会向上次一样，最后却临阵脱逃。


第55章 抉择
　　梁思琪果然早早就来到公司，周进波无奈之下叫来马小军，让他带梁思琪却工地上熟悉熟悉。
　　虽然多了一个美女同事，但是马小军却不敢有什么非分之想，梁思琪和周进波之间那点小小的暧昧，他是看的一清二楚，对这个从小玩到大的兄弟，他是无话可说，简直就是一块专门吸引女人的磁石！
　　马小军悄悄地向周进波汇报了梁思琪的工作状况，她的确是尽心尽力地在工地上忙碌，唯一让周进波不爽的就是那个洋鬼子经常出现在梁思琪的身边，按照马小军侃调周进波的话，那就是他的情敌出现了，这个笑话没有逗笑周进波，反而挨了一顿批！
　　“进波，你要的资料已经查出来了。”周进波吩咐的事情，赵尚志果然是全力以赴，不到两天的时间就已经查了个一清二楚。
　　“那个艾伦全名叫着艾伦・奥斯顿，是奥斯顿家族的继承人，奥斯顿家族是纽约的百年老家族，和纽约的政界、黑道有着千丝万缕的联系，从事汽车制造行业，经过近百年不断的研究和发展，奥斯顿家族生产的福特斯轿车在汽车行业是顶尖的，不过据没有证实的消息，几个月前，奥斯顿公司发生一起盗窃案，他们研发的最先进汽车技术资料，被一个技术员给盗走，奥斯顿家族曾经请纽约黑道上的人帮他抓那个技术员，不过却没有找到，后来迫不得已，动用官方力量，追捕那名技术员，可惜却消息全无，最后的一点线索就是对方跑到日本去了。”赵尚志详细地汇报着自己调查的结果。
　　果然如此，周进波愣了愣神，然后说道：“好，赵大哥，谢谢你，这些资料已经够用了。”
　　“呵呵，跟我还客气什么，你是不是想对付这个叫艾伦的家伙？”赵尚志好奇地问道。
　　“没有，我只是想查查这家伙的底，这家伙很讨厌，不过还没有惹到我。”周进波笑道。
　　“哈哈，惹了你就算他倒霉，你有个兄弟不是佛罗利先生的女婿嘛！凭你们的关系，美国的黑道也不会动你的。”赵尚志也哈哈大笑起来。
　　“呵呵，不要想的那么美好，没有涉及到利益关系，佛罗利也许还可以看在他女儿和女婿的份上帮我一把，但是如果触及到他的利益，我看就未必，毕竟我和他并没有多深的关系。”周进波淡淡地说道。
　　“你说的也对，千万不要把希望放在别人的身上！”赵尚志感慨地说道。
　　周进波心中一动，想起那个盗窃资料的男人临死时的嘱托，虽然自己不一定非要去办，但是毕竟是那个人的临死遗愿，自己有能力完成就顺便完成，也好了却别人一桩遗愿。
　　“赵大哥，我想在麻烦你一件事情。”
　　“什么事情你就说，你在这么客气我可就要生气了。”赵尚志真的有些生气地说道。
　　“好好，是我不对，我错了。”周进波连忙承认错误，“你帮我查一查那个被追捕的技术员家庭情况，他家好像还有老婆和女儿，如果她们还活着，你就安排人将他们保护起来，先找个地方躲一段时间，在把她们送到中国来。”
　　“怎么？你想得到那份资料吗？”赵尚志诧异地问道。
　　“呵呵，我们是兄弟，我也不想瞒你，我前段时间到日本，刚好碰到那个盗窃资料的技术员，不过他已经被日本山口组杀了，临时的时候把资料交给我，并嘱托我照顾他的老婆女儿，所以我才会让你帮我把她们带出来，不过你们要小心，她们就算没死，也一定在警方的监视下，想逼那个技术员出来。”周进波仔细地叮嘱道。
　　“你放心，这些是我们的老本行，哪里会那么容易被人抓住！这件事情交给我吧，我一定会办的妥妥当当。”赵尚志信心十足地说道。
　　“那就好，等有空你回国，我请你喝酒。”周进波开玩笑地说道。
　　“喝酒无所谓，只是下次去日本的时候叫上我一起，我知道你去日本绝对没有那么简单。”赵尚志哈哈大笑地说道。
　　“没问题，能有个帮手我还求之不得呢！”周进波笑着回答。
　　挂断电话，周进波才认真地思考起来，当初他听见梁思琪介绍那个艾伦家族公司的名称的时候，他就感觉有些不对，因为他在那份技术资料上看见过这个公司的名称，想不到这份资料真的就是他们家族丢失的那份。
　　周进波当然没可能还给对方，这分资料并不是他直接从奥斯顿公司盗取，只是从日本人身上抢夺回来的，所以他不会有半点内疚的感觉。
　　只是那个艾伦天天跟在梁思琪后面，在他们的工地上转悠，虽然现在还没有开始投产，但是这家伙跟在后面总不会是好事，如果被他发现这份资料在周进波手中，只怕又是一番麻烦了！
　　思前虑后，周进波还是打电话将梁思琪给叫了回来。
　　那个讨厌的艾伦果然紧紧地跟在后面，这一次干脆就直接和梁思琪一起进了周进波的办公室，一看见周进波就大放厥词地对周进波说道：“周先生，你是不是想进军汽车行业？不是说大话，我们奥斯顿家族在汽车制造领域称第二，绝对没有人敢称第一，看在汉娜的份上，如果你愿意的话，我可以让我的家族派一些技术人员过来，指导你们公司的汽车制造技术，如果你愿意的话，我甚至可以让我的家族为你们公司注资，不过我们要收购你们公司百分之五十一的股权。”
　　周进波怒极反笑，自大的人见得多，没想到这个家伙更自大，居然想收购百分之五十一的股权来控制自己的公司。
　　梁思琪没想到艾伦见面说的第一句话就是想收购周进波的公司，看见周进波那份样子，她不禁也生气地说道：“艾伦，请你注意自己的言词，我表姐夫并没有出让公司的想法，同时也不会出让公司，你就不要打这个主意了。”
　　“这有什么不好？我投资可以让他的公司发展更快，而且我们提供的技术绝对比他们现有的技术先进，而我本来是想在中国投资，现在有这样的好机会，对双方都有利，为什么他会不答应呢？”艾伦奇怪地看着梁思琪。
　　周进波一口流利的英语讽刺地说道：“艾伦先生，发展也许对我们这样的公司来说很重要，但是如果和你这样狂妄自大的伙伴合作，那么我宁可选择慢慢发展，你不能够尊重别人，所以也不会得到别人的尊重。”
　　转而对梁思琪说道：“思琪，本来你回来我很开心，但是如果你交得就是这样的朋友，那么我感到很失望。”
　　“我没有……”梁思琪立即紧张地叫起来，因为她真的感觉到周进波的失望，这不是她愿意看到的。
　　“你这话是什么意思？”艾伦打断梁思琪的话，愤怒地盯着周进波，好像要将他生吞了。
　　“趁我还没有发怒，你最好给我滚出去，别忘记这里是中国，是在T市，在我的地盘。”
　　周进波猛然面色一沉，强大的窒息感再次笼罩住艾伦，他抵挡不住这份气势，不由后退了几步，惊讶地看着周进波，他永远也弄不明白这到底是怎么回事，不过他总算知道自己一个人斗不过这个男人，而是对梁思琪叫道：“汉娜，我们走吧，这样的小公司有什么好干的，只要你愿意，我可以在中国投资一家更大的公司让你管理。”
　　梁思琪一动不动，冷冷地对艾伦说道：“艾伦先生，你的公司是你的公司，和我没有任何的关系，当初我已经和你说的很清楚了，我是不会喜欢你的，所以请你走吧，我们以后不会有交往的机会了。”
　　“什么？”艾伦愕然地看着梁思琪，想不到这个女孩子居然放弃唾手可得的荣华富贵，选择留在这样的公司干下去。
　　“好，你们不要后悔。”艾伦怨毒地看了一眼周进波和梁思琪，怒气冲冲地推门而出。
　　梁思琪等艾伦离开，才急急忙忙解释地说道：“周大哥，我和艾伦真的一点关系都没有，我已经和他说的很清楚了，我不会喜欢他的，可是他执意要跟着我回来的。”
　　“思琪，我没有责怪你的意思，叫朋友是你的权利，但是也要看交什么朋友，那个艾伦真的不适合你。”周进波走到梁思琪身边安慰地说道。
　　梁思琪有些失望地看着周进波，低下头有些失神地说道：“我知道，我是不会随便交男朋友的，也许这辈子我是注定孤单一辈子。”
　　“傻丫头，为什么这么说呢？天下的好男人到处都是，难道你就碰不到一个吗？”周进波有些爱怜地摸了一下梁思琪的脑袋。
　　梁思琪已经很久没有感受到周进波这个动作了，不由热泪盈眶，喃喃地念叨：“好男人都已经是别人的人了！”
　　周进波叹了一口气，刚想说话，门‘砰’地被推了开来，周洁慌慌张张地冲了进来，梁思琪猛然一惊，悄悄擦去眼角的泪水。
　　周洁看见梁思琪，心不在焉地叫了她一声，并没有拿她开玩笑，周进波从来没有见过周洁这个模样，不由关切地问道：“小洁，怎么了？”
　　“哥。”周洁刚刚叫了一个字，眼泪就‘哗啦啦’地流了下来。
　　梁思琪不知道发生了什么事情，但是周洁既然来找周进波，那就是他们兄妹之间的事情，她强颜笑道：“小洁，周大哥，你们聊吧，我先去工地，那边还有很多事情要做。”
　　周进波点点头，将梁思琪送出门外，转回周洁身边，问道：“怎么了？是不是小军欺负你了？回头我帮你好好地教训他一顿。”
　　周洁拼命地摇头，一头扎进周进波的怀里，大哭地说道：“爸爸要死了。”
　　周进波顿时呆住了，抱着周洁一动不动地站在那里。
　　周洁痛痛快快地放声大哭。
　　对那个男人，周进波的印象并不深，而且他一直很痛恨那个男人给他们母子造成的伤害，只是咋一听到这个噩耗，周进波还是有些反应不过来。
　　“要死了就要死了吧。”周进波有些木然地说道。
　　“爸爸临死的时候想见你一面，他知道你不会同意，所以打电话给我，想让我带你回去。”周洁离开周进波的怀抱，哽咽地说道。
　　“见我，他为什么要见我，我和他有什么好见的，他要死了，我应该很开心才对。”周进波愤怒地叫了起来，神情有些狰狞。
　　“哥，你就见他一面吧，对一个要死的人，你为什么还要那么苛求呢？”周洁哀求地看着周进波，她知道自己的父亲这辈子最大的遗憾就是没有照顾到周进波母子，反而给他们母子带去了无边的灾难。
　　“哼，他死不死和我有什么关系，我根本就和他没有任何的关系，难道你不恨他吗？你忘记了当初周剑逼你嫁给云翼，他根本就不敢为你说话，你忘记你和小军结婚的时候，身边除了我，一个亲人都没有吗？”周进波激动地说道。
　　“可是他毕竟是我们的爸爸，从小到大一直都很疼我，只是在大哥接手周家之后，才没有那个能力保护我。”周洁也大声叫了起来。
　　“那也是对你，我从来就没有受过他什么恩惠，反而因为他饱受了人间所有的痛苦，凭什么要我就这样原谅他。”周进波狂躁地叫道。
　　周洁呆呆地看着周进波，说道：“哥，我没想到你居然如此记恨他。”
　　“那是因为你没有经历我的生活。”周进波狂怒地将桌面上所有的东西都扫到地上。
　　地上一片狼藉，办公室里静悄悄地，周洁呆呆地看着周进波的背影，那个背影显得那么孤傲。
　　办公室里巨大的响动已经惊动了外面的职员，有人悄悄地通知了赵可欣，当赵可欣和水若冰感到办公室的时候，看见满屋的狼藉，也不由呆了一下，她们从来就没有见过周进波发这么大的脾气。
　　将那些探头探脑的职员关在门外，赵可欣小心翼翼地问道：“进波，怎么了？干什么发这么大的脾气？”
　　周进波沉默地背对着她，没有回答她的问题。
　　赵可欣没有办法，知道周进波现在的心情极度的不好，所以挽着周洁的胳膊在沙发上坐下，低声问道：“小洁，到底发生了什么事情，让他这么生气？”
　　水若冰悄悄吐了一下舌头，将地上的那些资料和文件夹捡了起来，这个平时任由她们欺负的男人，发起火来还真是可怕！
　　“我爸爸要死了，想让他回去看上一眼。”周洁低声抽泣道。
　　赵可欣立即明白怎么回事，对于周进波和周家的恩怨她是一清二楚，她叹了一口气，低声对周洁说道：“小洁，你先回去吧，我会帮你好好地劝劝他的，毕竟他这么多年受了那么多苦，都是因为你父亲，让他立即将心头中恨意放下来，也没有可能。”
　　周洁轻轻地‘嗯’了一声，抬头看看周进波的背影，伤心地离开周进波的办公室，外面的职员都静悄悄地不敢出声，虽然不知道发生了什么事情，但是看见周洁哭泣的面孔还有办公室里狼藉的场面，谁都知道发生了大事，这个时候谁敢去触那个霉头，只能小心翼翼地干好自己的工作，免得变成出气筒。
　　赵可欣帮助水若冰将桌面整理干净，两人强行将周进波拽到沙发上桌下，赵可欣看着周进波样子，‘扑哧’一下笑出来：“好了，看你那样子，就好像耍脾气的小孩一样，刚才把周洁吓得要死，你到底想干什么啊？”
　　周进波被赵可欣弄得没脾气，紧绷的脸皮松了下来，他长叹了一口气，靠在沙发上，落寞地说道：“除了你们，我没有任何的亲人，他以为自己要死了，我就应该原谅他吗？”
　　赵可欣看着周进波的面孔，柔声地说道：“你可以不原谅他，但是你不能不去看他，就算是施舍也好，为了安慰一个快死的人，你也应该这样做，中国有句俗话，人死如灯灭。人都死了，那还谈什么恩怨？毕竟他是你的父亲，就算他没有抚养过你，也造就了你，你至少要给他一个解释的机会，这样也可以让你了解一下当年他和你母亲到底发生了什么事情？难道你不想知道你母亲以前的事情吗？”
　　周进波靠在沙发上，一言不发。


第56章 人死恩怨消（上）
　　赵可欣没有打扰周进波的沉思，无声地对水若冰做了一个手势，两人悄悄地离开办公室，让周进波一个人去思考。
　　周进波独自坐在沙发上，自己经历的事情一幕幕地闪现在脑海当中，脸上神情变化多端，似嗔似笑，最后定格在周逸成苍老的面孔，还有那种孤单的眼神，心中的恨意却莫名其妙地减弱了很多。
　　晚上，周进波搂着疲软的赵可欣躺在床上，水若冰紧紧地贴在他的后背，剧烈的运动让她们筋疲力尽。
　　“进波，那件事情你是怎么考虑的？”赵可欣躺在周进波的怀里温驯地问道。
　　周进波没有出声，默默地抚摸着赵可欣光洁的背部。
　　“不管怎么样，你应该向小洁道个谦，你不该在她面前发那么大的脾气，她的父亲也许亏欠你很多，但是毕竟是她的父亲，猛然听到这个消息，当然要找人哭诉一下，你不但不安慰，反而火上浇油，我想她今天晚上一定睡不好。”赵可欣继续说道。
　　“是啊，下午我看小洁在办公室里哭了一个下午，小军回来劝了半天都没有劝住。”水若冰说道。
　　周进波长长地叹了一口气说道：“我也知道我不该朝小洁发脾气，只是当时真的没有控制住，我无法忘记当自己知道自己身世时的那种感觉，明明有一个家庭，却像一根无根的小草，到处飘荡，可怜的妈妈甚至没有让我见上一面就已经死了，而我的生活也因为他而改变，现在因为他要死了，我就要去原谅他，真的让我难以接受。”
　　“我知道你的感受，小洁和我说起过一些事情，她的父亲一直都在寻找你的下落，当初放弃你们母子也是因为家族的压力，小洁最遗憾的事情就是她的父亲从来都没有爱过她的母亲，两个人就像是陌生人一样，在同一张床上生活了十几年的时间，直到她母亲死的时候，她的父亲才真诚地对她的母亲道了谦，小洁也因此原谅了自己的父亲。我想当年追杀你的事情不一定是他干的，他那么想让你回到他的身边，怎么可能干这样的事情呢？”赵可欣柔声说道。
　　“寻找我的下落！”周进波惨然地笑了一下，说道：“如果他不寻找我，我这辈子也许正快快乐乐地生活，虽然穷一点，苦一点，但是我不会像今天这样痛苦，既然抛弃了我们母子，又何必来追寻？虽然当年杀我的人不会是他指派的，但是也正因为他在寻找我才会发生这样的事情，爷爷的仇一直压在我的心底，他以为在小洁母亲临死前道个谦，就应该得到原谅吗？他只是在寻求自己的安心。”
　　“是的，他也许是感情上的懦夫，也许给你的生活带来了灾难，但是不能否认他是真心想找回你们母子，现在他要死了，你就当安慰安慰小洁，去看他一眼，满足他的愿望，他死了，你就和周家在也没有什么联系了。”赵可欣哀求地看着周进波，她实在不忍心看着小洁痛苦下去。
　　“让我想想。”周进波叹了一口气，慢慢地闭上眼睛。
　　赵可欣不敢继续刺激周进波，只是反手搂住周进波，和水若冰一起拥着他慢慢进去梦乡。
　　两女发出均匀的呼吸，周进波却睁开眼睛，呆呆地看着天花板，一动不动地躺在那里。
　　第二天，周进波来到周洁的办公室，周洁眼睛红肿，神情憔悴，马小军连工地都没有去，陪伴在她的身边，看见周进波进来，就和他打了个招呼。
　　周洁默默地抬头看了一眼周进波，没有说话。
　　周进波叹了一口气说道：“小洁，对不起，我昨天不该对你发脾气。”
　　“不用道歉，我知道很难让你原谅他。”周洁哀伤地说道：“我想请几天假，我要回去看看他。”
　　马小军知道发生了什么事情，老实说，他对周家的感觉也不是很好，不过周逸民怎么也是他老婆的父亲，他的岳丈，所以他跟着说道：“进波，我也想请几天假，陪小洁回去看看，不管怎么样，他都是小洁的父亲。”
　　周进波默默地看着他们，叹了一口气说道：“好吧，明天我和你们一起去。”
　　周洁顿时惊喜地抬起头，看着周进波。
　　“我不是原谅他了，我只是不想你太伤心，同时也想看看他到底想干什么。”不等周洁说话，周进波已经淡淡地说道。
　　说完，也不等他们说话，就转身离开了周洁的办公室。
　　看着周进波出去的背影，马小军叹了一口气说道：“其实进波也只是口硬心软。”
　　公司的事情有赵可欣和冯明处理，不会有什么问题，马小军那边，梁思琪干的非常不错，还有谢菲雨调派来的专家，所以也不会有问题。
　　马小军亲自开车，三人一起前往H市。
　　一路上，三人各怀心思，闷不作声，车厢里的气氛特别的沉闷，周进波看着窗外飞驰而过的路边景色，对于即将面对的事情，他的心中也有些忐忑不安。
　　T市和H市相隔不远，周进波和马小军轮换着开了五六个小时，终于到达了H市，进了市区，由周洁开车，直奔周家别墅，没人比她更熟悉这里的道路。
　　第一次来到周家，周进波神情复杂地看着这个古色古香的高门大院。
　　周洁轻轻地按了几声喇叭，朱红的小门打开，一个老伯疑惑地探头看了看外面的车子。
　　周洁探出头，叫道：“福伯，是我。”
　　那个福伯立即惊喜地跑过来，“小洁，是你回来了？真是太好了，你回来就好了。”
　　周洁点点头，说道：“福伯，你把门打开，我要进去。”
　　“哎！你等等，我马上就去开门。”福伯立即乐颠颠地跑了进去。
　　周洁好像是在对周进波解释，“福伯在我们家有四五十年了，他是看着我长大的。”
　　周进波默默地听着，没有说话。
　　大门被打开，周洁开着车子进了大院。
　　周家的人大概已经接到福伯的通知，都满心喜悦地等在门口。
　　周洁第一个下车，一个中年妇女立即欣喜地迎了上来，擦着眼泪说道：“小姐，你可总算回来了。”
　　“吴妈。”周洁叫了一声，忍不住热泪盈眶。
　　周进波和马小军走下车，停在原地，他们不知道吴妈到底和周洁什么关系，这里的人和物对他们来说，显得有些格格不入。
　　“小姐，你别哭啊！现在回来了，什么事情都可以解决。”吴妈手忙脚乱地劝着周洁，自己的眼泪却也开始‘哗啦哗啦’地流下来。
　　“大哥和几位叔叔呢？”周洁扫了一眼迎接她的人，好像一个周家的人都没有看到，不由焦急地问道。
　　“老爷快不行了，在医院里躺着，他们都在医院里，这几天家里吵翻天了。”吴妈叹了一口气，她感觉周家好像快散了似的。
　　“我爸在哪个医院？”周洁急急忙忙地问道。
　　“老爷在同济医院。”吴妈回答道。
　　“那我先去医院看看。”周洁急急忙忙打开车门。
　　周进波和马小军也不想在这里多呆，立即上了车子。
　　周洁急着见父亲，吴妈不敢多说，只是让她晚上回来，自己做些好吃的给她。
　　马小军在H市也呆了一两年，知道同济医院是H市最好的医院。
　　周洁车子开的飞快，她心急如焚地想早点见到自己的父亲。
　　进来医院，周洁急冲冲地跑到服务台：“小姐，请问周逸民先生的病房在几号？我是他的女儿。”
　　服务台的小姐看了一眼周洁，在电脑上查找了一下说道：“他在601特护病房。”
　　“谢谢你。”周洁立即朝电梯跑去。
　　周进波和马小军苦笑了一下，只有跟在后面追了过去。
　　上了六楼，一眼就看见走廊中有不少人，聚集在门口小声地交谈。
　　另外还有十几个清一色的黑衣保镖站立在两边，害得那些医生护士都不敢靠近。
　　周洁对这些人非常熟悉，立即快步走了过去。
　　“三叔、四叔，我爸爸现在怎么样了？”周洁焦急地问道。
　　那两个人抬头看见周洁，愣了一下，欣喜地叫道：“小洁，你回来了？”
　　周进波对这两个人还有点印象，当初他闯进周家公司的高层会议，见过这两个人。
　　他们同时也看见周洁身后的周进波，面色一惊。
　　“你爸爸是晚期癌症，已经快不行了，你大哥正在里面。”周洁的三叔解释道。
　　听到三叔这样一说，周洁的眼泪又流了出来，刚想进去，门开了，周剑走了出来。
　　他看见周洁和周进波，还有马小军不禁面色一变，恼怒地问道：“你回来干什么？”
　　“我是来看爸爸的。”周洁说道。
　　“爸爸就是因为你才会变成这样，你还敢来看他？”周剑低声吼道。
　　周洁惊讶地看着她的哥哥，想不到她的哥哥居然把爸爸生病的事情算在她的头上，她不由气愤地说道：“大哥，我看爸爸是因为你才会变成这样，你看看你接手集团之后，都干了些什么事情？你居然还说是我把爸爸害成这样？”
　　“你胡说什么？我怎么了？我做什么事情不需要你来管，别以为找了个靠山，翅膀就硬了，爸爸就是因为你的逃离，才会忧郁成疾。”周剑瞟了一眼周进波，冷冷地说道。
　　“我不知道你在胡说什么？我现在要去看爸爸，你别拦着我。”周洁不想和周剑吵下去，伸手用力推他。
　　周剑眼中凶光一闪，手掌高高扬起，竟然要打周洁。
　　马小军大惊，连忙将周洁拉到身后，警惕地看着周剑，周进波更是神色一边，站出一步，生冷地说道：“你忘记我曾经怎么对你说的吗？”
　　周剑的手扬在半空，尴尬不已，不敢和周进波分辨，只是对周洁冷笑道：“好，不错，找到两个这么疼爱你的男人，不愧是周家的女儿，你要进去看爸爸，我不反对，但是外人就免了，这里不是什么闲杂人等都可以进入的。”
　　周洁挺身而出，毫不示弱地盯着周剑的眼睛说道：“他们是不是外人，大家都清楚，爸爸要见什么人不是你能决定的，是他叫哥哥来的。”
　　周剑面色一边，哈哈大笑地说道：“哥哥？你叫的那么亲热？我们周家什么时候又多出一个人了，是不是看见老头子要死了，想来分点家产出去？”
　　“你以为人人都和你一样，为了钱什么都能干？”周洁是豁出去了，和周剑顶牛到底。
　　他们的三叔、四叔暗暗叫苦，这两兄妹吵架他们不好插口，更何况还有一个周进波在身边。
　　“你们还是一人少说几句吧，小洁你先去看看你爸爸，至于见不见周进波，由他决定。”四叔周逸民小心地劝阻道。
　　周剑狠狠地瞪了自己四叔一眼，却也无可奈何，周逸民说的合情合理。
　　周洁有些担心地看了看周进波和马小军，马小军给了她一个鼓励的眼神，周进波淡淡地说道：“你先进去吧。”
　　周洁这才绕开周剑，推门而入。
　　周剑盯着周洁的背影，不敢阻拦，心中不知道盘算什么。
　　周进波和马小军走到长廊上的椅子上坐下，谁也不去理会。
　　刚才还在议论纷纷的人都识趣地住口，不时地拿眼睛瞟着周进波。
　　那些保镖好奇地看着周进波，不知道这两个年轻男人到底是谁，从来没有见他们在周家出入过，却让自己的老板这么惮忌。
　　周剑站在门口有些烦躁，不知道自己的爸爸会对周洁说些什么东西，同时也担心他把周进波叫来到底是什么用意。
　　周逸民和周逸夫相视看了一眼，周逸民走到周进波身边，干咳了几声，吞吞吐吐地说道：“那个，进波……”
　　周进波立即冷冷地打断他的话说道：“对不起，周先生，我们的关系还没有到那么亲热的地步，请你叫我的全名。”
　　周逸民尴尬地看着他，一时不知道该怎么说。
　　周剑幸灾乐祸地看着这个自找苦吃的四叔，同时也暗暗愤恨，这么急着和对方拉关系，难道当老头子还会收回家主的位置传给那个野种吗？
　　混了这么多年，他们的脸皮也不会那么薄，周逸民很快就恢复了正常，若无其事地说道：“那好，我就叫你周进波吧。”他顿了顿，接着说道：“其实我大哥和你母亲之间的事情，我们都清楚，你母亲我们也都非常的熟悉，她是个非常温柔贤惠的女子，可惜她爱上了一个出身在我们这样家族的人，这是她的不幸，但是我相信她致死都没有后悔过这份感情，因为她和我大哥是真心相爱的。”
　　谈及自己的母亲，周进波并没有打断周逸民的说话，只是说道这里，他忍不住开口讽刺道：“这就是真心相爱？如果他们真心相爱，为什么他不能够和我母亲远走天涯？难道有绳子捆住他了吗？你看看小洁，她同样和小军是真心相爱，虽然家里极力反对，但是她还是坚决地从家里跑了出来，和小军生活在一起，这才是真心相爱，你说他们的爱情是真心的，那也只会是我母亲一厢情愿。”
　　周逸民叹了一口气，说道：“那个时代和现在大不相同，大哥身为家族长子，有责任和义务为家族做出奉献，更何况当初我们老爷子以你母子的性命相逼，才让我大哥放弃了你母亲和你，这不是他自己愿意的。小洁之所以能够平平安安地和这个小伙子生活在一起，一是因为她只是一个女孩子，家族的希望并不在她的身上，另外就是因为你的介入，才没有继续却逼迫她。”
　　虽然周家表面上已经是正经商人，但是H市的黑道还是同样牢牢地掌控在他们的手中，还有云家传来的消息，周逸民对周进波最近一连串的动作是了如指掌，对于周进波手中的力量和他最近成功联盟三大家族的事情，他们都非常的吃惊，为了周家继续延续下去，他们也要极力化解自己和周进波之间的恨意，所有周逸民才厚着脸皮和周进波套关系。
　　“这么说来，如果不是我，你们还打算逼迫小洁嫁个那个云翼？”周进波讽刺地说道。
　　周逸民以沉默回答了周进波的问题。
　　周剑阴沉着脸，不耐烦地说道：“四叔，你和他说那么多干什么？”
　　门‘啪’地打开，周洁红肿着眼睛，探出头来，“哥哥，爸爸叫你和小军进来。”


第57章 人死恩怨消（中）
　　周进波和马小军同时站了起来，周剑阴沉地看着周进波，好像还想阻拦周进波和马小军进入病房，但是顾忌到周进波的实力，他终究还是眼睁睁地看着周进波踏入病房，眼中的怒火足以将两人燃烧成灰烬。
　　周进波眼角都不扫一下，直接从他面前走了过去，周洁让开身子，把周进波和马小军让了进去，周剑也想跟进去，周洁拦在门口，冷冷地说道：“大哥，爸爸没有让你进去。”
　　周剑气得暴跳如雷，周洁也不理会他，直接将门关上，周剑纷纷地在门上捶了一下，脸上的阴狠一览无遗，让他三叔和四叔都忍不住打了一个寒战。
　　周逸成身上插满了各种仪器，口鼻上罩着氧气罩，看见周进波进来，眼睛猛然亮了一下。
　　周进波神情复杂地看着躺在病床上的周逸成，各种治疗手段让他已经憔悴的不成人形，现在的医学虽然发达，但是对于绝症也只是用痛苦换来有限的生命。
　　周洁在背后轻轻推了周进波一下，周进波才慢慢地走到床边。
　　周逸成虚弱地举起手臂，想把呼吸器拿下来，可惜手臂一点力气都没有，周洁和马小军连忙上前，帮助周逸成把床铺摇高，并且拿下呼吸器。
　　周逸成对周进波毫无反应有些失望，却没有说话，只是看了看扶着自己的马小军，蠕动了一下嘴唇，一字一句地问道：“你叫马小军是不是？”
　　马小军犹豫了一下，说道：“是的，伯父。”他也不知道该怎么称呼周逸成，虽然他和周洁已经结婚，但是周家并没有承认他们之间的关系。
　　“你已经和小洁结婚了，也算是半个周家的人了，就叫我一声‘爸爸’吧！”周逸成虚弱地说道。
　　“爸。”周洁和马小军同时叫了出来，周洁更是泪水如潮。
　　周进波有些不屑，是不是人之将死、其言也善呢？
　　“小洁，爸爸知道对不起你，连你的婚礼都不能够亲自主持，是爸爸没用！别看爸爸在别人的眼中高高在上，其实爸爸这辈子活的其实很累，不敢像你一样去追求幸福！甚至有很多事情连我自己都不能够做主！”周逸成说的有些激动，剧烈地咳嗽起来，周洁连忙轻轻地拍了拍周逸成的后背，一脸的担忧。
　　周逸成停止了咳嗽，对周洁摆了摆手，大口地喘息了几下，继续说道：“我这辈子最对不起三个人，一个是你的母亲，她其实是一个好女人，可惜我们都是家族的牺牲品，我们之间没有爱情可言，她到死都没有快乐过。另外就是他的母亲，虽然我很爱她，但是我却无法给她幸福，反而让她早早地离开了人世。”周逸成把眼睛投向周进波，满眼的愧疚。
　　周进波的脸上看不出任何的表情，他的内心却在翻腾不已，眼前这个他恨的人真的已经是到了油尽灯枯的地步了，今天是不是该放下心中的仇恨，让他安稳的走呢！
　　“爸爸，我从来就没有怪过你，我知道你一直都很维护我，不然我也不会和那么容易和小军走到一起。”周洁抓住周逸成的手泣不成声。
　　“爸爸，谢谢您同意我和小洁在一起，我一定会好好地对待她，不会让她受到任何的委屈。”马小军也真诚地对周逸成说道。
　　周进波木然地站在床前，两个念头在心中剧烈地交战。
　　周逸成欣慰地朝周洁和马小军笑了一笑，凝视着周进波说道：“我知道你很恨我，我也没有指望过让你原谅我，但是你能够来，我已经很欣慰了。以前是我亏欠你太多，我也无法给你补偿，这几件东西是你妈妈留下来的，我放在身边已经没有用处了，就留给你做个纪念吧！”
　　周逸成示意周洁从他的枕头地下拿出一个盒子，让她递给周进波。
　　周进波伸手接了过来，这是他母亲的东西，虽然他从来没有见过母亲，但是天性却让他对母亲的遗物非常的珍惜。
　　轻轻打开盒子，里面都是一些不值钱的小玩意，一个发夹、一把梳子……周进波不禁有些相信周逸成确实很爱自己的母亲，珍惜东西看上去有些年头，真难为他收藏了这么多年，特别是里面有一张小小的黑白照片，上面的女子穿着旗袍，一副端庄秀丽的样子，嘴角露出浅浅的笑容，看上去是那么的温柔。
　　周进波不由地将照片取了出来，仔细地端详着，周逸成出神地看着他手中的照片，喃喃地说道：“这就是你母亲的照片，她是那么的美丽大方，当年我就是被她的笑容给迷住了，多希望回到那个时候，如果在给我一次选择的机会，我一定会和她远走高飞。”
　　周进波的眼睛有些湿润，他第一次看见自己母亲的样子，不由伸手细细地抚摸着照片上的人像。
　　“现在我要死了，这些东西我想还是交给你比较好，相信你一定会好好保管它的。”周逸成看见周进波的样子，露出一个放心的神情。
　　“我会的。”周进波终于说出了第一句话，虽然语气很淡，但是周逸成却激动的连连咳嗽，眼中闪过热切的光芒。
　　“进波，我能够求你一件事情吗？”周逸成喘息地说道：“我知道我没有任何权利向你提出任何要求，但是这件事情我还是希望你能够答应。”
　　周进波继续沉默，但是看见周逸成眼中乞求的眼神，他的心不知道为什么软了一下。
　　“你说。”
　　“进波，我知道周剑和你之间有很大的摩擦，甚至屡次都要置你与死地，但是我希望你能够看在小洁的份上，以后能够放他一条生路。”
　　周逸成比周剑要看的清楚多了，周进波已经由一颗坚忍不拔的小草成长成一棵参天大树，凭借周剑的力量，根本就无法搬动他，如果周剑执意继续要和周进波作对，那么周剑的下场他几乎可以预见。
　　他也知道自己没有权利要求周进波，因为一直都是周剑在找周进波的麻烦，所以才借助小洁的名义向周进波提出请求。
　　周洁在一旁听得清清楚楚，不过她终究是没有反对，周剑在不好，也是她的亲哥哥。
　　周进波有些落寞地笑了一下，看来他始终还是维护自己的儿子，“我可以答应你，只要他不来找我的麻烦，我绝对不会主动去动他。”周进波淡淡地说道。
　　“谢谢你。”周逸民真诚地说道。
　　两个人之间客气的不像是父子在对话，但是周逸民却已经很满足了。
　　周洁见周进波没有说出什么难听的话，心中安定了不少，在一边轻声地说道：“爸爸，你就安心养病吧，那些事情你就不要在操心了。”
　　周逸民点点头，没有在和周进波说话，只是把眼睛投向周进波，好像要将他的样子牢牢地记在脑海当中。
　　当周进波和周洁、马小军走出病房，周剑一脸恼怒地看着周进波，特别是看见他手中的那个盒子，立即凶神恶煞地问道：“那是什么？”
　　周进波眼角都不扫他一下，和他擦身而过。
　　周剑大怒，张口叫道：“我们周家的东西，外人不可以带走。”
　　周洁在后面忍不住说道：“大哥，你怎么这样？不管这是不是周家的东西，也是爸爸送出去的，和你没有一点关系，更何况这根本就不是周家的东西，你以为人人都和你一样，就盯着钱看嘛？”
　　“你是不是以为有靠山，翅膀变硬了？居然这么和大哥说话？”周剑恼怒地看着周洁。
　　“大哥，你变得太多了，以前你不是这个样子的。”周洁有些伤心地看着周剑，虽然周剑要把嫁到云家去，但是以前对她确实很好，从来就没有在她面前表现过自己的另一面，现在却突然毫不掩饰地把自己丑恶的一面展示在她的面前。
　　“爸爸让你进去。”周洁说完之后，拉着马小军跟在周进波后面朝外面走去。
　　周剑愤愤地看着周进波的背影，推开病房走了进去。
　　出了医院，周洁开口问道：“哥，晚上你要不要去家里住？”
　　周进波摇了摇头，说道：“不了，我打算去看看可欣的父母，不知道他们有没有帮到新房子里面去，晚上就在那边睡算了。”
　　“那好，车子给你用吧，我也不打算回家去住，就在医院附近找一家酒店住下，这样去医院看爸爸也方便一点。”周洁点点头，对那个家她已经没有什么好留恋的了。
　　周进波和周洁、马小军道别之后，开着车子离开医院门口。
　　周洁看着车子消失在车流当中，长长地叹了一口气，马小军轻轻地揽住她，说道：“别要求太多，进波今天做的已经很好了，你也应该知道他的脾气。”
　　“我知道，他能够来我就已经心满意足了。”周洁苦笑地说道：“我始终不忍心看爸爸在病床上的样子，这也许是他最后一个愿望了！”
　　马小军不知道该说些什么，毕竟能做出决定的只有周进波一个人，他们谁都无法做主。
　　搂着周洁在附近的酒店里开了房间，周洁特意打了个电话回家给吴妈，告诉她自己不回去住，也不回去吃饭了，吴妈捏着话筒都说不出话来，福伯在后面连连叹气地说道：“这个家已经散了！散了！”
　　周剑走进病房，周逸成还靠在床头，看见周剑进来，轻轻地招了招手，让他做到自己身边的椅子上，歪着脑袋看着他。
　　“小剑，我们父子是到了该好好地谈谈的时候了。”
　　“爸，你还是好好地休息吧，公司的事情不用你操心。”周剑有些不耐烦地坐在椅子上，自从上次周进波闯入会议室，他对周逸成破口大骂，两人的父子关系已经变得非常僵硬，要不是怕叔叔们说自己不孝，而放弃对他的支持，他都不会出现，不过现在周进波出现了，情况就不同了，他得看在老头子身边，防止老头子将他不知道的东西送给了周进波，今天那个盒子就是一个例子。
　　周逸成没有在意周剑的态度，事实上周剑早已经不在理会他的意见，这个家主的位置也是在云家的支持下从周逸成手中夺过来的。
　　“我不是要和你谈公司的事情，公司交到你手中，已经和我没有任何的关系了，更何况我是一个快要死的人了，公司的好坏对我来说已经不重要，反而是你应该好好反思一下自己的行为，考虑如何管理好公司。”周逸成艰难地说道。
　　“这些我都知道，你放心吧，我一定会好好地管理公司的，绝不会让外人抢占我们周家的产业。”周剑毫不客气地出言讽刺道。
　　周逸成有些伤心地看着周剑，他的反应虽然在自己的意料之中，但是没想到他会这么直接！本来还想说的一些话，看来也没有必要说了，是好是坏就看他自己的造化了！
　　他无力地挥了挥手，让周剑出去。
　　周剑站起身来，轻慢地整理了一下自己的衣服，看着病床上的周逸成，突然说道：“爸，你今天给周进波的那个盒子里装了什么？”
　　这个疑问一直旋绕在他的心头，让他脑海中始终有一个疑问。
　　“没什么，都是些无用的东西。”周逸成叹了一口气，这个儿子已经没有的救了！算了，要死的人也管不了那么多了！
　　“真的就是无用的东西？”周剑紧追不舍，想知道详细地物件。
　　“你放心，进波不会接受周家任何一样东西，那些东西只是她母亲的遗物。”周逸成不想在和周剑继续在这个物体纠缠，直接说道。
　　“哼哼，进波！叫的多亲热！别忘了，他是不会承认你是他爸爸，我才是你唯一的儿子。”周剑恶狠狠地对周逸成说道，他的语调里充满了妒忌。
　　周逸成心头都在滴血，他怎么就生了这么一个儿子！难道这就是老天对他的报应？
　　周进波神情复杂地驾驶着车子，脑海中始终忘不掉周逸成苍老憔悴的面孔，无论他以前是多么地痛恨这个人，但是看见他那副风烛残年、行将就木的样子，他心中的恨意不知不觉就消散了很多，但是想起自己经历的苦难和苦命的母亲，他又不能下定决心来原谅他。
　　也不知道如何安全地把车子开到赵可欣在H市的老家，上次还听赵可欣说他们好像还住在老房子里。
　　老旧的居民楼外照旧坐着有些无所事事的老人，好奇地看着周进波从车上下来，有对周进波依稀有些印象的老人，开始窃窃私语地对旁边的人介绍周进波是赵可欣的男朋友。
　　周进波礼貌地冲他们点点头，径直上了楼去。
　　敲开房门，赵可欣父母都在家中，他们已经不用在去干那么辛苦的工作了，只是人劳碌了一辈子，一下子闲下来有点适应不了。
　　看见周进波的到来，立即惊喜地问道：“进波，你怎么有空过来？可欣呢？”
　　“爸、妈，可欣还在T市，我是来H市有些事情，顺便来看看您两位老人家。”周进波叫的非常亲切自然，虽然他还没有和赵可欣结婚，但是他早已经把赵可欣看成自己的妻子，赵可欣的父母也同样认准了这个女婿。
　　“噢！这样啊！还没有吃饭吧？我去给你做饭。”赵母将周进波让了进来，立即乐颠颠地要去给周进波做饭。
　　“不用了，妈，我已经吃过了。”周进波连忙叫道。
　　“就让她去吧，我们喝几杯。”赵父憨厚地笑了一笑，拉住周进波。
　　周进波无奈地和赵父在桌边坐下，赵母就开始在厨房里忙碌。
　　“爸，你们怎么不搬到新房子里去？”周进波问道。
　　“呵呵，我们在这里住惯了，不想搬，这里都是街坊老邻居，没事的时候还可以在一起说说闲话，日子过的不知道有多舒服，我们也去新房子那边住了几天，天天把门一关，连个说话的对象都没有，门对门的都不认识，只能在再加看电视，真是太难受了，所以还是搬回家住比较舒坦，那个房子就留给你们回来住吧。”赵父笑着说道。
　　周进波知道赵父说的也是事实，如今的城市早已经没有了人情味，一栋楼房的住户来自五湖四海，各自为了生活在奔波，平时连面都不容易见着，更别说和邻居接触，像他们这些在街道里住惯的老人，到了那种小区，真的是住不惯！


第58章 人死恩怨消（下）
　　陪着赵父坐在客厅里闲聊，说起赵可欣在T市的生活，赵父满脸的欣慰，有什么比儿女幸福更重要呢！
　　“爸，要不你和妈一起搬到T市去，也好让我们照顾你们的生活。”周进波硬着头皮说道，虽然他不知道如果这两个老人知道自己和几个女人一起生活会有什么样的反应，但是话还是要说的。
　　“呵呵，不用了，我们老两口又不是到了动不了的地步，在这里生活了几十年，这里的人和地方都熟悉了，跑到那么个人生地不熟的地方，没什么意思，你们工作那么忙，如果为了我们耽搁了工作可就不太好了。”赵父脸上都笑开了花，周进波能够有这样的心他已经非常的满足了。
　　周进波暗暗松了一口气，如果他们真的决定去了，自己还得想办法怎么和他们解释！
　　“不过你和可欣的婚事总该办了，可欣今年已经不小了，你们还想拖到什么时候？”赵父话锋一转，突然说道他们的终身大事上面。
　　“对，进波，不是我们催你们，虽然我也知道现在的孩子都不喜欢太早结婚，但是可欣今年也有二十五岁了，对女孩子来说已经不小了，我也知道你们工作忙，你们生了孩子，我们可以帮你们带啊！”赵母端着几碟小菜过来，听见赵父的话立即插口说道，在最后一句上刻意加重了语气。
　　对这个提议周进波到不会反对，几个女孩子早就说过不会和赵可欣争这个新娘子的地位，毕竟赵可欣和周进波是经过磨难才走到一起，而赵可欣也是周进波第一个爱上的女孩。
　　“爸、妈，我知道，回去之后我就会和可欣商量商量。”周进波邪邪地笑了一下，他很渴望看见赵可欣听到这个消息的时候会有什么样的表情。
　　赵父和赵母听见周进波答应下来，顿时显得非常高兴，给周进波斟上满满地一杯酒，不停地劝周进波吃菜。
　　周进波只有从这里才感受到父母的关爱，联想到周逸民现在的凄惨，刚才讨论结婚的喜悦被冲淡了很多，酒到杯干，喝的特别的爽快。
　　赵父看见周进波这么爽快，连声叫好，又给他满上一杯。
　　还是赵母比较细心，看出周进波好像有点心思，立即从桌子地下在赵父的大腿上掐了一下，掐得赵父有些莫名其妙地看着自己老婆。
　　赵母笑着问道：“进波，这次你来H市有什么事情？是不是不顺利啊？”
　　“没有、没有，挺好的。”周进波连忙回答，他的心思不知道该怎么去说。
　　“进波，既然你已经打算娶可欣，而且你也叫我们‘爸妈’了，就不要见外，虽然你工作上的事情我们是没有办法帮你拿注意，但是你要是有什么不开心的事情，可以说出来，找个人倾诉一下会好很多。”赵母认真地说道。
　　赵父这才看出周进波有些沉闷，连忙说道：“不错，我们老两口虽然帮不上什么大忙，但是帮你们分担一些忧愁还是可以的，以前可欣在家的时候最喜欢对我们说些烦恼事了。”
　　周进波犹豫了片刻，他还真的想找人倾诉一番，这些事情在他的心中始终是一个结，如果不解开只怕他永远都要背负着这个沉重的负担。
　　闷头喝了几杯酒，赵父赵母也没有在多说什么，说不说还在于周进波自己的决定。
　　周进波慢慢地从自己的身世说起，最后说道和周家的恩怨，大部分无关紧要的事情他都轻描淡写地带了过去，只是强调自己对周家的痛恨，还有自己从未见过面的母亲。
　　赵母听得眼圈都红了，赵父也同样的沉默不语。
　　“进波，没想到你心中有这么多的痛苦，看到你今天的样子，我想我有些明白可欣为什么会认定了你，你的确是一个坚强的孩子。”赵母红着眼睛说道，“虽然我不知道你父母之间到底有什么故事，但是从你的讲述当中可以听出你的父亲的确很爱你的母亲，否则不会一直记挂着你们，只是当初他不该放弃你们母子，这就是他唯一的错处，也是最大的错处。”
　　赵父沉默了片刻，醇厚地说道：“进波，原谅你的父亲吧，人这辈子，每个人都会做错事，重要的是他有没有认识到自己的错误，你的父亲已经开始在后悔了，而且不是今天才后悔，你也说了，他很早就开始在寻找你的下落，只是没有寻找到你，这么多年，如果他一直背着这样的包袱，活的会非常的辛苦。”
　　“难道就因为这个，我就应该原谅他吗？”周进波有些困惑地看着赵可欣的父母。
　　“人死如灯灭，还有什么仇恨放不下呢？更何况他是给了你生命的人，无论他做错了什么，他现在已经到了这样的地步，你都应该给他一个机会，周逸成这个人我也听过，以前在T市也是一个呼风唤雨的人物，没想到他会是你的父亲，就我的了解，他这个人并不坏，虽然人人都知道周家背后有黑社会支持，但是没听说周逸成干过什么坏事。”赵父劝导地说道。
　　周进波苦笑，就算他真的做了坏事，普通的老百姓又怎么可能知道呢！更何况周家不是有黑道支持，而是本身黑道就在周家的控制之下，只是背后还有更厉害的人控制罢了。
　　“进波，拿出男人的胸怀，给他一个宽恕，从此以后你还是你，你的生活永远都不会被周家所左右。”赵父诚恳地说道。
　　周进波认真地沉思，赵父赵母都静悄悄地没有打搅他。
　　“来，爸、妈，我敬你们一杯，谢谢你们给我的开导，我想我已经知道该怎么做了。”周进波举起酒杯真诚地对赵父赵母说道。
　　赵父赵母端起酒杯，满意地笑了，他们觉得自己女儿真的很有眼光。
　　晚上，周进波就在赵可欣姐妹的房间里住下，里面有两张小床，赵母带着周进波进去的时候，看着两张床，慈爱地笑道：“靠窗子边上的那张床是可欣在家里的时候住的，你晚上就睡她的床吧。”
　　“嗯，您休息吧。”周进波将赵母送出方家，才打量起赵可欣住了十几年的房间。
　　赵家的房子本来就不大，这间卧房当然大不到什么地方去，不过女孩子的天性还是让赵可欣姐妹将自己的房间里打扮的漂漂亮亮，布满了粉红色的色调，深深地埋在柔软的床铺上，上面散发着淡淡的幽香，有点像赵可欣身上的味道。
　　周进波的心结解开大半，脸上露出幸福的笑容，很快就在这股幽香当中慢慢地熟睡过去。
　　接下来的几天，虽然每次都是周洁拉着周进波进了病房，不过周进波也没有反对，进去之后总是安静地坐在病房的一角，并没有和周逸成交谈，但是周逸成显得很高兴，一边和周洁、马小军说话，一边不时看一眼周进波，有时候周进波出去之后，周逸成就问起周进波在T市的公司，听到周进波的事业蓬勃发展，周逸成脸上露出高兴的笑容。
　　不过癌症晚期终究是晚期，虽然医院全力进行医治，但是终究逃脱不了大限的到来，眼见着周逸成一天天的憔悴下去，最后的几天已经连话都说不出来了，只是无声地看着周进波。
　　纵使周进波在怎么痛恨周逸成，现在这个时候他的心中已经起不了一点恨意。
　　来到H市一个星期了，周进波都是住在赵可欣家里，赵父赵母欢迎之至，每天准备了丰盛的饭菜等周进波回家，这种亲情让周进波真真切切地感受到父母的关怀。
　　“哥，你快来啊！爸爸不行了。”
　　天蒙蒙亮，周进波还在朦胧之间，周洁就惊慌失措地打来电话。
　　周进波大惊失色，虽然知道这一天终究会到来，但是却没有想到这么快，他连忙说道：“好，我马上就赶过来。”
　　简单地和赵父赵母交代了一下，周进波就开着车子匆匆忙忙朝医院赶去。
　　上了六楼，接到消息的人都已经赶了过来，纷纷围在病房门口，虽然周逸成已经退下位置，但是无论他们现在还接不接受周逸成的领导，这样的事情却不能不来。
　　周进波排开众人挤到门口，周剑带来的一个保镖立即拦在他的面前，“干什么？不是周家的人不准进去。”
　　周进波冷冷地看着眼前的保镖，他在医院的几天没有见过这个家伙。
　　有认识周进波的人幸灾乐祸地看着这样的情形，虽然没人言明周进波的身份，但是他们也不是傻瓜，从这几天的事情来看，周进波的身份已经呼之欲出，这个保镖居然想拦着他。
　　“滚开。”周进波怒吼一声，这个保镖的态度极其恶劣，一个小小的保镖都能够如此的嚣张，可见他的主人是个什么样的人。
　　那个保镖大为愤怒，跟在周剑身后，谁敢如此对他吼叫，就算是公司的高层领导也要考虑得罪周剑的后果，这家伙简直是不知死活。
　　二话不说，一巴掌朝周进波扇去。
　　周进波怎么可能被这样的家伙打中，那个保镖只绝对眼前一花，自己的手已经落入周进波的手掌，周进波毫不犹豫地用力一捏。
　　‘咔嚓’的声音让周围的人不寒而栗，那个保镖也是到了八辈子血霉，在惹不起的人面前嚣张，一只手掌的骨头顿时碎成几截，惨叫声脱口而出。
　　“吵什么？”周剑探出头来皱着眉头叫道，看见周进波之后面色一变，语调变得冰冷，“你怎么来了？”
　　“是我叫他来的。”周洁的声音从后面想起，刚才听见外面的动静，她就知道一定是周进波来了，见周剑已经出门，怕他拦住周进波，连忙跟了过来。
　　周剑回头狠狠地瞪了自己的妹妹一眼，调头又进了房间。
　　周洁抹着泪水，对周进波说道：“哥，进来吧。”
　　可怜的保镖，自始至终都没有人看他一眼，幸好这里是医院，赶紧找医生医治，也不知道医药费能不能报销！
　　病房里，周逸成的病床边围着一堆人，周逸民和周逸夫都在里面，还有马小军、周剑、周洁，另外还有两个医生。
　　周逸民看见周进波进来，默默地让开一点位置，让周逸成可以看见进来的周进波。
　　周逸成的口鼻罩着呼吸器，眼睛半睁般闭，朦胧之间看见周进波的身形，眼神猛然亮了一下，直直地看着周进波。
　　周进波慢慢地走到床边，看着这个即将离开人世的老人，心中涌起了悲伤，他深深地吸了一口气，平静地说道：“我原谅你。”
　　周逸成的眼角流出混浊的眼泪，眼中闪过欣喜的神情，安详地闭上了眼睛。
　　医生看了看仪器上的数据，又查看了一下周逸成的脉象，郑重地宣布道：“周逸成先生因为晚期癌症，医治无效，于七月二十一日上午七时在医院去世，请家属准备后事。”
　　房间里顿时哭声一片，周洁哭得最伤心，倒在马小军的怀抱里，周逸民和周逸夫也同样老泪纵横，多年的亲兄弟就这样离开了人世，让他们怎么能够不悲伤。
　　周剑干嚎了几声，眼中却没有半滴泪水，幸好这个时候没有人注意到他。
　　只有周进波静静地站在原地，没有出声，只是愣愣地看着床上这个已经没有生命特征的老人，感觉自己的脸上有东西滑落，伸手轻轻地一抹，喃喃地说道：“我怎么会有眼泪呢？”
　　悄声无息地离开病房，周进波找了一张椅子坐了下来，外面的那些人已经听见里面的哭声，看见周进波出来，连忙趁机跑了进去，病房里更加的热闹，老远就听见哭声一片，好像是他们死了娘老子。
　　周逸成的丧葬办的非常的隆重，不管他的晚年过的多么的凄凉，但是他总是H市知名的人物，和黑白两道都有密切的关系，前来吊唁他的人络绎不绝，周进波没有在出现在这些场合，他已经原谅了周逸成，但是并没有表示他会走进周家，想那周剑也不会同意，看他接待客人那种满面春风的样子，不像是死了老爹，到好像是在办喜事一样。
　　吊唁活动举行了三天，周家就为周逸成举行了入葬仪式，早已经在陵墓园买下豪华的墓穴，在黑白两道叱诧风云的人物面前，将已经变成一小撮灰的周逸成安放入墓穴当中。
　　周进波站在远处，没有接近墓穴。
　　周洁在周逸成死的第二天告诉他，其实凌晨的时候，周逸成就已经不行了，医生已经判定周逸成撑不过两个小时，但是一直到天亮他都没有合眼，就这样一直吊在那里，还是周洁赶来之后，看见周逸成那副样子，知道他还有一幢心思未了，所以立即打电话把周进波叫来，在周进波说出那句话之后，周逸成才安然地逝去。
　　等那些表面文章做完，人们纷纷离开墓地，周逸成的墓穴前呈现出一片安静的时候，周进波才慢慢地走到墓穴旁边，看着墓碑上的相片，轻轻地叹了一口气，点燃一柱香，默默地说道：“希望你能够在九泉之下取得妈妈的原谅！”
　　将香插在前面的香炉之中，周进波调头朝外面走去。人已死，恨已消，从今天以后，他周进波就是周进波。
　　周逸成已经下葬，周洁也不想在家中呆下去，连招呼都没有和周剑打一声，就和马小军出了周家，周进波已经开着车子在门口等着他们了。
　　看见周洁红肿的眼睛，周进波叹了一口气说道：“走吧，我们回家了。”
　　“嗯，我们回家。”周洁重重地点了点头，认真地说道。
　　从H市回来，周进波的心情很平静，赵可欣已经知道了这个消息，周逸成的死在H市的报纸上已经登了头条，赵可欣的妈妈打电话告诉了她，听见周进波终于解开心结，亲口原谅了周逸成，赵可欣感到非常的开心，倒是周洁需要好好地开导一下，马小军已经愁眉不展好几天了。
　　严五在周进波去H市期间，终于舍得回来了，不过他还真的把孟雪丹给带回来了，还有孟雪丹的女儿孟晓芸，那个可爱的小姑娘立即赢得几个女孩子的喜爱，有事没事就让严五把小芸芸带到公司里，逗她玩，严五的嘴都咧到后脑勺上去了，别提有多开心了，对这个从天而降的女儿特别的喜爱，准备花大价钱把她送到T市的贵族学校去上学。


第59章 竞争对手
　　放下心中的包袱，周进波全身轻松，汽车制造厂如期进行，只是一时半刻完成不了，周洁的心情一直没有恢复过来，马小军要安慰她，那边的事情大部分都压在梁思琪身上，梁思琪也真的很卖力，成天呆在那里埋头苦干，连周进波回来之后都很少见到她的面。
　　严五带回孟雪丹之后，安心了很多，不再像以前那样一天到晚羡慕周进波到处跑了，还把孟雪丹安排在自己身边做秘书，其实哪里有屁大的事情要他做，配个秘书纯粹是在混工资。当然，这只是小事，周进波不会说什么的。
　　今天，周进波的办公室有来了一位客人，她可是来追债的。
　　“进波，你答应把那份技术资料交给我们研究的，现在资金已经到位了，研究资料该给我们了吧？”谢菲雨坐在沙发上，含笑地看着对面的周进波。
　　“谢姐，你的资金的确是到位了，我也很感谢你们的支持，不过还有个小小的问题。”周进波狡猾地笑了一下。
　　“怎么？你又想为什么花招？”谢菲雨坐直身体，不满地看着周进波。
　　“呵呵，谢姐，我能和你玩什么花招啊！只是有些事情我们必须说明白。”周进波呵呵地笑道，对谢菲雨的不满视而不见。
　　“什么事情？说吧。”谢菲雨没好气地说道。
　　“这份资料是我在日本冒着生命危险得到的，那么我说这份资料的归属权在我，我想你们没有意见吧？”周进波故意夸大其词地说道。
　　“不错，这份资料本来就在我们任务之外，不管你用什么手段得到，都不属于任务范围，所以说是你的也不错。”谢菲雨皱着眉头看着周进波。
　　“呵呵，既然你承认是我的那就好，这份资料呢，我已经作为公司发展的重点，所以有关技术的秘密我认为不能够传播出去，不然的话，我们公司失去其必要的优势，就会让我们集团的发展延迟。”周进波笑着说道。
　　“你跟我说这些干什么？难道你认为我还会把这份资料拿给别人？”谢菲雨的眉头皱的更深，隐隐有些怒火。
　　“我不是说你会把资料泄漏出去，而是谁也保不准研究人员会不会将资料泄漏出去，奥斯顿汽车公司对资料的保密不亚于国家机构，但是他们这份研究资料照样流落到外界，我的工厂最少还要一年才能开始正式投产，所以我不能冒这个险，这么多资金投入进去，而资料却泄漏了，你想对我的集团来说，是什么样的打击？”周进波认真地说道。
　　谢菲雨不得不承认周进波说的有一定的道理，但是她却搞不懂周进波有什么打算，“那你想怎么样？”
　　“我打算先在工厂把研究所建立起来，你可以派研究人员过来，而我的研究人员也会进驻，两家共同研究的技术成果，所有能够运用到军用技术上的资料你们都可以进一步研究发展新技术，至于民用的我想你们没有那个需要，研究室的管理我会交给专门的人管理，以确保资料的机密。”周进波早已经想到了一切，当下说出自己的想法。
　　“你还真是考虑周到。”谢菲雨重新靠在沙发上，对他们来说，在什么地方研究并不是重点，关键是要获得有用的资料，只要周进波不是反悔不愿意将资料交给他们研究，都没有问题。
　　“你的算盘打得到挺精的，让我的研究人员帮助你们研究，研究出来的民用成果都归你们所有，那些可以运用到军用上的技术你们照样也还是要用，看来你已经有奸商的潜质了。”谢菲雨侃调地说道。
　　“我这那算是什么奸商啊！只是相互合作罢了，你们占的股份也不少，赚了钱还不是要给你们分红吗？”周进波的脸皮倒是厚了很多，一点都没有不好意思。
　　“呵呵，好，如果只是这样的话，我可以答应你，反正有你替我们赚钱，那些民用技术我也无所谓，只是到时候那些技术资料丢失了，可别再说是我们的人给弄丢了。”谢菲雨还是忍不住讽刺了周进波一句。
　　周进波讪讪地笑了一下，神情严肃地说道：“谢姐，不是我在为难你们，而是因为奥斯顿家族的人已经来了，如果被他们发现这些资料在我们手中，你想他们会怎么办？”
　　“什么？奥斯顿家族的人来了？他们发现了资料的下落？”谢菲雨愣了一下，没想到奥斯顿家族的人来的这么快。
　　“不是，他是跟着我的一位朋友来到T市，打算在这里投资，而我恰好又和他发生了矛盾，我估计他会针对我，所以我不得不小心一点。”周进波笑着说道。
　　“那一定又是什么红颜知己，让你在那里吃干醋，和别人发生纠纷是不是？”谢菲雨白了周进波一眼，满嘴酸溜溜的味道。
　　周进波尴尬地笑了一下，虽然谢菲雨说的不全对，但是也八九不离十了，女人的直觉真是可怕。
　　“要不要我帮忙？”谢菲雨总算还能够想到给周进波帮忙。
　　“呵呵，不用了，就是要你们帮忙，也没什么好帮的，虽然他们家族在美国和黑道有来往，但是在中国他们却还是合法的商人，你们能够拿他们怎么样呢？”周进波微笑地说道。
　　谢菲雨想想也对，就说道：“那好，你自己小心点，如果需要我帮忙，那就直说。”
　　“呵呵，放心吧，我一定不会客气的。”周进波说道。
　　陪着谢菲雨来到城郊的建筑工地，工地上热火朝天，建筑公司是江晓雨旗下的一只公司，有董事长亲自发话，这个建筑公司的老总哪里敢拖延时间，全力以赴地加班加点，亲自在工地上监督，更何况董事长的表妹都在工地上。
　　梁思琪远远地看见一辆熟悉的轿车过来，眼睛一亮，立即迎了上来。
　　“周大哥，你今天怎么来了？”梁思琪欣喜地看着从车上下来的周进波。
　　周进波看着眼前的梁思琪，她穿着一声工作服，头上带着一顶安全帽，脸也晒黑了不少，不由心疼地说道：“思琪，那些事情让他们去做就行了，你不用那么辛苦的，看你都晒黑了，人也瘦了很多，如果你表姐知道了，还说我虐待你呢！”
　　“啊！我是不是变丑了？”梁思琪有些惊慌地问道。
　　周进波晕倒，这和他说的事情有关系吗？
　　谢菲雨下了车，似笑非笑地看着周进波和梁思琪两人，直觉告诉她，他们之间一定有着小小的问题。
　　“没有，现在看上去更健康，更漂亮。”周进波无奈地回答了梁思琪的提问。
　　梁思琪顿时满心欢喜，这才注意到从车子另一边走过来的谢菲雨。
　　婀娜丰满的身姿，风情万种的成熟女人味，让梁思琪有些不自在，把疑惑的目光投向周进波。
　　周进波笑着介绍道：“这位是这家工厂的股东之一，谢菲雨小姐，我带她来工地看看。这位是梁思琪，晓雨的表妹，刚刚从美国回来，在这里给我帮忙。”
　　“你好。”梁思琪轻轻地点了点头，神情有些黯淡，周进波介绍她的时候都说是‘晓雨的表妹’，这个称呼让她极度的不高兴。
　　“你好。”谢菲雨微笑地回应着梁思琪，有趣地打量着梁思琪的表情。
　　梁思琪的恢复能力很好，很快就重新抬头露出一个快乐的笑容，说道：“那我陪你们到处逛逛把，顺便给你们介绍一下工厂的规划。”
　　“那好啊，我正怀疑周进波能不能够知道哪个车间有什么用处呢！”谢菲雨上前亲热地挽着梁思琪的手，不遗余力地打击着周进波。
　　周进波顿时脸黑了一半，他还真的说不清楚！
　　梁思琪看见周进波的样子，‘扑哧’一下笑了出来，最后一丝不愉快也烟消云散，拉着谢菲雨在工地上穿行。
　　周进波只有跟在后面的份，听着梁思琪热情地对谢菲雨讲解建筑规划，她说的那些东西周进波还真的是不知道，让周进波惭愧不已，他实在不是一个合格的领导！
　　两个美女不时地发出琳琅的笑声，让工地上的工人有些心旷神怡，偷偷摸摸地拿眼睛盯着她们。
　　工地开工时间不长，还只是一些桩基工作，梁思琪只是简要地将规划介绍了一遍。
　　“思琪，我打算先将研究所建立起来，当初设计的时候，研究所就是一个独立的建筑，现在我们要急于研究，所有你以后将重点先放在研究所的建设上面。”周进波在后面对梁思琪说道。
　　“这个没问题，全力赶工研究所的话，我估计三、四个月就可以完工，只是工厂主建筑没有建设好，你们就要开始研究了吗？”梁思琪疑惑地问道。
　　“嗯，研究技术也不是一下子的事情，这样的安排才能够合理，不会耽误进展。”周进波笑着说道。
　　三人正在说笑之间，又有几辆车在工地外面停了下来，周进波三人不由诧异地看向那几辆车，不知道来的是些什么人。
　　艾伦从车子上走了下来，恰好看见周进波和梁思琪站在一起，旁边还有一个成熟的美女，立即趾高气昂地走了过来。
　　几个五大三粗的外国人跟在后面大步朝周进波这边走过来，从他们凶狠的眼神和发达的肌肉来看，他们大概是艾伦的保镖。
　　“周先生，我们又见面了，看来我们真是有缘。”艾伦好像忘记两人之间的不愉快，脸上对着虚伪的笑容扫视着周进波三人，更多的是停留在谢菲雨凹凸有致的身材上面。
　　“这个缘分不要也罢，不知道艾伦先生今天来我们公司的工地上有何贵干？”周进波把艾伦色眯眯的眼神看在眼里，却不动声色，他们想惹谢菲雨，那简直就是找死。
　　梁思琪面色有些变，她害怕艾伦又是来纠缠自己，不知道周进波看见会怎么想。
　　“呵呵，以前我们之间有点笑摩擦，希望周先生不要见怪，我今天来这里只是作为邻居拜访一下。”艾伦有些得意地看着周进波。
　　“邻居？”周进波有些奇怪地看着艾伦，不知道他说的话是什么意思。
　　“不错，我已经买下附近的地皮，这里的人工真的很便宜，所有打算在这里建造一个福特斯汽车生产基地，主攻中国市场，所有我们会成为同行，希望周先生不要怪罪。”艾伦哈哈大笑，他相信凭借福特斯的研究技术，打败一个小小的中国汽车制造商简直是轻而易举的事情。
　　周进波面色确实有些微变，没想到艾伦居然会不惜一切来打击自己，看来他是打算凭借福特斯雄厚的实力来挤垮自己。
　　“艾伦，你到底想干什么？”梁思琪怒气冲冲地站出来，她知道艾伦这样插一脚，对于周进波的企业绝对是一个很大的打击。
　　“汉娜，没什么啊！我早就跟你说过，我想来中国投资，我很看好中国的汽车行业，这有什么不对吗？”艾伦做出一个很无辜的表情。“如果你改变主意还来得及，福特斯汽车制造基地将比这里大三倍有余，而且我们公司的待遇和福利你很清楚，如果你愿意，我随时欢迎你来我的公司工作，我是不会亏待你的。”
　　“你妄想……”梁思琪气得有些发抖，没想到自己回来会给周进波带来这么大的一个竞争对手。
　　周进波伸手阻止梁思琪发话，淡淡地说道：“好啊！欢迎艾伦先生来中国投资，希望你的公司能够在中国蓬勃发展。”
　　艾伦的目的已经达到，立即将周进波抛在一边，毫不掩饰地看着谢菲雨，恭维地说道：“不知道这位小姐怎么称呼？很高兴见到您，我也同样欢迎您加盟我们的奥斯顿企业，不知道有没有荣幸请您吃顿晚餐？”
　　谢菲雨早已经知道这个艾伦就是周进波说的那个奥斯顿家族的人，眼珠一转，‘咯咯’地笑道：“好啊！既然有人请吃饭，那我当然会赏光。”
　　梁思琪惊讶地看着谢菲雨，不知道她为什么会答应，周进波则没有任何的表情，谢菲雨想干什么，他不想过问，也没有权利过问，但是他知道谢菲雨不会把他出卖给奥斯顿家族。
　　艾伦神情大喜，没想到这个美女就这样轻易答应了他的请求，连忙彬彬有礼地邀请谢菲雨上他的车子，一点都没有周进波见到的那种傲慢。
　　周进波不由有些好笑，难道女人的魅力就有这么大吗？
　　谢菲雨摆摆手说道：“艾伦先生，我虽然答应和你吃饭，但是没有说现在，现在我还和周先生有些事情要谈，你留一个电话，我会打给你的。”
　　艾伦见谢菲雨并不是马上就和他走，脸上顿时露出失望的神情，不过他立即换了一副笑脸，说道：“那是应该的，这是我的名片，欢迎小姐随时打电话给我，我也一定会随时恭候您的光临。”
　　谢菲雨从艾伦手中接过名片，抿着嘴笑着说道：“那就好，这样的机会我一定不会错过的。”
　　得到谢菲雨的答应，又打击了周进波，艾伦已经非常的满足，看都不看周进波，带着他的保镖得意洋洋地离开了工地。
　　“对不起，周大哥。”梁思琪有些愧疚地看着周进波，如果不是她，周进波就不会有这么大的麻烦。
　　“傻丫头，这和你有什么关系，多了一个竞争对手也未尝不是一件好事，我也想看看这个艾伦想怎么样打击我。”周进波安慰地对梁思琪说道。
　　“谢姐，你为什么要答应那个艾伦？”梁思琪又气鼓鼓地问起谢菲雨。
　　“呵呵，有得吃为什么不吃？难道你还怕我会出卖你周大哥吗？”谢菲雨是个江湖人物，放荡不羁的行为不是梁思琪能够理解的。
　　周进波也笑着对梁思琪说道：“思琪，你不用担心你谢姐，艾伦不吃她的亏就已经算他好命了，如果你愿意，可以和谢姐一起却，反正不吃白不吃。”
　　“我才不吃呢。”梁思琪气鼓鼓地说道。
　　谢菲雨眼珠一转，‘咯咯’地笑道：“进波，既然这个艾伦想对付你，我想你也不会坐以待毙，不如我就顺便帮你一个忙，好好地整治他一番，就算他想来中国赚钱的一个教训吧。”
　　梁思琪立即雀跃地叫道：“好啊！好啊！我一定全力支持你，谢姐。”
　　她连谢菲雨到底是什么样的身份都没有弄清楚，听到有机会打击艾伦，就立即相信起来。
　　周进波眼睛一亮，“你想怎么做？”


第60章 求婚进行时（上）
　　谢菲雨神秘地笑了一下，说道：“这些事情不用你操心，他想在中国投资，还是要通过政府部门，你说我会怎么办？”
　　周进波恍然大悟，和谢菲雨相视而笑。
　　从工地回来，谢菲雨正的打电话给艾伦，同他吃了顿丰盛的晚餐，至于他们之间说些什么，周进波是不得而知，总之他是一百二十个放心。
　　谢菲雨很快就返回S市，等周进波研究所建造完毕，她就会把研究人员派过来，她现在的头衔上多了一个‘聚荣投资公司总经理’的职位，专门负责和周进波这边打交道。
　　公司的事情井井有条，一时之间周进波的生活非常的安静，每天除了上上班，在办公司里和严五侃大山，再不就回家抱老婆，偶尔带她们出去逛逛，日子过的非常惬意。
　　想起自己在H市对可欣父母的承诺，周进波也非常渴望那一刻的到来。
　　他偷偷将赵可欣除外的几个女孩击中起来，不过不知道怎么开口，毕竟她们都是自己的爱人，而婚姻只能够给一个人，虽然以前她们都表示不会和赵可欣争名分，但是这样的事情由他说出来，是一件很伤人的事情。
　　“进波，你把我们大家叫到一起不是为了看你发呆吧？”江晓雨取笑地说道。
　　“对啊，怎么没看到可欣姐，我刚才还看见她在办公室里，要不我去叫她。”水若冰站起来笑着说道。
　　“别，若冰，我说的事情就是和她有点关系。”周进波连忙叫住她，有些讪讪地说道。
　　“和可欣姐有关？什么事情？”江晓雨诧异地问道。
　　“周君，您有什么话就说吧，我们都不会反对的。”美代子现在中文说的很不错了，只是日本带过来的习惯一时半刻改不掉。
　　云若烟同样也被叫了过来，她无法和周进波生活在同一间屋子里，所以总是带着淡淡地忧伤看着周进波，却没有说话。
　　周进波搓着手，犹豫地说道：“我打算像可欣求婚。”
　　这句话好想炸弹一样，顿时整个房间里安静下来，静的只听见彼此的呼吸。
　　周进波不敢多说，只是小心地观察她们的神情。
　　江晓雨首先恢复过来，她强颜说道：“进波，这是件好事，可欣姐等这一天都已经等了很久了，如果你把这个消息告诉她，她一定会乐疯了。”
　　“是啊，可欣姐一直在你的身边默默的支持你，而她也是你最喜欢的人，你娶她也是应该的，我不会反对的。”水若冰也做出快乐的神情，笑着说道。
　　“我当初跟着周大哥的时候，就说过不要任何的名分，所以我也不会有意见。”云若烟虽然是如此说着，但是眼泪却大滴地落了下来。
　　美代子倒是很镇定，从她决定跟着周进波，就没有打算要那个名分，所以她笑眯眯地问道：“周君，您打算什么时候通知可欣姐，是不是打算给她一个惊喜？”
　　周进波见四个女孩都没有反对，心中的一块石头就放了下来，女人多了也是麻烦，好在她们都是通情达理的人，不然周进波也不会喜欢她们。
　　“是啊，可欣和我在一起的时间最长，就算我在最艰难的时候她都对我不离不弃，虽然我也知道换了你们也同样会如此，但是她为了付出了这么多，我一定要给她一个名分，这次去H市的时候，我见到可欣的父母，他们问我什么时候和可欣结婚，我答应他们回来就向可欣求婚，也算是给她的父母一个交代。”周进波认真地说道。
　　江晓雨刚才的苦闷已经释然，她理解地说道：“进波，你的决定是对的，我们这么多人当中，可欣姐是最有资格获得这个名分，我想如果不是可欣姐，你已经失去了生活的斗志，是她让你重新对生活充满了希望。”
　　“对，周大哥，我也支持你向可欣姐求婚，要不我现在就把她叫过来。”水若冰也真心地雀跃起来，赵可欣和周进波之间的事情，她们每个人都非常的清楚，同时也为赵可欣执着的爱意所感动。
　　“若冰，周君就是想让可欣姐惊喜，你现在把可欣姐叫过来，那效果就不好了。”美代子笑着说道。
　　“不错，我们应该讨论一个求婚计划，让可欣姐在巨大的幸福当中同意周大哥的求婚。”云若烟的脸上还挂着泪珠，却露出真诚的笑容。
　　“谢谢你们，我答应你们，一定会让你们尝受到新娘的感受，只是不能够让你们名正言顺地拥有那个名分。”周进波有些内疚地说道。
　　“进波，我们不在乎那个名分。”四个人脸上露出惊喜的神情，却同时张口说道。
　　安抚了众女的心情，她们开始活跃起来，纷纷替周进波出主意，给他想如何像赵可欣求婚的方式。
　　这个让周进波把赵可欣带到沙滩上去，车厢里放着柔和‘月光奏鸣曲’，慢慢地营造温馨的气氛，然后周进波趁机拿出闪耀的钻戒，对着月亮发誓，要爱她一辈子……
　　另一个说让带着赵可欣单独去山谷中游玩，找一条从上而下的小溪边休息，而她们先去上游埋伏，等周进波发出讯号，她们就从上游放下一只纸做的小船，上面承载着一只善良的钻戒，当然周进波会做出不经意发现这只小船，从小船上取出钻戒，在安静祥和的大自然当中，向赵可欣求婚……
　　水若冰更是提出一个离谱的求婚方式，让周进波带着赵可欣去S市288米高的蹦极高塔上，来个双人蹦极，周进波就在这个短暂的过程中完成求婚仪式。
　　周进波听到这个建议都快晕了，虽然他完全可以做到这一点，但是只怕那时候赵可欣如果还没有昏过去的话，那就是一直在那里尖叫，自己的求婚她还有时间答应吗？这简直就是一个最馊的求婚主意。
　　三个臭皮匠顶一个诸葛亮，不一会的功夫就想出了几百条求婚方式，把周进波头都听昏了！
　　几个人正在七嘴八舌地讨论着，门突然被推开，周进波看见进来的人，连忙打了个手势，她们立即停下讨论，将头转向门口。
　　赵可欣走了进来，看见周进波办公室里这么齐全，大家都在这里，而且都那么奇怪地看着她，不由诧异地问道：“咦！你们在干什么？开会吗？晓雨你公司没有事情吗？”
　　“呵呵，我和美代子出来办事，路过进波的公司就上来看看，刚好她们在这里聊天，就坐下来聊一会。”江晓雨胡乱找了个理由。
　　“哦！看来你这个董事长也快变成和进波一样的人了。”赵可欣呵呵地笑着，在周进波身边坐下，亲热地挽着周进波的胳膊，问道：“你们在聊些什么？”
　　“哦，她们在聊服装啊！首饰之类的，我只是在一边听听。”周进波急中生智，女人在一起最喜欢聊这些玩意，这是一个很好的借口。
　　“对啊！对啊！我在大福珠宝店看中了一件非常漂亮的首饰，我正在要周大哥买来送给我呢。”水若冰眼珠一转，居然趁机敲诈起来，还对周进波做了一个鬼脸。
　　“那有什么关系，下了班就让进波带你去买好了，他又不是没钱。”赵可欣笑着说道。
　　周进波气愤地对水若冰挥舞了一下拳头，可惜水若冰根本就不理会他，笑嘻嘻地真的和赵可欣聊起珠宝店的首饰。
　　“我也要，我也要。”剩下的几个女孩子一见有这么大好的机会，纷纷对周进波提出非分要求。
　　完了，周进波今天铁定要破财！谁叫他不能同时娶她们做老婆呢！就当是补偿吧！
　　一切的计划都在瞒着赵可欣进行，所有和周进波熟悉的朋友、同事都接到周进波的通知，只有赵可欣一个人还蒙在鼓里，只是每次她在公司碰见那些熟悉的人，他们脸上总是带着奇怪的笑容，笑得她有些莫名其妙。
　　赶紧跑到周洁的办公室，一把抓住周洁的手腕问道：“小洁，我脸上是不是长花了，为什么每个人看见我都露出那么奇怪的表情，就连你好像也是这样。”
　　经过这么长时间，周洁的丧父之痛已经减轻了很多，至于周剑，她就当自己从来没有这个哥哥，也没有和他联系过，在周进波和马小军的爱护下，她的生活非常开心。
　　“怎么会呢？可欣，你脸上要是长花了，自己对着镜子不就看见了吗？我们一直都是这样啊！看见你了，不让我们笑难道要我们哭啊？”周洁站起身来，笑着和赵可欣一起做到沙发上。
　　“但是你这个笑容和平时好像有点不一样啊？”赵可欣疑惑地看着周洁。
　　“我的笑能有什么不一样？可能是因为我的心情还没有恢复，虽然看起来笑容有些不一样，是你自己在那里瞎想吧。”周洁什么理由都想出来了，看赵可欣还是疑惑的表情，连忙把她往外推去，“可欣，今天我的工作很忙，没时间陪你聊天，你还是找我哥去吧。”
　　“你很忙吗？我怎么看你刚才好像在修指甲？”赵可欣被周洁推着朝门外走，嘴里嘀咕地问道。
　　“……我那是因为指甲长了，打字不方便！”
　　赵可欣愣愣地站在通道上，还是有些想不通，“不行，我在去问问进波，肯定有什么事情瞒着我。”
　　女人的直觉往往很可怕，特别是遇到执着的女人！
　　周进波将赵可欣搂着自己腿上坐着，笑着说道：“是你疑神疑鬼吧，能有什么事情瞒着你呀！不过倒是真的有件事情忘记告诉你，小洁已经给我们找到一幢别墅，那里的环境非常的优雅，在城南的一个园林山庄内，光是周围的绿化面积就有几百亩，我们的别墅被青山绿树包围，早上起来到处都是鸟语花香，你说这样的生活好不好？”
　　“真的？你什么时候买的？多少钱啊？下了班带我去看看好不好？”赵可欣惊喜地搂着周进波的脖子问道。
　　“呵呵，现在在装修，等过上半个月我们就可以搬进去了，到时候我打算把所有的朋友都邀请到新家，来庆祝我们的乔迁之喜。”周进波轻轻在赵可欣的嘴唇上啄了一下，笑着说道。
　　“这么大的事情都不告诉我，难怪我绝对大家看我的眼神有些奇奇怪怪的！”赵可欣喜吁吁地笑道，她已经自动把别人看她的奇怪眼神归纳到因为周进波买了一幢豪华别墅的缘故。
　　“呵呵，我不是忘记了嘛！”周进波将头贴在赵可欣高耸的胸脯上面，笑嘻嘻地说道。
　　赵可欣浑身一阵燥热，感觉周进波不怀好意的摩擦，通红着脸说道：“不要，这里是办公室。”
　　“嘿嘿，办公室怎么了？”周进波淫荡地笑道。
　　赵可欣扭身从周进波身上跳了下来，快步朝门口走去，回身娇笑地说道：“你妄想，我才不会像你一样这么色，今天晚上罚你不许去我房间，作为对你欺骗我的惩罚。”
　　周进波恨得牙痒痒的，“那我今天就去晓雨房间睡，看是你急还是我急。”
　　“呵呵，我也忘记告诉你，今天晚上我约了她们几个在我房间打麻将，今天玩通宵。”
　　……
　　半个月很快就过去，赵可欣有些迫不及待地想看看周进波描述的环境那么好的园林别墅，问起江晓雨她们，个个都笑嘻嘻地说自己也没有去过，只是听周进波说过。
　　“可欣，下了班我带你去新居看看怎么样？”周进波下班之前，特意来到赵可欣办公室里，笑着对赵可欣说道。
　　“真的？那边的房子都已经装修好了吗？”赵可欣迫不及待地问道。
　　“嗯，当然装修好了，就算我们今天晚上直接住进去也行哦。”周进波坐在桌子上对赵可欣说道。
　　“好，那我们下班就去吧，叫上若冰和若烟一起。”赵可欣高兴地说道。
　　“不用了，她们已经先过去了，反正她们上班也没有什么事情。”周进波笑着说道。
　　“啊！这两个死丫头居然不等我就跑了，看我晚上回去怎么收拾她们。”赵可欣嗔怪地说道。
　　“你现在的样子就好像一个恶毒的大妇。”周进波取笑地说道。
　　“好哇，你敢骂我恶毒。”赵可欣笑骂地朝周进波扑去，看来这个等待下班的过程不会太无聊。
　　驾驶着车子，赵可欣一路在周进波耳朵边上唧唧喳喳个不停，对于马上要搬的新家，她是充满了期待。
　　周进波不时歪着脑袋，看着赵可欣兴奋的样子，心中充满了温馨，有一搭没一搭地和赵可欣聊着天。
　　周洁帮他千挑万选看中的别墅在城南一隅，既可以享受自然的气息，又没有远离都市的生活，这幢别墅已经做好一年多了，一直没有卖出去，就是因为价格太高，这一幢三层复式别墅近千平方米，四周原汁原味的林木被修整出皇家园林般的林荫小道，有一种闹中取静的感觉。
　　正因为周围的幽雅的环境，开发商开价高达一亿五千万，普通人真住不起，那些有钱的商场中人都感觉住在这里太奢侈，所有一直没能卖出去。
　　周洁帮助周进波寻找别墅的时候，一眼就喜欢上这里的环境，她知道周进波并不是将钱看的很重，赚来的钱本来就是为了让生活更好更舒适，如果把那些钱存在银行中只是一个数字上的增加，那么赚那么多钱又有什么用呢！
　　所以她毫不犹豫地帮助周进波定下这套住房，只不过改为三年付清，现在周进波的资金都投入新的项目，让他立即拿出这么多钱真有点困难，不过等项目投产之后，这些钱也算不了什么，所以周洁对周进波说了之后，周进波也毫不犹豫地让她预定下来。
　　通过一条直达别墅门口的林荫大道，外面开辟的一个停车场已经停满了各种轿车，该来的朋友都已经到了。
　　赵可欣惊叹地看着这个隐藏在树林之间的别墅，一眼看见它，赵可欣就喜欢上了这个新家，她抱着周进波的手说道：“进波，这里的环境太好了，我太喜欢这里了。”
　　“那以后这里就是我们的新家了。”周进波微笑地对她说道：“走吧，我们进去吧，里面已经有很多客人等着我们了。”
　　“你叫了多少人来？我们搬个家用得着这么轰动吗？”赵可欣看着停车场的车子，奇怪地问道。
　　“呵呵，进去就知道了。”周进波神秘地笑了一下，带着赵可欣朝别墅里面走去。


第61章 求婚进行时（下）
　　赵可欣刚刚走近新家的大院子，立即‘哇’地一声叫了起来，站在院子的门口，惊喜地叫道：“进波，你怎么种了这么多玫瑰？”
　　周进波上前搂着赵可欣的腰，微笑地说道：“怎么样？好看吗？”
　　“当然好看，太漂亮了！”
　　“这可是我特意从玫瑰苗圃当中移植过来的，全部是送给你的，喜欢吗？”周进波温柔地看着赵可欣问道。
　　赵可欣娇嗔地白了他一眼，笑嘻嘻地说道：“就你嘴甜，我才不相信你是单独送给我的，我看你对每个姐妹都是这么说的吧？”
　　周进波微微一笑，并不解释，拉着赵可欣从玫瑰花中间穿了过去。
　　别墅的一楼大厅，已经来了很多客人，正端着酒杯在一起闲聊，全部都是周进波的朋友和天火集团的高层管理人员，看见周进波和赵可欣走了进来，纷纷朝他们问好。
　　周进波和赵可欣也微笑地朝他们回礼。
　　严五带着孟雪丹大步走了过来，手中还牵着那个可爱的小女孩，哈哈大笑地对周进波说道：“进波，恭喜你们……”
　　周进波一听这个大嘴巴要露馅，急忙说道：“五哥，明哥找你。”
　　严五莫名其妙地看着周进波，“我刚和他聊天过来啊！”看见周进波瞪着的眼睛，才恍然大悟，打了个哈哈说道：“对对，阿明说还有点事情和我谈，我先去找他。”
　　赵可欣上前牵着小芸芸，满心欢喜地说道：“小芸芸真可爱，来，阿姨带你玩好不好。”
　　小芸芸经常去公司，和赵可欣已经非常熟悉了，一点都不陌生，乖巧地说了一声：“好。”
　　孟雪丹见赵可欣喜欢小孩子的样子，打趣地说道：“可欣，既然你那么喜欢小孩子，也生一个啊！”
　　赵可欣满脸通红，偷偷瞟了一眼周进波，支支吾吾地说道：“现在我和进波都很忙，没时间生。”
　　周进波眼角含笑地看着赵可欣，那副可恶的样子让赵可欣偷偷地在他手臂上用力掐了一下。
　　周进波特意从酒店请了一批高级厨师，晚上的宴会是自助式，大家都不是外人，可以随意一点。
　　大部分都知道周进波今天晚上邀请他们来的含义，只有赵可欣还以为只是乔迁之喜，和江晓雨等人热情地款待着今天的来客。
　　换了一身特别正式的服装，周进波牵着赵可欣的手往楼上走去。
　　赵可欣莫名其妙地看着周进波，问道：“进波，我正招呼客人呢！你把我拉到楼上来干什么？”
　　“你来就知道了。”周进波连哄带拖地将赵可欣拉上二楼，朝阳台走去。
　　“你搞什么啊？在家里穿这么正式？我好像从来没有见过你穿成这样子。”赵可欣这才注意到周进波的穿着，不由好奇地问道。
　　“怎么样？不好看吗？”周进波微笑地看着赵可欣问道。
　　赵可欣停下脚步，仔细打量着周进波。
　　周进波本身虽然不算特别的帅气，但是经历了那么多的风风雨雨，比普通的男人多了一份沉稳，多了一份阳刚，更多了一份成熟男人的魅力，让赵可欣看的都有些痴了。
　　周进波见赵可欣半天不表态，有些急了，“怎么？我这样穿很难看吗？”
　　“不是。”赵可欣猛然回过神来，站在周进波面前，仔细地替他将衣领整理了一下，温柔地说道：“我的男人这么会难看呢？你是我见过的最帅的男人。”
　　周进波深情地凝视着赵可欣的眼睛，慢慢地将她拥入怀中，连楼下突然安静下来都没有注意。
　　赵可欣将头埋在周进波的雄厚，深深地呼吸着他身上好闻的气息，有些陶醉，反手抱着周进波的腰，静静地享受着这片刻的温情。
　　江晓雨偷偷从后面楼梯口探出头，冲着周进波做了个手势，周进波轻微地点了点头，拥着赵可欣走入宽敞的阳台。
　　耳边响起悠扬的音乐，周进波从背后搂着赵可欣的腰，让她对楼下看去。
　　下面满园的玫瑰，组成一个大大的心，中间的玫瑰形成‘可欣’两个字，被紧紧地包容在心的中间。
　　赵可欣惊喜地看着下面的玫瑰造型，不由回头看着周进波。
　　周进波微笑地说道：“可欣，这一下相信我刚才说的话了吧？这些玫瑰花全部是送给你的。”
　　赵可欣喜不自禁地在周进波的嘴上亲了一下，又有些担忧地说道：“进波，你这样做太偏心了，姐妹们会生气的。”
　　周进波笑着说道：“怎么会呢？你是她们的大姐，这份荣耀是你应该得的。”
　　悄悄从口袋里摸出一枚钻戒，从后面抓住赵可欣的手，慢慢地套在赵可欣左手的无名指上面。
　　赵可欣惊讶地看着周进波，不知道他是什么意思。
　　周进波用双手合起她的手掌，将她的两只中指弯曲背靠背地放在一起，然后将另四对手指分别指尖对指尖地合在一起，缓缓地说道：“相传这一对弯曲的中指代表我们生活的支柱，每一次分离一对手指，大拇指则代表的是父母，我们可以轻易地将两只拇指分开，那是因为每个人都会有生老病死，父母总有一天会先我们而去；而食指则是代表我们的兄弟姐妹，他们都会有自己的家庭，各自的生活，也会很容易就离开我们；而小指则代表我们的子女，子女总有一天会长大，会组成自己的家庭，离开我们去独自生活；只有这一对食指才是我们，无论你怎么用力，它们都不可能分离。这一辈子，我们就要像这一对无名指一样，永远地连在一起，生生世世都不会分开。”
　　赵可欣静静地听着周进波充满磁性的声音，眼睛含着泪水，这是她听到的最动听的情话。
　　周进波将她转了过来，手中不知道从什么地方变出一束玫瑰，慢慢地单膝跪在赵可欣地面前，深情地说道：“可欣，还记得我们第一次见面，第一次牵手，和第一次分离吗？你始终默默地支持着我，给我关心，给我温暖，你永远都是我心中最爱的女孩。可欣，嫁给我吧。”
　　赵可欣捂住嘴，不敢相信地看着周进波，大滴的泪水滚落在高举在自己眼前的玫瑰花上，艳丽的玫瑰花瓣显得更加的娇艳。
　　“我……”赵可欣含着幸福泪水看着周进波。
　　江晓雨、水若冰、云若烟还有美代子，早已经被这个温馨的场面给感动的热泪盈眶，她们看见赵可欣短短的犹豫，不由分说地冲冲出来，大声叫道：“可欣姐，嫁给他、嫁给他。”
　　不知道什么时候，一楼大厅的人已经全部聚集到二楼，隔着阳台的珠帘，异口同声地叫道：“嫁给他、嫁给他、嫁给他……”
　　赵可欣的泪眼蒙蒙地看着江晓雨等人，她们的眼神当中透露着无限的真诚。
　　江晓雨跨上一步，小声地说道：“可欣姐，你不用怀疑，我们每个人都真心地希望你名正言顺地成为进波的妻子，这是属于你的荣耀，别人永远剥夺不走，进波也永远不会允许这样的情况出去，你应该知道你在进波心中的地位。可欣，不要犹豫了，答应他吧。”
　　周进波还半跪在地上，高举着手中娇艳的玫瑰，真诚地注视着赵可欣的眼睛。
　　赵可欣怀着幸福的心情，轻轻地点了点头。
　　“耶！可欣姐答应了。”水若冰高兴地大叫起来，现在她们心中没有半点妒忌的情绪，这些本来就属于赵可欣。
　　二楼大厅了成了欢呼的海洋，周进波大喜过望，将玫瑰塞入赵可欣的手中，猛地拦腰将赵可欣横抱起来。
　　赵可欣‘啊’地一声，惊惶地叫道：“进波，你干什么？”
　　周进波微微一笑，就这样抱着她朝大厅走去。
　　所有的人自动分开一条路，满心欢喜的拍着巴掌，微笑地看着周进波这对有情人终成眷属。
　　赵可欣见自己被周进波抱着的情形被这么多人看在眼里，不由羞红了双颊，将艳丽的脸蛋深深地埋藏在周进波的怀抱里，任由周进波抱着自己接受众人的欢呼。
　　周进波将赵可欣抱入一个豪华的房间，将赵可欣轻轻地放在床上，坐在床边俯视着赵可欣美丽的脸庞。
　　赵可欣有些紧张地看着周进波，受不了周进波那个深情的注视，红着脸蛋，吞吞吐吐地说道：“进波，你……你该不是想那个吧？外面有很多人呢！”
　　“什么？”周进波一愣，猛地恍然大悟，一脸坏笑地说道：“小色女，你的小脑瓜里尽想着什么？我什么时候说过要那个了？就算要那个也没有什么关系，我们早已经那个过了还怕别人知道我们那个吗？”
　　赵可欣被周进波这一串绕口令给饶的头昏眼花，但是语句的暧昧却让她有些招架不住，抓过枕头砸在周进波的身上，红着脸蛋娇嗔地说道：“你瞎说什么？还不出去招呼客人？”
　　“遵命，老婆大人。”周进波笑嘻嘻地站起来，故意叹了一口气说道：“唉！看来我娶了一个母老虎回家了！”
　　不等赵可欣发怒，周进波已经闪身出来卧室，留下赵可欣一人举着枕头似怒非怒地看着已经关上的房门，忽然‘噗嗤’一下笑出来，接着又滴下幸福的泪水。
　　周进波刚走，房门又被悄悄地推开，江晓雨几个偷偷溜了进来，赵可欣连忙擦去眼角的泪水，做起身来，有些不好意思地看着她们，现在周进波不但属于她，也同样属于她们，善良的赵可欣感到心中有些过意不去。
　　“恭喜你了，可欣。”江晓雨做到赵可欣身边，搂着她的肩膀，微笑地说道。
　　“恭喜你，可欣姐。”水若冰、云若烟和美代子也异口同声地说道。
　　“谢谢，只是……”赵可欣有些哽咽地看着她们。
　　“可欣，别说了，我们都知道你心中想的是什么，其实完全没有必要，如果不是你的大度，我们根本就不可能留在进波的身边，所以我们只是第三者而已，而这本来就属于你。谢谢你能够让我们留在进波的身边，只要我们大家能够幸福快乐地生活在一起，我们谁也不在意那个名分。”江晓雨真诚地说道。
　　“不错，我们共同爱着周大哥，他是一个充满魅力的男人，能够让我们留在他的身边，我们谁也没有考虑过名分问题，所以，可欣姐，你就放心地接受这份荣耀，不要背负什么沉重的包裹。”水若冰也笑嘻嘻地说道。
　　“我才不会背什么包裹呢！”赵可欣和她们熟的不能再熟了，听她们这么一说，心中也就释然。
　　她猛然想起什么，看着江晓雨问道：“晓雨，你们是不是早已经知道今天晚上的安排？”
　　江晓雨立即支支吾吾地说道：“这个……这个……你还是问进波吧！我先出去招呼客人。”
　　“我也是。”
　　四个女孩立即纷纷闪人，留下赵可欣一个人在那里磨刀霍霍向牛羊。
　　周进波出得卧室，客人重新回到一楼大厅，看见周进波下楼，纷纷恭喜他有情人终成眷属，周进波一一笑纳。
　　严五老远就看见周进波，立即站起身来招呼周进波过来。
　　严五身边当然少不了孟雪丹和他的宝贝女儿，虽然他们还没有结婚，但是那个甜蜜的样子比新婚夫妇还要幸福。严五是尝到身边有一个贴心女人的幸福生活，还有可爱的女儿环绕膝下，而孟雪丹经历了人生的痛苦，找到严五这样一个懂得疼惜自己和女儿的男人，已经别无所求，自然是将满腔的感情都分投在严五和女儿晓芸身上。
　　和严五坐在一起的还有宋天南和莲达、冯明、奥尼，几个人占据了一组沙发，正聊得开心。
　　周进波笑着走过去，严五大嗓门叫道：“恭喜你，进波，打算什么时候举行婚礼啊？”
　　“呵呵，你那么急干什么，如果你那么想看结婚场面，不如你和雪丹姐先结婚好了，我和大家一起去给你捧场。”周进波贴着他坐下，不动声色地反击过去。
　　“想看我结婚容易啊！包个百八十万的红包，我明天就办。”严五笑嘻嘻地说道。
　　“靠，你当我是凯子？想宰我啊？百八十万没有，千儿八百还是马马虎虎。”周进波笑骂着说道。
　　严五抱着孟晓芸“噢噢”地叫道：“晓芸，你看你周叔叔多小气，亿万富翁送红包就送千儿八百，亏他说的出口。”
　　晓芸摸着自己的小辫，天真地问道：“爸爸，千儿八百能买很多糖果吗？”
　　周进波不等严五搭话，就笑着说道：“当然可以，千儿八百买下的糖果可以让蛀虫把你的牙蛀掉。”
　　晓芸皱着小眉头，说道：“牙蛀掉太难看了，周叔叔你就少给点吧，只要牙不蛀掉就可以了。”
　　众人顿时哈哈大笑起来，只有严五无奈地看着自己这个便宜女儿，叹了一口气说道：“你简直就是一个败家子。”
　　又引得大家哈哈大笑起来，晓芸莫名其妙地看着他们，皱着眉头说道：“大人真奇怪，这有什么好笑的。”
　　江晓雨和水若冰等人从赵可欣的房间里逃出来，江晓雨和云若烟大方地去招呼客人，她们和周进波的关系，明眼人都知道，只不过谁也不会点破，只有云若烟和周进波的关系只有少部分知道，她不好出面招呼客人，只能和美代子陪着周洁夫妇在一边聊天。
　　一圈转过来，江晓雨偶尔瞥了一眼，看见门外的玫瑰花丛面前好像站着一个熟悉的身影，她不由迈步走了出去。
　　站在玫瑰花面前的人影听见身后的脚步声，飞快地用手背在脸上划了一下，转过身来，看见江晓雨走过来，低声叫道：“表姐，你怎么出来了？”
　　“思琪，你怎么一个人在外面呆着？”江晓雨心中深深地叹了一口气，她当然知道梁思琪的心思，今天是周进波幸福的日子，但是对于梁思琪来说却是一个晴天霹雳。
　　“没什么，大厅里空气太闷，我想出来透透气。”梁思琪慌慌张张地说道。
　　江晓雨静静地看着梁思琪，叹了一口气说道：“思琪，别骗我了，也别骗你自己，你脸上的泪痕还没有擦干净，眼睛是肿的，难道我这个做表姐的还不知道你的心思吗？”
　　江晓雨的话彻底击碎了梁思琪好不容易建造起来的坚强，整个人立即软了下去，大滴的泪水滚落下来，猛地扑到江晓雨的肩膀上，‘呜呜’地哭道：“表姐，我该怎么办？”


第62章 少女心事
　　江晓雨轻轻地拍着梁思琪的后背，任由她痛痛快快地发泄出来。一直以来她都知道梁思琪心中深爱着周进波，只是她没有勇气向周进波表白，而且看着周进波身边的女孩越来越多，她越来越畏惧，最后直接选择了逃避，直到她发现自己就算逃避的再远，也永远都忘记不了周进波的身影，最后忍受不住相思的煎熬，又重新回到周进波的身边。
　　今天看到赵可欣那副幸福的模样，想到自己孤独的内心世界，不由悲从心中起，不敢在众人面前露出破绽，跑到屋外悄声无息地哭了起来，却被江晓雨看的一清二楚。
　　“思琪，我知道你非常非常地爱进波，但是你这样一直躲在背后独自伤心，进波也永远不会知道，如果你没有那个胆量向他表白，那么你最好选择放弃，进波在感情上属于被动型的人，他永远都不会向女孩子表达自己的爱意，只有可欣是一个例外。”江晓雨和声细语地开导梁思琪。
　　“我放不下他。”梁思琪哭泣地摇着头，如果放得下，她又何必跑回来？
　　“那就去主动表白啊！不然你在这里哭泣有什么用？”江晓雨是真心地替梁思琪着急，她们表姐妹的关系一直很好，而且梁思琪离开T市去了美国也是为了不让自己感到愧疚，因为江晓雨一直都知道梁思琪是喜欢周进波的。
　　“表姐，你看见可欣姐就要成为周大哥的新娘，难道你一点都不伤心吗？”梁思琪泪眼蒙蒙地问道。
　　江晓雨长长地叹了一口气，认真地说道：“怎么会不伤心呢？成为进波正式的新娘可以说是我们几个每个人的梦想，但是自从我决定不顾一切世俗眼光和进波在一起的时候，我就已经把这个梦想放弃，没有人比可欣更有资格成为进波的新娘，你如果真心想和进波在一起，就不能太在意任何的名分，也不要试图和可欣争夺进波心中的位置，没有人能比的上她。”
　　梁思琪抽噎着没有说话，她当初离开的一部分原因是因为不敢表白，另一部分也是因为周进波身边有太多的女人，她没有做好与别人共侍一夫的准备，知道孤身一人在美国的时候，才知道周进波对自己有多重要，两年的学业生涯已经是她能忍受相思之苦的极限，谁知道回国以后，见到的情景更让她暗自伤心。
　　江晓雨叹了一口气，轻轻地拍了拍她的后背，轻轻说道：“你自己多考虑考虑吧，可欣是不会阻碍你和进波在一起，她早就知道你的心意。”
　　江晓雨说完转身进了别墅，将梁思琪独自一人留在外面好好地思考自己该如何面对自己和周进波的这份感情。
　　赵可欣独自坐在温馨的卧室当中，里面的设计全部是按照她平时无意识地和周进波聊天时所想到的设计，想不到周进波记得一清二楚，并且真的实现了她的梦想，她鼻子一酸，心中却充满了幸福，看着戴在自己无名指上的戒指，她还有点不敢相信刚才所发生的一切。
　　呆呆地愣了好长时间，赵可欣迫切地希望能够有人分享自己的喜悦，她拿出手机拨通了赵可研的电话号码。
　　“姐，今天怎么想起给我打电话了？不需要陪周大哥吗？”赵可研笑吟吟地问道。
　　“可研，今天他向我求婚了。”赵可欣欣喜地叫道。
　　“什么求婚？”赵可研一是没有反应过来，莫名其妙地问道。
　　“你周大哥今天向我求婚了，就是刚才。”赵可欣整理了一下心情，慢慢地说出这个好消息。
　　“真的？”赵可研愣了一下，才欣喜地叫道：“恭喜你了，姐姐，你终于等到这一天。”
　　赵可研虽然真的替姐姐感到高兴，心中却升起一种惆怅的感觉。
　　“谢谢你，可研，我今天真的是太快乐了，你知道吗，他今天给我的惊喜实在是太大了，我从来就没有想过他会给我这样的惊喜，但是我真的很喜欢。”赵可欣反复地表述着自己高兴的心情，她太兴奋了，兴奋的有些语无伦次。
　　赵可研强忍着心头的失落，顺从着姐姐的话让她倾诉着自己的快乐，赵可欣整整说了半个小时才挂断电话。
　　躺在床头看书的周芝燕隐约已经听出了一个大概，但是她还是忍不住问道：“可研，是你的姐姐的电话？”她的心头‘砰砰’地剧烈跳动，紧张的心情让宿舍里的气氛变得有些压抑。
　　赵可欣抬头看了看自己的室友，古怪地笑了一下，“周大哥向我姐姐求婚了，而我姐姐也答应了，这是她期盼已久的事情，她当然不会拒绝。”
　　明明已经听见赵可研刚才讲电话时不经意透露的消息，但是由赵可研亲口说出来，还是让周芝燕如同五雷轰顶，呆呆地看着自己手中的书页，半天都没有说话。
　　周芝燕半天都没有说话，赵可研看着她那副失落的样子，再次古怪地笑道：“怎么不说话？”
　　“啊！恭喜你姐姐了。”周芝燕强颜笑了一下，故意做出不在意地问道：“你不是说周大哥身边有好几个女人吗？难道她们都不会反对周大哥和你姐姐结婚？”
　　“周大哥就是这样的一个男人，让所有的女人都甘愿放弃一切陪伴在他的身边，但是周大哥对我姐姐的感情绝对不是那些女人可以比的。”赵可研盲目地崇拜周进波的一切，也坚信自己的姐姐和周进波之间牢不可破的爱情。
　　“你是不是爱上我姐夫了？”赵可研突然问道。
　　“啊……”周芝燕被赵可研突然间的问话问的有些手足无措，她慌慌张张地说道：“可研，你乱说什么啊？我怎么会喜欢他呢？我和他交往又不深，还是因为你才认识他的，倒是你，应该很喜欢周大哥。”周芝燕为了转移赵可研的视线，飞快地说出自己平时对赵可研的观察。
　　赵可研立即沉默下去，周芝燕不禁有些后悔，不管赵可研是不是真的喜欢周进波，这样的话都不应该说出来，也许她和赵可研之间的友情会因此而中断，她不由惶惶不安的对赵可研说道：“对不起，可研，我不是故意那么说的。”
　　赵可研抬起头来，缓缓地说道：“你没有说错，我确实喜欢周大哥，但是我不想破坏周大哥和我姐姐之间的感情，我只要能够经常见到周大哥我就心满意足了。你知道吗？我这条命就是周大哥给的，如果不是他，我早已经不在这个人世，我的身体里流淌着他的骨髓。但是我绝对不是因为报恩才喜欢周大哥，而是因为在周大哥身边，我感觉自己特别的安全，特别的安心，而我也无时不刻地渴望见到周大哥，我想这就是思念，我不知道这种感情对不对，但是我很喜欢这种感情，我也不会轻易地向周大哥透露自己的感情，就让它深深地埋在我的心底。”
　　周芝燕惊讶地看着赵可研，她第一次听见赵可研和周进波之间的故事，也第一次听见赵可研亲口承认自己喜欢周进波，她内心中真的非常佩服赵可研的勇气，至少她敢于承认自己对周进波的感情。
　　赵可研看着周芝燕吃惊的样子，突然笑道：“芝燕，你是不是觉得我们姐妹特别不要脸？不但同时喜欢一个男人，而且容忍那个男人身边有很多的女人？”
　　周芝燕苦涩地摇摇头，认真地说道：“不，我很佩服你的姐姐，她可以为了爱包容一切，有人说爱情就是让一个男人全心全意地爱着自己一个人，中间不能够有任何的沙粒。但是我认为世界上没有十全十美的爱情，一辈子和一个女人在一起，不能代表那个男人没有爱过别的女人，只能看他有没有能力让自己左拥右抱。男人骨子里就非常的博爱，他们天性就有风流的基因，他们一生绝对不会只喜欢一个女人。和一个女人生活一辈子，只是法律和道德的约束，而你姐姐为了让周大哥能够生活的更开心，而放开心怀接纳周大哥喜欢的女子，这是一种令我们佩服又不敢苟同的勇气，我们却正因为这些勇气而失去和自己心爱的人生活在一起的机会。我同样也佩服你，敢于承认自己的感情，不管它将来能不能实现，你这辈子都不会感到后悔。”
　　赵可研凝视着周芝燕，突然笑道：“芝燕，我发现我还没有真正的了解你，这样的想法宣扬出去绝对地惊世骇俗，和你斯文的外表一点都不相配。”
　　“我也只是说说而已，让我真正的做到我也很难办到。”周芝燕苦涩地笑了一下，继续说道：“刚才你不是问我是不是喜欢周大哥，那么我现在明确地告诉你，我确实很喜欢周大哥，但是我却不能够向你姐姐一样，接受他身边所有的女人，所以我也得不到我想得到的幸福。”
　　宿舍里再次沉默下去，两个女孩怀着各自的心思，愣愣地躺在床上，今天晚上，也许会是一个不眠之夜。
　　宴会一直持续到午夜才结束，分批送走客人之后，江晓雨几人也有些疲惫不堪，别墅房间早已经装修一新，随时都可以入住，她们也不打算回到那个小区里去住了，这里的环境实在太好了。
　　今天晚上属于赵可欣，她们识趣地回到自己早已经挑选好的房间里，将今天晚上的空间让给赵可欣。
　　周进波有些感激地看着江晓雨她们，她们都非常的善解人意，如果不是她们之间的和睦相处，周进波也不可能过的如此的轻松。
　　悄声无息地推开赵可欣的房间，一直等不到周进波的到来，她已经沉沉睡去，手中抓着电话，嘴角好露出甜蜜的笑容。
　　周进波悄悄蹲在赵可欣的床前，出神地看着赵可欣甜美的笑容，心中非常的幸福。
　　轻轻拿下她手中的电话，随后翻看了一下，赵可欣只打了两个电话，一个是她的妹妹，一个是她父母，看来她迫不及待地想向她们报告这个好消息。
　　周进波轻轻地笑了一下，将电话放在床头柜上面，把床上的被子拉过来轻轻地盖在她的身上，然后在她的额头上轻轻地一吻。
　　赵可欣睁开眼睛，周进波正直起身体，感觉自己额头上的湿润，赵可欣脸上微微红了一下，坐起身体问道：“进波，他们都走了吗？”
　　“嗯，都走了，现在已经很晚了，明天还要上班呢！都怪我不好，把你吵醒了。”周进波微笑地将赵可欣按回床上，“继续睡觉，女孩子熬夜可不太好。”
　　赵可欣靠在床上，眼睛却没有离开过周进波，身体稍微向里面挪了一下，微羞地说道：“进波，你也在这里躺一下吧，不会有那个姐妹等着你吧？”
　　“怎么会呢？今天晚上可是属于你一个人的。”周进波笑着在赵可欣的边上躺了下来，伸手环绕过她的肩膀，将她拉到自己的胸脯上靠着。
　　赵可欣紧紧地贴在周进波起伏的胸口，随着周进波的呼吸上下起伏，两个人谁也没有说话，此时无声胜有声。
　　“进波，谢谢你，我今天实在是太开心了。”赵可欣终于开口说道。
　　“傻丫头，这本来就应该是属于你的，只是让你受委屈了。”周进波轻轻地抚摸着赵可欣柔顺的发丝，温柔地说道。
　　“不会啊！姐妹们都很好，我们在一起相处很融洽，你不在的时候，大家还可以做个伴，只是有些委屈她们无名无份地跟在你的后面，虽然她们永远都不会在你的面前表现不满，但是同样身为女人，我却能够感受她们此刻的心情。”赵可欣喃喃地说道。
　　周进波长长地叹了一口气，说道：“可欣，都怪我不好，招惹了这么多的风流债。”
　　“你知道就好，不要因为我们会一直容忍下去。”赵可欣嗔怪地在周进波的胸口拍了一下，带着开玩笑的语气说道。
　　“是，老婆大人，以后我绝对不在外面拈花惹草了。”周进波连忙陪着笑脸说道。
　　“谁是你老婆？我们还没有结婚呢！”赵可欣娇羞地白了周进波一眼，接着叹了一口气说：“进波，我说那句话的意思并不是怪你，只是喜欢你的女孩那么多，我怕以后这个别墅都装不下就麻烦了。”
　　周进波有些尴尬地看着天花板，不敢接茬。
　　赵可欣继续说道：“那思琪的事情你打算怎么办？”
　　“思琪……”周进波有些头疼，他不是不知道梁思琪的心思，但是他能够接受吗？且不说他现在身边的女人已经太多，而且她和江晓雨还是表姐妹，这样合适吗？
　　“思琪这个女孩子怪可怜的，人家为了你从美国跑了回来，成天在工地上为了工厂的事情忙碌，人都瘦了一圈，她为了什么？还不是为了能够守在你的身边？”赵可欣叹了一口气说道：“当初她还在千羽集团的时候，我们明显可以看出思琪对你的感情，只不过她虽然表面很开朗大方，但是在感情上面还不能够放开，而且因为你和晓雨的关系，让她选择了逃避，只是感情并不会因为逃避而消失，我想她这次回来就是已经明白了这个道理。”
　　“其实我很早就知道思琪的心思，她是一个好女孩，我不想因为我耽搁她一辈子，她如果跟着我，也只能和晓雨她们一样，只能有一个地下身份，这对晓雨她们来说已经很不公平了，如果在加上一个思琪，我真的不知道该怎么办才好。”周进波有些痛苦地说道。
　　“虽然你是为了让她过上更好的日子，但是你没有考虑到思琪现在痛苦的感受，她已经忍受了两年的煎熬还忘不掉你，你以为你拒绝了她就会让她远离你的身边吗？那样会给她带来更大的伤害。”赵可欣无奈地看着周进波，虽然她也不希望周进波身边在多出几个女人，但是思琪不同，她们相处了也有几年的时间，如同姐妹一样亲热，而且赵可欣是深深地了解相思之苦，她真的不愿意看着自己的好姐妹饱受这样的折磨。
　　“我刚才在阳台上看见思琪对着玫瑰花流泪了。”赵可欣叹了一口气，刚才她独自一人在房间的时候，想起花园里那些玫瑰花形成的图案，就独自走上阳台想看看那些充满爱意的使者，谁知道刚好看见梁思琪独自一人面对玫瑰花无声的哭泣，那副柔弱无助的样子，让赵可欣心中都有些刺痛，好像看见以前的自己在等待周进波出狱的日子。


第63章 梁思琪的表白
　　周进波暗暗叹了一口气，心头有种怅然的感觉，沉默了好一会，周进波突然微微一笑，对赵可欣说道：“今天是我们大喜的日子，不说别人了，你刚才是不是打电话已经通知你爸妈了？”
　　“什么大喜的日子？这又不是结婚。”赵可欣白了周进波一眼，却是满脸的欢喜，她说：“刚才我打电话把这个好消息告诉可研和爸妈了，她们说如果你敢不好好地对我，她们就找你算账。”
　　“怎么会呢？你可是我的宝贝，想结婚还不容易吗？明天我们就去领结婚证，然后大摆三天宴席。”
　　周进波反身将赵可欣压在身下，俯视着赵可欣美丽的容颜，紧贴地胸口可以感觉赵可欣的心跳开始加快。
　　“你想干什么？”赵可欣颤抖地问道。
　　“你说我想干什么？”周进波邪笑了一下，重重地吻住赵可欣的樱唇，随手按灭了床头的灯光。
　　天火集团的事业蒸蒸日上，汽车制造厂也按照计划顺利进行，那个研究所早已经建成，谢菲雨消息真的很灵通，第一时间就安排研究人员进驻研究所，研究周进波带回来的研究资料，不过这里的保卫人员却是周进波手下的高手，也是宋天南和江远航找来的那批人，现在除了一部分人跟着江远航去控制L市的地盘，剩下的人全部被周进波安排到研究所，分两班保护研究所资料的安全，反正天火帮逐渐进入正轨，他们在天火帮呆着也是无所事事。
　　这边研究人员进行研究的同时，那边生产车间还在继续建造，因为这家企业的投资来自于五个方面，所以周进波将这家企业命名为‘五方联合汽车研究基地’。
　　和五方研究基地相隔不远，美国‘福特斯汽车制造’也正在如火如荼地进行建设，艾伦所言不虚，福特斯汽车制造基地比周进波这边的五方研究基地要大上几倍，而且他们有成熟的模式，先进的技术，只要将美国总公司的那套照样搬过来就行，不像周进波这边，对于汽车制造行业还是很陌生，有很多东西都是一边听从专家的建议，一边在摸索，工程进度方面反而没有福特斯汽车制造基地快。
　　周进波最近往汽车研究所跑的比较勤快，这些科研成果对他来说也非常的重要。为此，他特意招收了一批专业性比较强，经过一段时间的观察，选择了其中几名值得信任的大学生，让他们进入研究所，跟在那些专家后面学习，这样一来，也算为五方研究基地培养一批技术骨干，不管他和谢菲雨关系有多好，一个企业如果没有自己的技术人才，也是一件非常不利的事情。
　　梁思琪陪着周进波在热火朝天的工地上转悠，这里的现在已经初具规模，一个车间就有几层楼那么高，只是里面什么设施都没有，显得有些空荡荡的。
　　“周大哥，如今这里的基础设施算是接近尾声，冲压、装焊、涂装、总装、发动机车间都已经建造完毕，接下来就需要大量采购生产设施，这个需要一个技术比较全面的人来执行，而且国内外同样的设施，在价格上差异巨大，其中最关键的汽车专用生产线，国内生产线都需要几十亿，而国外生产线就更是不得了，顶级的可以达到上百亿一条汽车生产线。”梁思琪曾经在美国福特斯总部待过一段时间，对这些东西还是有一些了解。
　　周进波苦笑了一下，说道：“目前我手头上的资金不可能引进一条先进的生产线，不过引进一条国产生产线还是可以的，我也了解过国内的一些汽车制造厂，他们大部分是自己打造汽车生产线，这样一来成本就降低了很多，只是目前我们的技术还不够成熟，而且对这些方面还属于盲人摸象，所以我们先引进一条普通的汽车生产线，这里不是有很多技术研究人员嘛！让他们帮助我们好好研究一下，改建一条适合这项技术的汽车生产线，反正这也是在他们的工作范围之内。”
　　梁思琪有些好笑地看着周进波，说道：“周大哥，你是不是早就打谢姐派过来的那批研究员的注意了？我发现你现在越来越有奸商的潜质了。”
　　不知道是不是那天晚上想开了，梁思琪又能够和周进波轻松自如地开起玩笑。
　　“我哪里是奸商了？一开始我可没想到谢姐会参与进来啊！只是既然她加入了，并且手头上有这个资源，那我不用也是白不用啊！”周进波连忙叫冤枉，这把他想的也太坏了吧！
　　“谢姐还真有本事，年纪不大却已经这样成功，几十亿的投资眼睛都不眨一下。”梁思琪有些羡慕地说道，她还不知道谢菲雨的身份，现在谢菲雨头上挂着一个投资公司董事长的头衔，她以为这些钱都是她个人的。
　　“呵呵，你以后也行的，你看看你表姐，不也是同样掌控着几十亿的家产，连我都比不上她啊！”周进波笑着说道。
　　“你也不差啊！至少你目前的一切都是白手起家干起来的。”梁思琪不容许有人诋毁周进波，就连他自己也不行。
　　“呵呵，我走的不属于正规途径，你可千万别学我！”周进波沧桑地笑了一下。
　　“在我的眼里，你是最棒的。”梁思琪大着胆子说出自己的心里话，眼睛却不敢看周进波，心儿‘砰砰’地剧烈跳动，不知道周进波会有什么样的反应。
　　周进波听了梁思琪的话一愣，过了半晌才缓缓地说道：“谢谢你的夸奖。”
　　两人之间的气氛有些沉闷，梁思琪陪着周进波慢慢地在快要完工的工地上走着。
　　突然看见艾伦带着他那几个高大粗壮的保镖，趾高气昂地走了过来，周进波停下脚步，淡淡地看着这个不请自来的客人。
　　“啊！亲爱的周先生，难得看见你到这里来，我还以为你对这里的产业毫不在意。”艾伦在周进波面前站定脚步，随意地扫了一眼周进波，语气轻浮而高傲。
　　“不管我对自己的产业有没有在意，好像和艾伦先生都没有什么关系，不知道你会不会因为在没有得到主人的允许下，擅自进入别人的地方而感到羞耻？”周进波毫不客气地质问艾伦。
　　“你……”艾伦暴跳如雷，但是终究没有爆发出来，他长长地吸了一口气，脸上重新换上一副虚伪的笑容，“周先生，你误会了，我是作为同行来参观一下贵公司的汽车制造基地，不过你们这里的进展实在是太慢了，我们福特斯比贵公司晚了两个月建造，但是现在却已经建造的差不多了，而且我们的公司比这里要大上好几倍，所以我想也许你们需要我的帮助，如果你不介意地话，我可以派我的工程人员帮助你们设计合理的制造车间。”
　　“谢谢你的好意，我们不需要帮助。”周进波一口回绝，这个艾伦绝对没有这么好的心肠。
　　“那真是太遗憾了，也许我们的福特斯汽车会比你们的汽车更早的面世，作为同行，我不得不提前告诉你，我将不折手段地压制你们的产品，希望周先生到时候要多多包涵。”艾伦无所谓地耸耸肩，他本来就是随口说说，不过最后一句话却充满了挪揄的味道，看来他已经认定周进波会败在他的手下。
　　“谢谢你的提醒，这也是我想说的一句话。”周进波讥笑地看着这个不知道天高地厚的外国人，在中国的地盘上居然还这么自信。
　　“啊哈！那真是太好了，一个对手太容易击败，我也会绝对挺无趣的，对了，我发觉中国真是一个好地方，那些政府官员一听说引进外资，立即抛出一大堆的优惠政策，而且只我请他们吃上几顿饭，在带他们开开洋荤，所有的手续立即一路绿灯，这些人真是太有意思了，我非常喜欢中国的政府机构！”艾伦示威地看着周进波。
　　梁思琪在周进波后面气愤地看着艾伦丑恶的嘴脸，在周进波耳朵边上小声地嘀咕道：“周大哥，谢姐不是说有办法对付他吗？怎么这家伙一直很顺利，根本就没有碰到任何的阻碍？”
　　“放心吧！谢姐说到的一定就会做到，别忘了她也有大量的资金投入到这个产业当中。”周进波侧头贴着梁思琪的耳朵说道，丝丝的热气吹入梁思琪的耳朵，她的身体不由软软地朝周进波身上靠去。
　　周进波连忙伸手扶住她，看着梁思琪桃红的面颊，不由关切地问道：“思琪，你是不是生病了？脸色这么红？要不我送你去医院看看。”
　　“不用了，我靠一下就好了。”梁思琪慌慌张张地说道，却不肯离开周进波的肩头，周进波只好让梁思琪靠在自己身上，有些担忧地看着她的面色，这段时间梁思琪为这个工地耗费了大量的精力，他是全部看在眼中。
　　艾伦气得快要吐血，他喜欢的女人居然靠在另一个男人肩膀上，他眼中充满了妒忌，恶狠狠地盯着周进波和梁思琪。
　　周进波和梁思琪都没有理会艾伦，甚至连看都没有看他一眼，艾伦恨恨地调头离开工地，他身后的保镖示威地将胸口的肌肉鼓动了两下，对周进波挥挥拳头，算是给他一个警告，周进波差点笑出来，想和他动武，这些人还差了一点。
　　“老板，需不需要我们动手先教训教训一下那小子？”一个保镖紧跟在艾伦身后问道。
　　“不，你们外形太显眼了，他一看就知道是我的人手，你们最好找几个当地的小混混，让他们出面。”艾伦恶狠狠地说道。
　　“放心吧，老板，我会把这件事情办的妥妥当当。”那名保镖立即乖巧地回答。
　　梁思琪在周进波半扶半抱下回到办公室，她的脸上一直红霞不退，心中正在做剧烈的争斗，江晓雨一直让她要学会主动，她迟迟开不了那个口，今天难得碰到这个机会，她咬牙准备豁出去，一定要打破现在这个局面，她再也忍受不了这样的煎熬。
　　“思琪，你好些了吗？”周进波将梁思琪放到沙发上，坐到她的身边关切地问道。
　　梁思琪一言不发，紧紧地盯着周进波，看的周进波有些忐忑不安，下意识地打量了一下自己，“怎么了？思琪？”
　　梁思琪猛然一把抱住周进波，闭着眼睛大声说道：“周大哥，我喜欢你。”
　　周进波的身体猛地僵硬了一下，梁思琪喜欢他，他早已经知道，但是他还没有来得及思考过如果梁思琪向他表白，他该如何面对她。
　　那句话已经出口，梁思琪心中好像轻松了不少，她紧紧地抱着周进波，梦呓般地说道：“周大哥，你知道吗？我很早很早以前就爱上了你，但是我没有那个勇气向你表白，每次去你哪里见你的时候，才是我一天最快乐的时光，但是看见你和可欣姐好友若冰卿卿我我的样子，我的心却如同刀绞一般疼痛，我不知道自己能够支撑到什么时候，当我发现表姐也喜欢上你，我真的绝望了，难道我这辈子真的没有希望和你在一起了吗？忍受不了这样的煎熬，我最终选择了逃避，但是在美国的两年期间，我无时不刻地在想念着你，那是一种更痛苦的煎熬，只有和表姐联系的时候，听到你的消息我才会安宁很多。”
　　周进波一动不动地任由梁思琪抱着，他不忍心推开梁思琪，她所表现出来的爱意让周进波万分感动，他不知道自己到底有什么地方吸引着这些女孩子。
　　“两年的学业结束，我迫不及待地想回到你的身边，虽然同样是一种煎熬，但是总算能够留在你的身边，时刻看到你，本来我打算就这样过一辈子，但是看见你向可欣姐求婚的幸福场面，让我再也隐藏不住自己的感情。周大哥，让我留在你的身边吧，哪怕你只是给我一点点的爱，我就已经心满意足了。”梁思琪抬起头，哀求地看着周进波。
　　周进波张了张嘴，却不知道该说些什么，他沉默了很长时间，才看着梁思琪温柔地说道：“思琪，谢谢你对我的爱，我真的不知道自己有什么地方让你这样的喜欢我？你也看见我现在身边有很多女孩子，这样对你来说不公平，你应该找一个一心一意爱你的男人，那才是你应该得到的幸福，跟在我后面，我是无法给你全部的爱。”
　　“不，那些都不是我需要的，我的心中只有你，任何人都不可能比的上你。”梁思琪抓住周进波的手，猛地按在自己的胸口，触手之间柔软的感觉让周进波不由自主地缩了一下，梁思琪却紧紧地拖着他的手，不让他的手离开，“周大哥，你摸摸我的心，我的心中除了你，容不下任何的男人，我没有任何的奢求，只希望你能够如同爱表姐一样爱我。”
　　两人之间的时间好像静止，周进波的右手贴在梁思琪娇嫩的乳房上，傻傻地看着梁思琪，她鼓起全部的勇气，充满渴望地凝视着周进波的眼睛，心脏在周进波的手掌下剧烈的跳动。
　　‘哒哒哒’
　　外面传来清脆的敲门声，周进波猛然惊醒，闪电般地收回自己的右手，有些不自在地看着梁思琪。
　　梁思琪失望地看了看周进波，强忍着即将流下的泪水，有气无力地叫道：“进来。”
　　门被推开，工地上的监管人员来找梁思琪有事，周进波站起身来，冲进来的监管人员点点头，然后叹了一口气对梁思琪说道：“思琪，我先回去，你说的话我会考虑考虑的，请给我一点时间吧。”
　　梁思琪眼中顿时闪过七彩的光芒，脸上的阴霾一扫而空，她快乐地对周进波说道：“周大哥，谢谢你，我会一直等着你的答复。”
　　那个监管人员有些莫名其妙地看着梁思琪和周进波，不知道他们到底在说些什么事情。
　　周进波驾着车子离开工地，脑子里还是一片混乱，梁思琪的表白让他有些措手不及，而且梁思琪埋藏在心底的感情如同火山般爆发出来，也给了他不小的震撼。
　　回到家中，周进波疲惫地在沙发上躺下，闭上自己的眼睛，感情上的事情比任何事情都要伤脑筋，背后传来赵可欣熟悉地步伐，周进波连眼睛都没有睁开。
　　赵可欣站在沙发后面，轻轻地按摩着周进波的太阳穴，温柔地说道：“进波，你怎么了？今天很累吗？”


第64章 自找苦吃
　　周进波伸手捉住赵可欣的手，睁开眼睛，叹了一口气说道：“可欣，今天思琪向我表白了。”
　　赵可欣先是一愣，接着‘噗嗤’一下笑了出来，“人家为没有女朋友而烦恼，你是女朋友太多而烦恼，思琪向你表白不正好吗？难道你还舍得让她跟别人走吗？”
　　赵可欣从后面绕了过来，坐在周进波身边，取笑地说道。
　　“难道你一点都不吃醋？”周进波苦恼地看着赵可欣。
　　“我吃醋有什么用？难道我能阻止她们喜欢你吗？”赵可欣幽幽地叹了一口气说道：“既然我接受了第一个，就能够接受第二个、第三个……但是你也不能一直这样下去啊！不过思琪算是一个例外吧。”
　　周进波无语，只是苦恼地搂着赵可欣。
　　赵可欣仿佛知道周进波的顾虑，她微笑地说道：“晓雨那边你不用顾虑，她是真心希望思琪能够留在你的身边，只有这样思琪才会过上幸福的日子。”
　　周进波苦恼地说道：“再说吧！”
　　次日，周进波正开着车子带着赵可欣、水若冰去公司，半途手机响了起来，周进波将车子靠在路边，拿出电话看了一眼，是宋天南打过来的，他有些奇怪，一般没有什么事情，宋天南是不会打电话给他的，而且这么早。
　　“喂！宋大哥，找我有什么事情吗？”周进波问道。
　　“呵呵，进波，我是打电话提醒你一下，最近注意一点。”宋天南很轻松地说道。
　　“什么意思？”周进波有些莫名其妙地问道。
　　“我这里发生了一件非常有意思的事情，今天有个外国佬居然在街上找小混混准备教训你一顿，这些小弟谁不认识你呀，一听是你的对头，就将他骗到我们的地头控制起来，然后报告给我，正等着听候发落。”宋天南带着侃调的语气，T市很久没有这么有趣的事情了。
　　周进波隐隐有些明白了，那个外国人绝对是艾伦的手下，只是这些人不知道周进波在T市的势力，也不知道周进波的身手，居然以为随便找几个人就可以对付周进波，谁知道撞到枪口上去了。
　　周进波哈哈大笑，说道：“那好，等我把老婆们送到公司，我就开车去你那里看看，这么有趣的事情居然发生在我的身上，我不参与一下也对不起那个背后的人啊！”
　　“靠，人家只能叫老婆，你在后面还要加个‘们’！快点啊，我等你。”宋天南笑骂了一句，周进波的艳福着实让他们羡慕。
　　等周进波挂断电话，赵可欣关切地问道：“进波，发生了什么事情？我听你的语气好像有人找你麻烦。”
　　“是啊，我也听到了。”水若冰跟在后面说道。
　　周进波发动汽车，笑着说道：“没什么，小事情，是那个跟着思琪后面回来的外国佬想找人教训我，结果找到宋大哥的小弟，他的人反而被扣了下来。不过你们进出小心点，回头我抽几个人手给你们，如果你们不是和我一起出去，一定要带上他们，我不希望你们出事。”
　　“思琪也真是的，居然带回这么一个麻烦的家伙。”水若冰抱怨地说道。
　　“呵呵，你也别怪思琪，这也不是她愿意的，别人跟在她后面来中国，她也没有那个权利阻止啊！”周进波无所谓地说道。
　　“进波，这个艾伦看来也不是什么好人，他手中掌握着福特斯汽车制造公司，我怕他今天吃了亏，以后一定会在商场上狙击我们，他们的技术比我们全面，资金也非常雄厚，如果和我们打价格战对我们来说是一件很不利的事情。”赵可欣有些担忧地说道。
　　“呵呵，我知道。福特斯的汽车制造技术的确已经达到世界先进水平，我手头上的资料就是来自于他们的公司，关这些研究资料他们就花费了几十亿美元，如果他和我们生产同类型的车辆，那么他的汽车价格当中要分摊这些研究资金，而我们则不需要，这样一来，除非他们打算一直亏本下去，否则我们在价格上就有绝对的优势，而如果他们生产原品牌的福特斯，那么和我们生产的车型根本就没有可比性，他也对我们的市场产生不了多大的冲击，更何况我这边还有杀手锏没有出呢！”周进波神秘地笑了一下。
　　“什么杀手锏？”水若冰迫不及待地问道。
　　“这个，佛曰：不可说。”周进波笑着回答道。
　　“切。”两个女孩子同时嘟起嘴巴。
　　周进波也是无可奈何，其实他也不知道谢菲雨葫芦里卖的是什么药，到目前为止，艾伦的事业进展顺利，没有受到任何的阻挠，反而省市的政府官员有很多都被他收买了，砸他的工程上一路绿灯，大有和周进波同期完工的可能。
　　将赵可欣和水若冰送到公司，周进波连门都没有进，就开着车子朝宋天南那里去了。
　　现在的天火帮不同往日，成立了自己的管理公司，这个想法周进波很早就提了出来，黑道合法化，将T市所有的娱乐场所都归属这家管理公司，宋天南还把这个公司起了一个好听的名字，就叫‘天娱管理公司’，因为怕以后给周进波带来麻烦，所以没有挂靠在天火集团下面，算是一个独立的公司。
　　天娱公司也没有显摆，只是在一栋办公大楼里面买下顶楼两层，除了天火帮的人，没有得到宋天南的同意，任何人都不能够上去。
　　早已经守候在电梯门口的小弟看见周进波，立即恭敬地叫道：“大哥好，老大正在等您。”
　　虽然周进波不混黑道，但是他在黑道的名声却如日中天，T市的黑道在他手中出现翻天覆地的变化，前任天火帮帮主严五现在宁可放弃自己千辛万苦打下来的江山，也要跟着周进波后面，现在早已经是千万富翁了，而现在的天火帮老大宋天南更是周进波的兄弟，对周进波的话是言听计从，听说周进波还派人接手了L市的一半地盘，连孙啸天都栽在他的手中，这些只是显露出来的冰山一角，足以让那些混混对周进波产生敬畏，在他们眼中，周进波已经如同神一般的存在。
　　周进波冲那个小弟微微笑了一下，乘坐电梯一路上了顶楼，刚刚打开电梯，分立在两排，穿着西装革履的小弟齐声弯腰叫道：“大哥好。”
　　周进波吓了一跳，看着远远走过来的宋天南问道：“宋大哥，你搞什么鬼？搞得真和黑社会一样。”
　　“哈哈，我们本来就是黑社会啊！排场总是要讲的嘛！我正训练这帮小兔崽子学得斯文一点，不要只知道打打杀杀，要讲究气势才行。”宋天南得意地笑着。
　　周进波苦笑了一下，“我看是你太闲了吧！估计又是莲达给你吹的枕边风，她老爸就喜欢这样的排场。”
　　宋天南嘿嘿一笑，“我和莲达准备过段时间去美国看看她老爸，她也说她老爸排场极大，我怕我到时候会怯场，所以先自己熟练一下嘛！”
　　周进波晕倒，见老丈人还要排练！
　　宋天南陪着周进波朝顶楼走去，周进波好奇地问道：“我怎么没听你说要去美国看老丈人？”
　　宋天南尴尬地笑了一下，抓抓脑袋说道：“昨天才决定的，主要是莲达怀孕了，我们想早点把事情办了。”
　　周进波大喜，连忙说道：“宋大哥，那真是恭喜你了，什么时候结婚？我一定送个大红包。”
　　“呵呵，红包我是一定收的，不过莲达不喜欢中式婚礼，她闲中式婚礼太烦人，所以我们也许会在美国举行婚礼，只能够等回来的时候请几个兄弟一起吃顿饭了。”宋天南抱歉地说道。
　　“没关系，兄弟之间不用客气，你要是怕被你老丈人比下去，到了美国你可以去找赵大哥，你又不是不认识，他现在在洛杉矶是华人第一帮派，虽然比不上你老丈人，但是给你充充场面还是可以的。”周进波笑着说道。
　　“不错，这是个好主意。”宋天南大喜，他怎么就没想到呢！
　　周进波一来就给他解决了一个问题，宋天南心情大好，他笑哈哈地说道：“那个倒霉的家伙正在天台上吹风，我们上去看看吧。”
　　宋天南买下顶楼就是想要那个天台，在上面搭了一间棚子，没事的时候就当作训练场地，有事的时候就当作刑房，又不担心有人发现，真是一块风水宝地。
　　周进波跟在宋天南后面走上阳台，上面清新的空气让人精神一振，可惜被一阵杀猪的声音给破坏了气氛。
　　宋天南笑着说道：“一定是那帮小子闲着没事，又在整那个家伙了，我们去看看吧。”
　　周进波这些年心肠硬了很多，对这个惨叫的声音不为所动，跟在宋天南后面朝天台上那个棚子走去。
　　那个美国佬正用英语虚弱地叫道：“我要见你们老大，我是来找你们办事的，为什么要折磨我？”
　　宋天南推开大门，和周进波走了进去。里面的人立即停下殴打，恭恭敬敬地叫道：“大哥。”
　　棚子的采光非常好，里面清晰可见，那个美国佬被捆成一个大粽子，鼻青脸肿看不出脸型。
　　周进波慢慢地走到那个美国佬身边，仔细地打量了一下，果然是艾伦身边的保镖，他不由笑了一下。
　　那个保镖见周进波出现在这里，已经惊讶地说不出话来，张大嘴巴愣愣地看着周进波，连疼痛都忘记了。
　　“你找他们办事，是不是想找人教训我呀？”周进波在他面前蹲了下来，微笑地看着那个猪头，一口流利的英文倒是让那些小弟大吃一惊。
　　那个美国佬无从狡辩，他找人的时候就已经被天火帮的小弟套出他要对付的人，不然也不知道他是准备对付周进波。
　　看见那个美国佬沉默不语，周进波站起身来懒懒地说道：“你不说我也知道，不就是艾伦想叫你找人教训我吗？可惜他没有查清楚我的势力，否则你也不用受这份苦了。”
　　“没有，是我自己想找人教训你，和老板没有关系。”那个美国佬硬着头皮叫道，这个话连他自己都无法相信。
　　“用中文回答，我知道你会说中文，虽然你说的不怎么样，但是在中国的地盘上还是说中文比较好。”周进波用中文淡淡地说道，“看不出来，你还挺维护你的主人，我和你无冤无仇，你为什么要对付我呢？除非是你老板艾伦先生想教训我，又怕他自己的人被我认出来，所以才叫你找本地的人来教训我对不对？”
　　那个外国佬暗自心惊，这家伙怎么好像偷听了他们商量的办法。
　　周进波继续不屑地说道：“你们那个艾伦先生，可以用我们中国的一句古话来形容，那就是‘既想做婊子又想立牌坊’的人，可惜你早错了对象。”
　　天火帮的小弟听到周进波的形容，偷偷地笑了起来，可惜那个美国佬不能够理解这句话的含义，只是疑惑地看着周进波，用那个古怪的腔调问道：“你到底是什么人？为什么会在这里？”
　　旁边的一个小弟立即一脚踹了过去，大喝道：“我们大哥在这里是理所当然的事情，小小的美国佬居然跑到我们中国的地盘上撒野，告诉你们，我们老大一只手就可以灭了你们。”
　　周进波又好气又好笑地瞪了那家伙一眼，然后缓缓地对那个美国佬说道：“我是什么人，你应该也看出来了，艾伦想在T市的地盘上对付我，他还没有那个能力。你放心，我不会杀你的，你回去之后告诉艾伦先生，想在商业上击败我，我随时欢迎，但是如果想和我玩这样的花招，只怕他这辈子都没有机会回美国了。”
　　周进波的语气虽然不是很严厉，但是那种不急不慌的语调却让那个美国佬感到无边的压力，不由打了一个寒战，不过听到自己不用死，立即忘记自己刚才还在帮老板顶罪，连声回答道：“是、是，我一定会把你的话转告艾伦先生。”
　　周进波淡淡地说道：“那就好，宋大哥，你安排一个人送他下去吧。”
　　宋天南没有说话，只是挥挥手，刚才教训那个美国佬的小弟立即上前在他屁股上踢了一脚，骂骂咧咧地叫道：“自己爬起来，今天算你走运，老大们放了你一条生路，以后在中国的地盘上最好给我老实一点。”
　　周进波哑然失笑，这小子怎么有点愤青的味道。
　　那个小弟见周进波都笑了，顿时骂的更加起劲，还不时地踢上几脚，可怜美国佬全身是伤，走路都不稳，被踢得更是跌跌撞撞，在人家的地盘上也不敢发怒，只得忍气吞声地朝外面走去。
　　挥挥手打发了天台上的闲人，宋天南走到周进波身边问道：“进波，你刚才说的那个艾伦是什么人？怎么会找上你的麻烦？要不要我们出手帮你教训他一下？”
　　周进波笑着说道：“宋大哥，谢谢你的好意，那个艾伦在美国虽然有点势力，但是在中国他还是掀不起什么大浪，相信经过这次教训，他应该要老实一点了。放心吧，难道你认为就凭他们能够对付的了我吗？”
　　“呵呵，我到不是怕你对付不了，不过有条狗跟在后面，总是件麻烦事情，指不定哪天突然咬你一口，再说了，你那么多老婆，就不怕他会狗急跳墙，对付你家里人吗？”
　　“他敢！”周进波沉声说道，身上的威势逼得宋天南也不由退了一步，周进波意识到自己的失态，收敛气息，不好意思地说道：“对不起，宋大哥，我最反感被人用家人胁迫。想对付我，不管是堂堂正正还是阴谋诡计，只要冲我一个人来就好，但是如果他敢对付我身边的人，我就算拼着命也要他尝尝家破人亡的味道。”
　　宋天南心中凛然，转而露出笑容，哈哈大笑地说道：“进波，谁要成为你的敌人，正是他的不幸！幸好我们是朋友。”
　　“我们会一直是好朋友。”周进波搭着宋天南的肩膀真诚地说道。
　　宋天南感动地看着周进波，认真地说道：“进波，你放心，你的家人交给我来保护，我不会让她们出事的。”
　　周进波露出会心的笑容，“我正等着你这句话，既然你开口了，我就不客气了，你那批刚刚训练好的人正好送给我了。”
　　“……”宋天南无语，半晌才发出声音：“你真够狠！”


第65章 暗斗
　　艾伦的保镖浑身是伤地回去，艾伦是什么样的表情，周进波不得而知，不过至少艾伦再也没有做什么自找苦吃的事情，也没有再来周进波这边的工地耀武扬威，周进波乐得清净，自然不会去理会他，倒是梁思琪有些奇怪，不知道艾伦怎么会变性子了！
　　不过梁思琪也没有空去管艾伦为什么收敛很多，自从那天向周进波表白之后，她干脆放开心怀，好像又恢复到以前的时候，周大哥长周大哥短地叫个不停，周进波暗自嘀咕梁思琪该不会受到什么刺激了吧，变得这么开心！
　　艾伦并没有停止自己的行动，反而对周进波更加的咬牙切齿，只是周进波的势力有些出乎他的意料之外，他也意识到自己这个外来的强龙压不住这个地头蛇，于是想出了迂回战术。
　　此刻他正陪同T市的市长张启德在回龙大酒店的包厢里吃着山珍海味，虽然他非常鄙夷这个五十多岁就满肚肥肠的家伙，但是需要用到他的时候，不得不陪着笑脸，从小在这种阴暗环境下长大的艾伦，深知权力的重要。
　　“张市长，那个我拜托您的事情，您能不能帮我办到？”艾伦已经是一个中国通，连说话的语气都很像，很早以前奥斯顿家族就有染指中国市场的想法，所以艾伦在大学里选修的是汉语专业，他恐怕比一般的小市民更懂得中国的历史。
　　“艾伦先生，不是我不帮你，而是这件事情比较麻烦！”张启德有些为难地看着艾伦，他虽然收了不少好处，但是周进波他并不陌生，前任市长马建平的儿子马小军和周进波是哥们，周进波还是个毛头小子的时候，他就认识了，因为马小军带着周进波去过市委几次，而且周进波上学校的事情还是马建平托他办的，那时候还他是市委办公室主任，先不说现在马建平已经调到省里，周进波有可能靠着他才混的风生水起。就是周进波现在的身份，也不是说办就办的，特别是早听说周进波才是T市黑道真正的掌控者。他才没那么傻自找麻烦，所以艾伦找了他几次都被他推诿过去，没想到这个艾伦贼心不死，居然还想对付周进波。
　　考虑了半天，张启德认为有必要点醒艾伦，逼进他拿了人家很多钱，而且如果艾伦因为这件事情倒下去，估计他也没有好下场，所以他隐晦地说道：“艾伦先生，我看不如这样吧，如果你和周进波有什么恩怨，就由我出面，摆一桌合头酒，有什么事情摊开来说完，然后大家就这样算了，毕竟这个年代还是赚钱还是真的，何必斗气呢？周进波这几年已经把T市牢牢地控制在自己的手心，你如果想在这里顺利做生意，还少不得巴结巴结他才行啊！”
　　艾伦脸色铁青，愤然地说道：“这不可能，他抢了我的爱人，打伤我的手下，还要我去赔礼道歉，就算他是这里的地头蛇，我们奥斯顿家族也不是好欺负的。”
　　可笑他居然固执地以为如果不是周进波，梁思琪一定会投入他的怀抱，而且周进波好像根本就没有把他放在眼里，在自己的国家都横行了十几二十年，他就是咽不下这口气。
　　张启德想不通艾伦为什么老是要和周进波过不去，但是他直觉告诉他，还是远离这个艾伦为妙，不然把自己拖下水可就划不来，所以他也不想在和艾伦废话下去，站起身来，干咳一声说道：“既然艾伦先生听不进去我的话，那么我也没有办法，只不过这件事情我帮不上什么忙，所以只能请艾伦先生原谅，我先告辞了。”
　　艾伦正在气头上，也没有阻止张启德的离开，只是对周进波更加的怨恨，想不到周进波居然有这么深的背景，连T市市长都不敢对付他。
　　其实他和张启德真的是冤枉周进波了，周进波从来就没有找过马小军的父亲马建平帮忙，当初走后门把他弄进大学，就已经让马建平很为难了，周进波深知马小军的父亲是一个比较清廉的官员，不喜欢利用手中的权利为家人或者亲朋办事，所以连马小军都一直在外面靠自己打拼。
　　张启德坐在自己的专车内，眉头紧锁。
　　周进波这几年给T市带来了不少的变化，不但是个纳税大户，而且也带动了地方经济，给更多的人提供了工作岗位，现在又在搞什么汽车制造厂，那可是投资几十亿的工程，他最纳闷的是周进波居然没有从市里的银行贷款一分钱，难道说这几十亿都是他一个人拿出来的吗？
　　更奇怪的是上面居然下达一份文件，给周进波提供一切关于汽车行业的优惠政策，甚至在税收上面也减免了很多，这一切都说明周进波在朝中有人，他有些后悔自己为什么不早点利用自己和周进波有点认识的这点小优势，早点攀上周进波这棵大树。
　　经过深思，张启德拨通了马小军的电话，本来他是想直接通知周进波，可惜周进波这个人不喜欢抛头露面，也很少出席什么上流社会的场合，所以张启德根本就没有周进波的电话号码，只好找自己老上司的儿子，他和马小军毕竟还熟一点。
　　堆着笑容和马小军闲扯两句，然后把艾伦要对付周进波的消息给放了出去，不用他说，马小军一定会转告周进波，只要周进波记着他这个人情，他就很满意了。
　　马小军听到这个消息果然大吃一惊，他没有听周进波说过这件事情，和张启德客套几句之后，挂断电话立即朝周进波办公室跑去。
　　“进波，有人要对付你。”马小军‘砰’地撞开办公室大门，慌慌张张地叫道。
　　周进波正在处理事情，看见马小军这么匆忙地跑进来，不由笑道：“什么事情，那么紧张啊？坐下来慢慢说吧。”
　　马小军一脸的焦急，“我都快急死了，你还那么悠闲。”
　　“你不坐下来慢慢说，我怎么知道你想告诉我什么事情啊？”周进波无可奈何地笑了一下，走到沙发边坐下。
　　马小军一屁股坐在周进波对面的沙发上，盯着周进波说道：“刚才张市长给我打电话，说那个福特斯的老板艾伦正在上蹿下跳，四处找关系对付我们，好像要对我们的产业进行阻击。”
　　“哦，就这件事情啊？”周进波不以为意地笑道。
　　“这件事情还不是大事情吗？你投资的几十亿全部都是从人家那里借来的，如果一直不能生产，那人家不会找你算账吗？”马小军急了。
　　“这件事情你不用担心，艾伦要对付我的事情我早就知道，别理会他，看他能弄出什么花样。”周进波悠闲地靠在沙发上，轻松地笑着，有谢菲雨罩着，官方的力量怎么能够动他？而且他的产业手续都是合法的，正规途径是无法扳倒他的。
　　马小军奇怪地看着周进波，不知道他哪里来的自信，不过他也知道周进波这个人不会打没把握的战，既然他这么说，一定也有所依仗，他不由好奇地问道：“进波，你是不是有什么金刚护体神功？这样的大事都无所谓？”
　　“呵呵，你就不用多问了，老老实实地继续监督工地，我保证我们的产业不会有事情的。”周进波含糊其辞，谢菲雨说过最好不要透漏有国家资金注入，所以周进波也无法告诉马小军那么详细。
　　马小军嘟哝地说道：“搞那么神秘干什么？还怕我告密吗？”
　　周进波无可奈何地笑着，他也不想瞒着自己兄弟啊！只能好言安慰者马小军受伤的心灵，终于让他释然地离开。
　　等马小军离开，周进波拨通谢菲雨的电话，问道：“谢姐，你到底有没有行动啊？那个艾伦可是一直在找我的麻烦啊！”
　　谢菲雨懒洋洋地说道：“呵呵，进波，你急什么啊？有我在背后，官方的力量你不用担心，至于那家伙用什么卑鄙的手段，我想你周进波也不会害怕吧？你放心吧，我一定会把他的公司整的服服帖帖，只是现在时机未到，他投资越大，就会越焦急。”
　　谢菲雨‘咯咯’地笑声让周进波不由地打了一个寒战，这女人越来越像个魔女，幸好周进波没有得罪她！
　　有了谢菲雨的保证，周进波就更加的放心了，从那份资料里分离出来的一些技术，的确比国内先进太多，这让周进波对这个产业更加充满了信心。
　　转眼几个月过去了，工程已经接近尾声，周进波却有些焦头烂额，梁思琪催了很多次，他一直没有找到一个技术比较全面的多面手，接下来的车间安装是比较重要的环节，虽然花了二十多亿买回一条国产汽车生产线，但是和顶级生产线还差的太远，并不太适合他们要生产的车型，有很多地方都要改装，可惜懂生产线改装的人实在太少，而且是这么先进车型，那些应聘的一个个都打了退堂鼓。
　　周进波天天守在人才市场，又联系猎头公司，可惜这类人才基本上都已经是各大汽车制造厂家的领导阶层，对于周进波这个刚刚崛起的新人缺乏信任，就算周进波开的年薪再高，他们也不想放弃现在稳定的收入和舒服的工作，管理一家新企业可比管理一个成熟的企业要累的太多了。
　　周进波有些心灰意冷，眼看工程就要完工了，在找不到技术全面的管理人才和改装人才，只怕他又要向谢菲雨求救，但是这并不是他愿意看到的结果。
　　招聘位前面又走了一个没有自信的求职者，周进波有气无力地靠在椅子上，这个行业的人才实在太少了。
　　电话铃响个不停，周进波打开手机连号码都没有看，就‘喂’了一声。
　　“进波，我是赵尚志。”
　　一听赵尚志的声音，周进波才稍微振奋了一点，笑着问道：“赵大哥，找我有什么事情吗？”
　　“当然有事情啦，你叫我办的事情我已经办好了。”赵尚志兴奋地说道。
　　“什么事情？上次调查的结果不是已经告诉我了吗？”周进波有些莫名其妙，上次让他帮忙差艾伦的底，好像已经告诉他了啊！
　　“不是那件事情，你不是让我帮你找那个偷资料的研究员家人吗？我已经找到了，并且把她们接到安全的地方了。”赵尚志有些无语，周进波怎么好像忘记这件事情了。
　　周进波有些汗颜，被赵尚志这样一提，他才想起来确实有这回事情，不过当时只是顺便说了一句，没想到隔了这么长时间，赵尚志还在帮他寻找那个研究员的家人，他不好意思地说道：“对不起，赵大哥，最近我事情太忙，有些健忘，你帮我找到那个研究员的家人，真是太谢谢你了，有什么要求你尽量满足她一下，我记得他的家人好像是中国人，如果她们想继续留在美国就随她们的便，如果她们想回国你就安排一下，我这边会派人接应的。”
　　周进波只是把这件事情当成为死者完成的一个承诺，加上他看到照片上那个女人好像是中国人，所以才会让赵尚志帮忙注意一下她们的行踪，否则他根本就没有必要管这件事情。
　　“好，你放心好了，我知道该怎么办了。”赵尚志答道。
　　结束了和赵尚志的通话，人才市场也要关门了，看着冷清如水的招聘点，周进波摇摇头，干脆提前回家了。
　　又过了几天，赵尚志突然打电话让他直接去机场接人，他玩了一个小小的花招把她们母女送上了飞机，等监视他们的FBI赶到机场想拦截，已经不可能了。
　　那对母女并没有参与到那件事情当中，所以美国FBI并没有逮捕她们母女，只是对她们进行监控，希望能够通过监控抓到那个偷盗资料的研究员，只是事情过了这么长时间，也没有监听到任何东西，监视他们的人都已经松懈下来，才给了赵尚志一个有机可乘的机会。
　　考虑到要接的是个女人，周进波把赵可欣带上，这样容易得到信任一点。
　　周瑜佳神情恍惚地抱着女儿坐在飞机上，这段时间仿佛做了一场噩梦一样，同为研究员的丈夫盗窃了公司的研究资料，逃得不知所终，自己也被公司解雇在家，要不是因为想用自己引回科德，只怕她们母女早已经被奥斯顿公司暗中解决了也说不定，她为奥斯顿公司工作了这么长时间，多少有些知道奥斯顿公司的手段。
　　一直生活在FBI的监视之下，周瑜佳感觉自己快要疯了，她万分痛恨自己的丈夫为什么要干出这样的事情，虽然他们有些外债，但是也不至于要盗窃公司的研究资料来换钱还债。
　　就在她快要崩溃的时候，突然有个中国人出现，告诉她有人脱他帮助她们母女离开美国，问她有什么意见。
　　她当时既害怕又激动，害怕对方是美国FBI派来试探她的人，又想到可能是自己的丈夫终于想到自己母女，派人来接自己出去。
　　经过小心地试探，她终于确定对方不是美国政府的人，这让她安心了不少，立即同意那个中国人的建议，这个时候，中国同胞是唯一可以让她信任的人了。
　　想到上飞机之前的那场惊心动魄的汽车追击战，她的心到现在还没有平静下来，不知道那些中国人都是些什么人，不但提前帮她订购了前往中国的机票，而且安排了近百辆一模一样的汽车，每到一个路口必定有几辆同样的车子搅乱后面FBI追踪的视线，她们母女不停地在各个车辆之间转来转去，连她自己都有些饶昏了头！
　　最后在飞机快要起飞的前一刻钟，才把她和女儿送到飞机场，她上了飞机，在飞机起飞之时还从飞机的舷窗看见几个对着飞机愤怒地挥舞拳头的FBI人员，直到这个时候，她才长长地舒了一口气，她终于自由了，不用再在别人的监控下生活，她发誓在也不会踏上美国的土地，这里虽然一天到晚都在宣扬民主和人权，实际上却是最没有民主和人权的国家，一切都是为了政治需要而做出的宣传，她已经看透了这个美帝国主义的本质。
　　飞机平稳地降落在中国的飞机场，她并不知道这里是那一座城市，但是只要是中国的土地，她就安心了很多，更何况那个送她上飞机的人告诉她，到了这边会有人接应她们的。
　　她拉着女儿茫然地顺着人流朝外面走去，出来的匆忙连行李都没有带，卡上的现金早已经被冻结，她现在真的是一无所有，如果没有人接应她，她真的不知道该如何面对以后的生活！
　　远远地，看见一个高举的牌子上大大地写着‘周瑜佳女士’。


第66章 新生活
　　周瑜佳拉着自己的女儿朝举牌的地方挤去，到了边上才看见举牌的是一对年轻的男女，那个年轻的男人举止稳重，他身边的女孩也同样的美丽大方，光从外表上看，两个人都是值得信任的好人，但是周瑜佳还是有些害怕，顺着人流走了过去，在外面远远地观察周进波和赵可欣，同时也小心地打量四周，生怕会有什么埋伏。
　　赵可欣看着旅客越来越少的接机通道，不由焦急地问道：“进波，你是不是搞错了航班？怎么好像没有你要接的人啊？”
　　周进波微微一笑，说道：“可欣，从美国直达T市的飞机只有这一趟航班，还能错吗？那对母女早已经过去了，正在打量我们，也许她暂时还不能相信我们。”
　　周进波看过照片，知道那个女人和小女孩大致的形象，所以当周瑜佳母女从他面前经过的时候，他一眼就认了出来。
　　“哪里？”赵可欣诧异地扭转头，四下扫射。
　　“别看，她们在门口的角落里，我们都是陌生人，她保持一点警惕也是正常的事情。放心吧，她终究还是会出来找我们的，我们就当什么事情都不知道就行了。”
　　“就你鬼主意多。”赵可欣啼笑皆非地白了周进波一眼，果真不在四处查看，不过注意力也不用放在通道里面了，挽着周进波的手臂亲热地靠在他的身上，接受了周进波的求婚之后，她的感觉就是不一样了。
　　周瑜佳观察了半天都没有发现什么不对劲的地方，那对年轻的男人一副恩恩爱爱的样子，一点都不像是坏人，警惕的心渐渐放了下来，拉着女儿朝周进波这边走去。
　　周进波低头在赵可欣耳边轻轻地说道：“来了。”
　　温热的气息吹到赵可欣的耳朵里面，她不由缩了缩脑袋，嘻嘻笑了一下，却没有朝那边看。
　　“请问你是来接我们的吗？”一个怯生生的语气在他们身后响起。
　　周进波和赵可欣同时转过身来，一个三十多岁的女人拉着一个五六岁的混血小女孩站在身后，神情有些紧张。
　　周瑜佳其实是一个非常漂亮的女人，只是这大半年一直生活在紧张和害怕当中，脸色变得很憔悴，也没有心情打扮，所有看上去好像老了很多。
　　周进波展颜一笑，“如果你是周瑜佳女士，那么我们就是来接你们的。我叫周进波，这是我的未婚妻赵可欣。”
　　周进波把赵可欣介绍给她们。
　　周瑜佳连忙点头说道：“不错，我就是周瑜佳，有人告诉我在这里的机场有人接机，我想应该是你们。”
　　赵可欣微笑地朝周瑜佳点点头，然后蹲在小女孩的身边，柔情地问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”
　　“我叫艾丽卡，我还有个名字叫周可儿。”小女孩靠在她妈妈的身上，奶声奶气地回答赵可欣，她说的是中文，虽然不是很标准，但是比起那些从小在国外长大的孩子要好太多了，说话的时候眼睛滴溜溜地转着，非常的可爱。
　　赵可欣忍不住摸了一下她的小脑袋，爱怜地说道：“这个名字真好听。”
　　周瑜佳慈爱地看了一眼自己的女儿，低声说道：“虽然我加入美国国籍，但是我不希望我的女儿忘记中国，所以她小的时候我就教她说中文，还给她取了一个中文名字。”
　　“是啊，现在在国外长大的孩子又有几个还知道说中文呢！”周进波感叹地说道，他去过洛杉矶唐人街，在街上碰到很多中国小孩，他们在一起交流说的都是流利的英语，对他们来说，英语已经变成了他们的母语。
　　“我们还是上车去说吧。”赵可欣插嘴说道。
　　“呵呵，对对，我们还是上车去说吧。”周进波看看已经清冷下来的接机通道，也有些不好意思地说道。
　　周进波让赵可欣陪着周瑜佳母女在门口等候，自己去停车场把车取了出来，一直开到她们面前。
　　等她们上车之后，周进波发动汽车，朝T市市区开去。
　　周瑜佳有些坐立不安，要去什么地方她是一无所知，虽然周进波和赵可欣看上去非常的让人信任，但是她还是有些害怕，毕竟她们才第一次见面。
　　看见周进波专心开着车子，赵可欣又在逗周可儿玩耍，她几次张口都没有说出话来，有些事情她也不想当着女儿的面问。
　　周进波把她们送到天火集团下的一个酒店内，在那里早已经准备房间，又特意让服务员送了一些饭菜和零食上去，她们坐了一天飞机，估计又累又饿。
　　周可儿看见可口的饭菜和零食，立即欢呼地扑了上去，大口大口地吃了起来，周瑜佳爱怜地看着自己的女儿，脸上露出一个忧伤的神情。
　　赵可欣说道：“周女士，你也吃一点吧。”
　　周瑜佳摇摇头，说道：“我不饿，让可儿吃吧。”
　　三个人默默地看着小女孩大口大口地吃饭，不知道该说什么好，周进波眉头紧锁，思虑一下子该如何对周瑜佳说科德的事情。
　　周可儿很快就吃饱了，周瑜佳温柔地替她擦干净嘴巴，说道：“吃饱了就去洗澡，今天早点睡觉，不能看电视了，知道吗？”
　　“嗯，知道啦。”周可儿蹦蹦跳跳地进了浴室，还像个小小的淑女，把浴室的门紧紧地关上。
　　周瑜佳等周可儿进了浴室，才叹了一口气说道：“周先生，你有什么话就直说吧，你是不是认识科德？”
　　周进波犹豫了一下，说道：“周姐，我也姓周，你的年纪又比我大，我就叫你一声周姐，你不会见怪吧！”
　　周瑜佳摇了摇头，微笑地说道：“怎么会呢！我在家里也是独生子女，能有一个弟弟也是我一直梦想的事情，你能叫我一声周姐，我高兴还来不及，又怎么会生气呢！”
　　周进波点点头，转而用一副严肃地神情说道：“那好，周姐，我就实话对你说吧，我在日本见过科德一面，当时他被日本山口组追杀，身受重伤，从他断断续续地叙述当中，我才知道他想用一项技术和日本山口组做一个交易，但是山口组有心黑吃黑，既想拿到技术，又不想给钱，所以……”
　　这句话如同晴天霹雳，不用周进波说的那么明白，周瑜佳立即明白，泪水顿时‘哗啦啦’地流了下来，虽然心中早就有这样的准备，但是当她真正听到这个消息，还是如同五雷轰顶。
　　赵可欣连忙扶住软塌在沙发上的周瑜佳，急切地问道：“周姐，你没有事情吧？”
　　周瑜佳软绵绵地挥了挥手，有气无力地说道：“我没事，你继续说吧。”
　　周进波低沉地说道：“科德临死的时候把资料交给了我，只有一个要求，就是把你们母子救出来，他知道自己做的事情一定会给你们带来麻烦，所以我答应了他的要求。”
　　周瑜佳愣愣地看着周进波，仿佛在判断周进波说的话到底是真话还是假话。
　　周进波一脸诚恳地看着她，刚才那句话真真假假，但是更多的还是为科德顾全了面子，他当初是想得到更多的钱才会惹来杀身之祸，而且周进波是从日本人手中抢夺了这张资料碟片，和科德根本就没有任何的关系，只是科德临死前对家人的怀恋，还有照片上中国人的面孔和可爱的小女孩，让周进波决定有机会就帮助他救出这对母女。
　　周瑜佳看不出半点破绽，因为周进波问心无愧。
　　周进波知道这个消息对周瑜佳的打击非常的大，所以他叹了一口气说道：“周姐，不管发生什么事情，我答应过科德照顾你们母子，如果你们愿意留在中国，我可以帮助你们把国籍问题解决，到时候如果你们愿意留在T市，我和可欣会真心把你当姐姐一样照顾，如果你不愿意在T市住下去，我也会给你一笔钱，让你这辈子都衣食无忧。”
　　周瑜佳苦涩地笑了一下，说道：“谢谢你，进波，我的心现在很乱，我也不知道该如何回答你。”
　　周进波理解地点点头，他站起身来，对周瑜佳说道：“周姐，我知道你的心情，你先在这里放心住下去，这里是我名下的产业，不管你住多久都可以，明天我在和可欣来看你。”
　　周进波对赵可欣做了一个眼色，赵可欣立即从自己的提包里取出两万块钱放在小茶几上，轻声对周瑜佳说道：“周姐，这点钱你先拿着用，给可儿买几件衣服，带她好好地玩一玩，我明天在和进波来看你。”
　　周瑜佳动了动嘴皮，本想拒绝，但是想到自己身无分文，不由叹了一口气，默默地点了点头。
　　告别周瑜佳，刚才的气氛很沉重，赵可欣的心情也一直好不起来。
　　周进波一边开车，一边将赵可欣揽在怀里，幸好没有被交警发现这个危险动作，不然罚款扣分铁定跑不掉。
　　赵可欣靠在周进波的肩头，幽幽地叹了一口气说道：“周姐真可怜，都怪那个科德，好好地要盗窃什么技术资料，害得一个好好的家变得家破人亡。”
　　周进波苦笑，这丫头忘记现在他们做的产业资料就是来源于科德！
　　他说道：“科德的心情我理解，一个男人如果没有办法让自己的家人过上幸福的生活，他就有一种沉重的负罪感，虽然他的方法有些不妥当，但是同为男人，我还是知道一点他当时的心情的。”
　　周进波的话让赵可欣想起当初周进波为了她的安全，将她送回父母身边，自己独身一人投入黑道当中，从偏门做起。估计他当时就是抱着这样的想法，想给自己的家人一个安定舒适的生活环境，赵可欣顿时有些明白科德当时的心情，不由又叹了一口气。
　　周进波在她的肩膀上捏了一下，笑着说道：“好了，别那么多愁善感了，小心脸上长皱纹，我们满足科德的愿望就是，让周姐母女俩的下半辈子能够过的舒坦一点，好歹我也叫了她一声‘姐姐’。”
　　“还没结婚，你就嫌弃我老了是不是？”赵可欣横眉怒眼地看着周进波，手指不分地方地乱掐一起。
　　周进波手忙脚乱地抵挡，车子开的歪歪扭扭，幸好快要到他们买的别墅，这条街道本来就没有什么车辆。
　　“可欣，你干什么？我现在正开车呢！”周进波知道自己捅了马蜂窝，陪着笑脸好言安慰着赵可欣。
　　“哼，谁让你嫌弃我老来着？”赵可欣愤愤地看着周进波。
　　“呵呵，开玩笑嘛！可欣怎么会老呢！跟你站在一起，我就好像你爸爸。”周进波口不择言，话一出口，立即知道坏了。
　　“好哇，居然还想占我便宜！”新的一轮攻击展开，车子歪歪扭扭地一路开到家中，这场战争一直打到床上才真正结束。
　　通知赵尚志，说自己已经接到人了，让赵尚志放下心来，并询问赵尚志有没有什么损失，赵尚志满不在乎地说只是损失了几辆汽车，几个兄弟被抓进警察局住了一个晚上，就被放了出来，毕竟那些警察没有证据证明他们是为了救周瑜佳母女，而且周瑜佳母女本身并没有犯罪，最后赵尚志的兄弟只是以超速驾驶被拘留了一夜，加上罚款一百美元，就算完事了。
　　周进波听了才放下心来，如果因为救周瑜佳母女，让赵尚志的兄弟受了什么伤害，他心中也过意不去。
　　第二天，周进波又带着赵可欣去看望周瑜佳母女。
　　周瑜佳眼睛红肿，看来昨天夜里一夜都没有睡好，看见周进波和赵可欣来了，强颜笑了一下，没等周进波说话，就抢着说道：“进波，我很好，我打算留在国内，如果你能帮忙，就帮我改回中国国籍吧。”
　　转了一圈，又回到了原地，渴望得到美国绿卡的人如过江之鲫，但是等拿到绿卡，真正了解了美国的生活，他们又彻底地失望。
　　周进波点点头说道：“没有问题，你把你和可儿的护照给我，我会给你们办妥的。”
　　“谢谢你，进波。”周瑜佳真的很感激周进波，如果不是周进波，她现在还在监视下生活，虽然周进波从科德身上得到了福特斯公司的技术资料，但是他完全可以不理睬自己母女的死活。
　　三个人在房间的沙发上坐下，周可儿还不明白发生了什么事情，自己在那里看动画片，乐得‘咯咯’直笑。
　　周瑜佳看了周可儿一样，叹了一口气，对周进波和赵可欣娓娓说起科德盗窃资料之后，她们母女所过的生活。
　　原来福特斯公司发现资料失窃之后，立即展开调查，轻而易举就查到科德身上，因为当时科德已经逃离了美国，用旅游护照乘飞机去了日本，当初他不想被周瑜佳母女知道，所以没有告诉她们，估计是想拿到钱之后在接她们母女出去，谁知道却把命丢在日本。
　　福特斯公司在资料失窃过后，大为震怒，同样是公司高级研究员的周瑜佳立即被解雇，奥斯顿家族在美国纽约的势力非常庞大，黑白两道都有关系，如果不是需要靠周瑜佳帮助他们找回那份资料，只怕周瑜佳母女早已经尸骨无存。
　　他们不但动用黑道力量查找科德的下落，FBI也对周瑜佳母女的生活进行了监控，以期抓住科德，找回失窃资料，因为那份资料刚刚研究出来，就是科德主管的项目，耗费了数亿美元的资金和几年的时间，才研究出来，他手头上的资料比任何人都全面，现在留在福特斯公司的技术资料只有一磷半抓，还要重新整理和研究才可以，福特斯公司因为这件事情最少损失了近十亿美元，让他们怎么不生气。
　　周进波听了暗暗咂舌，本来他们对这份资料的价值评估的已经够高了，没想到却远远超过了预想。
　　现在奥斯顿家族就算重新把那份资料研究出来，在资本摊派上面，他们的价格一定不会降下来，反而要大幅度上升，才可以把损失的资金给补回来，周进波心头大定，他仿佛看见自己把同样技术的车型运入美国市场，利用价格的差距，把福特斯公司生产的汽车给死死地压在下面。
　　想到这样，周进波的嘴角泛起一丝若有若无的笑容。
　　周瑜佳说完自己的一切之后，抬头看着周进波，认真地说道：“进波，如果你想开发那份研究资料，也许我可以帮忙，当初我在福特斯公司里也是做技术研究工作，科德还和我讨论过相关的技术，我想这也许对你们有帮助。”
　　周进波眼前又是一亮，有些焦急地问道：“周姐，你对汽车生产线的改装有没有研究？”


第67章 雪中送炭
　　“福特斯公司的汽车生产线全部都是自己建造的，我经常参与各种车型的生产线改造，所以对这方面非常的有研究。”周瑜佳很自然地说道。
　　“太好了。”周进波兴奋地叫了起来，把周可儿吓了一跳，疑惑地回头看了一眼周进波。
　　赵可欣轻轻地碰了一下周进波，白了他一眼，周进波才醒悟到自己的失态，不由讪讪地笑了一下，搓着手说道：“其实哪项工程我们已经开始在进行运作了，工厂已经建造的差不多，虽然订购了一条汽车生产线，但是那条国产生产线并不适合那项新型汽车的制造，有很多地方都需要改进，我一直找不到合适的人手，如果周姐能够帮忙，那正是再好不过了。”
　　周进波说完自己都有些脸红，本来他并不知道周瑜佳懂得汽车生产线改装，救周瑜佳出来只是为了完成自己对科德的诺言，现在突然提出这个要求，到好像他是故意救出周瑜佳，好为他服务似的。
　　幸好周瑜佳并没有这样看待周进波，她只是淡淡地笑了一下，“没有问题，只要我能帮忙的我一定帮，你也帮了我不少的忙，我能够返回中国就已经很感激你了。”
　　“千万别这样说，我只是答应过科德好好地照顾你们，这算是我完成自己的一个承诺而已，你别放在心上，倒是需要你帮忙，真的有些不好意思。”周进波连忙说道。
　　周瑜佳还想客套一下，赵可欣插嘴说道：“哎哟！大家还是别那么客套了，周姐，进波都已经称呼你一声‘姐姐’了，你也认了他做弟弟，也算是一家人饿，相互帮忙也是应该的，更何况我挺喜欢可儿的，要不就让可儿做我的‘干女儿’吧。”
　　周瑜佳想想也是，自己想在T市立足，少不得要依靠周进波，就点点头说道：“可欣说的一点都不错，那么我就不再客套了，既然可欣那么喜欢可儿，就让可儿认你做干妈也不错。”
　　周进波不禁取笑地说道：“可欣，既然你那么喜欢孩子，不如我们也生一个玩玩。”
　　赵可欣大羞，狠狠地捶了周进波一下，红着脸骂道：“瞎说什么，周姐面前也敢乱说，看我不和周姐教训你。”
　　周瑜佳感慨地看着这对年轻的男女，把周可儿叫了过来，让她叫赵可欣‘干妈’，又让她叫周进波‘干爸’，他们这件的关系就算这样定了下来。
　　有了这层关系，他们的之间要随意多了，周瑜佳早已经对科德的生死不抱希望，虽然昨天晚上才证实了科德的死亡，但是她已经伤心了大半年之久，该伤心的早已经伤心过了，经过昨天晚上的痛苦之后，她又重新恢复了平静的心情，现在女儿就是她的唯一。
　　周进波和赵可欣带着她们母女跑遍了T市热闹的地段，还带着周可儿去游乐园痛痛快快玩了一圈，把所有的玩具都玩了一遍，周可儿快乐的像个小天使，不时尖叫地在周进波和赵可欣脸上亲上一下，来表达自己快乐的心情，毕竟在美国长大，这个洋作风表现的非常明显。
　　周进波和赵可欣对这个干女儿疼爱有加，尽量满足她所有的要求，让周可儿更加喜欢这对‘干爹干妈’，干脆黏在他们身上不下来，让周进波和赵可欣提前感触到做父母的辛劳。
　　周瑜佳看见女儿这么快乐，心中也非常的欣慰，过去的都已经过去了，从今天起，她又需要开始新的生活。
　　陪着周瑜佳母女好好地玩了几天，周瑜佳也见识到周进波在T市的产业，不由暗暗吃惊。
　　那天听说周进波已经开始进军汽车制造行业的时候，她就已经非常的惊讶，这个行业可不是普通人能干的，投资的金额都是数以十亿计算，她真的有些怀疑周进波是不是什么‘太子党’的人物，但是几天接触下来，她不但得知周进波并不是什么‘太子党’，而且这所有的一切都是靠他创造出来的，她才发现自己真的是小看了这个温文儒雅的年轻人，也把最后的一丝怀疑给抛弃了，决定真心诚意地帮助他把这个产业搞起来，算是报答他的相救之恩。
　　周进波不知道自己这几天不经意的表现让周瑜佳真正地开始信任自己，他带着周瑜佳参观了天火集团的办公楼，把周洁、云若烟、水若冰介绍给她认识，周洁她们都已经听赵可欣说了周瑜佳的事情，并且得知她能够给周进波帮助的时候，对周瑜佳热情的不得了，让周瑜佳有些受宠若惊的感觉，云若烟和水若冰可是她在美国都听说的大明星，现在却如此的对待自己，她真的有些怀疑自己是不是在做梦。
　　和周进波接触越多，她对这个弟弟就是越发的敬佩，白手起家，创造出今天这样的局面，在这个日益完善的社会也算是一个奇迹。
　　经过几天的调整，周瑜佳重新振作起来，主动要求周进波带她去五方汽车研究基地看看，周进波求之不得，立即带着周瑜佳前往基地，把小可人交给赵可欣带，反正她挺喜欢这个干女儿的。
　　到了基地，周进波带着周瑜佳来到临时办公基地，梁思琪正在那里办公，看见周进波来到顿时高兴起来，“周大哥，你来了。”
　　梁思琪上前亲热地挽住周进波的胳膊，一点都不避讳周瑜佳这个外人，反而微笑地朝她点点头。
　　周瑜佳好像没有看见梁思琪亲热的表现，微笑地回应了一下，经过这几天的接触，也去过天火集团的大楼，那几个女孩子对周进波情意绵绵的样子，她完全可以看的出来，一开始还非常惊讶，见多了也就不在奇怪，奇怪的是赵可欣居然毫无反应，反而和她们亲热的说笑，这倒是让她有些看不透！
　　仔细打量周进波，他不是第一眼帅哥，但是却是一个经久耐看的男人，而且身上那种成熟内敛的气质，在同龄人当中根本就没有，不难理解为什么那些女孩会被周进波吸引。
　　周进波对梁思琪的动作早已经习惯，也懒得在去分辨，只是笑着对梁思琪说道：“思琪，这是周姐，她以前也在福特斯公司做过研究，今后这边的事情就由你们共同负责，她主要负责技术上的工作，你就负责管理方面。”
　　梁思琪有些怀疑地看着周瑜佳，不知道她好好地为什么会放弃福特斯公司那么丰厚的报酬，而来到这个刚刚入行的新公司。
　　那是周进波没有对她说起周瑜佳的事情，他们现在和福特斯还是对手，梁思琪表示怀疑也非常的正常。
　　周瑜佳经历的人生比梁思琪要复杂的多，怎么会看不出梁思琪的怀疑，她主动伸出手，微笑地说道：“你好，我叫周瑜佳，以后我们就是同事了。”
　　“这是梁思琪，晓雨的表妹。”周进波赶紧为周瑜佳介绍，这几天她和江晓雨也算有些熟悉，周进波继续说道：“思琪以前在福特斯实习过一段时间，不过没有接触技术性的东西，她在美国学的是工商管理，这次工厂的建造她可是出了很大的力气。”
　　当然会出很大力气，梁思琪根本就没有掩饰自己对周进波的情意，她不帮自己的爱人还会帮谁？周瑜佳嘴角露出似有似无地笑容，她还以为周进波还不知道梁思琪的感情。
　　“周姐，你好。”有周进波证明，梁思琪也就放心心中的疑惑，伸手和周瑜佳轻握了一下，“欢迎你加入天火公司，我们现在正需要周姐这样的技术全面的管理人员。”
　　周进波在一旁笑道：“思琪，不用这么公事化，周姐也是我认的干姐姐，她的女儿是我和可欣的干女儿。”
　　梁思琪不由一阵赧然，偷偷掐了周进波一下，低声说道：“你怎么不早说？害得我出丑。”
　　周进波苦笑，这怎么又怪到他身上来了！
　　梁思琪的小动作当然瞒不过周瑜佳的眼睛，她笑着说道：“没关系，第一次见面难免会发生一些小误会，再说也是进波看得起我才叫我一声‘姐姐’。”
　　周进波赶紧说道：“周姐，我是很诚心地叫你一声‘姐姐’，怎么能这么说呢！”
　　“呵呵，我知道你是诚心的，我又没有不承认。”周瑜佳轻笑了一下。
　　梁思琪这才不好意思说道：“周姐，你别见怪，刚才是我失礼了。”
　　解除了刚才的误会，三人在沙发上坐下，梁思琪这才介绍了厂里的情况，最重点的就是对面的竞争对手福特斯公司，周瑜佳一听福特斯公司居然和五方这边拼上了，眉头也不由皱了起来，她说道：“技术上面的事情我可以帮助你们解决，但是管理和决策方面我是一个外行，也提不出什么建设性的意义，不过我在福特斯汽车公司呆了这么长时间，对他们的手段还是知道一点。美国的福特斯汽车公司是奥斯顿家族的企业，这个不用我说你们应该也知道，奥斯顿家族是百年黑道世家，所有的财富都是靠黑道积累起来的，知道后来重视工业发展，他们才把所有的资金都投入到汽车行业的研究，不过当初奥斯顿家族掌门人的眼光还是相当不错，那时候汽车行业还没有现在这么发达，而且竞争对手也非常的少，加上他也会动用手中的黑道势力来威胁对手，才让福特斯公司逐渐壮大，随着资金积累越来越多，他们投资研究的方向也越来越先进，一路遥遥领先美国所有的汽车行业，大量收购美国所有大学研究室的关于汽车技术方面的科研产品，自己也建造了一所研究室，想把所有的技术都融合到一起，你现在手上拥有的这份资料就是集合了美国所有先进科研技术的结晶，每一小项技术都是经过几年的时间和无数的金钱堆积起来的，所以丢失之后，奥斯顿家族才会那么的着急，动用了黑白两道的势力全世界追寻科德的下落，谁知道他却死在日本山口组手中，我想山口组也怕得罪奥斯顿家族，而且是他们收买科德干的，所以不敢把科德的消息告诉奥斯顿家族，所以他们才没有杀我和我的女儿，想把科德引出来，好逼出资料的下落。”
　　说道科德身上，周瑜佳不禁伤感起来。
　　前面的事情让梁思琪听得有些目瞪口呆，但是看到周瑜佳眼睛都红了，不由悄悄贴到周进波耳朵边上问道：“周大哥，周姐这是怎么了？”
　　周进波叹了一口气，也贴到梁思琪的耳朵边上轻声说道：“科德就是她的丈夫，她是我从美国人的监视下救出来的。”
　　梁思琪这才恍然大悟，看周瑜佳的眼神开始有些同情。
　　周进波和梁思琪没有打断周瑜佳的沉思，她大概想起自己以前和科德在一起的日子，愣愣地有些出神，过了好久才回过神来，不好意思地擦了一下眼睛，低声说道：“对不起，我走神了。”
　　“没关系，反正我们也没有什么事情。”梁思琪抢着回答，态度及其的好。
　　周瑜佳也没说什么，只是继续说道：“进波，先不说技术资料的问题，奥斯顿家族对竞争对手的打击主要是两个方面，一是市场竞争，采取价格打压的政策，奥斯顿家族百年黑道家族，而且福特斯汽车是全美销售最好的汽车，几十年下来，积累了大量的财富，真可谓财大气粗，所以他们有的时候为了打压竞争对手，甚至会不惜亏损来挤压对手的市场，让他们资金衔接不上而自动破产。另一个方面就是黑道手段，虽然他们会用自我亏损的方法来打击对手，但是长时间下去，对公司的发展也大为不利，所以他们就会动用黑道手段去对手那里捣乱，逼迫他们早日退出市场，或者同意被福特斯兼并。”
　　“这家公司太霸道了，以前我在那里实习的时候怎么不知道？”梁思琪气愤地说道。
　　“你和他们没有利益关系，只是一个小小的打工仔，他们怎么会让你知道这些事情呢？”周瑜佳淡淡一笑，又说：“进波，如果被他们知道资料在你手中，只怕你的麻烦会更大，所以你如果不想放弃这份资料，最好不要让自己的产品流入美国市场，否则只要他们拆分研究一下，立即就知道资料一定在你手中。”
　　周进波同样淡然地笑道：“周姐，你放心，这里是中国，不可能让他们像在美国一样为所欲为，至于你说的那里两点我都考虑过了，价格打压不是问题，我拿到资料，关是研究经费上面就比他们少了几十亿美金，他如果不怕在亏损个几十亿，那就把价格压下来，我倒要看看他们能够承受多大的损失，至于黑道手段，只要他们敢来T市捣乱，我就让他们来得去不得。”说道这里，周进波眼中精光一闪，原本谦和的气质瞬间化为不可侵犯的霸气，“而且我早已经决定进军美国市场，一直以来，美国利用中国的落后，盘剥中国人的劳动价值，从中国赚取大量的金钱，现在我就要靠他们的技术来赚他们的钱，这就是以其人知道换治其人之身。”
　　梁思琪崇拜地看着周进波，丝毫不怀疑周进波所说的话。
　　而周瑜佳则是惊讶地看着周进波，没想到周进波还有这么霸气的一面，把她前几天对周进波的了解全部推翻，她真的有些怀疑自己前几天见到的周进波到底是不是周进波！
　　周瑜佳见周进波早已经做好打算，也就不再多说，只是有些忧虑地看着周进波，毕竟奥斯顿家族是百年老牌黑道世家，不是一个单纯的企业，被他们逼得走投无路的公司不知道有多少，而那些公司都是不服奥斯顿家族的打压，和他们一直硬顶下去，结果落了一个家破人亡的下场。
　　梁思琪好像知道周瑜佳的担忧，移到她的身边，挽着她的手臂，轻笑地说道：“周姐，你不用太担心，进波可不是那么容易被人欺负的，他本身不但是一个武林高手，而且手下还有一批功夫超强的高手，另外T市的黑道也由他的兄弟掌管。”
　　周瑜佳听见武林高手的时候还有些哑然失笑，什么年代了还武林高手！但是当她听说周进波居然还是黑道人物，不由大吃一惊，难怪刚才周进波不经意间散发出的气势居然让她有些窒息的感觉，原来他也不是什么善良人物，不由有些怀疑自己是不是被骗了！


第68章 冲突
　　周瑜佳大致了解了一下五方汽车基地的基本情况，然后在梁思琪的陪同下，去参观快要落成的工地，另外还有一些细节问题需要讨论，周进波是个懒散的人，有人帮他分忧解难，他就开始游手好闲，躲在办公室里不出去，梁思琪是知道他这个毛病，也没有强求，任由他在这里偷懒了。
　　梁思琪她们出去还没有十分钟，办公室的门‘砰’地被推开，一个民工模样的汉子冲了进来，气喘吁吁地叫道：“老、老板，不好了，外面打起来了，梁经理让我来叫你。”
　　周进波大吃一惊，‘噌’地站起来，“别急，慢慢说，谁打起来了？”
　　那个工人大口地喘了几口气，悲愤地说道：“梁经理和一个客人被对面的洋鬼子欺负，工地上的兄弟上前帮忙，被他的保镖打得鼻青脸肿，满脸是血。”
　　是艾伦那个家伙。周进波怒由心生，这个家伙还不死心，居然还敢欺负上门，难道看他周进波就这么好欺负吗？
　　“走，立即带我去。”周进波沉声说道。
　　周进波身上的煞气让那个工人也不由地打了一个寒战，他们只知道这个年轻人是真正的大老板，却从来没有见过他发怒的样子。
　　不敢在说话，一声不吭地带头朝出事的地方跑去。
　　周进波远远就看见一个外国保镖捏着周瑜佳的胳膊，地上横七竖八地躺着十几个工人，痛苦地捂着自己的胸口，看样子伤势不轻，梁思琪还在和艾伦争执，可是艾伦趾高气昂地看着她，根本就不理会她说的。
　　周进波身边的工人只感觉眼前一花，本来还在他身后的周进波不知道怎么就已经站到梁思琪的身边，不由吓了一跳，赶紧加快脚步。
　　梁思琪看见周进波突然出现在自己的面前，不由大喜，急忙叫道：“周大哥，他们要抓周姐。”
　　不用说，一定是艾伦看见在工地上参观的周瑜佳，他作为福克斯公司的接班人，怎么可能不认识公司的研究人员，而且科德干的事情影响很巨大，他更加清楚周瑜佳现在应该在美国FBI的监视下生活。
　　艾伦的确是接到美国总公司的消息，因为周瑜佳乘坐的是前往中国的飞机，而且飞机到达的地点好像就在他的所在，所以第一时间就通知了在中国的艾伦，让他留意下周瑜佳这个人，想不到踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫，今天按惯例来到自己工地，意外发现对面工地上，梁思琪陪同参观的那个女人居然就是他们要找的周瑜佳，立即带着保镖赶了过来，想把周瑜佳带走。
　　周进波基本上已经猜想到事情的经过，他冷冷地扫了一眼那个抓着周瑜佳胳膊的外国人，“放开她。”
　　语气中散发着一丝杀气，那个保镖的瞳孔不由收缩了一下，直觉告诉他，这个看上去并不强壮的男人对他是一个极大的威胁，他有些犹豫地看了一眼自己的老板。
　　艾伦看见周进波出来，稍微收敛了一点，但是听到周进波霸道的语气，当着这么多手下的面，他也丢不起这个脸，“周进波，我知道你有黑道势力给你撑腰，但是我们奥斯顿家族也同样是黑道世家，不要以为你可以吓得住我，我不想和你成为敌人，这样对我们大家来说都不是好事，但是这个女人我一定要带走，她是我们公司的叛徒，美国FBI也在找她，我劝你不要多事。”
　　“我不管什么FBI还有什么黑道，我只知道她是我姐姐，如果你还不让你的手下放手的话，我保证他的会倒大霉。”周进波的声音好像很平静，但是在场的人都感觉到平静下的风暴。
　　“周进波，你别敬酒不吃吃罚酒，我是看在大家都是同道的份上，不想在这里惹事，不是因为我怕你，这几个人都是我从美国叫来的拳击高手，就算你想叫人对付我，也不见得那么容易。”见周进波一点面子都不给，艾伦怒吼起来。
　　他的确有些顾忌周进波手头上的黑道势力，所谓强龙不压地头蛇，他在没有任何后援的情况下和本地的黑帮发生冲突，倒霉的肯定是他们。
　　他身后的几个保镖穿着一件弹力背心，露出结识的肌肉，听见艾伦夸耀他们，故意鼓动着胸大肌，示威地朝周进波看着，刚才他们心头也闪过一丝惊惧，这让他们感到很羞耻，他们居然会对一个年轻瘦弱的小子产生害怕的感觉，这是一种不可饶恕的错误，他们甚至想上前证明自己不是懦夫，但是自己的老板一直没有命令他们出手，他们也只能靠这种方式来表达自己的强壮。
　　周瑜佳看见周进波一个人独对这么多的壮汉，而且申明自己是他的姐姐，不由感动地热泪盈眶，梁思琪虽然说过他是武林高手，但是她并不相信，这年头又不是古代，到什么地方找武林高手！
　　“进波，你别管了，他们人多厉害，我不想你受到伤害，只要你帮我照顾好可儿，我就已经心满意足了。”周瑜佳哀伤地说道。
　　“周姐，我说过，你既然在我这里，我就不会让你受到任何的伤害，如果我连这点都办不到，怎么敢说这样的大话，这几个胸大无脑的垃圾，根本就不放在我的眼里，什么拳击高手，全他妈一堆废物。”周进波讥笑地看着那些肌肉鼓鼓的美国壮汉。
　　他的语言刺激了艾伦身后的保镖，其中一个黑人壮汉大步走到艾伦身边，用那个怪腔怪调的中国话说道：“老板，请容许我教训一下这个黄皮肤小子，不然他还以为我们好欺负。”
　　“好吧，不过你出手小心点，别把他伤的太厉害，我不想麻烦太多。”艾伦沉思了一下，点了点头，在中国他还不敢在光天化日之下杀人，而且周进波身后的势力让他多少有些顾忌，“周进波，这是你自找的，可别说我仗着我的保镖块头大欺负你。”
　　虽然理智让艾伦不敢放手去做，但是内心却希望周进波受到教训，今天就借这个机会，好好地教训一下周进波。
　　“你最好先叫好救护车，我怕到时候来不及。”周进波淡淡地笑了一下。
　　艾伦的保镖全都狂笑起来，他们还以为周进波是为自己叫救护车，却全然没有想到周进波是为他们叫的，他的眼神全部是怜悯的神情，他已经不打算让这些保镖完整地离开他的工地。
　　“埃里克，上，揍死这个狂妄的小子。”那群保镖大笑地叫道。
　　“对，埃里克，戳他屁眼，爆他菊花，这可是你最爱干的事情。”龌龊下流的话引来阵阵狂笑，听得梁思琪都有些面色发红。
　　工地上早已经停止了工作，所有的工人都围拢过来，把自己受伤的兄弟抬到一边，愤怒地盯着这些嚣张的外国人，见老板居然要和这些强壮的外国人单挑，不由热血沸腾地狂叫道：“老板加油、老板加油，打倒美国佬。”
　　近百名民工齐声的呼叫立即将那些保镖的污言秽语给压了下去，强大的呼声让艾伦有些面色如土。
　　埃里克也不敢拖延，这么多激愤的中国人让他也有压力，他大步冲向周进波，硕大的拳头直奔周进波的头部，狰狞地叫道：“小子，让你尝尝我拳头的厉害。”
　　周进波脚下都没有动，轻轻地偏了一下脑袋，埃里克的拳头擦边而过，周进波随手在他的肘部曲池穴弹了一下，埃里克顿时‘啊’地一声，收回拳头，不停地抚摸着自己的胳膊，惊讶地看着周进波。
　　周进波用的是点穴手，如今的点穴手在他手中施展出来和以前可是大不相同，他这轻轻一弹，就已经让埃里克整条手臂都麻木起来，连抬起来都困难。
　　“力量太弱，出拳太慢，行动迟缓，这样的人居然是美国拳击高手。”周进波淡然地说道。
　　围观的民工哄然大笑，对这个老板多了一分惊奇，虽然他们没有看明白周进波到底是怎么击退那个黑鬼，但是可以看出那个黑鬼已经吃了大亏，心中顿时放心不少，嘻嘻哈哈地看起热闹。
　　埃里克的右臂一直麻木的，他惊恐地发觉自己无法指挥自己的手臂，不由惊怒地看着周进波，同时也被周进波轻描淡写的几句话给气得大吼一声，左手横扫过去，妄图找回一点面子。
　　周进波看都不看，伸手格挡在自己的右侧，埃里克的手臂扫在周进波的右手上面，如同扫在钢板上面，发出沉闷的响声，埃里克大叫一声，垂着自己的手臂连退了几步，左手软软地垂了下来，疼痛难忍，右手早已经没用，想安慰一下自己的左手都没有办法，他都快要哭了，上帝啊，这个中国人是什么人，他连脚步都没有移动就轻松地让他吃住了苦头。
　　艾伦和那些保镖都傻眼了，他们根本就没有看见周进波有什么特别的动作，埃里克就已经惨叫连连，难道这小子会魔法？
　　“上啊，埃里克，你小子在干什么？”
　　“该死的，你在干什么，上啊，别让人敲扁了。”
　　“埃里克，上。”
　　“……”
　　那群保镖不服气地大声催促着埃里克。
　　“不，不，我不上了，他是魔鬼。”埃里克连连后退，惊恐地看着周进波，现在不是争面子的时候，他已经失去了战斗能力，还让他拿什么上呢？
　　周进波嘴角露出讥笑的神情，轻松地说道：“别只知道叫，你们可以一起上啊，我早说过，你们只不过是一群肌肉发达头脑简单的吃白饭的家伙，垃圾都比你们有用。”
　　周进波的话彻底激怒了那群平日里目空一切的拳击高手，不待艾伦命令，就一起朝周进波扑去，连那个抓着周瑜佳的男人也松开了周瑜佳，加入战团，只要打倒周进波，还怕这个女人能跑到什么地方去吗？
　　梁思琪迅速把周瑜佳拉到自己的身边，紧张地注视着中间的战团，虽然明知道周进波武艺高强，但是心中多少有些忐忑不安，周瑜佳也同样如此。
　　那群民工见自己的老板轻松地战胜埃里克，全部都热血沸腾，看见这么多人朝周进波扑去，纷纷叫骂起来，不过却没有加入战团，因为是周进波主动要求那群人一起上的，那么他一定就有对付这群人的把握，他们现在对这个年轻的老板信心十足。
　　周进波行云流水般在拳风中穿梭，五六个大汉却连他的衣角都没有挨到，周进波见周瑜佳已经脱离了这些人的掌握，心中放心不少，诚心戏弄一下他们，一直没有出手反击，只是引得他们紧追在他的身后，不时地笑嘻嘻地讽刺道：“快点，在快点，你们老板也太抠门了，饭都不让那么吃饱，跑起来跟乌龟似的。”
　　工地上的工人哈哈大笑，今天不但不用开工，还能看戏，真是太开心了。
　　只有艾伦铁青着脸看着被周进波戏弄的保镖，他的脸全部被这些人丢光了，想不到周进波居然还有这样的本领，看来自己对他的了解还是太少了。
　　不一会的功夫，那些保镖的力气都消耗一空，其中一个气喘吁吁地骂道：“该死的黄皮肤，你是一个懦夫，只知道逃跑，别被我们抓住，否则打断你的腿。”
　　周进波‘倏然’出现在他的身边，脚尖毫不留情地点在他的膝盖之上，嘴里淡淡地说道：“既然如此，我就满足你。”
　　‘啊’地一声惨叫，那个家伙已经瘫倒在地上，扶着自己的腿恐惧地看着周进波，周进波那两下就已经点碎了他的膝盖骨，只怕这一辈子都不能够在逞强了。
　　既然已经出手，周进波就不在客气，举手投足之间，惨叫连连，艾伦带来的六个保镖尽数折在他的手中，周进波是存心废了这些耀武扬威的人，给他们带来的是毁灭性的伤害，即使以后治好了，这一身功夫算是全部废了。
　　艾伦吓得连连后退，本以为周进波只是依仗背后的黑道势力，没想他他本身就是一个高手，自己带来的这些保镖在美国也算是好手，在周进波手下居然不堪一击，他不由面色大变，深怕周进波会同样地对付他。
　　工地上的工人见周进波轻松地就废了这些趾高气扬的外国佬，顿时发出震天的欢呼，看着周进波的眼神已经变得非常崇拜。
　　“你、你想怎么样？”艾伦看见逼近的周进波，面色大变，紧张的说话都有些结巴。
　　“我的工人被人打伤了，你是不是该表示一下。”周进波冷笑一下，艾伦不会功夫，废了他也没有多大的意义，毕竟他还挂着一个国外投资商的头衔，虽然有谢菲雨在，他也不会有多大的事情，但是他也不想总是麻烦谢菲雨。
　　艾伦立即明白周进波的话，忙不迭地掏出支票本，连声说道：“我给，我给，你说给多少？”
　　周进波扫视了一下自己这边受伤的工人，回头对艾伦说道：“你的人一共打伤了我二十二个人，每个人你马马虎虎赔个十万美元，这件事情就这么算了，以后不要想着找周姐的麻烦，否则我不会再像今天这样客气。”
　　艾伦面色微变，这是讹诈，被他的保镖打伤的人只是一些皮肉伤，最多只是断了根肋骨什么的，人民币几千块也就搞定，周进波居然要他支付每个人十万美元！
　　但是今天的错在他，而且周进波的气势紧紧地压迫着他，让他不敢多说什么，‘刷刷’地开了一张二百二十万美元的支票，忍气吞声地递给周进波。
　　周进波接过支票，淡淡地说道：“你可以走了，希望不要在看见你。”
　　艾伦立即掉头就走，脸上露出扭曲的神情，愤愤地在心中骂道：“该死的周进波，你给我等着。”
　　突然后面传来周进波一声爆喝：“回来。”
　　艾伦吓得身体一抖，慢慢地转过身来，恐惧地看着周进波。
　　“把你的人带走，不要躺在我的地盘上。”周进波伸手朝躺在地上的六个保镖指了一指，淡淡地说道。
　　现在能站起来的只有那个埃里克，他算见机比较快的，一看打不过周进波就认输，周进波还真不好欺负一个认输的人，所以能够站在那里，只是两条手臂已经没用，帮不上什么忙。
　　艾伦一个人也不可能搬动六个保镖，看见他们还在地上躺着，气得上前踢了他们一人一脚，“还不快走，我的脸都被你丢光了。”
　　六人忍气吞声地相互扶持地慢慢跟在艾伦后面离开周进波的工地，周进波扬了扬手中的支票，说道：“受伤的二十二人明天去梁经理那里每人领十万美元支票，这是对你们勇敢行为的奖励。”
　　那二十二个人顿时欢呼地跳起来，连身上的伤痛都忘记了，其余的人都羡慕地看着他们，深深后悔为什么发生这件事情的时候，自己不在边上！


第69章 自食其果（上）
　　周瑜佳虽然从艾伦手中解救出来，但是也受到不小的惊吓，在梁思琪和周进波的扶持下回到办公室，工地上的工人也自动散开，不过刚才的那一幕还是深深地刻在他们的脑子里，是他们对周进波产生一种敬畏的心情。
　　进了办公室，周瑜佳挣脱周进波和梁思琪的扶持，不好意思地说道：“谢谢你们，我好多了。”
　　周进波放开手，笑着说道：“周姐，不用担心，回头我派个人贴身保护你，艾伦的那些保镖不是他的对手。”
　　“不用了，不用那么麻烦。”周瑜佳连连摆手，她又不是什么大人物，居然还弄个贴身保镖。
　　“周姐，你就不用推辞了，周大哥安排保镖保护你，是不想你出事，你如果出事了，周大哥一定会去救你的，现在有了保镖，就可以省下一堆麻烦，你说是不是？”梁思琪在一边劝解地说道。
　　“是啊，至少你要同意保镖接你上下班啊！我也会和工地的门卫打招呼，禁止艾伦在踏入我们工地，我想经过今天这件事情之后，他也不敢在随随便便踏入我的地盘了。”周进波紧跟着说道。
　　周瑜佳神情缓和了不少，换了一种眼光重新审视起周进波，那个目光看的周进波有些浑身不自在，扭动了一下身体说道：“周姐，你干什么这么看着我啊？”
　　“进波，想不到思琪说的是真的啊，你还真是一个功夫高手。”周瑜佳微笑地说道。
　　梁思琪得意地笑着，有人夸奖周进波她也同样感到开心。
　　周进波有些赧然，搓了搓手说道：“我这算是功夫高手，我只是从小就练这个玩意，比一般人厉害一点。”
　　“你就别谦虚了，你那可不是厉害一点点，我就算没学过功夫，也看的出来啊！”周瑜佳感慨地说道，紧接着长长地叹了一口气，“进波，真是对不起！”
　　“干什么这么说啊？”周进波有些莫名其妙。
　　“我今天被艾伦发现了，你又打伤了他那么多保镖，还让他损失了那么多钱，他一定不会放过你的，最头疼的是，他一定会把发现我在你这里的事情告诉奥斯顿家族，那时候只怕麻烦更多，而且他们有可能会根据你现在投资的这家汽车公司而怀疑到资料在你手中。”周瑜佳神情认真地说道。
　　“那怎么办啊？”梁思琪一听大有道理，立即有些紧张起来。
　　周进波淡淡地笑了一下说道：“周姐，你们就不要为这些事情烦恼了，思琪应该最清楚，公司里最先建造好的是研究室，那里普通人是不容许进去的，我安排了大量的研究人员在里面研究分析这份资料里的数据和技术，可以说我只需要利用这些技术的原理，完全可以制造出属于我们自己的汽车，就算他发现这些技术和他们丢失的技术很接近，他们也没有证据证明我的技术原理来自于这份资料。”
　　梁思琪连连点头，原来周进波是抱着这样的打算，看来他早已经想好应对的措施。
　　周瑜佳见周进波胸有成竹，再加上今天亲眼看见周进波的实力，也放心了不少，就不再多说什么。
　　休息了片刻，周瑜佳重新振作起来，让梁思琪继续带领她参观快要完工的汽车制造车间，以其早日解决汽车生产线的问题。
　　周瑜佳的这股执着和韧劲，让周进波倒是有些佩服。
　　第二天，周瑜佳就正式开始在五方汽车研究基地上班，她也接受了周进波为她安排的保镖兼司机，至于小可儿就和严五的女儿晓芸一起结伴去贵族学校念书，让周瑜佳把全部的心思都投入到她最熟悉的工作当中。
　　艾伦虽然没有在周进波面前出现过，但是他对周进波的怨恨是有增无减，不停地在暗中四处活动，可惜好像没什么效果。
　　周瑜佳的事情早已经报告给总部，总部那边一直没有答复，不是奥斯顿家族放弃了对周瑜佳的追捕，而是他们在中国没有可用的势力，贸然派几个人过去和本土黑道作对，绝对是一件不明智的决定，所以奥斯顿家族吩咐艾伦先忍下这口气，从别的方面对付周进波，另外他们也会在想办法。
　　一拖就是几个月过去了，五方汽车研究基地终于落成竣工，最为头疼的汽车生产线的问题已经解决，周瑜佳就是用那条购买来的国产汽车生产线改造出一条适合公司制造的汽车专用生产线，周进波那几天高兴的连睡觉都在笑，害得赵可欣因为他得了什么毛病。
　　工厂准备开工，这样的大事少不得要通知所有的合伙人，忍受了大半年的煎熬，田家和苏家一直忐忑不安，虽然巨大的利润诱惑着他们加入这个计划，但是把自己所有的家业都投资到一个外人的手中，他们始终有些不放心，在T市，他们各自安排了自己的人手对五方汽车研究基地的工程进展进行关注。
　　这些人的行踪，周进波早已经知道，只是装着不知道而已，他们要监视工程就监视，只要不出现在他的生活当中就可以了。
　　这一点，方家和谢菲雨就显得大气多了，谢菲雨是完全相信周进波这个人，而方老爷子也是有魄力、有野心的人，不止不甘心屈居在云家之下，这次他是想依靠周进波打一个漂亮的翻身仗，一举将云家压制下去。
　　不过方老爷子也不是个卤莽的人，他不但对周进波的为人进行了调查，也征求过自己儿子方少言的建议，因为方少言和周进波有过几次接触，他应该多少对周进波这个人有些了解，在多方综合之下，才选择了信任周进波。
　　接到周进波的通知，田浩然和苏世杰第一时间就赶到T市，这可是他们下半身的希望！
　　周进波这几天也非常的忙，和田浩然、苏世杰打了个招呼，就让人安排他们住到天火集团产业下的酒店，让几个机灵的小弟带他们在T市到处玩玩。
　　一天下来，苏世杰和田浩然对周进波在T市的经营也暗暗心惊，不但许多产业都是天火集团的名下，而且天火帮将T市的黑道打理的井井有条，他们这些老江湖当然知道天火帮暗地里还是周进波控制，整个T市被周进波的势力保护的固若金汤，宋天南故意派人把他们两个安排在T市的人手给找了出来，交给苏世杰和田浩然，两个老狐狸露出讪讪的笑容，知道自己的人早已经被周进波发现，只是周进波没有动他们而已。
　　方老爷子派方少言为全权代表，反正以后方家的产业还是要交给方少言管理，他也看出周进波不是一个池中之物，所以刻意让自己的儿子和周进波加深关系。
　　谢菲雨作为主要投资商当然也少不了前来祝贺，周进波带回来的资料经过研究，有很多先进技术非常的实用，让谢菲雨背后的机构有些喜出望外，当然是全力支持周进波的产业。
　　等所有的股东都到齐了，周进波在T市最豪华的五星酒店预定了一桌酒席来款待他们。
　　晚上，周进波带着梁思琪、周瑜佳和赵可欣一起来到酒店恭候他们的到来。
　　四个人都住在一个酒店，周进波安排人将他们接了过来，方少言上来就是一拳打在周进波肩头，笑骂道：“好小子，把我们撂在酒店里两天，自己连面都不露一个，太不够意思了吧。”
　　周进波顺势化解方少言的力道，笑着说道：“你们这些股东可是太舒服了，什么事情都不用做，我可是忙里忙外地忙个不停，特别是马上就要进行开工典礼，事情更加的多，居然还怪起我来了！”
　　“得了吧，别在这里叫苦了，我还不知道你嘛！有那么一帮能干的手下，你还不知道在哪里偷懒呢！”
　　方少言和周进波关系亲近很多，可以这样开玩笑地说话，苏世杰和田浩然刚刚被宋天南戳破自己安排在T市的人手，在一边显得有些尴尬，不知道该说些什么好。
　　周进波瞥了一眼他们，将他们的神情看在眼中，他当然不会追究这些事情，否则早就拆穿了他们，笑着对他们说道：“田先生、苏先生，真是不好意思，这段时间太慢，怠慢了两位，请两位不要见怪。”
　　“哪里哪里，你是个大忙人，我们怎么会见怪呢！大家都是同一条船上的人，不用那么客气。”田浩然讪讪地说道，他也绝口不提自己派人在T市卧底的事情。
　　周进波微微一笑，和谢菲雨打了一个招呼，带着他们朝包厢走去。
　　梁思琪和赵可欣陪伴着谢菲雨，她们相互之间都非常熟悉，没有什么陌生感，只有周瑜佳稍微显得有些拘束，不过有梁思琪和赵可欣插科打诨，四个女人很快就融入一团，在一起有说有笑。
　　八个人正好满满一桌，酒菜很快就流水般上了上来，周进波举着酒杯站起来，微笑地说道：“明天就是我们正式开工的好日子，来，先为我们的合作共同干一杯。”
　　在座的七人纷纷举杯相应，爽快地喝下杯中的酒。
　　周进波为他们相互介绍，介绍谢菲雨的时候只是用一句‘投资公司总经理’就轻飘飘地带过，她不希望别人知道她另一个身份。
　　田浩然和苏世杰一听这个妖娆美丽的女子居然是那个神秘的投资公司总经理，纷纷放下架子打拍马屁，哪里还有一丝世家家主的样子，方少言都露出一丝鄙视的眼神，只不过没有让他们发觉而已。
　　介绍到梁思琪和周瑜佳的时候，周进波刻意突出这个工程能够进展这样顺利，她们两个是不可缺少的功臣，特别是周瑜佳，汽车生产线的改造由她一手指挥，才让工厂能够顺利投产，谢菲雨的眼中闪过一丝了然的神情。
　　周瑜佳羞涩地朝在座的各位点点头，虽然她不知道这些人是什么人，但是也听见周进波叫他们股东，那么这个投资几十亿的行业他们至少占了一点股份，个个都是身价过亿的富翁，她还从来没有和这么一桌有钱人在一起吃过饭呢！
　　决口不提工作上的事情，就算他们问，也不知道该问什么好，除了周瑜佳她们，大家都是外行，就是这样一群外行人，居然办起了这么大的投资，说出去也许都没有人相信！
　　酒过三巡，一开始的拘束慢慢消散，苏世杰和田浩然拿出江湖人的气概，大杯大杯地喝酒，连连给周进波敬酒，如今要靠周进波为他们赚钱，不好好地拍一拍他的马屁，他们也过意不去。
　　周进波推辞不过，被灌得晕乎乎的，方少言也夹在里面起哄，不停地劝酒，让周进波连拒绝的接口都找不到。
　　那边几个女人也不管几个男人在那里斗酒，凑在一块边吃边聊。
　　梁思琪抱怨地说道：“谢姐，你不是说要对付那个艾伦吗？为什么他的工厂已经和我们同时完工了，还没有动静，难道你真的想那个艾伦和我们公司竞争不成？”
　　“竞争有什么不好？有竞争才有动力嘛！”谢菲雨开玩笑地说道。
　　“不是吧，谢姐，你不知道那个艾伦有多可恶，经常到我们工地上耀武扬威，还暗地里找政府部门的人对付周大哥，要不是周大哥教训了他一次，只怕他会更嚣张。”梁思琪睁大眼睛看着谢菲雨，不知道她到底是这么想的。
　　谢菲雨笑着说道：“思琪，你那么紧张干什么？难道怕你周大哥吃亏吗？就算我不出手帮忙，你周大哥也不会吃亏的啊！那个什么艾伦怎么可能对付得了周进波呢？放心吧，我说过要帮他教训那个艾伦，就一定会办到。”
　　“谢姐，你瞎说什么？”梁思琪被谢菲雨点破心思，脸色顿时红了，连谢菲雨后面说的话都没心思注意，偷偷瞥了一眼赵可欣，赵可欣却没有任何的反应，只是微笑地看着她，让她心头大定，看来表姐说赵可欣不是很反对她和周进波之间的关系是一点都不假了。
　　想到这里，梁思琪的神色自然多了，又开始和她们笑闹起来。
　　酒席一直进行到深夜才结束，这次周进波使了个诈，悄悄用内力逼出酒力，故意做出摇头晃脑的样子，和苏世杰他们周旋，竟然把三个人都放倒在酒桌上，看见三人都倒了下去，周进波立即恢复精神，得意地笑道：“小样，还想灌醉我，做梦去吧。”
　　猛然想到身边还有几个女的，顿时不好意思地朝她们看去，只见四人张大嘴巴傻傻地看着他，第一次看见周进波居然有这样的一面。
　　谢菲雨忽然‘扑哧’一下笑了出来，“看不出来啊！进波，原来你还是个小滑头，看来以后我得多防着你点，免得被你卖了还要帮你数钱。”
　　周进波尴尬地笑了一下，“谢姐，我怎么敢在你面前耍花样，你动动小手指都把我压死了。”
　　“我有你说的那么凶吗？”谢菲雨含嗔地看着周进波，一副他不说个明白，就不善罢甘休的样子。
　　“我当然不是那个意思，谢姐可是美丽大方，温柔体贴的大美女，怎么可能凶呢！”周进波涎着脸笑道。
　　“你敢当着自己老婆的面对我现殷勤，当心可欣晚上不要你上床。”谢菲雨似笑非笑地说道。
　　赵可欣顿时满脸通红，扭身说道：“谢姐，你和进波之间的战争怎么扯到我头上来了，就算我不要他上床，他还有许多姐姐妹妹的，还怕没地方睡吗？”
　　这下不关是谢菲雨大笑了起来，连梁思琪和周瑜佳都忍不住笑出声来，只有周进波尴尬地看着他们。
　　“看来你跟在进波后面，脸皮可是厚了很多了！”谢菲雨边笑边说。
　　赵可欣不禁恶狠狠地瞪了周进波一眼，今天的脸丢光了，看来回去是得好好想想该怎么治一下他了。
　　结束酒席，让酒店的服务人员将醉倒的三人送到他们住的酒店，谢菲雨自是同他们一起回去，约定明天中午去五方基地举行开工典礼。
　　他们在杯酒尽欢的时候，艾伦却抓着电话青筋暴跳，“什么？你说什么？我的货全部被中国海关给扣下来了？为什么？我不是已经花钱打点过了吗？”
　　“……”
　　“你也不知道？王关长，我的钱可不是好拿的，这件事情你不帮我摆平，你也没有好日子过。”
　　“别跟我废话，我只要拿到我的那批配件。”
　　电话对面的海关关长捏着已经挂掉的电话，傻傻地站着，早知道会出事，这笔钱他说什么也不会拿得！


第70章 自食其果（下）
　　艾伦愤愤地摔下电话，一屁股坐在宽大的老板椅上，抬头愣愣地看着天花板。
　　为了赶在周进波之前开业，给他一个下马威，艾伦天天催促工程的进度，一边还四处活动希望从多方面打击周进波，谁知道却了无结果，真是花了钱还让他气得跳脚。
　　眼见在政策上没有办法打压周进波，艾伦只得期望能够靠自己成熟的产品来抢占中国汽车市场，想要在中国汽车市场占有一席之地，他就必须制造出美国同等汽车产品，在价格上还必须比美国低廉，这就牵扯到利润关系。
　　奥斯顿家族虽然财大气粗，但是这一连串的打击让他们也有些伤了元气，先是研究成果失窃，造成几十亿美元的损失，为了抓捕科德取回自己失窃的技术资料，奥斯顿家族动用了黑道势力，花费大量的人力财力来搜捕科德，并且联合美国FBI对周瑜佳母女进行监控，却一无所获。
　　这件事情在美国商界传扬开来，公司股票价格瞬间下滑一半，给他们造成巨大的损失，还是奥斯顿家族联合美国几个大的家族，共同出面申明这件事情对福特斯上市公司并没有任何的影响，才稍微挽救了一下差点崩溃的股票，即便是这样，也让奥斯顿家族的元气大伤，在资金上出现周转困难，不得不靠联盟行业的支持才继续运作下去。
　　艾伦来到中国，并不纯粹是为了梁思琪，他们家族也看中了中国这个庞大的汽车市场，中国每年的汽车生产量逐年上升，还满足不了市场需求，很多大的汽车制造商都想染指中国汽车市场，奥斯顿家族就是其中之一，美国方面的一连串打击，让他们不得不提前进行这个计划，希望能够从中国吸纳资本来挽救美国的根本。
　　当初他看中T市这个地方，就因为T市是一个港口城市，航运方面非常发达，可以通过海运来降低运输成本，而且交通也比较便利，是个适合发展的好地方。
　　可惜艾伦对T市缺乏了解，这里盘着一条正欲破空而去的龙。
　　而那份资料恰恰就落到周进波手中，他也开始进军汽车市场，让艾伦的进军计划遭遇了第一个障碍，所以击垮周进波的新产业就是艾伦的第一个目标，如果连一个新的汽车行业都打压不下去，他还凭什么进军中国的汽车市场。
　　为了在价格上取得优势，一是要利用中国廉价的劳动力，二是配件的利润。福特斯公司在美国有自己的汽车配件厂，正好有大批不符合美国汽车行业标准的报废零件，他准备把这批不合格的配件运到中国来，装配到在中国生产的汽车上，这样一来，既节约了成本，又替美国公司节约了大量的资金，一举多得的事情。
　　为此，他花大价钱打通了一条绝无危险的通关之路，谁知道第一批货就出了问题，他简直已经快要气疯了。
　　第二天，完全竣工的五方汽车研究基地大门喜气洋洋。
　　天火公司所有的高层人员都聚集在五方汽车研究基地门口，连江晓雨都特意停下工作，带着美代子前来观礼。
　　虽然周进波不常出面，很少有人见过这个天火公司真正的大老板，但是并不妨碍消息灵通的人士前来祝贺。
　　天火集团这几年在T市的动作不可谓不大，旗下产业几乎覆盖了所有的行业。短短几年时间能够建立如此庞大的集团，老一代的商界元老都知道天火公司的出身，严五这个黑帮老大他们是熟悉无比。
　　现在严五不但退出黑道，而且成为天火公司的副董事长，那些没有见过周进波的人都非常好奇，是什么样的人能够让严五这个黑帮大哥洗心革面重新做人！不过这个想法要是被严五知道，铁定打得他满头包，他从来不认为自己是黑帮老大的时候就是坏人！
　　江湖传言，现在的天火帮还是归属天火集团管理，只是为了避免麻烦才没有明显的联系，只是现在的天火帮也逐步走上正规，不再干那些敲诈勒索的勾当，T市的商家也安心了不少，反而感激有人能够控制住T市的黑道局面。
　　今天是天火集团汽车基地开业的大喜日子，T市商界的精英纷纷赶来祝贺，同时也想看看那个神龙见首不见尾的幕后大老板。
　　原本偏远的城郊今天热闹非凡，幸好周边地段空旷，不然前来祝贺的车辆都停放不下去，周进波躲在办公室里，透过窗户苦笑地看着外面，“是谁通知了外面那帮人的？搞得怎么轰动，连记者都来了！”
　　赵可欣在后面笑吟吟地说道：“我们可没有人通知他们，本来也只是打算你们几个投资的伙伴举行一个简短的仪式就可以了，谁知道他们消息怎么来的！”
　　方少言坐在沙发上，感叹地说道：“周兄，没想到你在T市这么受人欢迎，只怕我们四大家族在‘人和’方面，是无人可以和你相比啊！”
　　“不错，不错，我早说过周先生是英雄出少年，从T市白手起家，创造出今天这个局面，现在的人几乎没有了啊！”田浩然连声附和，可怜他的地盘还是周进波派人帮他夺回来的，虽然只有一半的地盘，但是他也感激涕零了。
　　“对，我们相信跟在周先生后面，一定前途无限，我苏家决定以后唯周先生马首是瞻。”苏世杰见田浩然已经开始示好，不甘示弱地说道。
　　周进波淡淡地笑道：“两位前辈不要客气，这家公司是我们共同投资的结晶，只要大家相信这个行业是一个朝气蓬勃的行业，我坚信我们今天的投资将以数以百倍的偿还。”
　　“进波，你就放手干吧，我们方家全力支持你。”方少言虽然鄙夷田浩然和苏世杰的行为，但是也跟在后面表态，这是方家商量好的结果。
　　谢菲雨在一边含笑喝着茶，没有开口，这样的局面他非常的满意。
　　马小军推门而入，兴奋地对周进波说道：“进波，快点准备了，人已经差不多到齐了，好家伙，来了差不多一千多人，T市稍大一点的企业经理人都来了。还有十家报社记者，正好借此机会好好地宣传一下。”
　　周进波苦笑，他就不喜欢这个场面，看来今天是多不过去了。
　　整整衣服，周进波领先走出办公室。
　　办公大楼前宽敞的广场正好可以用来容纳众多的观礼者，只是没有那么多的椅子来招待他们，码在一边的整箱整箱的矿泉水还是周进波临时安排人买回来的，来者总是客，虽然没椅子让他们坐，总不能让他们渴着。
　　沿着台阶临时搭建了一个简易的主席台，数十张方桌拼凑起来，弄了一块红地毯铺在上面，既简单又方便。
　　周进波几人都是有功夫在身的人，就是普通人走在上面都不怕摔下来，他们就更加的不会害怕。
　　五个人借着主席台后面一张方凳，轻飘飘地跃上主席台，台下都是普通人，他们也不敢表现的太明显，以免惊世骇俗。
　　只有江晓雨显得小心翼翼，她可没有那么好的功夫，不过有谢菲雨在边上照应，也没有什么大的问题。
　　周进波慢慢走到麦克风前面，扫视了一下台下的人群，说道：“大家好，欢迎大家前来观礼我们五方汽车研究基地的剪彩仪式。今天有些匆忙，没有给各位送请帖，各位还赶来为我们公司的开业祝贺，招待不周的地方还请各位多多包涵，我在此代表天火集团全体人员感谢各位先生女士们光临，希望我们共同为T市的建设创建一份新的辉煌。”
　　台下顿时想起热烈的掌声，大部分都不认识周进波是干什么，也不知道周进波身后的几个人到底是谁？只有一个江晓雨还比较熟悉，其他的一个都不认识。
　　纷纷低头询问身边熟悉的朋友，“这个人是谁啊？说的不错啊，看样子他在天火集团的职务应该很高吧？”
　　“你连他都不知道啊？他就是天火集团的董事长周进波，你别看他年轻，天火集团就是靠他才发展到今天这个地步，否则严五现在还是黑帮老大。”知道一点消息的人立即开始卖弄自己的来的八卦。
　　“原来他就是周进波！真的很年轻啊！”周围的人惊叹地看着台上侃侃而谈的周进波，都有些佩服这个年轻人，他们这么大的时候也许还推着板车到处卖水果！
　　“那他身后的几个人是谁啊？江晓雨不是千羽集团的董事长吗？怎么也站在周进波身后？”
　　“你问我，我问谁？周进波身后的几个人，除了江晓雨我一个都不认识。”
　　“……”
　　台下人在议论周进波，周进波在台上继续说道：“今天前来的都是商界的精英，汽车行业的发展前景不用我说，大家都能够明白，我坚信我们五方汽车研究基地会成为中国第一品牌。在我身后，就是这个五方汽车研究基地的董事，他们也是五方汽车研究基地的投资者，他们同我一样，同样坚信这个产业能够给他们带来丰厚的回报。”
　　台下的人都是商界的老狐狸，自然知道这个行业的前景，听说所有的资金都是筹集，深深后悔为什么自己就没有得到这个风声呢！否则就算是送上门，也要加入投资！还是那个千羽集团的董事长运气好，居然能参与到这个大的投资当中，难怪千羽集团能够屹立不倒，看来她的眼光很好！
　　接下来就是方少言几人轮流上场，宣扬自己对这个产业的看好，说的在场的人心都痒了，纷纷在下面交换自己的看法。
　　艾伦站在自己办公室的窗户前，一脸怨恨地看着对面热闹非凡的五方汽车研究基地，今天再次让他见识到周进波和天火集团在T市的威望。
　　本来今天他就打算和周进波同时开业，但是因为配件问题给拖延下来，现在看来‘塞翁失马、焉知非福’，如果他今天真的和周进波对着干，只怕更显得自己这边冷清了！
　　他一边看着对面的开业典礼，一边拨通电话，“喂，我找王关长。”
　　“对不起，王关长已经被双规了。”电话对面传来冷冷地声音。
　　“什么？什么时候的事情？”艾伦本来就是中国通，自然知道双规是什么意思，他听得如同五雷轰顶，他可是在王关长身上花了大量的血本，而且现在被海关扣下的配件也价值好几千万美元，就算他们奥斯顿家族在财大气粗，也负担不起这样的连续亏损。
　　他急忙拨通另一条关系网，对面总是传来冷冷的声音。
　　“对不起，张局长被抓起来了。”
　　“对不起，张启德被警察带走了。”
　　“吴厅长正在接受组织调查。”
　　几乎所有和艾伦有过关系的人员都遭到了审查和抓捕，艾伦顿时软软地瘫倒在椅子上，“为什么会这样呢？为什么？”艾伦喃喃地自语道。
　　他猛然跳起来，咬牙切齿地叫道：“是他，一定是他，否则为什么会这么巧，他一开业，这边就开始抓人？周进波，我和你誓不两立。”
　　周进波不知道有人在这里咬牙切齿地和他誓不两立，他正含笑周旋在记者之间，这些记者得知周进波就是天火集团的董事长，当然不会放过这个难得的好机会，他可不是轻易可以接受采访的人。
　　“周先生，为什么很少见你出席商业圈里各种聚会，据我所知，所有的活动都好像是由冯明先生出面的，是不是？”
　　“这个完全是因为个人问题，我本人不是很喜欢出席那些活动，而冯明先生是我们集团聘请的总经理，可以说，天火集团能够有今天这个局面，和冯明先生的辛勤工作是分不开的，所以我不在的时候，冯明先生可以代表我做任何的决策。”
　　记者们一阵哗然，虽然放权给总经理是很正常的事情，但是像周进波这样完全放手的董事长却很少见。
　　“你难道就不怕……”一个记者冲口而出，他立即醒悟自己这个问题实在是不合适宜，立即止住话语，不安地看着周进波。
　　周进波淡淡地看了他一眼，说道：“冯明先生不但是我们公司的总经理，而且也是天火集团的董事之一，我完全相信冯明先生的人格，所以对于冯明先生可以为集团做出一切决策的问题，我和严五先生都保持相同的态度。”
　　那名记者惭愧地低下头，“对不起，周先生，是我冒昧了。”
　　“没关系，我相信你不是有意的。”周进波淡然地笑了一下，顿时让那个记者松了一口气。
　　不知道为什么，那些记者在周进波面前总感觉有一丝压力，让他们不敢询问那些流传的问题，只是拘谨地询问一些天火集团的事情。
　　“周先生，不知道您集团生产的汽车产品有没有名字，又或者面向哪种层次的消费者？”
　　“我们公司研发的汽车产品质量将和世界一流汽车质量相抗衡，但是价格方面却只是中档汽车的价格，我们有信心接受任何检测专家对我们的产品进行检测，以证明我的话没有半点虚假，我们的汽车标志是‘五爪金龙’，我们要让这条‘五爪金龙’冲出亚洲，走入国际市场。”
　　那些记者眼睛一亮，“这么说，周先生是打算进军国际市场了？”
　　“不想当将军的士兵不是好士兵，这句名言同样可以应用在我身上，既然我做了这一行，当然希望我们的产品能冲出亚洲，美国人，德国人都开着自己的车来赚中国的钱，那么我当然要驾驶着我们的五爪金龙去赚他们的钱。”
　　周进波一本正经地说道，心中却窃笑，他不但要赚美国人的钱，他还要用美国的技术来赚美国的钱，不知道福特斯公司知道这个消息会有什么样的反应，他甚至有些期待这样的日子早点到来，也许他已经是一个不甘平静生活的人了。
　　开业典礼非常完美地结束了，第二天各大报纸就刊登了周进波的豪言壮语，把天火集团夸奖得像花儿一样美丽，整个汽车行业的希望就寄托在这个新兴的企业身上，他们才是中国汽车行业的救世主。
　　严五在办公室里读着报纸上的报道取笑周进波的时候，另一份报纸在艾伦手中捏成一个团，今天在报纸上看见周进波昨天的讲话，他已经摔坏了三个茶杯，一部电话机，外面的保镖谁也不敢进来触及他的霉头。


第71章 挑拨离间（上）
　　艾伦因为配件被扣问题，遭遇家族痛斥，虽然那批产品都是残次品，不能够用在汽车上面，但是材料回收也价值千万美元，在这种关键时刻，千万美元对奥斯顿家族来说也是一笔不小的金额。
　　如今艾伦只能够在酒吧里一醉解千愁，可笑他还不知道这间酒吧就是天火帮名下的产业，还跑到这里消费，又奉送了一笔利润给天火帮。
　　摇摇晃晃地走出酒吧，身后的保镖刚想上前扶他一把，被艾伦一把推开，醉气熏熏地叫道：“走开，你们这帮没用的东西。”
　　虽然上次的几个保镖全部被周进波废了，这批保镖已经重新换过，但是艾伦对自己的七八个手下被周进波一个人摆平还是耿耿于怀，他已经不在信任这批保镖能够给他带来安全，因为这批保镖的实力还比不上上次的那批保镖。
　　几个保镖不知道到底发生过什么事情，相互看了一眼，无奈地耸了耸肩，只得跟在这个醉鬼后面在大街上穿行。
　　已经是快到午夜十二点，街上虽然霓虹闪烁，但是路上也看不见几个行人。
　　突然一条人影出现在艾伦前面不远处，恰好挡住了艾伦的去路，他身后的保镖立即警惕地一把将艾伦拉了回来，虎视眈眈地注视着对面看不清面孔的男人。
　　艾伦的酒顿时醒了一半，他站在保镖的身后，恐惧地问道：“你是什么人？你是周进波派来杀我的？”
　　那个人摆动了一下脑袋，淡淡地说道：“我不是来杀你的，我只是请你去见一个人。”
　　边说边朝艾伦缓缓走来。
　　保镖的职责就是组织任何危险接近自己的雇主，立即有一个保镖大步跨上前来，伸手朝那个人肩头抓去，也不管那人听不听懂英语，大声说道：“停下，有什么话就在这里说。”
　　来人冷哼一声，迅速侧摆肩头，然后轻轻一送，和那个保镖的手指撞击在一起，那个保镖顿时一声惨叫，捧着自己的手指，那五根手指在一撞之下居然全部断裂。
　　剩下的几名保镖迅速做出反应，一边护着艾伦朝后退去，一边做出防备的姿势，警惕地看着来人。
　　那个人看见他们的反应突然笑了，竟然用一口流利的英语说道：“你们不用那么紧张，我并不想伤害你们，刚才只是给你的保镖一个教训，我不喜欢被人搭着肩膀。”
　　“你到底想干什么？”艾伦的酒已经全部醒了，看见来人好像确实没有恶意的样子，他镇定地问道。
　　“我说过，我只是请你去一个地方，并没有伤害你的意思，相反，我们还有可能成为朋友。”来人淡淡地看了一眼围在艾伦身边的保镖，傲然地说道：“我要想伤害你，靠你的那几个保镖是根本就不可能保护你的。”
　　那几个保镖顿时愤怒地看着来人，但是理智告诉他们，这个男人有点危险。
　　艾伦突然放松下来，他选择相信这个人的话，因为就刚才那一下简单的交锋，让他看到和周进波争斗的希望。
　　“请问你是谁？想带我去什么地方？”艾伦推开拦在身前的保镖，站了出来。
　　“你要去的地方并不是T市任何的地方，而是H市，这里是周进波的地盘，整个T市的黑道力量都在他的控制之下，任何风吹草动只要他想知道，就可以知道的一清二楚，连我都得小心翼翼地来这里找你。废话少说，如果你已经做出决定，就跟我走。”来人毫不客气地说道。
　　艾伦沉思了一下，从对方的语气听，他有可能是周进波的敌人，只要是周进波的敌人，他都有兴趣交往。
　　“好，我和你去。”艾伦狠狠心回答道。
　　“老板……”他的保镖顿时大惊，和这么一个具有威胁性的男人离开，万一出了什么事情，只怕自己怎么也承担不起，奥斯顿家族在美国的势力可不是那么简单的。
　　“就这么决定了。”艾伦断然地说道。
　　“不错，有点魄力。”来人笑道，显露在灯火之下，居然是一个年轻的男人，“至于你那些保镖就不用跟去了，有我保护你的安全，比他们有用一万倍。”
　　那些保镖愤怒地盯着这个年轻的男人，却不能违背老板的意思，不敢随意出手。
　　来人伸手指着一个看上去特别愤怒的保镖，说道：“你是不是很不服气？来，我给你一个机会，只要你能躲过我一拳，我就让你跟你们老板一起去。”
　　那个保镖顿时露出跃跃欲试的表情，不过还是犹豫地看了一眼艾伦。
　　艾伦轻轻地点点头，他也很想看看这个年轻男人到底有多厉害。
　　那个保镖得到同意，立即站了出来，废话也不多说，大喝一声，朝那个年轻男人扑去。
　　那个年轻男人傲然不动，就在对方拳头快击中自己的时候，后发先置，叼住他的手腕借力化力，保镖的拳头险险从那个年轻男人身边划过，自己胸口却空门打开，年轻男人的双掌闪电般印在他的胸口，短短数秒已经变化了击中手势，一股大力透胸而入，那个保镖只觉得喉头一甜，百多公斤的身躯已经倒飞了出去，重重地摔在数米开外，大口地鲜血从口中冒了出来。
　　那个年轻男人轻松地收回自己动作，淡淡地说道：“五脏六腑有些移位，胸骨断裂，深受内伤，二个小时不送进医院急救，必死无疑。”
　　剩下的保镖惊恐地看着这个年轻男人，虽然刚才交锋的动作短促，他们也没有看出什么名堂，但是自己伙伴两百斤的身体飞出多远，而且口吐鲜血却是事实，而且这个男人说的这么严重，不管是不是真的，都已经让他们产生恐惧。
　　艾伦也吃惊地看着这个年轻的男人，换了两批保镖，却都是中国人手中吃了大亏，他真的对这个神秘的国家产生了畏惧，不过他也很满意，虽然他不知道这个年轻人和周进波比起来到底谁厉害，但是至少比他的保镖有用多了。
　　他对自己的保镖喝道：“还不快送他去医院，我的安全不用你们负责了。”
　　那些保镖神情复杂地抬着自己的伙伴消失在安静的街道上，现在就算他们想管也没有那个能力管。
　　“好了，这位先生，我想我们可以走了。”艾伦堆起笑容看着这个年轻的男人，对方的强大让他重新燃起了信心。
　　那个年轻男人打了一个电话，很快就从暗处开出一辆商务车，示意艾伦坐进去，艾伦立即毫不犹豫地钻进车厢。
　　车子平稳地朝T市外面开去。
　　“请问你用的是中国功夫吗？”车子开出很长一段时间，那个年轻男人都没有开口说话，艾伦忍不住开口问道。
　　那个男人转头看了一眼艾伦，淡然地解释道：“不错，我用的是中国功夫，但不是武术表演的那种花架子。”
　　艾伦当然毫不怀疑这个男人说的话，如果只是普通的花架子，刚才那个保镖也不会就这样随便的飞出几米远，还口吐鲜血，而他好像根本就没有看见这个男人有发力的现象。
　　“是是，我上大学的时候选修的就是中国的传统文化，对于中国武术的发源还是有一些了解，而且自从李小龙先生在美国创办武馆之后，人人都知道中国功夫的厉害，我曾经也想去学，可是一直没有时间去，今天才真正见识到中国功夫的厉害。”艾伦恭维地说道。
　　“李小龙的功夫也算不上真正的中国功夫，真正的中国功夫练的是内家功夫，而不是外门功夫，那只是一种蛮力。”那个年轻人鄙夷地说道，看来他对李小龙的功夫也不以为然。
　　艾伦当然不知道李小龙的功夫到底怎么样，不过眼前这个年轻的厉害他是见识过了，他小心地试探道：“我也听说中国功夫里有内功的说法，只是从来没有见过，原来先生练的就是内家功夫！真是太厉害了，不知道那个周进波是不是也学过中国功夫？”
　　周进波那天轻松地战胜他的几个保镖，他就怀疑周进波一定学过中国功夫，而且非常的厉害，今天听这个年轻男人一说，他的怀疑更加深了一点。
　　说到周进波，那个男人的面色一变，闭上眼睛，冷冷地说道：“先休息一下吧，还要几个小时才能到达H市。”
　　艾伦见那个年轻人不愿意说，只得无奈地闭上眼睛，不知道为什么提到周进波，这个男人就好像生气了，不过让他更加确定，这个人和周进波绝对不是朋友。
　　接下来车厢里安静了很多，艾伦对自己所有去的地方一无所知，心中也是有些忐忑不安，虽然闭着眼睛，却一直没有睡着，到是身边的男人发出均匀的呼吸。
　　天色微微发白，车子进入市区，那个男人立即坐了起来，淡淡地说道：“已经到了H市了。”
　　艾伦睁开微红的眼睛，精神有些紧张，不知道这个要见自己的神秘人物到底是什么样的人。
　　车子在H市绕了一个大圈子，终于在一幢别墅里停了下来。
　　“到了，跟我来吧。”那个男人率先走下车子，等艾伦下了车，立即领着他朝别墅里面走去。
　　艾伦忐忑不安地跟在后面，大厅里灯火通明，一个精神抖擞的中年人穿着一身中山装，霸气地独坐在沙发中间，一个年轻人陪着笑脸不知道在和他聊什么，身后站着一排精神抖擞的保镖，虽然没有艾伦那些保镖强悍，但是艾伦第一眼的感觉就是自己所有的保镖也不是这里任何一个保镖的对手。
　　那个年轻男人走到中山装男人的面前，恭敬地叫道：“爹，人我已经请来了。”
　　那个中山装男人微笑着点点头，“嗯，很好。”
　　旁边的年轻人立即恭维地说道：“少主真是厉害，这么轻易就把他请来了。”
　　那个年轻男人没有理会旁边的男人，转身对艾伦说道：“艾伦先生，这就是要你来见他的人。”
　　那个中山装男人坐在沙发上纹丝不动，全身散发着威势紧紧地锁定艾伦。
　　艾伦本来非常恼火，自己怎么也是一个客人，奥斯顿家族的未来接班人，福特斯公司的执行董事，而且在美国黑道上也算是有名有姓的人物，这个要见自己的人居然连站都不站起来。但是被那个男人的气势一迫，他的火气不由自主地消散，而且产生一种害怕的感觉。
　　那个中山装男人认真地打量了一下艾伦，才微微点点说道：“艾伦先生对吧？请坐。”
　　艾伦抹了一头冷汗，战战兢兢地在那个中山装男人前面走下，堆着笑脸说道：“是的，我就是艾伦・奥斯顿，不知道先生怎么称呼？”
　　“我叫云破天，这是我的儿子云翼，他是周剑。”云破天淡然地为艾伦一一介绍。
　　原来和艾伦一起过来的那个年轻人就是曾经在周进波手中吃过大亏的云翼，那个中山装男人就是云家的家主云破天，而那个陪坐在一边的年轻人才是这栋别墅的真正主人周剑，可是云破天来了，他也只能沦落为下人一般。
　　自从周逸成死了之后，周剑真正掌控了周氏集团的所有的产业，他把家里所有的佣人都打发回家，换上一批云家训练的保镖，同时对周氏集团进行大规模的变动，连他的两个叔叔都被他逼得回家养老去了，这一切都是云家在后面做支持，周剑的两个叔叔就算在不情愿，也没有和云家相抗衡的力量，只得放弃在周氏的股份，保住自己的命才是重要的。
　　一方独大的周剑更加的疯狂，不但在周氏集团只手遮天，而且在H市的黑道上也是说一不二，谁要是不服，就派出云家训练的高手出面，很快就摆平他们，就在这样强势的力量下，周剑居然也将H市牢牢地控制在自己的手心当中，只是云家一直没有让他对付周进波，他也不敢主动去招惹周进波。
　　这次云破天突然亲自来到H市，云翼也一同赶来，周剑的精神一振，看来云家终于要对付周进波了，他早就渴望这一天的到来，他要把从周进波身上受到的屈辱加倍的讨还回来。
　　“原来是云先生，您好，很高兴认识您，不知道您找我有什么事情？”艾伦根本就不知道这个云先生是什么人，甚至连周剑是谁他都不清楚，不过就凭云破天那种气势，他也感觉云破天不是一个简单的人。
　　“听说艾伦先生在T市和周进波相处的不是很愉快？”云破天淡淡地说道。
　　说到‘周进波’三个字，艾伦同样的咬牙切齿，不过他还不知道云破天到底找他什么意思，所以他还是保持着微笑说道：“没什么，我和周进波只是行业上的竞争对手，有些小摩擦也是很正常的事情，多谢云先生关心。”
　　云破天暗自冷笑，这个家伙居然还敢和自己耍滑头。
　　他接过周剑递过来的一杯茶，淡然地笑道：“哦，既然艾伦先生和周进波没有什么大的恩怨，那看来我是找错人了！本来我还有一条消息奉送给艾伦先生，看来也不需要了！一会儿我派人送你回去吧，算我多有得罪，把你从T市请到H市。”
　　说罢，呷了一口茶，竟然不再理会艾伦。
　　艾伦愣愣地坐在那里，没想到这个云破天特意让自己的儿子把他带过来，却什么都不说又要送他回去，他甚至连云破天到底是什么意思也没有搞清楚。
　　他干笑一声，厚颜说道：“其实我也不是特别急着回去，云先生想说什么就尽管说，我在这里洗耳恭听。”
　　他的中文学得还真不错，成语运用的和中国人没什么差别。
　　“对不起，我本来以为艾伦先生和那个周进波有深仇大恨，我还想告诉艾伦先生一个重大的消息，不过既然艾伦先生无意和周进波为敌，我看我还是不说的好，免得我这个人还出力不讨好。”云破天阴阴地笑了一下。
　　艾伦进退两难，明显已经看出这个云破天不会是周进波的朋友，他不是不知道也许这个云破天是想借助自己的力量对付周进波，但是他很想知道他有什么消息值得自己对付周进波。
　　他沉思片刻，一咬牙说道：“既然云先生和那个周进波也是对手，那么我们就不在兜圈子了，我的确和那个周进波有很大的恩怨，他不但抢了我喜欢的人，还打伤我的手下，更从我手中讹诈了二百多万美元，甚至我怀疑我的那批被海关扣下的货物也是周进波搞得鬼，如果云先生有什么可以对付周进波的消息告诉我，我一定不会忘记云先生的好处。”


第72章 挑拨离间（下）
　　“哈哈，艾伦先生真是可爱，你喜欢的人跟人跑了就说别人抢的！”云破天哈哈大笑，“不过我喜欢艾伦先生的性格，做男人就是要把自己看上的东西牢牢抓在手心里，这才能体会到男人的骄傲。”
　　艾伦有些尴尬地坐在那里，不知道云破天说这个话到底是什么意思。
　　“艾伦先生，听说你是美国奥斯顿家族的人？”云破天止住突然止住笑容问道。
　　艾伦不禁挺起胸膛，骄傲地说道：“不错，我就是奥斯顿家族的唯一继承人，想不到云先生远在中国，也听说了我们奥斯顿家族的名字。”
　　“当然，虽然中国和美国相隔万里，但是奥斯顿家族出了那么大的事情，我还是有所耳闻的。”云破天淡淡地笑道。
　　艾伦立即萎了下去，声音放低了很多，“那都是因为公司里出了叛徒，中国不是有句俗话，叫着‘日防夜防、家贼难防’，不过我们公司已经在全力缉捕那个叛徒，相信很快就会抓到那个家伙。”
　　“艾伦先生中文学的很好。”云破天笑了一下，“不过中国还有句俗话，叫着‘要想人不知，除非己莫为’，这个不用我解释，艾伦先生应该也能明白。我知道奥斯顿家族经过大半年的时间都没有关于那个叛徒的任何消息，而我今天想要告诉你的，就是关于你们公司丢弃的那份资料的下落。”
　　这个消息如同黑暗中的曙光，艾伦再也控制不住自己，‘噌’地一下站了起来，激动地上前走了两步，立即被一个保镖给拦了下来。
　　艾伦顾不得去研究为什么那个保镖明明还在很远的地方，却突然出现在自己的面前，他隔着保镖的身体，看着云破天诚恳地说道：“对不起，云先生，我并没有冒犯您的意思，只是这个消息对我们来说实在太重要的，所以请您告诉我，关于那份资料的下落，我们奥斯顿家族一定会出重金酬谢您。”
　　云破天挥挥手，那个保镖又回到自己的位置上，好像根本就没有动过。
　　“艾伦先生，先请坐下来，我既然邀请你来，就是准备告诉你这个消息，只是一开始你的表现让我很意外，所以才没有说出来，不过现在既然艾伦先生已经表达了自己真实的想法，我想告诉艾伦先生也无防。”
　　刚才云破天的问话，电光火石般从艾伦脑子里闪过，他犹豫了片刻，小声地问道：“难道这件事情和周进波有关？”
　　“哈哈，看来艾伦先生还是一个非常聪明的人，一点就透啊！”云破天哈哈大笑。
　　“云先生能不能说的详细一点。”艾伦现在已经心急如焚，可是云破天还是不紧不慢的样子，让他恨不得把那些消息从云破天的肚子里抠出来，可惜他不敢对云破天无理，这里任何一个人都可以轻松地取了他的性命。
　　“好，那我就告诉你。”云破天见火候差不多了，沉声说道：“周进波汽车制造的技术有可能就是来至于你们公司失窃的那份技术资料。”
　　虽然模糊有些猜到，但是云破天坚定的语气还是让艾伦如同感觉如同晴天霹雳打在他的头，他眼冒金花地跌坐在沙发上，半天都没有回过神来。
　　云破天不理会他什么表情，继续说道：“你们公司的技术资料失窃是在大半年前对吧，那个时候周进波恰好来找我们云家合作，说他得到一份先进的汽车技术资料，凭借这份技术资料，他们将生产出领先世界水平的汽车产品，到时候想不赚钱都难。我咨询他的资料来源的时候，他有些支支吾吾，不肯明说，我深知周进波的为人，他不肯说，一定是这份资料的来源不干净，我不愿意和这样的人合作，所以就拒绝了他，想不到他还是联合了其他的几家共同出资，建造了现在的这座五方汽车研究基地，而你恰恰这时候出现在T市，用巨大的资金和自己的技术进行竞争，虽然我们毫不相识，但是我很希望和美国奥斯顿家族交上朋友，所以派小儿去T市将你请来，至于为什么不在T市说，相信你也应该知道了，T市是周进波的地盘，如果我们在那里逗留过久，周进波会立即知道所有的事情。”
　　云破天做出一副大义凛然的样子，把周进波说成十恶不赦之徒，而他是为了奥斯顿家族才选择了得罪周进波。
　　艾伦毫不怀疑云破天的话，那一幕幕情景从艾伦脑海子一一闪过，还有突然出现在五方汽车研究基地的周瑜佳，她可是那个叛徒的老婆，看样子一定是周进波在背后主使了一切的阴谋。
　　艾伦再也坐不住了，他激动地站起来，对云破天说道：“云先生真是义薄云天之人，如果不是云先生告诉我这个消息，我还一直蒙在鼓中，这个消息对我们奥斯顿家族太重要了，事关紧要，我先告辞了。”
　　“等等。”云破天开口叫道。
　　艾伦疑惑地回过头，突然恍然大悟，张口说道：“云先生，关于报酬……”
　　“艾伦先生，我不是说报酬的事情，我只是告诉你这个消息只是我根据贵公司失窃资料的时间和周进波找我的时间推断出来的，我也不能确切的保证这件事情的真实性。”云破天打断艾伦的话，故意做出犹豫的样子。
　　“不用调查，我相信云先生说的话是真的，而周进波手中的资料也一定就是我们公司失窃的资料，因为那个叛徒的妻女就在他的汽车基地做高级管理，而且我还亲耳听见周进波承认她是他的姐姐。”艾伦毫不犹豫地说道。
　　“那你打算怎么办？”云破天关切地问道。
　　“我当然要通知总部，然后去质问周进波，看他有什么话好说。”艾伦怒气冲冲地说道。
　　“不妥，艾伦先生，你通知总部是对的，但是你不能够直接去找周进波，他表面上是正正经经的商人，实际上是T市黑道的霸主，且不说你就是去找他，他也不会说出任何事实，说句不好听的话，他随时可以让你从这个世界消失，而无人知道，奥斯顿家族身为黑道世家的出身，对这样的事情应该不会陌生吧！”云破天淳淳教导着艾伦。
　　艾伦沉思了片刻，抬头对云破天说道：“是的，云先生说的很对，看来我只能够看看总部是什么样的反应再做打算了。”
　　“如果艾伦先生不嫌弃的话，我倒是可以帮你出个主意。”云破天狡猾地笑了一下。
　　“云先生尽管说，我相信云先生想的一定是万全之计。”艾伦现在已经是盲目地信任云破天。
　　“嗯，我还有个消息忘记告诉你了。”云破天笑了一下，“你认为我儿子的功夫怎么样？”
　　“高，非常的高，和他比起来，我身边的那些人全部是垃圾。”艾伦看了一眼云翼，半恭维半真心地说道。
　　“老实告诉你吧，我们就是中国的武林世家，这些只是小儿科，你看看我身后的这些人，每个人都有这样的身手，而周进波，也同样是我们中国的武林中人，他的功夫一点都不比我儿子差。”云破天大言不惭地说道：“如果你想对付周进波，普通人根本就没有什么用处，但是我们和周进波同属中国武林，也不能轻易的翻脸成仇，这样不利于武林中的安定，会有更高层次的人出头管我们，所以我只能告诉你这个消息，却没有办法帮助你。”
　　艾伦大吃一惊，想不到中国还有这样神秘的世界，难怪周进波的功夫那么好，轻易就废了他的保镖。
　　“那怎么办？”艾伦焦急地问道。
　　“我听说周进波在他的汽车基地建造了一座研究所，在工厂还没有完全建立好就已经开始运作，普通人根本就不能接近那座研究所，所以我怀疑那是因为他们对你们公司的失窃资料还没有完全弄清楚，所以在进行研究和整理，你只要派人进去把那份资料给夺回来就可以了。”云破天一本正经地说道。
　　“可是他们的身后都那么厉害，我的人根本就不可能偷到啊！”艾伦急切地说道。
　　“这就是我要给你出的主意。”云破天笑了一下，“日本忍者和我们中国武林同样都是以武立身，而且他们精通忍术和遁术，是个理想的偷窃人才，只要你的家族出面请日本的忍者出动，那还不是手到擒来吗？如果奥斯顿家族真的有那个能力请来忍者，就算把周进波消灭了，也大有可能，因为他们全部是精通刺杀的高手。”
　　“忍者的能力我也听说过，凭我们家族和日本山口组的交情，我想请一批忍者还是毫无问题的。”艾伦自信地说道。
　　“哈哈，那就好，那就好，艾伦先生不如就先通知贵公司的总部，接下来等他们做出决定在有所行动，你如果无事就在H市多逗留几天，反正你回到T市也没有什么事情，这里是我们云家的地头，我让周剑陪你在H市好好地玩一玩。”云破天哈哈大笑。
　　“艾伦先生难得来H市一趟，我也要尽一尽地主之谊，就这样定了吧，晚上我带艾伦先生去我们H市最豪华的KTV去潇洒一下。”周剑也堆起笑容对艾伦说道。
　　“那真是太谢谢你们了，我先去打个电话。”艾伦感激地对云破天点点头，朝门外走去。
　　等艾伦走出客厅，云翼才低头笑道：“爹，你着一招一石三鸟，座山观虎斗的计策真是太妙了，不但让奥斯顿家族和周进波正式成仇，还把日本人也引了进来，看来周进波那小子有罪受了。”
　　云破天早已经收起笑脸，冷哼一声，“别那么高兴，周进波也不是省油的灯，我到没有指望美国人和日本人能够把周进波灭了，不过总是能让他多些困扰，到时候我们在伺机而动。”
　　“是的，爹。”云翼恭敬地回答道。
　　周剑老老实实地站在一边，人家父子说话，他没有插口的份，做别人的奴才就是这样。
　　艾伦在外面一直打了半个小时的电话，才重新回到客厅。
　　“怎么样？艾伦先生已经把事情向总部报告了吧？”云破天再次换上虚伪的笑容，亲切地看着艾伦。
　　“是的，我父亲非常感谢云先生的鼎力相助，他让我代表他对您表示感谢，并表示非常愿意交云先生这样的朋友，同时奉上一千万美元的酬金，小小意思，不成敬意。”艾伦感激地看着云破天，并送上一张支票。
　　“哈哈，艾伦先生太客气，我也非常愿意和奥斯顿家族成为朋友，这个支票还是算了吧。”云破天故意做出义薄云天的样子，看都没有看那张支票。
　　“那怎么能成，朋友归朋友，这张支票还请云先生收下，这本来就是您应该得的，我们奥斯顿家族当初在搜捕叛徒的时候，就已经明确地说过一千万是我们愿意支付的报酬，云先生告知我们资料的下落，就等同于找到那个叛徒，所以还请云先生手下这笔酬金。”艾伦果然更加感激云破天，恨不得将那张子票直接塞到云破天的口袋里。
　　“既然是这样，那么我就收下了。”云破天勉为其难地示意云翼接过支票，心里简直笑翻了，这些美国人真他妈的傻。
　　且不提艾伦被云破天忽悠的东南西北都分不清，奥斯顿家族在接到艾伦的详细报告之后，同样认为百分之九十，那份资料就在周进波的手中，从FBI手中逃脱的周瑜佳躲在周进波的工厂，艾伦早已经报告了总部，两者一结合，他们还有什么理由怀疑周进波那份资料不是来自于他们失窃的资料呢！
　　好在奥斯顿家族的掌门人没有傻到上门兴师问罪的地步，先不说那份资料上有没有他们公司的署名，就算他们去问，周进波也不会傻的承认资料就在他的手中，任何技术都是人研究出来的，不一定只有他们美国人可以研究出来，凭着中国这几年的科技发展，就算周进波说是他们自己研发的，外界也同样会相信，所以云破天提得那个建议倒是一个非常好的建议，明的不行就来暗的，总之这口怨气他们是吞不下去，他们奥斯顿家族何曾吃过这样的大亏，这一下就让他们元气大伤，差点一蹶不振。
　　只是联系日本山口组的事情让奥斯顿家族有些为难，他们之间只是利益的往来，日本重工业非常发达，汽车行业也同样属于世界领先地位，是福特斯汽车在国际市场上最具竞争力的对手之一。
　　而且山口组手中掌握着日本知名的汽车行业，曾经提议和奥斯顿家族联盟，共享各自的技术资料，被奥斯顿家族毫不犹豫地拒绝了，因为山口组掌握的汽车技术资料比福特斯公司的资料还是要稍微落后一点，这简直就是摆明了想占福特斯公司的便宜，福特斯公司也不是傻瓜，当然不会答应，为了这件事情，山口组和奥斯顿家族之间有些面和心不和，只是都顾虑到对方手上的势力才没有翻脸。
　　犹豫再三，奥斯顿家族的现任掌门克劳福德终于拨通山口组老大浅田卫的电话。
　　“哈，克劳福德先生，你怎么有空给我打电话？”浅田卫正和几个手下在‘合丰日膳’喝着小酒，谈论昨天干的那个处女，被这个电话给打断了，浅田卫要不是认识克劳福德的电话，只怕早就破口大骂了，不过他的语调里还是带着侃调的意味。
　　有求于人，克劳福德不得不自动忽略浅田卫的侃调，大笑着说道：“浅田先生，我们很久没有见面了，我很想念老朋友，想来日本看看你，不知道浅田先生有没有时间招待我啊？”
　　克劳福德知道他们之间的关系不是太好，怕自己在电话里请求，浅田卫不会答应，所以只有亲自到日本去和他谈一谈，也许还会有点希望。
　　“哦，克劳福德先生想来日本吗？那我当然是热忱欢迎，不过我想不会只是想和我见一面那么简单吧？”浅田卫笑着问道。
　　“呵呵，是的，我知道了一些关于我上次失窃资料的那个消息，有些事情需要和你谈谈，所以我想和你见一面。”克劳福德尴尬地笑了一下。
　　他的话却让浅田卫一惊，当初就是他派人联系福特斯公司的那个技术人员，从福特斯公司盗取了那份技术资料，虽知道‘螳螂捕蝉、黄雀在后’，技术资料没得到，人却死在自己这里，他气得把那个接头的家伙也给解决了，和那个技术人员的尸体一起沉入大海，克劳福德现在忽然提到这件事情，难道他已经知道是自己在背后主使了这一切吗？
　　他收起笑容，沉思了片刻，终于说道：“好吧，你来吧，我在日本等你。”


第73章 臭味相投
　　克劳福德当天第一时间就乘坐飞机飞往日本。
　　浅田卫早已经带着大批人手等候在东京机场。
　　二十多部黑色汽车一字排开，将机场大道堵得水泄不通，没有人敢出来维持交通，山口组在东京，甚至日本都是横行惯了的，连警察都不敢管他们的事情，机场那些保安如果敢冒头，只怕连死都不知道怎么死的。
　　清一色的黑西装，鼻子上架着副墨镜，腰间鼓鼓的保镖将浅田卫给牢牢地围在中间，周进波在东京那段时间，给山口组找了不少麻烦，连浅田卫出门都小心很多。
　　克劳福德刚刚从机场出来，就看见浅田卫这么大的排场，不由又惊又喜，为了表达诚意，他只带来了两个保镖，浅田卫却带着这么多的人等候在外面，如果不是有心和他们重修旧好，就是想借此机会消灭他。
　　“哈哈，克劳福德先生，欢迎来的日本。”克劳福德还在犹豫不定，浅田卫已经说着一口流利的英语，张开双臂大笑地迎了上来。
　　不管浅田卫会怎么做，这个时候，克劳福德连忙换上一副笑容，和浅田卫拥抱了一下，“浅田卫先生的英语真是越说越好了，看来我也得去学学日语才行，不然浅田卫先生一定会认为我很笨。”
　　浅田卫面色微微变了一下，克劳福德的话让他有些心惊肉跳，难道他真的发现了什么？
　　“哪里哪里？英语是国际通用语言，我们大日本帝国一直是美国的盟友，所以英语等于是我们第二语言。”浅田卫连忙掩饰地说道。
　　看看克劳福德只带了两个保镖，浅田卫心安了很多，虽然奥斯顿家族在美国是个黑道世家，但是他们山口组在日本也是根深蒂固的老牌黑社会，奥斯顿家族想远渡重洋来日本和他们山口组作对，吃亏的绝对会是奥斯顿家族，只是在美国发展的日本黑社会就要倒霉了，所以不到万不得已，浅田卫也不愿意和克劳福德翻脸。
　　“哈，几年没有来日本，感觉这里的变化很大啊！”坐上浅田卫的防弹汽车，克劳福德透过单面视线的车窗打量着东京的繁华，随意地和浅田卫聊着天。
　　“呵呵，社会总是不断地在变化是不是？如果东京还没有进步的话，只怕很快就会被国际社会给淘汰。”只要没有聊到那份失窃资料的事情，浅田卫也陪着克劳福德闲扯。
　　两个心怀鬼胎的人东拉西扯，一直没有说道正题上，倒是让浅田卫更加有些疑神疑鬼。
　　车子在东京闹市区‘樱花大酒店’停下，浅田卫笑着说道：“招呼不周，请见谅，这是为您准备的下榻，晚上我在‘合丰日膳’定了位置给你接风洗尘，有很精彩的节目哦。”
　　“哈，太感谢浅田先生的热情款待了。”两个男人心照不宣地大笑起来。
　　克劳福德到达日本的时候已经是东京的下午时分，浅田卫将他们送到酒店过后就先行离开，并约定晚上会派人来接他们去‘合丰日膳’，在酒店里稍微休息，天色就已经黑了下来。
　　克劳福德在整理自己的思路，打算晚上和浅田卫开诚布公地好好详谈一下，这件事情越早解决越好。
　　外面传来敲门声，克劳福德的保镖小心地透过猫眼打量外面的情形，认出敲门的人是浅田卫身边的人，才打开半扇门，警惕地注视着这个日本人。
　　“克劳福德先生，浅田卫先生吩咐我来接你们。”那个日本人深深地鞠了一个躬，恭敬地说道。
　　大概浅田卫知道克劳福德不懂日语，所以派了一个会说英语的手下过来。
　　“没问题，我们走吧。”克劳福德点点头，穿上外套，跟着那个日本人朝外走去，两个保镖紧紧地跟在克劳福德的后面。
　　酒店门口停着三辆车，看见克劳福德从酒店出来，前后两辆车里立即钻出十个日本人，分散在四周，警惕地打量着周围的情形。
　　克劳福德被突然从车子里钻出来的十个人吓了一跳，不过他也是经历过大场面的人，虽然心中紧张，脸上却没有任何的波动，倒是他身后的两个保镖立即拔出手枪，警惕地看着那十个人。
　　那个领路的日本人见克劳福德的保镖误会了，连忙解释道：“克劳福德先生，请放心，他们是浅田卫先生派来保护克劳福德先生的，克劳福德先生在日本一天，我们就负责报保护您的安全。”
　　克劳福德这才放心，他故意不悦地看了两个保镖一眼，挥挥手让他们把枪收好，这才笑着说道：“让浅田先生费心了。”
　　“这是我们应该做的。”小日本有弯腰恭敬地回答。
　　有惊无险地到达‘合丰日膳’，这里是山口组名下的一家日式餐馆，到了这里就要随便多了。
　　浅田卫早已经等候在包厢门口，看见克劳福德来了，立即欢笑地迎了上来，请他前往包厢，“克劳福德先生，今天请你尝尝我们‘千合日膳’的招牌菜，这就算在开放的美国也不一定吃得到的。”
　　“哈哈，谢谢浅田先生，我倒是有些迫不及待了，我本人很喜欢亚洲的食物，在美国经常会去亚洲餐馆打打牙祭。”克劳福德大笑地和浅田卫走进日式包厢，包厢里没有任何的装潢，只有一副古画和一盆盆栽，两人相对盘坐在蒲团之上，对于身高马大的克劳福德倒是一件很不舒服的事情，不过入乡随俗的这个道理他还是懂得。
　　让自己的手下招待克劳福德的保镖，那两个保镖犹豫地看向自己的老板，克劳福德点头示意他们跟随浅田卫的手下去，他相信浅田卫不至于毫不顾忌他们奥斯顿家族的势力，在自己的地盘上把他干掉，更何况如果浅田卫真的要对付他，那两个保镖也起不了多大的作用。
　　包厢里就留下克劳福德和浅田卫两人，门外倒印着两个保镖的身影，双手交叉一动不动地站立在包厢门口。
　　带克劳福德坐定，浅田卫微笑地轻拍了两下巴掌，旁边的一道推拉门打开，一个赤裸的美丽少女轻巧地走了进来，在他们中间躺下，头发呈扇形散开，紧跟在后面的女侍者在头发的四周点缀上鲜艳的花瓣，并将她摆出设计好的姿势。
　　紧接着她端来一盘寿司，熟练地贴在少女身上的各种部位。
　　克劳福德目瞪口呆地看着眼前的一切，半天都没有说话。
　　“克劳福德先生，这就是我们大日本帝国招待最尊贵客人的‘女体盛’。”浅田卫看着露出吃惊面孔的克劳福德，脸上露出满意的笑容。
　　克劳福德很快从吃惊中清醒过来，他早就听说过日本女体盛的闻名，今天还是一次见到，所以有些吃惊，不过身为男人，他很快就融入了这个环境。
　　“哈哈，我真是太吃惊了，想不到能在日本吃到正宗的女体盛。”克劳福德淫笑地看着面前的少女，那个少女紧闭双眼，对克劳福德的话充耳不闻。
　　浅田卫笑着说道：“克劳福德先生，请放心食用，我们的女体盛是最干净的，在我们这里，只有处女才能够成为女体盛，在将她们端上餐桌之前，必须进行严格的训练。”
　　克劳福德好像忘记自己来的目的，感兴趣地看着浅田卫说道：“哦，要如何训练才能够成为一个合格的女体盛呢？”
　　浅田卫笑道：“首先要处女是肯定的，只有处女才有内在和外在的洁净，初期对他们进行的是韧性训练，这些女体盛需要脱光一副，在身体的六个部位放上六个鸡蛋开始计时，训练人员将冰水一滴滴的洒在她们身上，只要有一个鸡蛋落地，就必须重新开始训练，直到达到标准时间为止。等她们合格通过初期训练，就等于具备了女体盛的资格，她们要把大腿、腋下和阴部的毛发全部除毛，并打上无香味肥皂，用特制的装满麦麸的‘糖袋’搓揉每一寸肌肤，除去老化角质，然后再用丝瓜纤维搓揉，最后用冰水沐浴，你看看她的肌肤是多么的光滑白嫩！而用无香味肥皂是以免香皂的气息破坏了食物的味道。”浅田卫一边说一边指着面前女体盛那几个部位，那个女体盛韧性果然很强，一动不动地躺在那里，任由两个大男人欣赏。
　　克劳福德听得目瞪口呆，没想到一个女体盛居然还有如此烦琐的程序，看来日本人已经把他们的变态升华到艺术的高度！
　　“等到她们通过所有的考核，才可以正式上岗，你有没有发觉这个包厢的气温很低？就是为了防止她们的身体会出汗。”浅田卫还在津津有味地推销着自己国家的变态美食。
　　浅田卫怕克劳福德放不开，首先在少女的乳头部位夹了一片寿司放在克劳福德面前的盘子里，笑着说道：“请，寿司只有刚做出来的才是最好吃的，女体盛的体温会让寿司保持一下适合的温度。”
　　克劳福德毫不犹豫地吃下盘中的寿司，嘴里发出赞美的语言。
　　两个大男人放下所有的矜持，筷子在女体盛身上上下起落，少女赤裸的身体渐渐完全呈现在两人的面前。
　　吃完所有的寿司，男人的话题已经转移到女体盛的身材上面，克劳福德也是风流老手，对女体盛的身材评论的头头是道，两个大男人不时发出淫荡的笑容，原先的一点隔阂好像已经烟消云散。
　　撤去女体盛，侍者在他们之间摆上一张茶几，被为他们沏上一杯功夫茶。
　　“克劳福德先生，什么事情值得你亲自到日本来见我？”浅田卫的疑问早已经憋了一肚子，他也没兴趣一直憋下去了。
　　克劳福德叹了一口气说道：“浅田先生，你也一个知道我们奥斯顿家族最近遭遇了一件很麻烦的事情，公司花费了大量时间和金钱研究出来的技术资料不翼而飞，这给我们奥斯顿家族造成数十亿美元的损失。”
　　浅田卫心中一紧，这个老家伙果然是冲着那份资料来的，他硬着头皮说道：“这件事情我也知道，但是这和你来见我有什么关系？”
　　浅田卫做好准备，一个不合就准备动手。
　　“是这样，我已经查到那份资料的下落，所以我想请浅田先生给我帮忙。”克劳福德说道。
　　“帮什么忙？”浅田卫的手已经放到桌子下面。
　　“我想请浅田先生出面帮我联系一下忍者组织。”克劳福德诚恳地说道。
　　“联系忍者？为什么？”浅田卫停止动作，奇怪地问道。
　　“因为我查到得到那份资料的家伙在中国的势力很大，而且他本身也是神秘的中国武林高手，我儿子和他接触了几次，都在他手中吃了大亏，所以我想只有日本同样神秘的忍者高手才有可能对付的了他，听说日本忍者都精通忍术和刺杀，我的目标是盗回我们失窃的资料，如果有那个机会，杀死那个中国高手就更加的好。”克劳福德愤愤地说道：“你放心，我会拿出一笔资金来酬谢他们。”
　　浅田卫松了一口气，原来不是找他麻烦的，但是他知道那份资料是在日本，他手下的手中失去的，他也一直在日本查找那份资料的下落，但是却没有任何的结果，现在克劳福德说那份资料在中国，他不由怀疑地问道：“克劳福德先生，你确定那份资料真的在中国？那个中国武林高手多大年纪？”
　　“当然，听我儿子说，那个家伙很年轻，最多不超过二十六岁，我完全可以肯定那个家伙手头的汽车技术资料就是我们福特斯公司失窃的那份资料，而且他们已经开始进军汽车市场，只怕到时候对我们在国际市场的汽车销售都会带来巨大的影响。”
　　浅田卫不是傻子，当初他就是看中那份资料的重要性，才会派手下联系福特斯汽车公司研究小组的组长，用金钱打动他，让他把那份资料从福特斯公司给弄了出来，谁知道偷鸡不成佘把米，那份资料让一个连影子都没有见到的家伙给拿走了，这件事情一直是他心头的奇耻大辱，如果克劳福德说的全都是真的，那么那个得到资料的人也同样是他的敌人。
　　他眼中闪过一道精光，猛然抬头看着克劳福德说道：“好，克劳福德先生，我答应你，那些忍者由我帮你联系，不过我有个要求。”
　　“你说，只要我能做到一定会做到。”克劳福德大喜过望，没想到浅田卫这么好说话。
　　“等拿到资料我要和贵公司共享。”浅田卫一字一顿地说道。
　　“什么？”克劳福德大吃一惊，没想到浅田卫对那份资料还是抱着觊觎之心。
　　浅田卫见克劳福德好像不想和他分享那份资料，冷笑一声说道：“克劳福德先生，不是我的要求过分，你既然说那个人是中国的武林高手，也许你不知道中国武林高手有多么恐怖，但是同为亚洲人，我却知道中国武林高手的厉害，前几年，一个神秘的中国武林高手在日本打败了日本三大宗师的联手，如果你不是说那个中国人只有二十六岁，我真的有些怀疑他是不是那个打败我们大日本三大宗师的中国人！”
　　日本三大宗师联手败在一个中国人手中，那一战是日本武界最大的耻辱，麻生九原命丧黄泉，真田寺身受重伤、弥津正志断臂灰心，神田教也因此斗志全消，所有的声望从巅峰一下子跌倒低谷，可以说神田教在武界的心中简直如同垃圾一般存在。
　　存活的两大宗师心灰意冷，也没有兴趣对外界对外描述周进波的年纪，不然只怕耻辱会更加的巨大，这也导致浅田卫联想不到周进波身上。
　　不过浅田卫最清楚，资料遗失的时间段，和三大宗师被人打败的时间相差无几，只怕拥有那份资料的中国人，多少和那个打败日本宗师的神秘武林高手有那么千丝万缕的关系。
　　不过克劳福德想通过他联系忍者组织，那么那些忍者的死活和他也没有多大干系，他还是抱着一丝幻想，也许那只是巧合而已，如果能够拿回那份资料，对他们日本的汽车行业也有很大的帮助。
　　“浅田先生，能不能换一个条件，我愿意支付忍者组织之外，单独酬谢山口组五千万美金，怎么样？”克劳福德并不愿意将那份昂贵的资料泄漏出去，所以有些无奈地说道。
　　“克劳福德先生，你不要忘记，如果没有我们日本的忍者，你的资料一定拿不回来，拿不回的资料，一切都是空的，如果能够拿回来，我们只是借用一下其中的技术，对我们大家都有好处，你说不是吗？”浅田卫这个问题上绝对不会妥协，如果福特斯公司重新取回资料，只怕他们引以为傲的汽车行业也要遭受沉重打击。


第74章 樱花道
　　克劳福德心中气得半死，这个家伙狮子大张口，吃定自己了，但是自己现在有求于他，还能怎么办？
　　小小包厢气氛沉重，刚才吃‘女体盛’时宾主尽欢的情形早已不再，都在为各自的利益斤斤计较。
　　两人拉锯般来扯了半个小时的皮，克劳福德终于无奈地说道：“好吧，浅田先生，我答应你的要求，只要你能够帮助我取回那份资料，我就要资料和你共享。”
　　“哈哈，那就好，不过我只能为克劳福德先生和樱花道引荐，具体的事务还需要你们自己详谈。”浅田卫哈哈大笑，端起茶杯敬了克劳福德一杯。
　　克劳福德有苦说不出，心中已经狠狠地把浅田卫的祖宗十八代都骂遍了，只是引荐一下忍者组织，就要那么大的好处，他还真够狠，可是谁叫他不认识日本的忍者组织呢！
　　日本的忍者组织从江户时代就存在，传说全部是由贫民阶级的武士通过数年的山间伏击，总结出一套刺杀的绝技，这就是忍术的前身。
　　忍术后来经过各大宗师改进和完善，逐渐形成各自的流派，同时也不再限制阶层的加入，只是忍术的修炼需要经历非人的训练，一般人根本就经受不了这样残酷的训练，在训练中就丧了性命，因此能够活下来的忍者都是一流高手，是各大势力争相竞取的对象，他们是最好的刺杀者。
　　忍者组织的阶层非常严密，分为上、中、下三忍，‘上忍’主要负责制定策略和调兵遣将，就是高层的管理人员，‘中忍’是行动组中的指挥人员，负责发号施令，临时安排，而‘下忍’就是负责刺杀破坏，冲锋陷阵，是最低的阶层。
　　忍者在日本也属于神秘一族，他们很少与外人交往，和中国武林有些类似，不是那个圈子里的人根本就不知道他们的行踪，所以克劳福德根本就无从认识日本的忍者流。
　　在日本，忍者和武士是两个概念，武士是光明正大地与人正面斗争，而忍者属于躲在阴暗中随时有可能取走你性命的人，所以一般人宁可对着武士，也不愿意被忍者刺杀。
　　神田教三大宗师在武学上也许可以站在日本的巅峰，但是并不表示他们能够在高级忍者手中讨到好处，两个是不同层次的较量。
　　樱花道是日本古老的忍者正统组织，属于甲贺流派，他们的总部就在东京和名古屋之间，而且处于崇山险阻围绕的封闭小盆地当中，一般人根本就不知道这个地方。
　　克劳福德在浅田卫的带领下，在开着车子在山道中颠簸了半天，最后又走了五六个小时，才到达樱花道的总部。
　　刚刚接近那些盆地中的木屋集中区。
　　‘哚哚哚’
　　三枚菱形飞镖准确地射入他们的脚下，克劳福德吓得一抖，连忙后退了一步，紧张地扫视着周围的情况，却一个人影都没有出现。
　　浅田卫倒是一点都不惊慌，恭恭敬敬地弯腰说道：“我是山口组的浅田卫，前来拜会樱花道的藤原宗主。”
　　‘轰’地一声，浅田卫和克劳福德面前升起一道青烟，从来没有经过这个仗势的克劳福德连连遭受惊吓，面色有些发白，倒是浅田卫面不改色。
　　青烟散去，他们面前多了一个全身被包裹的只露出两只眼睛的忍者，一双眼睛警惕地盯着浅田卫和克劳福德，手按在腰间的刀柄上。
　　“宗主有请。”嘶哑的声音从忍者口中发出，侧过身子带领他们朝盆地走去。
　　克劳福德心中骇然，这里的一切显得那么神秘，特别是一道青烟闪过，面前就出现一个人影，简直和变魔术一样，不过也让他对此行更加充满信心，相信如果有这些忍者出面，一定可以马到成功。
　　忍者带着他们来到一个巨大的练武场，场中乱七八糟的建立了各种的障碍，两个忍者正在其中进行交锋，一个穿着日本传统和服的老者神情严肃地端坐在武场边缘，他的身后站立着几名同样打扮的忍者，根本就分辨不出他们有什么不同。
　　忍者将他们带到老者身边，静悄悄地立道老者身后，一言不发，老者扫了一眼浅田卫和克劳福德，又把目光投向场中的训练，浅田卫一声不吭地立在那里，连呼吸都轻了很多。
　　克劳福德被这里的气氛被逼得也跟着小心翼翼地站在一边，不敢发出任何声音，只是把目光投向场中的训练。
　　两名忍者的身法同样的诡异，借助各种障碍发出自己最有利的一击，他们把所有障碍的优势都发挥出来，也许动作不好看，但是却绝对是最有效的，连克劳福德这个外行也看的心惊肉跳，如果自己身处这个环境，只怕一百条命都没有了。
　　由于场中忍者装束一样，动作快捷，克劳福德已经分不清谁是谁。
　　场中再次变化，其中一名忍者利用烟雾的掩藏，诡异地穿过狭小的管道，对自己的同伴发出致命一击，那个动作和力道完全是要取对方的性命。
　　克劳福德不由惊呼一声，这是忍者之间的训练吗？怎么如此地残酷。
　　他的呼声救了那个忍者一命，那名忍者一听呼叫就知道不好，身形倏然加速，即便这样，还是慢了一线，他的腰部被对方锋利的刀锋给切割开来，鲜血立即渗透衣服。
　　那个老者站起身来，用日语大声说了几句，两人立即停下动作，同时对老者弯腰躬身，那个受伤的忍者仿佛不知道自己的伤口正在大量流血，也好像根本就没有感觉疼痛，克劳福德感觉一阵头皮发毛，可怕的日本忍者。
　　老者吩咐完之后，淡淡地看了一眼浅田卫和克劳福德，说了一句日语，就朝木屋走去。
　　浅田卫立即扯了扯克劳福德的衣角，示意他跟在自己身后。
　　连山口组的老大都这样恭恭敬敬，克劳福德这个外来户更加不敢放肆，只是小心翼翼地跟在浅田卫的身后，脱鞋进了木屋。
　　木屋里简简单单，只有一副中堂，下面供奉着一个刀架，刀架上面架着一长一短两把武士刀，木屋中间放着一张低矮的茶几。
　　藤原宗主先行坐下，对浅田卫示意，让他和克劳福德坐下，立即有人为他们端上一壶茶水。
　　“藤原宗主，冒昧打搅，请多包涵。”浅田卫趴在地上，头都贴到地板上了，克劳福德疑惑地看着浅田卫的动作，这个山口组的老大在这个藤原宗主面前怎么好像孙子一样。
　　“浅田先生，有什么事情就说吧，我也知道你是‘无事不登三宝殿’。”藤原宗主轻呷了一口茶，淡淡地说道。
　　“是这样，我身边的这位是美国奥斯顿家族的掌门人，他想请求您帮助他完成一项任务，事后有重金酬谢。”浅田卫依旧恭敬地回答。
　　克劳福德大眼瞪小眼，浅田卫和藤原交谈全部是用日语，他根本就听不懂到底说什么，只听见两人‘叽里咕噜’地说着鸟语。
　　大约过了十几分钟，浅田卫才转头问向克劳福德，“克劳福德先生，藤原宗主问你愿意出多少酬金让他们办这件事情？另外你有什么要求也可以提出来。”
　　“浅田先生，你是怎么和藤原先生说的？”克劳福德赶紧问道。
　　“我只是把这件事情的经过和藤原宗主说了，他说如果你的酬金让他满意的话，他会考虑答应的。”浅田卫转述了藤原的意思。
　　“那你告诉他，我愿意出五千万美金。”克劳福德急忙叫道。
　　浅田卫又和藤原嘀咕了几句，然后对克劳福德说道：“克劳福德先生，藤原宗主认为你一点诚意都没有，看在我的份上，他也不想为难你，只是让我带你走。”
　　“什么？”克劳福德大吃一惊，不知道藤原这话是什么意思。
　　“克劳福德先生，不要以为藤原宗主在这里偏僻的山区就不知道外面发生的事情，樱花道的外围组织同样在各地都有自己的势力，否则谁来养活他们？你那份资料失窃的事情，藤原先生早有耳闻，价值数十亿美元的资料，你居然就出五千万美金，简直是看不起他们樱花道，藤原宗主很生气，后果很严重，不过看在我的面子上，他不想为难你，所以让我带你离开。”浅田卫解释道。
　　克劳福德都快吐血了，看来这帮日本人没有一个是好鸟，连自己都日，更别说别人！
　　“好吧，你让藤原先生开个价吧。”克劳福德内心暗暗地诅咒这个老不死的。
　　浅田卫和藤原交谈了几句，说道：“藤原先生的要求也不高，他只要两亿美金。”
　　克劳福德简直要吐血，事情还没有办成，就已经出去两亿美金，还要和浅田卫共享资料，他不禁愣愣地坐在那里。
　　浅田卫和藤原好像一点都不急，悠闲地喝着茶，浅田卫还一副恭维的样子和藤原聊着天，看藤原的样子，好像很开心，克劳福德简直怀疑这个消息就是浅田卫对藤原说的，否则藤原的态度怎么和前面截然不同！
　　但是他一点日语都不懂，根本就不知道浅田卫他们在说些什么，也不敢乱怀疑什么，这里毕竟是别人的地盘，看他们刚才训练的残酷，就知道他们根本就把人命当回事，克劳福德可不想把自己这条命留在这个荒山野岭。
　　克劳福德原来是计划用一亿美金请日本忍者出面，然后在拿五千万美金酬谢浅田卫，但是浅田卫不要钱，要和他资料共享，克劳福德无法拒绝，但是内心非常不高兴，于是打算在忍者酬金上克扣一点，没想到他们反而狮子大张口，张口就是两亿，远远超过他的预算。
　　克劳福德一个人在那里左思右想，终于狠狠心，咬牙说道：“浅田先生，麻烦你帮我解释一下，最近我们奥斯顿家族损失严重，让我一下子拿出两亿美金相当困难，这样吧，我出一亿五千万美金，这是我最大的极限了。”
　　浅田卫又和藤原嘀咕了半天，大概看克劳福德真的没有什么油水可榨了，藤原点了点头。
　　浅田卫春风满面地对克劳福德说道：“恭喜你，克劳福德先生，藤原先生答应了你的请求，请把你的要求提出来。”
　　“我要那个周进波死，另外夺回属于我的资料，毁掉他们的研究基地。”克劳福德咬牙切齿，把在这里受到的所有怨气都发泄到周进波身上。
　　“这个没有问题，不过藤原先生希望你能够打一半的酬金到他的帐户，作为保证金。”浅田卫都不用和藤原沟通，就满口答应。
　　“等我回到美国，立即就将酬金汇入藤原先生的帐户。”暗自痛骂浅田卫，克劳福德却不得不嘴上答应。
　　“那好，一等酬金汇入，这项任务就开始生效，樱花道的信誉可以保证接到的任务一定会完成。”浅田卫真是得意万分，这件事是由他一手挑起来的，虽然资料没有落到他的手中，但是终究还是有机会落入他的手中，更何况这次他利用克劳福德的金钱，拉近了和藤原的关系，以后有些事情就好办了很多。
　　浅田卫带着克劳福德返回东京，克劳福德也无心在东京多做逗留，第二天就带着两个保镖返回美国，他发誓以后不到迫不得已，绝对不来日本这个鬼地方，这里的人都是卑鄙无耻下流的代表。
　　周进波对这一切毫不知情，汽车没有顺利投产之前，他也很紧张，天天呆在厂区以便随时了解进展。
　　方少言在开业典礼之后就没有回去，死皮赖脸的留下了下来，其美名曰：他是股东，应该参与管理。
　　周进波看他的目的不是管理，而是在周瑜佳身上，因为方少言每次看见周瑜佳都眼睛发亮，显得特别有精神，很多明眼人都看出来了，只是方少言自己不承认。
　　周进波私下警告方少言，来真的可以，但是不要想抱着玩玩的态度，否这他不会放过他的。
　　方少言死不承认，最后被周进波逼得恼怒成羞，差点要和周进波开战，还是梁思琪从中调节，才让双方平息怒火，方少言也终于承认了自己对周瑜佳有好感。
　　周进波知道方少言在四大家族当中，还算是一个有为青年，比较值得信任，一点都不像另外三家的那几个纨绔子弟，所以他也不想插手周瑜佳的感情生活，周瑜佳如果能够接受，那是他们之间的事情，如果不能接受，相信方少言也不会用暴力。
　　这个工厂在管理方面交给梁思琪，在技术方面交给周瑜佳，她们都是周进波放心的人，经过一个多月的共同努力，第一辆样车终于从生产线上走了下来。
　　天火集团所有的高层领导都集中在撞击测试车间，这个车间造价昂贵，内部分别建立了一条158米和一条108的并行行车轨道，其中一条轨道可以和另一条轨道在90度范围内，从而容许两辆车在高速行驶中产生撞击，可以凭借这两条可变动轨道，模拟出公路上任何可能发生撞击的真实场景。
　　在进行每次撞击试验时，都采用多台高速相机和摄象机拍摄整个过程，相机速度可高达每秒3000帧。摄像机利用摄影底片来研究汽车碰撞实验中的各种数据。
　　这些技术全部都是国际最先进的技术，经过官方研究人员和周进波聘请的研究员共同努力，在周瑜佳的指导下建立了这座目前世界上最先进的汽车撞击实验室。
　　实验室里的人兴奋地围着国际最新技术的产品，六辆流线型跑车一字排开，锃亮的外壳将周围的人影全部映在车厢上面。跑车采用的是上推式车门，两边车门打开，就向张开翅膀的蝴蝶，让赵可欣她们爱不释手。
　　“进波，真的要拿这些车来测试吗？”赵可欣惋惜地看着这些漂亮的跑车，有一种想据为己有的感觉。
　　“当然了，不测试怎么能够确定它的安全性能呢！”周进波搂着赵可欣的肩膀笑着说道。
　　“那真是太可惜了，我真的好喜欢这些车啊！”赵可欣恋恋不舍地看着这辆车说道。
　　“可欣姐，这只是样车，等正式产品做出来，你还怕自己没有跑车开吗？”梁思琪在一边取笑地说道。
　　“呵呵，也对，以后我要开一辆，后面在拖着一辆。”赵可欣顽皮地做了个鬼脸。
　　周进波有些无语，那可不是跑车，成拖车了！
　　“撞击实验开始。”周瑜佳沉稳地发出指令。


第75章 雷龙
　　首先进行的是驾驶座正面撞击，测试人员将其中一辆车开到测试轨道，然后将驾驶座上模拟人身上电子传感器打开，这是目前国际上一直运用的测试方法，根据模拟人身上传感器传过来的数据，分析撞击测试后对司机造成的最大可能性伤害。
　　轨道后半部慢慢升起，形成一个斜坡状的跑道，一道重达八百五十吨的壁障移到轨道末端，等下车辆经过一百多米的高速滑行，然后直接撞击在这个沉重的壁障上面。
　　工作人员站在车边，等轨道升至最高点，打开汽车制动系统，车辆立即开始向下滑行，随着距离的长短，车辆滑行速度原来越快，四周的人都紧张地关注着化为一道流光的跑车。
　　“车辆时速达到每小时二十公里。”
　　“车辆时速达到每小时三十公里。”
　　“车辆时速达到每小时五十公里。”
　　“……”
　　随着仪器前测试人员不断的报数，周进波等人的心跳也原来越快，自从周进波练就一身功夫，已经很长时间没有出现过这样的状况了！
　　‘轰’
　　在车辆达到每小时八十公里的时速下，跑车的车头重重地撞击在壁障上面，发动机箱顿时翘了起来，一辆完美的跑车就这样化成一堆废铁。
　　不过现在已经没有人去关注跑车是否成为废铁，而是紧张地盯着仪器边上的数据分析员，他们报出来的结果关系着五方汽车制造厂的生存。
　　“时速每小时八十公里，发动机舱受损严重，正付驾座安全气囊正常弹开，驾驶员头部HIC值正常，胸部减速度正常，整体数据分析，该车在时速八十公里每小时的状态下，驾驶员仅受轻度伤害，各方面数值高于欧洲汽车市场标准。”
　　‘耶’，周围的人顿时欢呼起来，这表示在正面撞击的测试方面，他们生产的跑车质量完全高于同类跑车的标准，仅仅凭借这一点，对于格外注重汽车伤害的欧洲人来说，这已经是最大的优势了，他们几乎可以预见这种车在国际市场上的畅销。
　　周进波紧紧地搂着赵可欣，长长地送了一口气，刚才那一刻，他的心已经提到嗓子眼了，直到听到结果才放了回去。
　　“大家先别高兴，我们现在刚刚做了一个最基本的测试而已，后面还有驾驶座侧面撞击测试，前乘客座正面撞击测试、后乘客座侧面撞击测试，以及车辆翻滚测试和相互碰撞测试，这每一项数据都有可能让我们的车辆通不过欧洲标准，只有全部测试通过，才标志着我们真正进入汽车行业，有那个能力进军欧洲国际市场。”
　　这些人当中，只有周瑜佳是最冷静的，也许她经历了太多的汽车测试，对这些数据并没有太多的激情。
　　梁思琪不由翘着嘴说道：“周姐，你也真是的，就让我们在高兴一下不行吗？虽然我们还没有测试完毕，但是这第一次测试就超过了欧洲国际标准，那就表示我们的跑车有了希望，我们当然要高兴啦！你想啊，如果我们连第一道测试都没有通过的话，那我们所有的努力不就白费了吗？就算是为了这一点，我们也该庆祝一下。”
　　周进波也笑着说道：“不错，周姐，仅凭这一项数据就让我对后面所有的测试产生了信心，我相信我们生产的汽车产品完全可以达到国际标准。”
　　周瑜佳无奈地看着这些兴奋的管理人员，也不想破坏他们快乐的心情，笑着说道：“好，你要真想庆祝，就留着晚上请大伙吃饭吧，这两个多月，大家都是日夜在车间里忙碌，也是够辛苦的，你这个做老板的也该表示一下。”
　　“没问题，今天晚上我请全厂的员工一起去大酒店好好地吃一顿，并且给他们每个人增加一千块钱奖金。”周进波毫不迟疑地答道。
　　“你这个老板还真够大方。”周瑜佳摇摇头，本来准备让他请这里的人去吃一顿就好了，没想到他居然请全厂的人，而且还给他们加奖金，这一张口就是十几万出去了。
　　“这也是应该的，没有他们的辛苦，就没有我们今天的成功，他们全都是我们五方汽车研究基地的功臣。”周进波认真地说道。
　　赵可欣握着周进波的手，支持地看着他，周进波一向就不是那么小气的人，只要对他好，他会以十倍百倍的偿还。
　　周瑜佳有些感动，看来自己总算是跟对了老板，在周进波这里，她感受到的温情比在美国要浓厚了几百倍。
　　接下来的汽车撞击实验完全符合欧洲汽车行业的国际标准，就算在翻滚实验当中，车辆滚落五米高度，在连续翻滚五十六米，车辆前后皱折区严重受损，但高强度高抗扭力的高强化的车身，将乘员安全保护在车厢里面，发动机下潜未有嵌入车厢，溃缩式方向柱及爆裂的车窗未有伤害到乘员，碰撞后车门仍能顺利打开，前排双安全气囊都及时打开，严重受损的右侧车身的气囊也及时打开，车上两名模拟乘员仅受到腿脚受伤，这个安全性能已经是世界首屈一指。
　　没有人在关注那已经化为六堆废铁的跑车，他们紧紧地拥抱在一起，大半年的努力，两个月的辛苦，终于在那些技术原理上研发了今天测试的车型，它甚至还增加了一些国内自己研制的新技术，这些都是谢菲雨通过国家部门，将五方汽车研究基地生产的车辆当成实验品，让双方都有利的事情。
　　又通过国家汽车技术检测，五方生产的汽车产品毫无疑问地达到生产要求，可以正式开始投产，周进波立即召开新闻发布会。
　　这次不关是T市的媒体全部来了，全国各大媒体纷纷赶到T市，来参加五方汽车新闻发布会，连一些消息灵通的外国媒体也赶了过来。
　　经过研究，五方汽车研究基地把他们生产的汽车正式起名为‘雷龙’，雷龙是恐龙类最大的一个种类，而且是地球上数量最多的一个恐龙种类，最大的长达三十米，身高六层楼，但是雷龙偏偏是个性情温和的食草动物，周进波以‘雷龙’为汽车名称，也是标榜自己虽然很温和，但是也很强大，只要不来惹他，他是不会主动招惹别人。
　　当然这个含义他是不会随便乱说，至于那些记者怎么瞎写，有心人怎么猜测，那就不管他的事情了。
　　‘雷龙’的诞生标志着中国汽车史上一个大的跨越，五方制造的车辆完全超越了国际标准，让那些一直不把中国汽车行业放在眼中的欧洲列国全部开始坐立不安，纷纷叫道‘狼来了’。
　　克劳福德通过艾伦了解雷龙的诞生过程，对得回那份资料更加的紧迫，虽然周进波已经成功制造出‘雷龙’系列，那份资料已经失去了最大的作用，但是如果没有那份资料，他们福特斯公司的汽车产品就更加缺乏竞争力，等五方汽车研究基地的‘雷龙’系列成功登陆国际市场，就算他得到资料也完了，所以他要赶在‘雷龙’正式进入国际市场之前，杀死周进波，取回那份资料，然后趁着五方的混乱，尽早制造出新型汽车，在他们之前抢占国际市场，所以克劳福德立即筹集七千万美金，汇入樱花道的账目。
　　“浅田先生，保证金已经汇入帐户，希望浅田先生帮助我和藤原先生说一下，让他尽快行动，时间拖得太长对我们更加的不利。”克劳福德一等酬金汇出，就迫不及待地通知浅田卫。
　　“克劳福德先生，请你放心，我一定会尽快把你的要求转达给藤原先生。”浅田卫也不是傻瓜，中国‘雷龙’的诞生，日本新闻也开始报道，特别是那些公布的数据，让浅田卫也同样是焦虑不安，一直以来，日本车在中国市场占有很大的份额，如果‘雷龙’开始大量生产，只怕日本车迟早要被挤出中国市场，而且‘雷龙’对国际市场的冲击是显而易见，只怕到时候，日本经济会因此大大地缩水。
　　“那就好，我等你的好消息。”克劳福德连声说道。
　　浅田卫小心翼翼地向藤原表述了克劳福德的要求，藤原漫不经心地说道：“浅田君，我既然已经收了钱，就一定会办到，偷窃资料这件事情简直是小事一桩，还多亏了你提醒我，才白白多赚一亿美金，我还没有好好地谢谢你。”
　　“藤原前辈过奖了，那个美国人的钱不赚白不赚，只是这件事情比较急迫，我也希望藤原前辈能够快点进行，如今那个中国小子，根据这份资料已经制造出‘雷龙’系列的跑车，价格方面又不是很昂贵，质量却领先国际水平，如果他们进入国际市场，对我们日本的汽车行业将是一个致命的打击，作为大和民族的保护神，我想藤原前辈也不希望看见这样的情形出现。”
　　看来的确是浅田卫从中捣蛋，让克劳福德白白多花一亿美金，奥斯顿家族越是衰落，浅田卫越是高兴，他们也同样是竞争对手。
　　“哦，原来事情如此严重，那好，我会尽快安排人手前往中国。”藤原对浅田卫将他放在日本保护神的位置非常满意，脸上露出笑容，毫不犹豫地答应下来。
　　“那就拜托藤原前辈了。”浅田卫恭恭敬敬地趴在地上叩了一个头，然后退了出去。
　　藤原高声叫道：“忍九。”
　　一道黑影立即出现在木屋当中，“是，宗主。”
　　“你去一趟中国，把这件事情解决了。”
　　“是，宗主。”那道身影随即消失在屋内。
　　深夜，五方汽车研究基地，月光下一道淡淡地人影悄然潜入工厂。
　　那道人影好像对五方汽车研究基地的地形非常的熟悉，绕过监控器的视角，直奔研究所方向。
　　借助微弱的月光，那个人影全身包裹在暗青色夜行服当中，只流露出一双精光闪闪的眼神，赫然一副忍者打扮，他警惕地打量了一下四周的动静，掏出工具，灵巧地打开研究所的大门，然后闪身进去，轻轻地掩上房门，刚刚送了一口气，却猛然浑身绷紧，多年的训练让他敏锐地察觉到这里埋藏着巨大的危险。
　　当机立断，那个忍者立即纵身朝后跃去，伸手搭向研究所的大门。
　　寂静的研究所骤然发出一声爆喝，一只拳头从黑暗中凌空而下，直扑那个忍者的头部。
　　那么忍者伸手也是不弱，来不及开门逃脱，双手迎上那只拳头，借助拳劲迅速闪现黑暗，只有在暗处，才能发挥出忍者的全部威力。
　　然后他的身体还没有落地，胸口已经闪电般连中三脚，巨大的力量让他倒飞了出去，重重地摔倒在地上。
　　咔咔咔……
　　研究所里的灯突然全部打开，将研究所照的如同白昼一样雪亮。
　　刺眼的光芒自顶而下，刺的那个忍者忍不住遮住自己的眼睛。
　　“我当是什么小爬虫敢来我们五方捣乱，原来是见不得人的土拨鼠。”两个年轻的人影慢慢地走出来，左边的那个带着笑意说道。
　　“方毅，你也别这么说，这土拨鼠虽然可恶，但是总算帮我们打发了无聊的时间，我们应该要好好地对待他才是。”另一个声音懒洋洋地说道。
　　“不错，不错，要不是你提醒，我还真没想到这一点。徐达，我早知道你小子不是好东西，今天终于被我看出来了。”那个方毅笑骂地说道。
　　“靠，既然你这么说我，那这个土拨鼠我包了，你在边上看着好了。”徐达也笑骂着回了一句，两个人好像根本就没有把这个忍者看在眼中。
　　那个忍者果然能忍，根本就没有去理会他们两个说的话，而是眼睛飞快地打量着四周的地势，想寻找出一条可以逃脱的路线。
　　方毅看似无意地恰好堵死门口那条路，笑着对那个忍者说道：“你不用找了，这个研究所只有大门这一条出路，另外几个通风口只有拳头大小，如果你真的变成一只土拨鼠，我就放你回去。”
　　徐达也移动了一下位置，堵住那个忍者深入研究所的路口，笑着对方毅说道：“你小子也不是好东西，人家够可怜了，你还取笑人家，你可不是你刚才看的仙侠小说，你以为忍者能变老鼠吗？变成乌龟差不多，那样就成了忍者神龟。”
　　方毅大笑，说道：“刚才我们还在聊天，说守卫研究所的日子太枯燥，现在终于有戏了，不如我们打个赌，看看他会朝那边攻击这么样？赌注就是他选择方向之后，另一个人就不能插手。”
　　“靠，你小子这是明显占便宜，你站在门口，那里是唯一的出路，他当然是想打倒你出去了。”徐达不答应地叫道。
　　“那谁叫你刚才不选择这个位置呢？说不定这个土拨鼠的想法和别人不一样呢？你到底赌不赌？如果不赌也没关系，以后恭恭敬敬地叫我一声‘大哥’就可以了。”方毅无赖地说道。
　　“呸！你做梦，我赌了，再加一万块钱。”徐达一咬牙，狠心地说道。
　　“靠，你小子真毒，想把我一个月工资都赢光啊？不过我跟了，你就准备好钱吧，你下个月的伙食费我全部包下来了，怎么样？我够哥们吧？”方毅笑嘻嘻地答应下来。
　　徐达不再理会方毅，看着那个忍者开始诱惑地说道：“小子，我知道你来这里一定是为了那份研究资料，身为忍者，完成任务才是主要，现在那份研究资料就在我身后的那个小房间里，你想不想拿啊？想拿就过来啊，打败我就有可能那道那份资料哦。”
　　“靠，你小子真卑鄙，居然用这招。”方毅连忙叫道：“小老鼠，我这里是唯一的出口，你如果去了那里，可就没机会出去了，我保证你和我动手的时候，那边的那家伙不会出手，快点到我这边来。”
　　“到我这边来，你要完成任务就要到我这里来。”
　　“到我这里来，你想活命就要到我这里来。”
　　“我这里。”
　　“我这里。”
　　……
　　两个人争的面红耳赤，那个忍者刚才承受的那一脚的疼痛已经消散，任务已经暴露，就算回去也是死路一条，他猛然从地上弹去，一泓白光由腰间闪出，人影已经投入半空，手中的白光当头朝徐达劈去，他要博一搏。
　　“靠，我的一万块钱没了。”方毅傻傻地看着攻向徐达的忍者，这句话脱口而出。


第76章 毒计
　　徐达大喜，“好小子，赢了钱请你喝酒。”
　　嘴里说的客气，手下去不慢，闪身避过凌厉一刀，左手化拳为掌，劈向忍者拿刀的手腕。
　　那名忍者估计已经知道这趟任务不得善终，拿出全部本领，手中长刀舞出朵朵刀花，一时之间，徐达也拿他没有办法。
　　方毅在一边大笑道：“徐达，你小子功夫怎么就这么差，连抓个老鼠都要花这么长时间，如果被南哥知道，铁定要给你进行残酷的训练。”
　　“闭嘴，你是站着说话腰不疼，你那点功夫我还不知道吗？要是让你上，估计你早就被他打败了。”徐达回嘴说道，手下却没有停顿。
　　两人在研究所有限的空地站成一团，动作快的眼花缭乱，方毅不停地在一边冷嘲热讽，让原本空寂的研究所倒是热闹了不少。
　　忍者越战越心冷，为什么这个研究室里两个守夜的功夫都有这么厉害，看那个样子，对方并没有出全力，而是真的是和刚才他说的一样，把自己当猴玩，打发空虚的时间呢！
　　念及此处，忍者无心在战，刀锋一转，虚幻一招，闪身朝方毅那边电射而去。
　　徐达傻眼了，没想到忍者也会玩这招，连忙大喝一声，“别走。”
　　方毅大喜，错身迎上，嘴里叫道：“不准越界，我们可是说好的，朝我这边就是我的。”
　　徐达恨恨地停下脚步，嘴里说道：“我还没玩够呢。”
　　“嘿嘿，那是你的事情，该轮到我玩了。”方毅嘿嘿一笑，把那个忍者截了下来，心想：“这一万块钱终于省下来了。”
　　那个忍者是有苦自知，看今天的样子他是无法走出这个研究所，宗主也只怕无从了解这个研究所里居然有这样的高手。
　　他忽然后退一步，停下攻势。
　　方毅莫名其妙地看着他，说道：“怎么回事？打啊！”
　　那个忍者一言不发，盘膝坐下，‘哧’地撕开自己胸腹的夜行衣。
　　“喂，你干什么？打不过也别脱衣服啊，还是说出到底是谁指使你来的吧。”徐达在背后叫道。
　　忍者眼中闪出冷漠的光芒，‘刷’地一刀，竟然将手中的长刀刺入自己的腹部，一双死鱼般的眼睛紧紧地盯着方毅，让方毅都不由地打了一个寒战。
　　忍者用力将刀横向一拉，嘴里闷哼一声，鲜血瞬间浸湿了他的衣服。
　　方毅和徐达都傻眼了，这个鸡巴忍者一句话不说就自杀了，自杀还搞这么残酷和血腥，真不知道这些日本人是不是脑子坏了。
　　“怎么办？”方毅看着对面的徐达问道。
　　“还能怎么办？通知周先生和南哥吧。”徐达没好气地说道。
　　如果他们不玩，早点擒下这个忍者，也许他就不会自杀，说不定还能从他嘴里捞出一点东西，现在好了，忍者都被他们两个玩死了，等着挨骂吧。
　　周进波和宋天南同时接到他们的电话，一听研究所里死了人，二话不说，穿了衣服就走。
　　赵可欣迷迷糊糊地感觉到周进波的动作，朦胧地问道：“进波，这么晚了，你去哪里啊？”
　　“你先睡吧，我有点事情出去一下。”周进波温柔地将赵可欣裸露在外面的胳膊放到被子里面，让后在她的额头上亲了一下。
　　赵可欣睁大眼睛看着周进波，虽然很诧异现在能发生什么事情，却没有多问，温驯地‘嗯’了一声，“那你自己小心点。”
　　“放心吧，没什么，欺负你老公的人还没有出生呢。”周进波打趣地说道。
　　“你可别那么狂妄，一山还有一山高。”赵可欣娇嗔地白了周进波一眼。
　　周进波笑了笑，驾驶着车子离开别墅。
　　路上，周进波眉头紧锁，他知道如果艾伦知道那份资料在自己手中，一定不会善罢甘休，但是为什么会有日本人参与进来呢？难道是那些日本也查到那份资料是被自己拿走的？
　　想了半天也没有想出一个头绪，周进波烦躁地摇了摇头，日本人最为卑鄙，如果有他们参与进来，周进波可就要好好考虑一下自己身边人的安全问题了。
　　到了汽车基地，守门的守卫还不知道发生了什么事情，不过看见老板深夜还来到工厂，立即屁颠屁颠地打开大门。
　　周进波也无心责怪他，他只是一个普通的保安，抓抓小偷也许可以，如果碰到忍者，只怕小命早就没有了，今天还算他幸运的了。
　　“有车子进来过没有。”周进波问道。
　　“没有，老板。”保安恭敬地回答。
　　看来宋天南还没有到，刚才方毅在电话里对他说了，他们也通知了宋天南。
　　周进波点点头，对那个保安说道：“等下还有人要来，如果他来了，就让他们进来吧，大门也不用关了。”
　　保安有些莫名其妙，深更半夜在这里搞聚会？难道是……
　　不过他也没有傻到管老板的事，连连点头称是。
　　周进波交代完毕，直接开着车子朝研究所而去。
　　走进研究所，那个忍者还盘坐在原地，手掌握住胸口的长刀，头已经耸搭在肩膀上了，看来已经死去。
　　方毅和徐达看见周进波赶来，连忙迎上来叫道：“周先生。”
　　周进波皱着眉头问道：“怎么回事？”
　　方毅苦着脸说道：“我们也不知道，这个一身忍者打扮的家伙半夜潜入研究所，被我们发现，打了半天，突然就自杀了。”
　　“东西有没有丢？”周进波问道。
　　“没有，他刚进来我们就发现了。”徐达赶紧说道。
　　周进波紧皱眉头，他知道日本人来这里，只有一个目的，那就是那份资料，但是这到底是什么组织的人呢？难道是山口组吗？好像山口组只是一个黑帮，并没有忍者。
　　宋天南正在睡觉，听见周进波的研究所出事，他立即开车赶了过来。
　　他过来的时候，周进波已经进去了，保安得到周进波的吩咐，连问都没有问一下。
　　“怎么回事？”刚跨入研究所，就看见周进波和方毅、徐达站在那里，地上还有一具自杀的尸体，宋天南惊讶地问道。
　　方毅又把刚才的说辞说了一遍，宋天南却怒吼道：“方毅，这个忍者你们都擒不下来，还让他在你们面前自杀，你们搞什么？”
　　“南哥，我们也不知道他要自杀。”方毅懦懦地回答。
　　“好，那你告诉我，你有把握活着拿下这个家伙吗？更何况你们还有两个人，我是不是该好好地操练你们一下了？”宋天南冷冷地扫了一眼徐达。
　　这些人都是他和江远航的同门师弟，还有一些武林不入流的小门派弟子，当初宋天南拉他们到周进波身边的时候，就是为了改变自己在武林中的地位，现在他们变得强大了，在武林中也不再是受人欺辱的小爬虫，周进波就等于他们的再生父母，他们曾经发誓一辈子奉周进波为主，只是周进波没有答应，但是宋天南却一直这么认为。
　　现在周进波交代的任务让这两个小子玩砸了，他怎么能够不生气！
　　方毅和徐达都惭愧地低下头，不敢回头，这件事情确实是因为他们好玩才搞砸了。
　　周进波摆摆手说道：“算了，宋大哥，不要责怪他们了，他们能够阻止忍者盗走资料，我就很满意了，至于这些日本人是什么人，我想他们是不会就这样善罢甘休的，这段时间要加强警戒，另外我想抽调几个人，保护可欣她们。”
　　宋天南这才瞪了方毅和徐达一眼，然后对周进波说道：“进波，你放心，我回头把那批兄弟全部给你派过来，远航那边也差不多了，用不上的人全部调回来，这些日本忍者精通刺杀，我想这次不会那么简单，你自己要多加小心才行。”
　　“嗯，我知道，他们想刺杀我，恐怕还没有那个本领，我要他们来得去不得。”周进波眼中爆出一团精光。
　　“好，只要封锁今天的消息，那些日本人没有得到这个忍者的消息，总是会忍不住的，不过我认为与其被动等着挨打，还不如主动出击，明天我吩咐所有的兄弟，暗中调查所有来T市的日本人，看看他们和什么人接触过。”宋天南沉稳地说道。
　　“嗯，这样也好，双管齐下，来的也快一点。”周进波点点头，同意了宋天南的决定。
　　方毅在一边傻傻地问道，“南哥，这个日本人怎么办？”
　　“怎么办？你能把他吃了吗？”宋天南没好气地看了他一眼。
　　方毅哭着连摇了摇头，徐达在一旁窃笑。
　　“还不把他抬到我车子的后备箱里面去，然后把自己的血清理干净，就当今天晚上什么事情都没有发生，不过你们要提高警惕，如果他们知道忍者在这里失败，只怕还会前来捣乱，如果事情还在你们手中砸了，当心我把你们丢到深山老林里呆上几个月。”宋天南恐吓地说道。
　　方毅和徐达不敢还嘴，老老实实地将那个忍者抬到宋天南车子的后备箱当中，恨恨地对着死尸骂道：“都是你这个死老鼠，害得我们挨骂，祝你永世不能投胎。”
　　解决了这里的事情，周进波安慰了方毅和徐达两句，然后和宋天南各自开着车子离开汽车研究所，夜晚又恢复了平静。
　　第二天，五方汽车生产基地照样忙忙碌碌，谁也不知道昨天晚上这里竟然死了一个人，公司的汽车产品通过国家检测机构，中档的价格、超好的质量，加上公司耗费上亿的宣传费，很快让所有的人都知道中国生产的‘雷龙’系列是中国最好的汽车，质量水准甚至超过了欧洲汽车标准，而且宣传当中，巧妙地将支持国货的理念也融入了进去，顿时让全国掀起了一种支持国货的热潮。
　　‘雷龙’系列车已经发展出各种车型，有小型跑车、商务车、轿车和房车，满足了各种市场的需求，大量的资金很快就回笼过来，参与管理的方少言乐得合不拢嘴，看来方家真的找到一直会生金蛋的鸡，他把这个消息方老爷子，方老爷子更是乐得合不拢嘴，一再叮嘱方少言和好好地跟着周进波干，他看好那小子。
　　田家和苏家虽然不知道具体的金额，但是他们地头的汽车经销商都四处调集‘雷龙’系列的货源，来满足购车者的要求，这点他们是完全看在眼中，他们对‘雷龙’充满了希望。
　　云家和周剑在一旁观望的连眼都红了，周剑咬牙说道：“那个艾伦到底在干什么？这么长时间都没有动静，难道他一点都不着急吗？”
　　云破天闭着眼睛躺在沙发上，淡淡地说道：“奥斯顿家族要比我们着急，时间拖得越长，周进波越壮大，他们就越难对付。”
　　“云先生，难道我们就等那个奥斯顿家族出手吗？这样下去对我们也同样的不利啊，如果‘雷龙’系列利润巨大，其他三家只怕迟早会爬到云家头上。”周剑话刚出口，顿时后悔，自己这不是哪壶不开提哪壶！
　　果然，云破天双目一睁，一道寒光射向周剑，周剑不禁吓得连退几步，“怎么？你现在后悔了？那可是你同父异母的弟弟，你现在去求他，也许他会放你一条生路。”云破天阴寒地问道。
　　周剑猛然站定身子，咬牙切齿地说道：“云先生，你放心，我绝对不会向那个杂种妥协，我那个死鬼老头从来对他都是念念不忘，如果不是找不到他，只怕这份家产那个老头子都要补偿给那个杂种，当初要不是我派人去杀了那个将杂种养大的老头子，只怕我家老头子早已经把他找回来了，我也就没有今天这个地位，所以我一定要他死。”
　　云破天满意地看着周剑，重新闭上眼睛，淡淡地说道：“我们也不需要一直等待，你同时向外界散布消息，就说他的那份汽车研究资料是来自美国，是从别人手中抢夺过来的，而他实际上是在帮助美国敛取中国的财富，那些愚蠢的民众一定会对他进行声讨，群众的力量是巨大的，到时候我们就可以在一边坐收渔翁之利。”
　　“好计策，老爷子真是高。”周剑眼见一亮，这条计策果然毒辣，只怕周进波有的受了。
　　云破天半眯着眼睛，得意地看着周剑。
　　这边周剑和云破天在商量毒计，那边艾伦急得向热锅上的蚂蚁，那名从日本过来的忍者和他联系了一次之后，就消失的无影无踪，而周进波那边好像什么事情都没有发生过一样，他真的有些怀疑那个日本人到底出现过没有。
　　“爹地，那个你请日本请过来的杀手怎么一点消息都没有了？是不是走了？”艾伦忍了半天，还是给克劳福德打了一个电话。
　　“不可能，那些日本人已经收了我的钱，怎么可能走的？”克劳福德第一个反应就是不相信。
　　“但是那个家伙一点消息都没有了，好像凭空消失了一样，五方公司那边毫无动静，什么事情都没有发生。”艾伦不满地说道。
　　“这个你先别急，我去了解一下。”克劳福德自己急得要死，‘雷龙’系列车这么快速地占领中国市场，真的有些出乎他的意料，如果不尽快摆平这件事情，只怕‘雷龙’很快就要登陆美国市场了。
　　忍者失踪的消息很快就反馈到日本，浅田卫恭恭敬敬地跪坐在藤原面前。
　　“什么？你说忍九在中国失踪？”藤原惊讶地看着浅田卫。
　　“是的，克劳福德说他的儿子之和忍九接触了一次，然后忍九就好像凭空消失了一样，没有任何的消息，我看已经凶多吉少。”浅田卫偷偷看来一眼藤原说道。
　　“这不可能，我们樱花道的忍者怎么会就这样无声无息地消失呢！”藤原有些不相信。
　　浅田卫可不这么想，他知道那份资料是被神秘人从他们山口组手中夺走的，如果那个神秘人就是打败日本三大宗师的人，那么周进波一定和那个神秘的中国高手有点关系，不然那份资料也不会到他手中，但是他不敢对藤原说，一开始他就隐瞒了这个事情，如果现在说出来，凭着藤原暴戾的性格，只怕自己立即死在这里。
　　他小心翼翼地说道：“藤原先生，中国是一个神秘的地方，他们也有着和我们忍者同样神秘的武林，如果那个家伙请来一批武林高手，忍九的失踪倒是可以理解。”
　　藤原一言不发，脸色阴沉地不知道在想些什么东西。


第77章 反攻
　　‘啪’，严五气愤地一巴掌拍在桌子上的报纸上。
　　“狗日的，要是被我查出谁在背后散步谣言，我非要扒了他的皮。”严五怒气冲冲地叫道。
　　办公室里围坐着一帮人，他们在为这几天媒体上报道的消息所困扰。
　　由一开始小道消息，到现在已经扩散到全国媒体，每个人都在关注这个前段时间被评为‘民族企业’的五方公司。
　　桌上各类报纸上大大的黑色字体标题是那么的刺眼。
　　‘惊爆！雷龙系列的技术核心来自美国。’
　　‘五方公司是否为美国圈钱。’
　　‘五方和福特斯之间的技术之争。’
　　‘技术来自何方？’
　　……
　　各种标题无一例外地都在责问五方公司的技术来自什么地方，背后是不是有国外势力控制。
　　周进波看了一眼群情激奋的人，淡淡地说道：“现在不是生气的时候，当务之急是解除民众的疑惑，否则我们五方公司的名声就臭了。”
　　他顿了一下说道：“至于幕后的主使人，我们的对手只有那么几家，刚刚有日本人偷窃研究所，就出现媒体攻势，我想不外乎美国和日本两方势力，但是我认为最主要的还是美国方面，毕竟这份资料的确是来自美国，只有他们才能够理直气壮地发出这个消息。”
　　“不错，我也认为进波分析的有道理，肯定是奥斯顿家族在背后捣鬼。”方少言也点头同意周进波的分析。
　　他们算到日本和美国方面，独独把云家给漏掉了，因为云家和这件事情的确没有任何的关联，周进波想不到他们会借这个机会打击自己。
　　“那我们现在应该怎么办？”赵可欣忧虑地问道。
　　“通知各大媒体，三天后召开新闻发布会。”周进波果断地回答。
　　艾伦的桌面上同样放着几份报纸，他的面容却是喜出望外，想不到有人居然在暗处帮了他一把，利用媒体传播出这样的消息，他怎么一开始就没有想到呢！
　　桌上的电话响了，艾伦一把抓起电话。
　　“喂！艾伦先生，这份大礼你喜欢吗？”电话那头响起周剑的声音。
　　“是你！”艾伦有些意外，没想到居然是那帮中国人帮助他发出了这个消息，他感激地说道：“周先生，真是太谢谢你了，只要打倒五方公司，夺回资料，我一定会尽最大的努力满足你们的任何要求。”
　　“我的要求就是让你的人加快进度，这些消息只能给他造成一时的困扰，不足以完全毁灭五方，你要趁着混乱抓紧时机就可以了。”周剑淡淡地说道。
　　艾伦不敢怠慢，连声说‘是’，他也知道现在是一个绝好的机会。
　　天火集团大型会议室，里面坐着全国各地赶来的新闻媒体，今天周进波将在这里召开新闻发布会，来解释前段时间各大媒体的质疑。
　　周进波皱着眉头，想不到今天来了这么多媒体，还有很多小媒体的记者被堵在门外进不来，正在门口吵吵闹闹。
　　那个消息发布的源泉已经找到，就是一家不起眼的小媒体，借助这组消息一具登上销售榜排行，也让周进波知道媒体不管多小，都有可能造成一场风暴，至于那个消息如何得来的，那名记者也说不清，只是说有人在电话里向他说了这个消息，还说自己是天火公司内部的人，这条消息绝对可靠，他也没多想就发了出去，却如同星星之火，转载到各大报纸。
　　宋天南面对这个还陶醉在荣耀中的小记者哭笑不得，却不能当面扁他，现在正在风头之上，打了这个记者还不知道又要闹出什么风波，宋天南也不是一个卤莽的人，不过他也不会轻易放过这个傻不拉几的记者，利用一个小小的圈套，找了一个争风吃醋的借口，把他打的爹妈都不认识，却只能自认倒霉。
　　“通知外面的记者，让他们安静，这个会议室只能容纳这么多人，实在没有办法让他们全部进来，我会将会议室里的麦克风连上外面的喇叭，他们就可以听见会议室里任何问题的回答，如果他们有什么问题，可以写字条让工作人员递给我。”周进波皱着眉头吩咐身边的工作人员，那副不怒而威的气势让下面的记者终于感受到周进波虽然很年轻，但是同时也真的是这家大集团的领导人，五方公司的发起人，他们不由期待地看着主席台上的这个年轻人，也许他可以给自己一个合理的解释。
　　外面的记者也差不多安静下来，他们只要能够第一时间知道消息就满足了，至于环境怎么样到真是其次。
　　看着满桌的话筒，周进波轻咳一声，才说道：“各位记者朋友，我今天召开这个记者发布会的目的想必各位非常清楚，你们来这里也就是为了知道前段时间各大媒体上报道的那则消息是否属实，现在我就给大家一个解答。”
　　周进波环顾了一下四周，那些记者静悄悄的，手中已经做好各种准备，来记录周进波要说的话。
　　“在说明问题之前，我想问大家一个问题，这是一个常识性的问题，大家都知道火药是中国发明的，但是却在外国人手中发扬光大，他们利用我们发明的火药，制造出枪支，来侵略我们的国家，我想问问大家，这是不是因为我们国家在背后支持他们这样做的？”
　　“当然不是。”台下七嘴八舌地叫了起来，同时很诧异周进波为什么会提出这么幼稚的话题。
　　“那好，现在我就开始回答一开始我说的问题。”周进波笑了一下，“在世界技术领域，有很多知识和资料都是共用的，技术的共用是为了推动世界进化的发展，当然，汽车行业的技术更能够带来的是利润。我想不管哪个国家的汽车基础原理相差不多，更多是表现在后期研究，来提高汽车的质量和先进性，这才是各大汽车行业的不传至秘，你想美国人有可能将自己最先进的技术透露给我们吗？他们一贯都吝啬自己任何的科技技术，只知道掠取别人的劳动成果，如果在座的各位能够从美国人手中拿到任何的先进资料，我想你一定是美国总统。”
　　地下的记者哄堂大笑，他们都是接触各种消息，无论是国际上的还是鸡毛蒜皮的小事，他们都有个大致的了解，美国人的德行不用周进波说，他们也知道，和中国合作投资办汽车行业的外国企业不是没有，但是他们从来都不会将自己的核心技术交给中国工厂的技术人员，中国企业在他们眼中只是廉价的劳动力，他们来剥削的也就是这个不值钱的劳动力。
　　“不错，美国佬都是抠门的家伙。”台下有愤青开始愤怒地叫喊，一台新闻发布会差点成了声讨美国的小型集会。
　　周进波满意地看着台下的局面，伸手虚空按了一下，等记者们的情绪稍微有些恢复，他才继续说道：“如果说汽车技术的基础原理是他们一家的，那么前段时间的报道我想我无可否认，但是后期的技术研究是来自于我们中国顶尖的汽车研究人才共同研究的成果，我们‘雷龙’系列公布的数据，在国际上都是领先水平，你们还会认为美国人会将连自己都没有制造出来的先进技术交给一个中国企业去发展吗？”
　　“周先生，那您的意思，是说有人在背后散布谣言，但是这样对他们有什么好处呢？”有头脑清醒的记者终于开始提问。
　　“这个问题问的好，为什么会有人散布谣言，那么散布谣言的后果不外乎就是破坏我的名誉和公司的名誉，让我们刚刚振兴的民族企业一蹶不振，这样最大的受益者会是谁呢？”周进波反问道。
　　“难道是美国福特斯公司？”有人醒悟的问道。
　　周进波狡猾地笑了一下，“我可没有这样说过，不一定就是福特斯公司，但是我们‘雷龙’系列的崛起，的确让国外汽车行业大为恐慌，大家可以想想，以我们目前这么先进的汽车技术，我们的汽车产品在国内市场的价格只是中档车的价格，不说同类，就算比目前‘雷龙’技术低上一个档次的外国进口车，在价格上都高达几百万，甚至近千万的价格，他们才是真正的从我们中国市场圈走大量的货币，所以我在这里奉劝那些买高档外国进口车的买家，想一想为什么要把那么多不必要花的钱白白送给美国人，请大家多多支持中国自己的产业，这样才能够让民族振兴。日本人的汽车行业为什么能够挤入世界前列？不关是因为他们的技术领先，日本人唯一的好处就是他们愿意支持自己的民族产业，几乎大部分人开的都是本国生产的汽车。我们中国十三亿人口，难道就比不上一个小小的弹丸之地吗？”
　　“支持民族企业、支持民族企业。”台下的记者情绪被充分地调配起来，他们高举这拳头激昂地叫道，连外面那些小报记者的血液都沸腾起来，一时之间，支持民族企业的口号响彻了整个天火大厦，把天火集团所有的员工都吓了一跳。
　　周进波满意地站起来，激扬地说道：“就算退一万步来讲，汽车行业的技术真的属于他们，现在我们就利用他们的技术来赚取他们的金钱，这难道有错吗？我可以毫不隐瞒地告诉在座的所有记者朋友，我们五方公司的下一步决策就是进军国际市场，我要让那些一直高高在上的外国汽车行业尝尝被中国的汽车行业踩在脚下的感觉。”
　　台下顿时想起激烈的把掌声，每个人都激动的热泪盈眶，他们早已经忘记自己初来的目的。
　　周进波长长地吁了一口气，他知道这场风波至少不会向一开始那么大的反应了。
　　他微笑地看着台下的记者，问道：“好了，各位记者朋友，关于大家质疑我的技术来源，我想我已经解答完毕，如果还有哪位朋友有什么不明白的地方，可以提问。”
　　“我有个问题想问。”后面的一个女记者高声叫道。
　　周进波心中一惊，该不会又出什么刁难的问题吧？不过他脸上还保持这微笑，示意那个记者提问。
　　“周先生，听说你同时拥有几个女朋友，不知道这个消息是不是属实？”那个女记者吞吞吐吐地问道。
　　周进波一阵汗颜，“这个……好像属于私人问题，我想还是不要在这里回答。”
　　台下的记者哄然大笑，男人都露出了然的眼神，如今有钱的男人，谁没有几个女人！
　　有了一个开头，记者们活络多了，各种各样的问题纷纷出炉，当然没有人再在那个技术资料来源的问题上纠缠，所问的问题都是八卦，关于周进波的私人生活或者他以前的经历什么的，让周进波大为头痛，这比应付那些正规话题要难了很多！
　　终于打发了所有的记者，周进波回到办公室，所有的人都在办公室里边聊天边等他。
　　赵可欣看见周进波疲惫的样子，连忙把他拉到沙发上坐下，和水若冰一人一边为他轻轻地按摩肩头。
　　严五转到周进波面前，睁大眼睛看着他，嘴里还发出‘啧啧’地声音，周进波一阵恶寒，向沙发里缩了缩，“你干什么？我可没有特殊爱好。”
　　“靠，老子也没有。”严五连忙退开，“我是因为以前没有看出来，你小子竟然有当政客的天赋，那些记者被你忽悠的连东南西北都分不清，还跟着你后面喊口号，当初我还以为你想领着他们造反呢！”
　　“领他们造反？那我不是找死。”周进波对严五的话嗤之以鼻。
　　“我也没看出来啊！以前看他一声不吭的，想不到今天大大地露了一把脸，我敢保证，明天所有的报纸头条，都是他的照片和言论。”方少言跟着后面起哄。
　　“你以为我想出名吗？”周进波没好气地看着严五和方少言，他以前最讨厌出名，现在却迫不得已地出现在媒体面前，发生这么大的事情，如果他这个董事长不出面也是不可能。
　　冯明认真地说道：“进波刚才说的那番话的确太有煽动性了，我想我们的汽车销量一定会在上一个新台阶。也许我们进军国际市场的计划可以提前。”
　　“嗯，我也是这么想，干脆趁着这股风头，一举进军国际市场，我很想看看那些害怕我们进军国际市场的家伙看见我们这么快就开始和他们竞争，会是一副什么样的嘴脸。”周进波冷冷地笑了一下。
　　“太好了，我全力支持你。”方少言兴奋地叫道。
　　趁着人员比较齐，他们干脆在办公室里开了一个简短的会议，商讨进军国际市场的初步计划。
　　周进波的话在全国产生了蝴蝶效应，一时之间，支持国货成了中国市场的一个风潮，那些专门代理国外产品的商家叫苦不迭，纷纷痛骂周进波，他的一番言论弄得根本就没有人来关顾他们的生意，连各大超市也识趣地将那些进口产品全部换成中国品牌。
　　周进波不光是上了各大报纸的头版头条，甚至已经被升华到‘民族英雄’的境界，各大媒体给他最好的赞扬和吹捧，把他说成是为了民族进步而奋斗的斗士，连周进波自己看到媒体的赞誉都感到汗颜，他真的有那么清高吗？
　　艾伦和周剑、云破天分别在自己的办公室里，铁青着脸看着面前的媒体报道，报纸上的周进波头像嘴角露出讥讽的笑容，好像在嘲笑他们偷鸡不成佘把米，不但没有扳倒周进波，反而带动五方公司的‘雷龙’系列热销，各地经销商都卖断了货，不断地要求五方公司提供更多的货源。
　　而且周进波在他们的推动下，已经成为民族斗士的象征，这股热潮不但没有渐渐消散，反而越演越激烈。
　　艾伦的福特斯（中国）分公司的汽车制造厂也早已经开工，但是生产出来的汽车产品先是在价格上遭遇‘雷龙’系列的狙击，福特斯汽车不但质量比不上雷龙，价格上反而比雷龙贵，这样的产品如何能够销售掉？
　　没等他改变策略，支持国货的风潮来了，各地经销商的福特斯汽车积压，纷纷要求退货，搞得艾伦焦头烂额，不但恨起周进波，连周剑都恨上了，要不是他在报纸上散布什么谣言，把福特斯公司推到前沿，他们的产品怎么会处在峰尖的浪潮，不但中国市场打不开，连国际市场的福特斯汽车都业绩惨淡！


第78章 刺杀
　　克劳福德也被这个突然的变化给打的措手不及，看艾伦传过来的报纸言论，周进波居然好像要提早加快进军国际市场的步伐，克劳福德按耐不住，恶狠狠地将艾伦痛骂了一顿，中国的投资基本是打了水飘，连续的打击和决策失误让奥斯顿公司雪上加霜，一些借钱给奥斯顿家族的商人和黑道组织见势不妙，纷纷上门讨债，把克劳福德逼得差点走投无路。
　　艾伦无可奈何地接受了所有的责骂，周剑又不是他的手下，他们干下的事情怎么会要自己全盘承担后果！
　　骂过艾伦之后，克劳福德来回地渡着步子，眉头紧锁，猛然抓起电话，“浅田君，麻烦你通知一下藤原先生，我要把所有的目标都集中在刺杀那个周进波身上，就是他身边的人也可以。”
　　最近中国媒体发生的事情浅田卫也知道的一清二楚，自然知道克劳福德为什么会这么焦虑，所以没有多问，直接去找藤原。
　　藤原也正恼火，自己的部下忍九失踪已经很久了，看样子的确是凶多吉少。要知道训练出一名出色的忍者并不是那么简单的事情，从孩童时期选择一百名儿童，需要经历无数的磨练才能够成为一名真正的忍者，能够成为忍者的往往只剩下十几二十名，其余的全部在训练中死去。
　　“浅田君，不用在催了，我知道该怎么做。”部下失利让藤原很不高兴，他认为自己一手训练的忍者不可能在中国出现失误。
　　浅田卫见藤原心情不好，也不敢多说，身为山口组老大，在藤原面前也只有装孙子的份，否则藤原随便派一名忍者都可以轻易地将他刺杀。
　　打发了浅田卫，藤原不再犹豫，忍九已经没有希望，忍者信条：失败既是死亡。
　　“忍一带领一小队，前往中国，务必解决周进波。”藤原对着手下高喝一声。
　　“是，宗主。”一名忍者上前领命，很快就带着十名忍者消失在樱花道基地。
　　中国。T市。
　　周进波和赵可欣面前赫然坐着小魔女赵可研，她放暑假回家，在家里呆了没两天，就跑到T市来烦赵可欣和周进波了。
　　“周大哥，姐姐，恭喜你们啊！你们订婚的时候我都不在！那你们打算什么时候结婚啊？我一定赶回来。”赵可研酸溜溜地看着周进波。
　　“哈哈，你放心，我和你姐姐结婚一定会通知你的，等我们公司的产品正式在国际市场站稳脚跟，我就会和你姐姐结婚。”周进波哈哈大笑。
　　“我怎么不知道这个消息？”赵可欣娇嗔地白了周进波一眼。
　　周进波看到她的样子，心神一荡，搂着赵可欣的肩膀，贴着她的耳朵笑嘻嘻说到：“你不喜欢吗？不喜欢我可就找别人结婚咯！”
　　赵可欣的手捏着周进波的一小块肉，呈360度大转弯，咬牙切齿地看着他。
　　可惜周进波神功盖世，这点简直就是小儿科。
　　“行了，你们就别在我面前卿卿我我了，我的牙都快酸掉了。”赵可研故意捂着自己的嘴巴说道。
　　“小丫头，没你什么事。”周进波为之气结，好好地气氛就被她给破坏了。
　　“姐夫，你是不是该送我一份礼物啊？”赵可研眼睛滴溜溜地一转，贼笑地说道。
　　“我们订婚你应该送我们礼物，怎么反而朝我们讨礼物了？”周进波笑着说道。
　　“我不管，我就是要你送我礼物。”赵可研胡搅蛮缠地说道。
　　“好了，可研，你想要什么就说吧。”赵可欣对这个妹妹可是疼爱有加，小时候她在病床上趟了太长时间，童年都是在疼痛中度过，所以赵可欣尽量满足她的要求。
　　“我呀！想要一辆‘雷龙’。”赵可研终于说出自己的目的，渴望地看着周进波。
　　“不行。”赵可欣第一个张口反对，赵可研要什么礼物都可以，但是这个不行，且不说一辆‘雷龙’几十万，她最不放心的就是让她开车上路。
　　“我都已经成年了，而且我在SH已经考了驾照了，我的技术可是一流的。”赵可研不开心地嘟起嘴，瞪着自己的姐姐。
　　“不行就是不行，SH的车那么多，万一出了什么三长两短，我怎么对父母交代。”赵可欣不买账地说道。
　　“姐姐，你讲不讲道理？按你那么说，女人都不能开车子，所有的都不能开车子，那样就不会被撞死了。”赵可欣气愤地大叫起来。
　　周进波看他们姐妹的情绪都比较激动，连忙插口说道：“好了、好了，先不要争了，可欣，开车是迟早的事情，等下让可研开你的车子出去兜两圈，看看她的车技如何，如今这个年代，女孩开车也是很正常的事情。”
　　“还是姐夫开明。”赵可研高兴地跳了起来，看那架势好像要扑到周进波怀里，周进波赶紧把赵可欣搂住，顺便带安慰安慰她的心情。
　　赵可欣无奈地看了周进波一眼，“你就知道宠着她。”
　　“我这不都是因为她是你妹妹嘛！”周进波笑着说道。
　　经过严格的考察，赵可研不知道什么时候练就出一身出神入化的车技，那车子在马路上开的如鱼得水，不停地穿插在各种车辆之间，把坐在后面的赵可欣吓得半死，紧紧地搂着周进波。
　　车子‘哧啦’一下停在路边，赵可研回头得意地看着周进波和赵可欣，说道：“姐姐、姐夫，怎么样？我的车技还可以吧？”
　　“你那叫车技可以啊？你那叫找死，开的那么快。”赵可欣没好气地说道。
　　赵可研的脸顿时黑下一半。
　　周进波却在一边笑着说道：“车技不错，不过你违反了交通规则，而且超速，你要想开车就必须先学学交通法规才行。”
　　赵可研眼睛一亮，听周进波的口气好像还有希望得到自己想要的雷龙，她连忙点头说道：“姐夫，我一定好好学习交通法规，做一个遵纪守法的好市民。”
　　“你就贫吧。”赵可欣没好气地说道。
　　赵可研的小嘴又嘟了起来。
　　被赵可欣逼着在家看了三天的交通法规，也不知道她学进去没有，倒是让她发现周进波身边居然又多了几个女人，她们崇拜的大歌星云若烟居然也在这里，让她大吃一惊，看向周进波的眼神非常的古怪，不知道是崇拜还是气愤。
　　三天之后，周进波在楼下大叫赵可研，赵可研急急忙忙跑出别墅，立即被眼前那辆线条流畅的暂新雷龙给惊呆了，疾步跑到车前，欣喜地摸着光洁照人的外壳。
　　“鉴于你这几天的表现，这辆车就是你的奖励了。”周进波笑着对她说道。
　　“真的？”赵可研虽然已经有了思想准备，但是周进波亲口说出来还是让她大为惊喜。
　　屋里的几个女孩子都走了出来，看见停在外面的雷龙跑车，纷纷围了上来，七嘴八舌地议论。
　　“进波，这辆车好像和我们的车不一样啊？”江晓雨打开车厢坐了进去，没看见赵可研恨不得将她拉出来的眼神。
　　雷龙出厂之后，周进波身边的人将自己的汽车全部低价处理掉，换上公司生产的雷龙系列，一则是自身宣传，二则也是以身作则，支持国货嘛！
　　“呵呵，这是最新系列的‘雷龙风驰’，在安全保障上又做了一些改进，三秒提速每小时三百公里，不过国内没有哪条道路容许跑那么快，所以这只是一个数据而已。”周进波在一旁为江晓雨解释，她不在天火公司工作，对雷龙的了解没有赵可欣那么清楚。
　　“进波，你送车就送车，还送这么好的车，你不知道这丫头就是疯吗？”赵可欣有些担忧地说道。
　　“姐姐，我保证不会开快的，我也不想我的驾照被吊销的。”赵可研连忙拉着姐姐的手摇晃撒娇，她可不想周进波在姐姐的意见下把这辆车换掉。
　　“行了，可研也是大人了，她自己有分寸，不过我要事先说明，如果你因为超速被抓，我就要没收这辆车，让你骑自行车去。”周进波吓唬地对赵可研说道。
　　“遵命，长官。”赵可研顽皮地敬了一个礼，然后迫不及待地说道：“姐姐、姐夫，我想去试一下车。”
　　“你去吧，小心点，这辆车的牌照直接是连在我们公司的账目上，如果被超速拍照，那罚款账单就会寄到我们公司，我就知道你有没有超速被罚，你就等着被我收回车子了。”周进波跟在叮嘱了一句。
　　“知道了。”赵可研立即转进车子，一溜烟开着车子出了别墅。
　　赵可欣无奈地看着车子的背影，这个妹妹她也是没有办法管。
　　自从有了这辆雷龙，赵可研天天开着出去兜风，黏着赵可欣和周进波的时间也少了很多，周进波乐得清闲，每天照常上班，只是赵可研在这里，他的行为要收敛很多，不能当着赵可研的面和江晓雨她们卿卿我我，免得带坏少女纯洁的心灵。
　　“董事长，外面有人要见你。”楼下服务台的接待小姐打电话上来。
　　“是什么人？”周进波皱着眉头问道，天火公司和五方公司的事务很少由他亲自处理，一般人应该不会找他才是。
　　“他没有说，只是说受人所托来见你。”接待小姐回答。
　　周进波想了一下，说道：“那你让他上来吧。”
　　“是，董事长。”
　　周进波靠在椅子上，思考到底是谁来找自己，外面传来敲门声，周进波叫道：“进来。”
　　推门而入的是一个中年男人，周进波第一眼看见他就觉得有些古怪，从他走路的姿势和步伐就知道他是一个高手，而且周进波总感觉他有些不像是中国人。
　　“你是谁？找我有什么事情？”周进波顿时提高警惕。
　　那个男人似乎根本就不想说话，反手不知道从什么地方抽出一把武士刀，一道白光匹练飞空，隔着宽大的办公桌，朝周进波当头罩来。
　　早已经提高警惕的周进波双足在桌上用力一蹬，老板椅顿时朝后滑落。
　　‘咔嚓’一声，刀光已经将那面桌子从中劈开。
　　“你是日本人？”周进波大喝一声，没想到日本人居然胆大到直接来他的办公室刺杀他。
　　他早就察觉这个男人不像是中国人，虽然同为亚洲人，但是中国人和日本人一眼就可以分辨出来。
　　那个男人同样大吃一惊，他并没有察觉周进波会功夫，本以为这一刀十拿九稳取下周进波的性命，没想到周进波动作这么敏捷，难道自己看走眼了？
　　周进波的问题他当然不会回答，提刀凌空朝周进波劈去，周进波连连闪避，刀锋过处，物断横飞，不大一会功夫，办公室里已经一片狼藉。
　　外面有员工听见办公室里的响动，立即前来敲门，“董事长，你没有事情吧？”
　　周进波连忙叫道：“别进来。”
　　外面的员工都是普通人，他们进来简直就是找死。
　　那个日本人一连劈出数十刀，心中越发焦躁，本以为很轻松的一件事情，却拖延了这么长时间，周进波是一个武林高手居然没有人发现，这是最大的失误。
　　不敢恋战，在拖下去他也逃脱不了，连忙收刀朝办公室门口闪去。
　　周进波后发先置，已经挡在他的面前，藐视地看着他，“想走？我的办公室是你想来就来，想走就走的吗？”
　　那个日本人一看走不了，咬牙挥刀朝周进波攻去。
　　周进波刚才一直没有还手，并不是以为这个日本人的功夫和他相差不多，而是失去先机处于被动局面，不得不暂避其锋，那个日本人一鼓作气狂空数十刀，浑身的杀气已散，斗志全无，立即被周进波一连踢中几脚，重重地摔回办公室中间。
　　外面的员工急得不得了，虽然周进波不容许他们进去，但是隔着门外也听见里面发生的剧烈打斗，他们连忙找来严五等人。
　　赵可欣接到消息，急忙赶到周进波办公室门口，推门就要进去，严五刚好赶过来，急忙叫道：“可欣，等下。”
　　“怎么了？里面发生什么事情？”赵可欣手握在门把上回头问道。
　　“我也不知道，但是既然能和进波斗这么久，对方一定也是高手，你贸然进去只怕会让进波分心。”严五极速地对赵可欣说道。
　　“那怎么办？”赵可欣松开门把手，焦急地问道。
　　“目前我们只有等，你要相信进波的功夫。”严五苦笑一下，虽然他也跟着周进波后面学过一点，但是他一贯很懒，他的那点功夫根本就不够看，进去也帮不了什么忙。
　　水若冰和云若烟也赶来了，看见赵可欣也在门口，立即拉着赵可欣询问发生了什么事情，三个女人在一旁焦急地嘀嘀咕咕。
　　公司的员工不知道发生了什么事情，纷纷凑在一起窃窃私语，现在倒是没有人理会他们。
　　严五贴在门上仔细听着里面的声音，刚才剧烈的打斗声突然停止，门猛地被拉开，严五吓了一跳，连人都没有看清楚就摆出一个防御的姿势。
　　周进波看着他的模样古怪地笑了一下，“五哥，你这是干什么？耍猴戏？”
　　严五看见开门的是周进波，收起架势讪讪地说道：“我不是以为你被人打败了，想帮你把人拦下来嘛！”
　　周进波大笑，懒得和他唆，他要是能把人拦下来，也差不多是个武林高手了。
　　“进波，你没事吧？”赵可欣三人急忙围了上来，仔细地打量周进波身上有没有伤痕，也顾不上顾忌别人的眼光。
　　周进波笑着说道：“没事，你们放心好了。”
　　严五探头朝周进波的办公室看去，“哇！干什么？世界大战吗？”
　　办公室里基本上就没有一件完整的东西，到处都是破烂的家具和满地的纸屑。
　　那个日本人躺在地上，嘴巴张得大大的，严五上前踢了踢他，回头问周进波：“这个人是什么人？他死了吗？”
　　周进波将那些探头探脑想看看周进波办公室里是什么样子的员工打发出去，反身关门说道：“不知道，只知道是日本人，我点了他的穴道，卸了他的下巴，怕他寻死，他的路数有些像忍者，比我在日本碰到的那些神田教忍者要高明很多。”
　　“又是日本人，这帮家伙到底为什么？”严五狠狠地跺了那个日本人一脚，恨恨地骂道，前段时间，研究所被忍者入侵的事情他也知道了。
　　可怜的日本人无法说话，只能用闷哼来表示自己感受到的疼痛。


第79章 极速飙车
　　“当然还是为了那份资料，我估计是日本山口组干的，因为那份资料是我从他们手中抢过来的，他们只要用脑子想想就知道了。”周进波淡淡地笑了一下，然后神情严肃地对赵可欣她们说道：“你们出入要小心，我让宋大哥把早已经分配好的人手叫过来，以后你们绝对不能独自一个人出门。”
　　赵可欣她们也知道现在是非常时期，不想给周进波添麻烦，乖巧地答应下来。
　　“那这家伙怎么办？”严五又跺了那个日本人几脚，好像很享受这种感觉。
　　“交给警察吧，反正他也不会招供什么，让警察去头疼吧。”周进波不在意地说道。
　　“你小子真是狡猾。”严五在添上几脚，等下警察来了他就没这个机会了。
　　方少言在五方公司那边听说周进波遭到刺杀，立即打电话过来，“进波，你没事吧？”
　　“呵呵，我有什么事情？一以为就一个小日本就能搞定我吗？”周进波笑道。
　　“我不是那个意思！我只是气愤为什么每次有节目的时候，我都没机会参与。”方少言笑着说道。
　　“放心吧，你是有机会的，忘记上次忍者入侵研究所的事情了吗？这次还是那些日本人。我敢保证，他们在我手中连续失利，一定会想办法对付我身边的人，而且周姐也一定会是他们的目标，所以，我要交给你一个任务，那就是保护周姐的安全，你能办到吗？”周进波笑着说道。
　　其实他也安排了人手保护周瑜佳，但是他知道方少言的心事，所以特意给了他一个大好的机会。
　　“进波，你放心吧，我会保护好瑜伽的，如果那些日本人敢来找瑜伽的麻烦，我要他们吃不了兜着走。”方少言咬牙切齿地说道。
　　“少言，你让谁吃不了兜着走？”电话里突然传来周瑜佳的声音。
　　方少言连忙对周进波说道：“我先不和你说了，有事情。”
　　周进波愕然，这家伙是典型的重色轻友，不过进展也够快，都‘少言’、‘瑜伽’地叫的那么亲密了。
　　天火公司这几天的气氛非常紧张，人人都知道董事长遭到日本人刺杀，外面的舆论也同样是闹翻了天，在冯明有意识地透露出这个消息，并指明是日本人担心‘雷龙’对日本汽车市场的威胁所干出来的，让中国民众群情激奋，纷纷支援周进波，声讨日本人，把周进波再次抬上一个新的高度，同时‘雷龙’系列汽车更加出名。
　　周进波看到这些报道都有些汗颜，冯明笑嘻嘻地说道：“商场如战场，要善于利用各种形势，如今是时势造英雄，而你就是那个英雄，所以你也不用那副表情了，要知道很多人想要你如今的名誉都想不到呢！”
　　“明哥，我现在才发现当一个商人实在太委屈你了，你应该是一个政治家。”周进波苦笑地说道。
　　冯明笑道：“不，我不可能成为一个政治家，但是我可以成为一个奸商，如今这个年代，政治家是不会容许出现这样的一个异端，他们要时刻防止国际纠纷的出现，如果只是企业间的商业斗争，他们也许不会插手，但是如今你挂着一个民族英雄的头衔去和日本人斗争，那就有可能造成恐慌，所以他们一定要出面组织。”
　　周进波诧异地说道：“既然你都想到了，为什么还要造出那样的舆论？”
　　“呵呵，舆论归舆论，就算国家要压制舆论，我们需要的名气已经打响，对我们的企业来说，已经足够了。”冯明狡诈地笑了一下。
　　“幸好你是我们公司的总经理。”周进波和严五都不由打了一个寒战。
　　正如冯明预料的一样，热闹了几天的全国媒体忽然全部消声灭迹，报纸上的报道都是些无关紧要的鸡毛小事，关于周进波和日本人之间的报道一条也看不见。
　　紧接着谢菲雨的电话也来了。
　　“进波，你小子这段时间惹的事情不少啊！害得我都跟在后面挨骂。”谢菲雨一句客套话都没有，直奔主题而去。
　　“呵呵，谢姐，你怎么能这么说？这件事情也不是我愿意的啊，都是别人来找我麻烦啊，我可是一心一意想为你多赚点钱啊！”周进波笑嘻嘻地说道。
　　“别，那些钱可不是我的，你可别乱说，不然上面还以为我贪了多少钱了，到时候有嘴也说不清。”谢菲雨笑骂地说道，紧接着长长地叹了一口气，“进波，你们的言论还是要注意一点，别的事情也许我可以为你们担当一点，但是如果真的闹出什么国际纠纷，我也无法说上话。”
　　“谢姐，你放心，我从来就没有想过当什么英雄，这都是媒体强加给我的光环。”周进波淡淡地笑了一下说道，“这几天媒体的舆论笑了，我还长长地送了一口气，还真得感谢你们。”
　　“你少跟我贫嘴，虽然我知道你不是喜欢抛头露面的人，不过这个舆论肯定是你公司的那个冯明搞出来的，我也懒得管那么多，只是提醒你们一声，免得到时候麻烦。”谢菲雨毫不客气地点破。
　　周进波苦笑，现在人怎么都这么聪明啊！
　　“顺便奉送你们一个消息，那个日本人在监狱里自杀了。”谢菲雨冷不丁说道。
　　“哦。”周进波没有意外，这帮小日本就和疯子一样，动不动就以身殉国，他也没有办法。
　　谢菲雨又询问了几句公司的事情，顺便在夸了周进波几句，就挂断电话，这边的事情全权丢给周进波，她从来都不插手，只是偶尔问一下。
　　周进波对着冯明摇了摇手中的电话，说道：“来了，正如你所料，我已经接到警告了，以后你别在外面乱造舆论了，人家一口就指出你才是舆论的制造者。”
　　冯明有些无语，“不说就不说，反正该说的都说了，声势也造就了，我还省的天天绞尽脑汁应付媒体呢。”
　　这件事情算是告了一个段落，但是刺杀的事情却没有消停，赵可欣几人先后遭到刺杀，幸好周进波早已经安排高手保护他们，这些宋天南一手培训出来的武林高手都有武学底子，只是将内力修为改为周进波一脉的‘自然心经’，内力修为方面不但没有因为舍弃原先内功而减退，反而突飞猛进达到一流高手境界，那些忍者刚刚接近赵可欣她们就被发现，他们下手可没有那么多顾忌，有宋天南帮衬，毁尸灭迹简直是轻而易举。
　　忍一恼火地发现自己派出去的忍者全部消声灭迹，而周进波那边好像根本就没有发生任何事情，他已经有些醒悟，看来周进波身边一定有一批神秘的武林高手暗中保护他和他身边的人。
　　周进波同样阴沉着脸，在办公室里来回走动，平时很少出现的宋天南就在他的办公室里，“宋大哥，不管用什么办法都务必要找出那帮日本人的来历和落脚点，我不希望这样被动下去。”
　　如果那些忍者只是冲着周进波来，他是不会有丝毫的害怕，但是波及到赵可欣等人的身上，防的了一万防不了万一，周进波不敢冒这个险。
　　宋天南有些惭愧，“对不起，进波，那批日本人摸进来我们竟然一点消息都没有。”
　　“那批忍者既然是专程来对付我的，而且是忍者，最擅长潜踪匿迹，你没有得到消息也很正常，但是他们既然已经出现在T市，而且各大酒店都没有他们的踪迹，他们一点在T市有落脚点，你让所有的兄弟都注意点这段时间T市有什么可疑的人出现，那些日本人怎么掩藏也掩藏不了自己不是中国人的事实，一眼就可以认出来。”周进波摆摆手说道。
　　“好，我回去之后会立即发动所有的弟兄，就算是挖地三尺也要把他们挖出来。”宋天南恨声说道。
　　周进波和严五将这个天火帮交给他打理，他居然让周进波在T市遇到刺杀，而且连他们的踪迹都找不出来，他真的感到羞愧万分。
　　周进波桌上的手机突然响了，周进波快步走过去，拿起电话一看，是赵可研打来的，刚刚接通，赵可研带着哭腔叫道：“姐夫，快来救我，我在郊外华南大道，有几辆车追着我开枪，我没办法进市区，现在正沿着华南大道朝青田县开。”
　　“什么？该死的。”周进波‘啪’地一下合上手机，风一般冲了出去。
　　宋天南虽然不知道发生什么事情，但是看周进波的神情也知道发生大事，连忙追了出去。
　　公司的员工惊讶地看着一阵风一般刮过的董事长，最近公司不太平，平时温文儒雅的董事长成天阴沉着脸，他们也噤若寒蝉。
　　“进波，怎么了？”宋天南急追在后面问道。
　　“可研被人堵在华南大道，有人正在追杀她，她没办法进城，正朝青田县开。”周进波匆忙说道。
　　“华南大道弯路比较多，好在是只有一条大道，到达青田县最少要三个小时，我们如果速度快点还可以赶上。”宋天南立即从脑子里调集资料，“我打电话让最靠近城南大道的兄弟赶过去，这样也能争取一点时间。”
　　“好，你坐我的车。”周进波当机立断，宋天南开的还是老牌国产，在提速方面根本就无法比上雷龙。
　　不待宋天南坐稳，周进波的驾座‘雷龙捷豹’已经箭一般射了出去。
　　宋天南理解周进波急切的心情，赵可研是赵可欣的妹妹他是知道的，他赶紧系好安全带，然后拨打城南区域的管理人，那个区域离华南大道最近。
　　雷龙捷豹在车流中如风一般在空隙中穿梭，流畅的线条化成一道虚影，2秒中提速到每小时两百公里，宋天南要不是武林高手，只怕早已经吐出来了。
　　马路上不断传来撞车的声音，他们都是被这个突然插在自己面前的幻影给吓了一跳，幸好城市中拥挤的车流行驶不快，没有出现什么大的伤害，但是后面的交通完全堵塞。
　　两个交警开着摩托在大街上晃悠，那个年轻的交警和年长的交警并排行驶。
　　“师兄，我们在大街上逛了一圈了，一张罚单都没有开出去，这里的人难道这么遵守交通规则吗？”年轻的交警疑惑地问道。
　　“小李，不错啊！年轻人就是有干劲，这么快就想立功了啊！”年长的交警懒洋洋地说道，“别着急，你才第一天上班，等你时间长了就知道了，干交警是多么无聊的事情，每天除了抄抄罚单，就是开着摩托满街跑。偶尔碰到几个财大气粗的有钱人还要受气。”
　　“这里难道就不会出现什么飞车党之类的组织吗？我在警校的时候可是练过摩托车特技的。”小李显然没有将这个前辈的话听见耳朵里。
　　“你是电视看多了！哪里有那么多飞车党，看见超速的把警笛一拉，就乖乖地在路边停下来了，脾气好点的就求饶，脾气差点的你就等着挨骂吧。”老交警不屑地说道。“再说这里是天火帮的天下，还有什么帮派能插入T市黑道？”
　　“那个天火帮真的这么牛吗？为什么警察不抓他们？”小李兴致勃勃地问道，他是外地调来的，对这里的现状还不是太了解。
　　“抓？这么抓？人家全都是做正当生意的，虽然挂着帮派的名头，可是没有他们，T市会更加的混乱，谁会去抓他们，还巴不得他们更加壮大呢！”老交警嗤之以鼻地说道。
　　“什么？这还叫黑社会吗？”小李傻了，难道现在的黑社会都变纯洁了？
　　“别的黑社会我不敢保证，我们T市的天火帮绝对是个不是黑社会的黑社会，他们的老大我都认识。”老交警还显得有些骄傲的样子。
　　小李有些无语，怪事年年有，今年特别多！
　　两人边聊边开，突然一道欢迎‘嗖’地一下从他们面前穿过，吓得两人连忙刹住摩托，这才没有撞了上去。
　　老交警顿时气得大骂起来，“靠，还有人敢在老子面前飙车，给我追。”
　　小李顿时来精神了，手中油门一加，摩托也‘嗖’地一声窜了出去，紧追那道幻影而去。
　　可惜他们刚刚拉响警笛追出几百米，那辆车已经毫无停留地消失在他们的视线当中。
　　“天啦，那个家伙最少开到二百码。”小李停住摩托惊讶地看着消失不见的车尾。
　　老交警神情凝重地在他身边停下，“这车是天火集团旗下的五方公司制造的‘雷龙’系列，三秒钟可以提速到每小时300公里，我们的摩托车是没有办法追到他们的，赶紧通知各个路口，准备拦截这辆雷龙。”
　　不用他们报告，交警大队已经接到几十起报告，都是关于‘雷龙’的事情，交警已经在各个关卡设立拦截，务必要将那辆疯狂的雷龙给拦下来。
　　身后响起的警笛很快就被甩掉，那些警车根本就跟不上周进波的速度，雷龙现在已经达到每小时二百五十码，窗外的景色一闪而过，也亏得周进波功夫高强，不但眼力比普通人敏锐，情绪也非常稳健，能够准确地判断出前方的状况，才不至于让雷龙在高速行驶中撞到别的物体。
　　前方的哨卡只留下一条车辆通行的道路，远远就有交警看见风驰而来的雷龙，连忙挥动手中的旗帜，要求周进波停车。
　　周进波皱着眉头，车速没有丝毫的减弱，宋天南的心都提得老高，这样的车速，如果那个叫交警不及时让开，只怕必死无疑。
　　那个拦在路中间的交警看见雷龙没有半点减速的样子，心中立即发毛，抛开旗子朝旁边跳去，车轮贴着他的脚尖飞快，猛烈的风速将他的帽子都刮跑了。
　　他傻傻地站在原地，面色惨白，半天都没有反应过来。
　　周进波冷冷地吩咐道：“宋大哥，联系交通大队的队长，让他撤掉所有的哨卡，说我事情办完会去交警大队接受处理。”
　　宋天南知道周进波现在的心情极度不好，也不敢多说，连忙打电话通知交警大队的队长，虽然他们转行做正紧生意，但是这些部门的头头都还是需要认识的，更何况周进波在T市的名头比他还要大，提到周进波的名字，他肯定会撤销所有的哨卡。
　　刚才那个受到惊吓的交警正气得跳脚，用对讲机通知下一个哨卡，谁知道频道里居然传出全体收队的消息，让他又是一阵发愣，难道已经抓住那个家伙了？


第80章 营救
　　少了交警的阻碍，车子一路风驰穿过城南，上了华南大道。
　　宋天南刚才通知提前赶去的小弟打电话报告还没有看见影子。
　　周进波不由大急，已经过去十五分钟了，居然还没有看见杀手和赵可研的车子，他急躁地叫道：“宋大哥，给可研打电话，看看她在什么地方。”自己脚下油门一加，车速瞬间提高到极点，比在市内的速度更加快捷几分。
　　宋天南一手抓住车把手，一边拿周进波的电话拨通赵可研的电话。
　　“姐夫，你到哪里了？”赵可研带着哭腔叫道。
　　听见赵可研的声音，周进波才稍微松了一口气，至少表示赵可研现在还没有什么事情。
　　宋天南放轻声音说道：“是可研吗？你别害怕，我是你周大哥的朋友，他现在正在我身边开车赶过去，你现在还好吗？”
　　赵可研没有追究宋天南到底是不是真是周进波的朋友，既然他拿着周进波的手机就应该不会错，她急促地叫道：“我已经过了华南大道三道湾口，那些车子还追在后面，暂时没有追上来，但是这段路坡道比较多，我不敢开太快，所以一直甩不掉他们。”
　　宋天南连忙说道：“好，你就保持这样的速度，只要他们没有追上来就可以，我和你周大哥马上就会赶到，安心开车。”
　　挂断电话，宋天南对周进波说道：“刚刚开过三道湾口，大约在这条路的三分之一处，对方的车子应该没有她的车子快，一直没有追上她，不过这条道比较麻烦，速度提不上去，开太快容易翻车。”
　　“我知道了。”周进波沉声回答，速度却没有丝毫的减弱。
　　这条道路是省级公路，虽然比不上高速公路的平坦，但是也是由沥青铺成的双车并行道，偶尔路过的车子被这个呼啸而过的车子吓了一跳，几秒钟这辆车就能消失在他们的视线当中，那些司机忍不住大叫道：“天啊，谁这么不要命！在这条道上开这么快！啧啧！最少有两百码！”
　　前方出现第一道拐弯，周进波紧紧地盯着前方拐弯口的凹凸镜，脚下的油门微微松弛一下，不停地变换档位，宋天南的心都提到嗓子眼了，这家伙是不是疯了？
　　就算周进波现在没疯，如果赵可研出事了，他绝对要疯了，到时候还不知道赵可欣会伤心成什么样子，还有赵可欣的父母，只怕他自己都一辈子不会原谅自己。
　　弯道越来越近，周进波的手心也有些出汗，这样高难度的动作他也是第一次做，凭借的是心法自然的内功保持冷静的分析和准确的判断。
　　瞬间到达弯道，周进波的手脚快速变动，迅速完成档位和刹车之间的转换，车子顿时横向漂移了出去，车子下面的轮胎在地上刮出一道扇形的印痕，冒出真正青烟。
　　沥青路的摩擦非常大，雷龙捷豹完成漂移，巨大的惯性让周进波这边的轮胎高高翘起，车子以两个轮子在地上向前滑行。
　　周进波大喝一声，全省力量灌注，硬生生地将车身压了下去。
　　车子重重地在地面上弹了几下，周进波脚下油门一踩，没有片刻的停留再次箭射了出去，也亏得宋天南也是一个身经百战的武林人，换成普通人只怕早已经晕了。
　　宋天南长吐了一口气，微笑着缓解气氛地说道：“进波，这样的道路你都敢玩漂移，万一翻车了可就麻烦了。”
　　“看来老天还是比较保佑我的，放心吧，我已经掌握了漂移的技术，下次不会像这么惊险了。”周进波也放松心情回了宋天南一句。
　　保持每小时三百码的速率，车子在华南大道上狂飙。
　　“看，前面那个就是我刚才派出去的人，妈的，这小子才到这里，追毛啊！”
　　放下车窗，在周进波车子超过那辆车子的同时，伸出头对着那辆车指手画脚一番。
　　开车的小弟‘啊’地一声惊叫，刚才一阵风过去的那辆车伸出来的头好像是老大，他在说什么啊？
　　赶紧拨通宋天南的电话，“大哥，刚才那辆车上的人是你吗？你说什么啊？”
　　宋天南不怒反笑，对着电话骂道：“行了，别在这里丢人了，叫你开车去追人，你开的比乌龟还慢，我比你晚出发十几分钟就到前面了，你还问我干什么？你回去吧，这里没你什么事情了。”
　　小弟无奈地挂断电话，委屈地想着，自己真是打电话找骂，他开的也不慢了，都保持在每小时一百二呢！这样的道路开这么快已经不错了！他的车子极限也才一百八。
　　周进波在一边听着宋天南教训小弟，笑着说道：“宋大哥，你就别骂别人了，他那车的最高时速也只有一百八，能开到这里已经不错了，要不你把他们的车全部换掉，买我们自己制造的车，保证速度大幅度提高。”
　　宋天南没好气地说道：“你做生意都快变成奸商了啊，你怎么不说赞助我们一批车子，好歹我们也归属天火集团的啊。”
　　“我自己的车子还是自己掏钱买的呢！”周进波无语。
　　下一道弯口又出现在眼前，有了第一次的漂移，周进波心中已经有些底了，在档位转换和油门刹车之间的调整已经大致了解，这一次轻松地一个摆尾，就顺直车身，瞬间消失在弯口。
　　一辆被雷龙捷豹超越的车厢里坐着一对情侣。
　　“哇！秋名山车神。”女孩眼中冒出小星星，激动地在车厢里跳了起来。
　　那个开车的男人也是一脸的崇拜，纠正地说道：“不，是华南车神，秋名山车神是日本的，这是我们中国的车神。”
　　“切，管他什么地方的车神，你看人家的动作多快啊！瞧瞧，那速度，那动作，简直帅呆了。”女孩不屑地扫了自己男朋友一眼。
　　泥菩萨还有三分火气，被一个女人看不起是男人的大忌，男人气愤地说道：“操，你就知道老子不行吗？老子也飘一个给你看看。”
　　砰、砰砰……
　　车子在弯道口打了几个滚，幸好被护栏挡住才没有掉下路基。
　　女的披头散发、满脸是血地爬出来，带着哭腔说道：“你他吗的，这就是漂移啊？呜呜呜……我破相了。”
　　男人爬出来一声不吭地抽着烟，打电话通知救护车和拖车……
　　一道道山弯被甩在周进波身后，周进波有些急躁地问道：“我们过了几道弯了？”
　　宋天南朝外面看了一会，“已经过了五道弯了，我在打个电话给赵可研吧。”
　　“好。”周进波点点头。
　　还没有打电话，周进波已经叫道，“等等，我看见他们了。”
　　一段没有遮掩的道路上，四五辆车正在道路上歪歪扭扭地相互追逐，前面那辆车就好像是雷龙的车型。
　　“不错，应该是他们。”宋天南仔细看了几眼，也肯定地说道。
　　周进波脚下油门一踩，车子立即像离弦的箭一样射了出去。
　　那个正开车追逐在最后的司机无意中扫了一眼身后，不知道什么时候身后好像多了一辆和他们正在追逐的车型一样的车子，他不由心中大喜，如果能够把这辆车拦下来，他们就不会追不上那个臭丫头了。
　　没等他反应过来，‘砰’地一声，车尾已经被后面的车子顶上，巨大的惯性顶着他的车子快速朝路基下飘去。
　　他连忙踩下刹车，但是后面车辆强劲的马力推着他的车子继续前行，地面上划出一道黑黑的焦痕，他惊恐地看着前面越来越近的路基。
　　‘哐当’一声，车子被顶出路基，那个司机当机立断，顾不得在半山腰，迅速推开车门滚了出去，车子急速地坠入路基地下，‘轰’地一声爆炸。
　　解决了一个，周进波也不再去关注那个司机的死活，脚踩油门，继续朝下一辆车追去。
　　这么大的动静早已经惊动了前面的车辆，那几辆日系汽车的天窗纷纷打开，几个人头从车顶冒了出来，手中拿着M1911自动式手枪，纷纷朝周进波的车子开枪。
　　子弹打在车窗前挡风玻璃上，发出‘砰砰’地声音，只是在玻璃上留下一个个小白点，玻璃却一点事情都没有。
　　“好小子，你的车居然是防弹玻璃。”宋天南兴奋地说道。
　　“那当然，我给家里人准备的都是特制的车子，不然你想可研的车子能坚持这么久吗？她的车子不但防弹，而且钢制极好，一般子弹根本就打不穿。”
　　宋天南手中的手机响了，赵可研兴奋地叫道：“姐夫，是你来了吗？”
　　宋天南笑道：“我不是你姐夫，如果我认了，只怕进波要找我拼命了。放心吧，我们就在后面，你保持现在的速度就可以了。”
　　小丫头一听周进波已经赶到了，顿时安心了很多。
　　周进波很快就赶上前面的车辆，毫不犹豫地撞击在对方的车尾上，车顶上负责开枪的人顿时站立不稳，重重地撞在车窗边缘，疼的闷哼一声，溜下车顶。
　　对方三辆车分出两辆车，放慢速度将周进波的车包夹在中间，妄图将他控制住。
　　周进波冷笑一声，就凭这样的日本垃圾车，也想控制住雷龙。
　　“坐稳了。”周进波沉声叫道，手指在前面的控制盘上按了几下。
　　他的汽车底盘下突然慢慢地伸出两把锋利的钢刀，每一边都有半米长，像一只张牙舞爪地怪兽，狰狞地盯着自己的敌人。
　　周进波刹住车，两辆包抄他的车子立即窜到前面，后轮轮胎毫无阻碍地被两把钢刀划过。
　　哧……
　　两只后台同时漏气，车身立即失去平衡，两只车头重重地撞击在一起，脸贴着脸冲下路基，然后发出剧烈的爆炸。
　　宋天南还有些莫名其妙，他没有看见车子外面的变化，不知道周进波是怎么做到的，他惊奇地问道：“进波，你是怎么做到的？”
　　“呵呵，没什么，我的车子有点小机关，下面有两把利用车身同样钢制做出的刀刃，和汽车底盘完整地连在一起，不用的时候就收回去，用的时候就可以放出来，专门对付这样的情况，他们享受了第一次，应该很荣幸。”周进波轻松地笑道。
　　“妈的，这么好的车子！回头也给我弄一辆。”宋天南有些兴奋地叫道。
　　“成，按成本价收取，我也不会赚你的钱。”周进波笑着说道。
　　“……幸好老子还有点钱！不然还真买不起。”宋天南无语。
　　剩下的那辆车看见同来的三辆车没几下就报废了，同伙也是有死无生，心中立即胆怯，看见一个路口，迅速调转车头，逃逸而去。
　　周进波也懒得去追，宋天南却打电话通知T市的兄弟，让他们注意一辆由华南大道回去的日系车辆，并将牌照报了过去。
　　赵可研见敌人已经逃跑，立即停下车子。
　　周进波收回钢刃，慢慢地将车子开到赵可研身边停下。
　　赵可研一下车就扑进周进波的怀里，‘呜呜呜’地哭了起来。
　　周进波轻轻地拍着她的背部，柔声地安慰她：“好了，没事情了，我们回家吧。”
　　“呜呜呜，周大哥，我的车都变成这个样子了。”赵可研哭道。
　　周进波一阵汗颜，这个时候还关心车，敢情她不是以为害怕而哭啊！
　　她的车被子弹打的斑斑点点，幸好周进波给她的车是特制钢板和防弹玻璃，才让她人没有什么事情。
　　“没事，回去送到厂里重新换个外壳，又和新的一样了。”周进波苦笑地说道。
　　“真的？”赵可研眼睛一亮，这可是她的第一部车子，而且她非常喜欢这辆车的外形。
　　“当然真的，别忘记车子可是我们自己制造的。”周进波笑道：“不过这段时间你不准在出来了，周大哥这边发生了一些事情，有人要对付我和我身边的人，今天幸好没有出什么事情，不然我都不知道该如何像你姐姐交代，知道吗？”
　　赵可研多少有些害怕，可怜兮兮地‘嗯’了一声。
　　“好了，你坐我的车吧，你的车就又宋大哥开回去。”周进波见赵可研答应下来，笑着说道。
　　宋天南一听有机会体验这辆车的极限，眼睛一亮，高兴地说道：“可研，你放心，我保证将你的车子安全开回家。”
　　“那好吧，谢谢你，宋大哥。”赵可研虽然有些不情愿，但是有机会和周进波独处，她还是乐意放弃开车的机会。
　　周进波细心地为赵可研系好安全带，两辆车一前一后朝T市返回，至于路上的交通事故，就交由交警部门去处理了。
　　赵可欣正在家中，看见两辆伤痕累累的雷龙开了回去，顿时大吃一惊，连忙跑了出来，看见车厢里坐着周进波和赵可研，而赵可研的车子是由宋天南开回来的，连忙叫道：“进波，怎么回事？是不是可研闯祸了？”
　　周进波苦笑一下，不想隐瞒，说道：“不是，是有人追杀可研，我去将她救了回来，这段时间比较乱，你就不要去上班了，另外让晓雨她们也在家里歇着，我不希望在有什么意外发生。”
　　赵可欣一听赵可研也被人追杀，连忙将赵可研拉到身边，紧张地打量着她的身体，“怎么？可研，你有没有什么地方受伤？”
　　“姐，我没事，姐夫去的及时，我一点伤都没有。”赵可研拉着赵可欣撒娇地说道。
　　赵可欣长长地吐了一口气，板着脸说道：“那就好，以后不许在到处乱跑了知道吗？好好地在家里给我呆着。”
　　赵可研委屈地回答道：“我知道了，姐姐。”
　　家里的几个女人出来，看见弹痕累累的车子也是暗自心惊，暗暗庆幸赵可研没有出什么事情。
　　周进波阴沉着脸对宋天南说道：“宋大哥，你把保护的人手击中到我这里来吧，另外要兄弟们加快追查那批日本人的下落。”
　　“嗯，我知道。”宋天南也感到前所未有的危机，所有隐藏在暗处的敌人都在虎视眈眈地盯着周进波，对他来说是一个极为不利的事情。
　　宋天南手中的电话响了，他接通电话不停地‘嗯、嗯’，突然惊喜地叫道：“什么，你们跟踪那辆车找到他们的落脚地点了？”
　　“好，你们不要轻举妄动，就守在周围，不要让他们溜了就可以，我会马上过去的。”
　　合上电话，宋天南兴奋地说道：“进波，刚才兄弟们打电话过来，说他们跟踪从华南大道下来的那辆车子，找到他们的落脚点。”
　　周进波当机立断，“好，我们立即就去。”
　　赵可欣急忙叫道：“你们小心点。”


第81章 上门
　　忍一心中的怒火简直要爆炸，一连串的任务失败，他带来的忍者小队的十人，只剩下面前的两个人了，其余的无一例外地死在周进波的那批手下手中，忍一深深地感到周进波的强大，他有种预感，这次樱花道也许得罪了一个不该得罪的人。
　　艾伦小心翼翼地在一边问道：“忍一，下一步我们该怎么办？”
　　忍一眼中闪过一丝凶残，随即消失不见，长叹一声说道：“艾伦先生，你也看见了，我们来的是一个人目前只剩下我们三个人了，我只有通知藤原宗主，在这里等待总部的命令，凭借我们三个的力量是无法继续执行任务了。”
　　艾伦脸上堆着笑容说道：“那好，就按照你的意思去办，不过一定要加快速度，我们等不起啊！”
　　心中却狠狠地骂道：“什么忍者，十几个人连周进波身边一个人都没有伤到，真是一帮没用的家伙，那个什么云破天害惨了我们。”
　　忍一可不知道艾伦心中在想些什么，他一直很高傲，一直看不起面前的这个美国人，所以直接闭上了眼睛，根本就不屑和艾伦废话。
　　艾伦顿时感到无趣，脸上的笑容有些收敛，但是他却无法得罪这些忍者，这里任何一个人都可以轻松地取走他的性命。
　　忍气吞声地走出别墅，这里本来是他为自己购买的住所，现在却被这些忍者给霸占，他反而要住在酒店里面。
　　刚刚走出门口，一只大手从背后捂住他的嘴巴，迅速将他拖入黑暗当中，他口中发出‘呜呜’地声音，恐惧地扫视周围的环境，除了感觉身后的那个人之外，他没有看见任何人影，任凭他如何挣扎都无法逃脱后面那个人的钳制。
　　猛地将他推入一间屋子里面，他立即叫道：“你们是什么人？想要干什么？如果要钱就直接说。”
　　“哼！艾伦先生，你很有钱吗？根据我的消息，奥斯顿家族现在好像已经陷入经济危机了吧？”一个冰冷的声音传了过来。
　　艾伦顺声望去，惊讶地叫道：“是你？”紧接着叫道：“周进波，你想干什么？别忘记这里是中国，我是外商，受政府保护的。”
　　“哼，你也知道这里是中国？在我眼里你什么都不是，只是一个垃圾，如果你想要外商这个名头，我可以打的你成为‘外伤’。”周进波讥笑地说道。
　　艾伦知道周进波背后有黑道势力，他身后有几个虎视眈眈的汉子正恶狠狠地盯着他，自己的几个保镖被捆得五花大绑，嘴里塞着布条，很无辜地看着自己的老板。
　　艾伦内心狠狠地骂了一句：“Shit。”
　　这帮保镖太令他失望了，三番五次都栽在周进波手中，连一点反抗的能力都没有，他放软语气说道：“周先生，你这样做是什么意思？你把我抓来想干什么？”
　　“我把你抓来为什么，你应该一清二楚。”周进波冷笑一声，“你别墅里的那几个日本人我想你不会不清楚吧？”
　　艾伦立即瘫软在地上，惊恐地叫道：“周先生，那不关我的事情，只是家族知道我们的资料落在你的手中，所以请日本人来帮忙，我只是负责协助而已，我真的没想过和你作对。”
　　周进波鄙夷地看了一眼这个软骨头，为了生命甚至连家族都供出来了，“你放心，我不会杀你的，但是我要问你几个问题，你最好老老实实地给我回答，如果让我知道你在骗我，每骗一句，我就剁下你一个手指头，包括你的脚趾头，你有二十次机会。当然，如果你多那么几只脚指头活着少那么几只脚趾头可不管我什么事情。”
　　宋天南在周进波身后忍不住笑了起来，看来周进波还是有点幽默细胞的嘛！
　　艾伦连连点头，说道：“周先生，你放心，我知道的一定会全部告诉你的。”
　　周进波板着脸点点头，“那好，我先问你，那个报纸上的舆论是不是你放出来的？”
　　“不是。”艾伦毫不迟疑地回答道，生怕周进波会砍掉自己的手指头。
　　“哦，不是你是谁？”周进波有些意外，他一直以为那个关于汽车技术资料的报道是艾伦放出来的，看艾伦回答那么干脆的样子，他不禁重新推翻自己的设想。
　　“是一个叫周剑的人，他放出那个消息之后才打电话告诉了我。”艾伦老实地回答。
　　这个消息让周进波如同五雷轰顶，原来躲在幕后的居然是他一直没有去理会的同父异母的哥哥，他刚才听艾伦说不是他放出来的消息，也没指望他知道，后面那句只是随口问问而已，没想到艾伦居然真的知道这个消息的来源，而且给他带来天大的震惊。
　　宋天南知道周剑和周进波的关系，在后面大喝一声：“黄毛小子，你可别瞎说，否则我剁了你的手指头。”
　　“我绝对没有瞎说，这条消息也是一个叫云破天的中国人告诉我的。”艾伦连忙说道。
　　周进波眉头一皱，严厉地说道：“你是怎么认识他们的？老老实实地将事情的经过说出来。”
　　艾伦不敢隐瞒，一五一十地将云翼将他绑到H市的事情经过说了一遍，周进波的脸色渐渐阴沉下来，看来云家还是不死心，竟然使用驱虎之计，想坐收渔翁之利。
　　周进波冷笑一声，没有在这个问题上多做纠缠，反正他也知道了一个大概。
　　“那批日本人是从属于什么组织的？来了多少人？”周进波继续盘问道。
　　“具体的我不知道，都是我父亲在那边一手操办的，只是让我负责接待，他们自行安排行动。他们总共就来了十一个人，现在只剩下三个在我的别墅里。”艾伦为了保住自己的性命，可怜巴巴地看着周进波，痛快地将自己知道的事情全部说了出来。
　　“打电话给你父亲，让他停止所有的刺杀行动，否则他就会收到他儿子手指的邮寄包裹。”宋天南插嘴说道。
　　艾伦忙不迭地掏出手机，颤抖地拨通了克劳福德的电话，刚刚叫了一句：“爹地……”
　　周进波已经从艾伦手中抢过电话，冷冷地说道：“克劳福德先生是不是？”
　　克劳福德被这一口流利的英语给麻痹了，皱着眉头问道：“你是谁？我儿子怎么了？”
　　“哼，你不断地派人刺杀我，难道还不知道我是谁吗？”周进波冷哼了一声。
　　“你是周进波？”克劳福德大吃一惊，“你把我儿子怎么了？如果他有什么三长两短，我要了你的命。”
　　“真是笑话，这个时候你还想威胁我？”周进波哈哈大笑地说道：“克劳福德先生，你难道还没有认清楚形势吗？你的儿子就在我的手中，而你派过来的忍者今天晚上就将全部灭亡，我是来通知你一声，最好让那些日本人停止行动，否则我会让他们不得安宁。”
　　克劳福德这才意识到这里不是在美国，自己的儿子还在别人手中，他连忙叫道：“周先生，请冷静，我这就联系日本山口组的浅田卫，让他出面通知樱花道的藤原先生，停止这次的行动，请你放了我的儿子吧。”
　　“那么就等你搞定了在打电话过来吧，他暂时不会有事情，时间长了我也不能保证。”周进波冷冷地说完，连解释的机会都不给克劳福德，就‘啪’地一声合起手机，对宋天南说道：“宋大哥，先找个地方把他们关起来，看看他老头子会怎么说，我们先解决那几个日本人再说，这些小日本我绝对不会让他们轻易离开中国，否则他们还以为我们中国是个可以任意妄为的地方。”
　　宋天南热血沸腾，大声叫道：“好，我们一起去干那些小日本。”
　　艾伦面如死灰，看样子这些日本人铁定是要全军覆没了。
　　忍一正在房间内修炼，这是他们忍者每日必做的功课，只有这样才能够保证自己处于巅峰状态，干他们这一行，稍微一疏忽就是死。
　　突然，他猛地睁开眼睛，竖起耳朵仔细地倾听外面的动静，直觉告诉他，今天夜里好像有些不对劲。
　　咔嚓……
　　坚实的房门被硬生生地破开，周进波如同一尊战神，傲立在门口，浑身煞气十足地盯着已经做出防备之势的忍一。
　　忍一第一个判断就是这个人是一个高手，而且是一个非常厉害的高手，他绝对不会是他的对手，所以他毫不犹豫地腾身而起，猛然扑向窗户。
　　虽然忍者执行任务，有死无生，但是面对比自己强大数倍的敌人，忍者还是有选择的余地，那不属于任务失误，只是力量悬殊太大。
　　刚刚扑到窗口，一直硕大的拳头迎面袭来，忍一反应不慢，虽然来不及抽刀，双手却已经出现在面前，恰好封住袭来的拳头。
　　巨大的惯性让忍一全身一震，身形顿时被震飞，在空中灵巧地翻了两个跟头落地，警惕地盯着窗户方向。
　　方少言跨步从窗户上跳下，拳头捏的‘嘎嘎’作响。
　　是周进波通知他来的，方少言一直羡慕周进波能够经常活动活动手脚，所以不止一次地要求周进波有事情一定要把他叫上，不然被他知道了，绝对不让周进波好过，所以周进波为了避免以后的麻烦，在出发之后就打电话给方少言，那家伙果然是兴冲冲地跑了过来。
　　“好小子，有两下子。”方少言咧着嘴笑道：“进波，这小子交给我了，我好久没有活动手脚了。”
　　“给你可以，但是你不能把他给我弄丢了，否则下次有事绝对没有你的份。”周进波淡淡地看了方少言一眼，他只要这个忍者不从这个房间里跑出去就可以了。
　　忍一警惕地盯着方少言，同时不是瞄着周进波身后的方向，他还有两个同伴，却一点消息都没有，让他很是不安。
　　周进波好像知道他在想什么，冷笑一声说道：“你是在找你的同伴吗？你放心，很快他们就会和你回合了。”
　　周进波和方少言对付这个忍一，剩下的两个人就交给宋天南和他的兄弟去对付，相信凭宋天南和他兄弟的功夫，对付两个忍者还是绰绰有余。
　　“小日本，别在三心二意，好好地和我打一场，赢了我，也许还可以放你出去，我很想看看你们忍者神龟都学了什么忍术。”方少言戏虐地说道。
　　“八嘎。”忍一知道今天势必难逃，大喝一声，挥刀朝方少言攻去。
　　方少言反手从腰间抽出一物，‘叮叮当当’，和忍一的武士刀清脆地撞击在一起，瞬间就已经挡下几十次攻杀。
　　忍一一轮急攻没有半点成效，立即收刀警惕地看着方少言，并调整自己的呼吸。
　　方少言嘻嘻一笑，根本就没有打算趁胜追击，手中明晃晃的软件还在半空中不停地颤抖。
　　周进波还是第一次看见方少言用这样的兵器，不禁好奇地看着方少言。
　　方少言连忙叫道：“你可别瞎想，我不是打不过他才用兵器的啊，我只是想多玩玩。”
　　这小子还那么争强好胜！
　　周进波是哑然失笑，忍一却是气得吐血，搞了半天，人家居然是说逗自己玩，他好歹也是学了几十年忍术了，在樱花道内也算是高手，在这两个小子面前居然一钱不值。
　　周进波笑着说道：“谁叫你那么显摆，我不这么认为都不行了。”
　　方少言脸色一红，手掌一抖，那把软件已经收入腰间，这个动作倒是挺熟练的。
　　方少言两只巴掌空拍两下，对忍一说道：“来吧，这次我不会手下留情了，不然丢脸事小，让别人看不起就事大了。”
　　忍一怒发冲冠，放弃了逃生的念头，手中妖刀诡异地递了出去，闪出一片刀花封住方少言所有的进攻路线。
　　“好。”方少言大喝一声，这个武痴看见绝招，可不管什么日本人不日本人，都会忍不住叫一声‘好’。
　　虽然嘴里赞赏，脚下却不慢，轻轻地在地上一用力，人已经倒滑了出去，恰恰闪开忍一攻势的范围。
　　忍一心头一惊，手中招式已老，连忙收招急退。
　　方少言大笑，“想退可没那么容易。”
　　身形如影随形地跟了上来，忍一连换了几种步伐，都无法甩开方少言。
　　方少言的手灵巧地穿过忍一防御的刀花，直接弹开锋利的刀刃，由刀刃上传导下去的力量让忍一忍不住手掌发麻，居然连刀都差点掉了，忍一心中忍不住骇然，这就是中国的武林高手吗？
　　现在可没有时间供他感叹，他手忙脚乱地抵御着方少言的攻击，手中的妖刀已经形同虚设，被方少言欺近自己身边，刀式根本就无法展开，身上已经挨了几下重拳，胸口好像要爆炸一般。
　　忍者最出色的并不是自己的武功，而是他们精通各种躲在阴暗处进行刺杀活动，以忍一的武功水平来说，他只是一流高手偏下，现在处在明处，而方少言又恰恰是一个功夫比他高的武林高手，所以他根本就没有反击的机会。
　　忍一口角渗出鲜血，他已经退无可退，身体后面就是冰冷的墙壁。
　　趁着再次被方少言震退，忍一猛然将一物砸在自己和方少言之间，顿时升腾起一股烟雾。
　　方少言警觉地退出烟雾范围，守在窗户附近，早知道忍者有很多乱七八糟的玩意，今天第一次见，他也搞不清楚那捧烟雾到底有没有毒，他不敢以身犯险。
　　烟雾中，‘嗖嗖嗖’，尖锐地呼啸分两股直扑方少言和周进波，同时一条身形朝窗户扑去，忍一不敢从门口冲，因为门口那个人给他的感觉太强大，他只期望自己的菱形镖能够稍微阻挡一下他。
　　“妈的，暗器。”方少言及时抽出自己的软剑，在自己身前布下一道光幕，不断地有飞镖和软剑碰撞在一起的声音。
　　而飞向周进波的那股飞镖却毫无声息，让忍一有些心惊肉跳，身形更加快了几分。
　　“想走？没那么容易。”一个声音冷冷地出现在面前，忍一的心顿时凉了半截，接着没有任何的阻碍，胸口重重地挨了一脚，倒飞回那捧烟雾当中。
　　待烟雾散去，方少言才看见那个日本人已经瘫倒在屋子中间，不由讪讪地朝周进波笑了一下，刚才本想玩长点，谁知道差点把人给弄跑了，如果这个日本人跑了，只怕他在也没脸站在周进波面前，只有亲自把他抓回来才能谢罪了。


第82章 偷窥激情
　　宋天南和他的兄弟提留着两个忍者过来，看见周进波这边也解决了，立即笑着说道：“进波，把这个日本人交给我来处理，看看能不能从他口中探出一些忍者总部的消息。”
　　周进波摇摇头说道：“他可以交给你处理，不过你想从这些日本人嘴里掏出东西恐怕有些困难，这些人从小就被洗了脑，是个不折不扣的死忠份子。”
　　宋天南狞笑地说道：“没关系，知不知道无所谓，他不说就等着受苦吧。”
　　方少言打了一个寒战，好像看见那个日本人惨叫的模样。
　　完美地解决了战斗，从艾伦那里已经知道这里的日本人只剩下这三个人了，现在这三个人也全部解决，那就表示暂时没有什么危险。
　　“宋大哥，你安排人密切注视机场方面，如果有可疑的日本人进入，就安排人人监视几天，我怕忍者组织不会这样善罢甘休。”
　　“你放心，我知道。”宋天南点点头，这帮漏网之鱼让宋天南颜面大失，宋天南已经决定重新布置T市的消息网，不然被人家杀上门还不知道，那是一件非常丢脸的事情。
　　艾伦同样交给宋天南看管，周进波和方少言各自看着车子回到自己的住处，反正方少言觉得今天晚上特别丢脸，差点让一个忍者从自己手中跑了，所以战斗结束之后一直闷闷不乐，不敢开口和周进波说话。
　　周进波感到有些好笑，却没有去安慰他，也许方少言是该反省一下，面对敌人的时候，只有立即解决才能保证自己的安全，他只是一个武痴，和周进波这样从生死边缘出来的人是不一样的。
　　赵可欣她们还没有睡觉，正聚集在客厅焦急地等候周进波。
　　虽然她们相信周进波不会出事，但是知道周进波去对付敌人她们总是忍不住担心，看见周进波回来，才长长地吐了一口气。
　　“好了，大家都去休息吧，进波今天晚上很累了。”赵可欣发挥大妇的作用，站起身来，把安心的众女赶回房间。
　　赵可研也只有嘟着嘴回到自己的房间里，她还想听听周大哥说一说晚上到底有没有抓到那些坏蛋！
　　周进波躺在浴缸里，享受着赵可欣温柔的伺候。
　　赵可欣修长的手指轻轻地在周进波肌肤上摩擦，周进波不由发出舒服的呻吟。
　　赵可欣面色一红，‘啪’地在周进波身上拍了一巴掌，娇嗔地骂道：“瞎哼什么？不知道的人还以为你在干什么呢？”
　　周进波睁开眼睛，笑嘻嘻地说道：“别人会以为干什么呢？可欣，我发觉你变色了喔。”
　　“你才变色了呢？洗个澡都发出那么淫荡地声音。”赵可欣‘呸’了他一下。
　　“你说我色，那我就色。”周进波色眯眯地看着赵可欣，一把将她拉进浴缸，倒在他的身上，身上的衣服顿时湿透了。
　　赵可欣‘啊’地一声尖叫，挣扎着要爬起来，“进波，你干什么？别人要听见的。”赵可欣颤抖地说道。
　　“怕什么？这里人都知道我们的关系，而且这个房间隔音这么好，外面根本就听不见。”周进波的大手贪婪地在赵可欣身上抚摸，赵可欣忍不住发出微微的呻吟。
　　“可是可研在这里啊。”赵可欣发出微弱的声音，就被呻吟给代替。
　　周进波吻住赵可欣的嘴，含糊地说道：“怕什么，我们已经订婚了，可研也知道我们的关系，你以为她还是小孩子吗？”
　　“可是……”
　　“别可是了，今天晚上是我们的世界。”
　　周进波手下不点都不慢，灵巧地剥下赵可欣湿漉漉的衣服，很快就把一个光洁的身体展现在自己的面前。
　　赵可欣发出猫一般的哼声，双腿夹的紧紧的，不安地扭动这身躯，脸色绯红，眼睛紧紧地闭着。
　　周进波伸手在下面掏了一把，赵可欣身子一阵颤抖，周进波低沉地笑道：“可欣，你好像湿了哦。”
　　“你……瞎……说，那……是……水。”赵可欣朦胧地睁开眼睛，羞怯地白了周进波一眼，死不承认。
　　虽然她和周进波也算是老夫老妻了，但是每次和周进波在一起，她都会情不自禁地动情，一点都没有以为时间的长短而减少敏感度，她清晰地感觉自己光滑的屁股蛋上被一个东西硬硬地盯着，对经历过无数次风雨的少妇来说，她自然是知道那是什么，身体不由更加的发软。
　　“是吗？那试一试不就知道了。”周进波笑嘻嘻地将赵可欣调整了一下位置，尽然抱着她坐到自己腿上。
　　‘啊’，赵可欣长吸了一口气，下面被充实地满满的，灼热的感觉透过周进波的身体穿透了她的心灵，不由自主地摇摆起来。
　　周进波将赵可欣搂在自己的怀里，手掌在赵可欣赤裸的背部来回的摩擦，不时地轻吻一下赵可欣的樱唇，帮助她加快欺负的速度。
　　浴室里，淫欲的声音在回荡。
　　赵可研回到自己的房间，躺在床上始终睡不着，今天发生的事情就好像电影一样，一幕幕地从她脑海中掠过，她非常渴望想知道晚上到底发生了什么事情。
　　看看时间还早，才八点多，周大哥已经和姐姐还没有睡觉，她决定，去问问周大哥今天晚上到底发生了什么事情。
　　来到姐姐的房间，轻轻地敲了两下门，好像没有什么反应，试着扭动了一下门锁，门居然很随便的就打开了，她不由悄悄地吐了吐舌头，看见里面的灯好像是开的，赵可研就这样直接走了进来。
　　周进波正在浴室和赵可欣翻云覆雨，根本没注意外面的动静，他所有的注意都击中到赵可欣的身上，如果这个时候有人刺杀他，倒是最好的机会。
　　别墅的房间也重来就不上锁，这里没有外人，都是周进波的女人，她们没有上锁的习惯，是为了方便周进波随时出入，赵可欣的房间也是同样如此。
　　赵可研第一次来，根本就不知道这个情况，以为姐姐和周大哥还没有休息，就这样直愣愣地走了进来。
　　在房间里转了一圈，也没有看见周进波和姐姐，她不由奇怪，这两个人跑哪里去了？难道到别的姐姐房间去了？
　　正当她调头准备回去的时候，突然一阵荡人心魄、低吟婉转的声音从浴室里传了出来，听得赵可研心头一颤，双腿竟然如同灌了铅似的，迈不动步伐。
　　赵可研已经是大学生了，她知道这个声音是什么声音，本来她应该立即离开这里才对，但是按耐不住心头的挣扎，她竟然慢慢地朝浴室门口移去。
　　浴室的门是经闭的，赵可研不敢碰触房门，只是紧张地听着里面发出带着哭腔的呻吟，还有肉肉相击的‘啪啪’声，要不是赵可研曾经好奇看过一点三级片，她真的有些怀疑周进波在打自己的姐姐。
　　姐姐的呻吟带着一种奇怪的感染力，赵可欣的心脏‘砰砰’地剧烈跳动，内心深处好像有一只无形的手，让她全身麻软却无处发泄，而且……
　　浴室里的赵可欣突然长长地叫了一声，紧接着就悄然无声，赵可研吓了一跳，以前的生理知识也没有白补，她知道这是高潮的表现，一想到姐姐和周大哥马上就要出来，赵可研猛然惊醒，快速地逃离赵可欣的房间。
　　她如同受惊的兔子一样，‘砰’地一下将自己关在房间里，脸色绯红，浑身好像湿透了一样，心跳一直保持着高速跳动。
　　赵可研离开房间的刹那，周进波敏锐地捕捉到自己的房间里多了一个人，但是那个人却是离开房间，而且步伐没有半点功夫的样子，他以为大概是江晓雨或者是别的人想进房来找自己，听见自己正在和赵可欣办事，就没有打扰自己，所以他也没有在意，更没有说不出，他知道赵可欣的脸皮还是很薄的。
　　第二天，大家集体在楼下吃早餐，赵可研等他们吃了一半才慢慢吞吞下楼，看见周进波，脸色不由一红，吞吞吐吐地叫道：“周大哥，早上好。”
　　“早。”周进波随口答了一句，看见赵可研面色通红的样子，奇怪地问道：“可研，你怎么了？是不是生病了？脸色这么红？”
　　“啊！我脸色很红吗？”赵可研慌慌张张地摸了一下自己的脸蛋，感觉自己的脸好像真的有些发热，支支吾吾地说道：“嗯，可能昨天受了点惊吓，晚上没有睡好，有些感冒吧。”
　　赵可欣立即关切地问道：“可研，你没事情吧？要不我陪你去医院看看。”
　　周进波也附和着说道：“对，等下让你姐带你去医院看看。”
　　“不用了，等下我在家睡一觉就好了。”赵可研连忙推辞，她不可不想去医院穿帮。
　　“那好吧，先过来吃饭，如果感觉病的厉害，就打电话给我，我带你去医院看看。”赵可欣见赵可研那么坚持，也没有勉强。
　　赵可研慌慌张张地坐在姐姐身边，想到昨天晚上姐姐居然叫出那么撩人的声音，不禁又是一阵心跳。
　　匆忙扒了几口饭，赵可研就说道：“我吃饱了，我先上楼了。”
　　周进波皱着眉头看着赵可研的背影，“看来她真是有些不舒服，可欣，等下你还是陪她去医院看看吧。”
　　……
　　昨天克劳福德一接到周进波电话，就立即打电话找浅田卫，也不知道是不是坏事多磨，浅田卫的电话竟然打不通，可把老头急坏了，他就这么一个宝贝儿子，如果儿子死了，偌大的家产只怕就要落入旁人手中，这可不是他想见到的情形。
　　不停的打电话，直到十个小时以后才拨通浅田卫的电话，克劳福德急切地表达了自己的意见，浅田卫想不到克劳福德会做出这个决定，立即目瞪口呆，当初他不要那份中介费，是想和克劳福德分享那份先进的汽车技术资料，没想到克劳福德竟然会选择放弃那份资料。
　　他阴沉地说道：“克劳福德先生，恐怕你会失望了，忍者接下的任务不完成是绝对不会罢休，而且你许诺的酬金也一份不能少，否则他们下一个对付的目标就会是你。”
　　克劳福德抓着电话傻住了，没想到自己居然会陷入这样的一个情景，他哀求地叫道：“浅田卫先生，请你帮帮忙吧，由我来和藤原先生说，我的儿子已经落入他的手中，如果他死了，我就算拿回那份资料也没有什么用处啊！”
　　浅田卫阴险地笑了一下，说道：“那好，你等着，我先打电话给藤原宗主，然后在把他的意见转达给你。”
　　事到如今，克劳福德没有任何的办法，只能够祈祷浅田卫能够真心帮忙，可惜他料错了。
　　浅田卫拨通藤原的电话，先不提克劳福德的事情，而是阴险地问道：“藤原宗主，不知道事情办的怎么样了？”
　　藤原早已经接到忍一的报告，说这次派去的忍者小队没有完成任务，反而死伤惨重，到目前为止只剩下他和另外两个忍者，他们三人也无法继续执行命令，所以等待藤原的命令，同时也说明周进波身边好像有武林高手守护，所有派去刺杀他的忍者全部消失，连去刺杀他身边女人的忍者也同样消失不见，所以可以肯定周进波身边有一股强大的势力保护他。
　　这个消息让藤原非常的震怒，本以为这个任务是轻而易举的事情，没想到却让他损兵折将，这是巨大的耻辱，已经不是金钱能够摆平，所以在接到浅田卫的电话之后，立即破口大骂，把浅田卫骂的狗血喷头。
　　浅田卫将电话拿得远远的，不但没有因为挨骂生气，反而露出得意的笑容，等藤原发泄完毕，浅田卫才悠然地说道：“藤原宗主，这件事情完全不能怪我，我并不知道那个周进波是什么来头，我只是想狠狠宰一下那个克劳福德。不过那个克劳福德刚刚给我打电话，希望能够需要这次行动，因为他的儿子落入周进波的手中。”
　　藤原毫不考虑地对浅田卫说道：“告诉那个老家伙，这项任务已经无法取笑，如果不解决那个周进波，对我们樱花道的声誉是一个很严重的打击，同时也会给忍者修炼的心灵带来破绽，我绝对不容许这样的事情在我的组织里发生。还有，那笔钱他必须一分不少地给我吐出来，否则他就是我下一个将要斩杀的目标。”
　　藤原的语气中充满了血腥，浅田卫却享受地说道：“是，藤原宗主，我会把你的意思转告给克劳福德。”他停顿了一下，才煽风点火地说道：“另外，克劳福德的儿子是昨天晚上被抓的，我想樱花道忍者在中国的踪迹已经暴露了。”
　　不管藤原后面是什么反应，挂断电话，浅田卫得意地狂笑起来，笑得周围的保镖有些莫名其妙。
　　等兴奋的心情平静下来，浅田卫才拨通了克劳福德的电话。
　　“怎么样？浅田卫先生？”克劳福德一直在等浅田卫的电话，一看见浅田卫打过来的电话就急切地问道。
　　浅田卫换了一付悲伤的声调，痛苦地说道：“克劳福德先生，很遗憾，虽然我说尽了好话，但是藤原宗主就是不答应放弃这次的行动，因为他已经在这次任务中损失了十几个忍者，要知道每一个忍者都需要经过十几年的训练才能够成为真正的忍者，所以藤原宗主很气愤，后果很严重，他表示不完成任务绝对不会罢休，而且你答应的钱也必须一分不少地打入他的帐户，否则他下一个目标就是你。”
　　最后，浅田卫还假惺惺地说道：“对于贵公子被周进波抓住的消息，我表示非常的遗憾，如果有什么需要帮助的地方就直接说，但是藤原宗主的意见我是无法改变，因为樱花道是我得罪不起的组织。”
　　克劳福德的心凉了半截，他都不知道自己到底是如何挂断电话，但是事到如今，他只有和周进波进行沟通，希望周进波能够发发慈悲，放过他的儿子。
　　周进波刚刚在办公室里坐下，艾伦的那部手机已经响了，周进波微微一笑，看来克劳福德来报道了。
　　他接通电话，流利的英语悠闲地问道：“怎么样？克劳福德先生？”
　　克劳福德苦笑了一下，哀求地说道：“周先生，对不起，日本方面不愿意放弃这项任务，我无法阻止他们。”
　　周进波的声音立即阴冷下来，“这么说，你是不打算要你儿子的命了？”


第83章 全体出击
　　克劳福德连忙惊慌地叫道：“不、不，我不是这个意思，是那帮日本人已经脱离了我的任务控制，因为他们损失了很多人手，那些日本人说不能吞下这口气，我要求他们停止计划，可是没有人听我的了。”
　　克劳福德的声音已经包含了深深的后悔。
　　“那只能怪你，克劳福德先生，看来我们没有什么好谈的了。”周进波淡漠地说道。
　　“不，周先生，只要你放了我的儿子，你有什么要求，我一定满足你。”克劳福德简直恨不得跪到周进波的跟前。
　　“哦，我任何的要求你都能答应？”周进波讥讽地笑道。
　　克劳福德犹豫了一下，咬牙说道：“能。”
　　“那好，既然你能够支付巨额请日本人刺杀我，那么赎回你的儿子，你应该更舍得吧？”周进波玩味地笑了一下，这么好的机会不利用，太对不起自己了，有了这笔大批的资金到手，相信天火集团会更上一层楼。
　　克劳福德差点瘫软下去，请日本人刺杀周进波已经差不多耗费了所有的流动资金，现在周进波又来威逼，只怕要变卖财产才能够支付赎金了！
　　“周先生，您想要多少？”克劳福德哀求地问道。
　　“放心，我这个人很公道，你花多少钱请日本人来刺杀我，就花多少钱把你儿子赎回去，还有，他在中国给我添了很多麻烦，我不想在中国看见他。另外别想欺骗我，我会查出你到底花了多少钱请日本人杀我，顺便告诉你一个消息，日本人派过来的忍者已经全部被我解决了，还有三个活的在我手中。”
　　又是一亿五千万美金，克劳福德重重地坐倒在旁边的沙发上，十几个小时的心力交瘁，又没有好好休息，加上这个消息的打击，让他有些承受不住了，他的声音瞬间衰老了很多，“周先生，请给我一点时间，我会凑齐那笔钱的。”
　　周进波有些不忍，但是想到克劳福德在背后的动作，他又觉得这是罪有应得，“没问题，我给你时间，你的儿子我会好好照顾的，另外你最好通知一下你在中国的人手，让他们千万别报警，否则为了安全起见，我只能够灭口了。”周进波吓唬地说道。
　　“是，我会打电话给他们的。”克劳福德毫不怀疑周进波的话，因为周进波还挂着一个黑道身份。
　　放下电话，周进波忍不住大笑，谁说不是‘塞翁失马、焉知非福’，虽然被忍者扰乱了一阵生活，但是也带来了巨额的赎金，奥斯顿家族数百年的经营就毁于这一旦，看来破坏比建造要容易很多！
　　藤原被浅田卫最后一句话给提醒，立即联系远在中国的忍一，却一直无法接通，藤原心凉了半截，看来忍一也出事了，否则他不会联系不上！
　　藤原抽出刀来，一刀劈开面前的茶几，大骂道：“八嘎牙路，周进波。”
　　外面的忍者听见里面的动静也不敢进来，谁知道藤原的那一刀会不会劈在自己的身上。
　　将屋内的东西一扫而光，藤原高声叫道：“通知所有的忍者小队，另外去包一架飞机，我们要去中国。”
　　周进波打电话给宋天南，“宋大哥，那个艾伦你看好了，现在他值很多钱，他老爸刚才打电话来了，说愿意花钱把他赎回去，等他的钱一到，就送他回国。”
　　“什么？你勒索他老爸？”宋天南惊讶地问道。
　　“什么叫勒索？这叫‘交换’。”周进波不满地说道，“他在中国惹了这么多麻烦，难道我要点补偿还不行吗？再说，等钱到了，我打算捐出一部分，到贫困山区建几所希望小学，也算是让他们父子像中国人民表示赎罪嘛！他们不是一天到晚喜欢到教堂里祷告，然后说自己有罪吗？还不如这个来的实际。”
　　“行、行，你有理！”宋天南哑口无言，“但是那几个日本人到底怎么办？这些人真是硬骨头，怎么逼都不开口，还有几次想自杀，真他妈的一群疯子。”宋天南感叹地说道。
　　“不用逼他们了，克劳福德应该知道他们的来历，回头问问他就可以了。虽然这群日本人是他请来对付我们的，但是他们已经不受克劳福德的控制，昨天我们抓了他的儿子，逼他停止这次行动，他今天早晨打电话给我，说那群日本人不同意，因为他们的手下死在我们的手中，所以要报仇，我这才提出让克劳福德出钱赎回他自己的儿子，他花多少钱请人对付我们，我就叫他再出同样的钱来买他的儿子。”周进波‘哼’了一声。
　　宋天南这才知道原来中间还有这么一段故事，他担忧地说道：“那怎么办？这帮日本人不愿意罢休，那就表示他们还会来的。”
　　“所以我要你加强对进入T市区域的各个地段的控制，注意那些可疑的人，特别要注意日本过来的人，至于我们抓住的三个日本人，我打电话给谢菲雨，相信他们对日本忍者还是有些兴趣的。”周进波说道。
　　“好，就按照你说的去办。”宋天南果断的点点头，现在已经进入非常时期，绝不能让日本人在中国逞凶。
　　T市的空气好像突然间压抑了很多，一股看不见的暗流在原本安宁的城市中慢慢地蠕动，连闲散惯了的警察都明显感觉有什么不对劲，但是他们却接到上级的指令，不要轻举妄动。
　　方少言已经从周进波那里得到一些消息，他皱着眉头说道：“进波，如果你不反对，我们方家还训练了一批手下，比天火帮那些普通的帮众要有用多了，你也知道，如果那些忍者真的如同你预料的那样，大批来中国刺杀你，那些普通人根本就无法成为他们的对手，只能牺牲更多无辜的生命。”
　　周进波紧皱眉头，方少言说的的确有道理，他并不希望普通人参与到这场战斗当中，所以他没有客气，点点头说道：“那是最好，不过方老爷子同意吗？”
　　方少言见周进波同意他的建议，笑着说道：“老爷子是一直支持你的，而且现在雷龙系列销售的这么好，他还害怕你出事呢！说句不好听的话，如果你出事了，只怕我们方家受到的打击也很重啊！”
　　“哈哈，既然你们这么想，那我就受之无愧了。”周进波哈哈大笑。
　　方家出动的同时，田家和苏家都接到消息，带着自己家族子弟赶来助阵，现在他们的利益完全和周进波绑在一起，真是一荣俱荣，一损俱损，周进波看到这样的架势只有苦笑，三家合起来来了两百多人，而且全部是有功夫在身，这么一批人，只怕想攻下任何一个黑帮都有可能！
　　不过人家总是一番好意，总不能将他们都赶回去吧，周进波干脆让自己公司名下的一家酒店停业，全部用来招待这三批人马，并表示如果一个月内没有事情发生，就请他们回去，否则他可没那么多时间招呼这么多的人！
　　克劳福德果然很宝贝这个儿子，也不知道他从什么地方弄到这么一批巨款，第三天就打入周进波制定的帐户当中，当周进波看到那一亿五千万美金的数字，眼皮直跳，这个克劳福德竟然出这么多钱买他的命，看来让他出这样的血也是应该的了。
　　吩咐宋天南把艾伦和他的保镖直接送到飞机上，并警告他别在来中国，否则下次就等着倾家荡产吧！
　　艾伦不敢争辩，虽然宋天南并没有怎么虐待他，但是在那样的环境下，他是吃不饱、睡不好，而且周进波和克劳福德的交易也没有告诉他，他还不知道周进波会怎么样对付他，知道宋天南将他送到飞机上，他还不知道怎么回事，他有一种逃脱升天的感觉。
　　谢菲雨也打来电话，不过她不是来帮忙，一开口就急冲冲地责问：“进波，你搞什么鬼？把整个T市的气氛搞的那么紧张，要不是我这边压着，只怕警察已经开始增强戒备了。”
　　“我有什么办法，人家是一番好意来帮忙，而且我现在确实受到威胁，难不成要我坐以待毙？”周进波有些火，难道叫他一直处在被动局面吗？
　　谢菲雨也意识到自己的口气有些不好，连忙放软声音说道：“进波，我不责怪你，只是你这段时间动静太大，要知道你现在可是公众人物，各方面对你都很注意，我也不可能完全帮你压着。”
　　“我知道，但是这些行动都是必须的，别人都已经摸到我家门口了我还不知道，你让我们怎么做？你放心，我会小心处理这些事情的，尽量不会引起社会的注意。”周进波苦笑，成为公众人物可不是他想要做的。
　　“那好，你自己小心点吧，我也不希望你出事。”谢菲雨叹了一口气，叮嘱了一番周进波，就将电话挂了。
　　周进波靠在沙发上，仰头看着天花板，心中有些恼火，这帮小日本，搅的自己生活不能安宁，惹火了他，他就带着黑社会去日本发展，也把他们搅个天翻地覆。
　　事情就是多，周进波刚刚休息片刻，电话又响了，是宋天南。
　　“进波，今天T市来了一批日本人，形状很可疑，他们没有找酒店住，而是在郊外租了一栋别墅，我查过他们的底，他们是从日本东京直飞S市，然后包了一辆大客车到T市，如果不是他们租别墅的时候被我的手下发现，还真的不知道有这么一批人来了。那个大客车的司机我回去的时候被我扣下来，他说是在S市机场接的这批客人，那车客人很古怪，从S市到T市十几个小时的时间，他们居然一句话不说，规规矩矩地坐在位置上，让人感觉是木头人一样。”
　　周进波精神一震，这批日本人的确很可疑，他冷笑一声说道：“宋大哥，吩咐兄弟们不要太接近别墅，如果他们真是忍者，普通人一到边上他们就会知道，你去那三家派来的人当中挑选一批好手，让他们负责监视，既然来了，就给他们找点事情做做。”
　　“好，我知道，你打算什么时候行动？”宋天南问道。
　　“他们刚刚到达这里，应该不会马上行动，肯定还要熟悉一下地形，他们一旦有什么动作，我们就行动，这次要彻底将他们消灭在萌芽当中。”周进波冷静地说道。
　　挂断电话，周进波走到落地窗前，看着外面车水马龙的大道，手中的拳头握了起来，这次一定要将这个麻烦扼杀在萌芽之中。
　　藤原带着五十个精英，绕了很大的弯子才抵达T市，通过忍一传来的消息，他知道周进波在T市有极强的势力，所以避开酒店这样显眼的眼线，通过房产中介找了一栋城郊的别墅。
　　虽然找别墅的时候，只是一个懂得中文的忍者出面，但是藤原总感觉有些不对劲，但是到底什么不对劲他也说不上来，只是多年的训练，让他比别人敏感很多。
　　刚刚在别墅里安顿好，藤原立即在周围设立哨岗，监视周围的动静，接着安排手下去打听周进波的消息，并查探一下地形，这都是战斗之前必须的准备。
　　他却没有察觉自己的一切已经落入天火帮的眼里，他们来到这里的每一个人都被宋天南派人监视，这批人同样是武林高手，都知道该如何避免被敌人发现，螳螂捕蝉、黄雀在后。
　　天色渐渐入黑，周进波他们聚集在天火帮的KTV包厢里，方少言也来了，他是想戴罪立功，那天差点让忍一给跑了，真是他的奇耻大辱。
　　宋天南说道：“那批日本人就是日本的忍者，应该不会错，从他们的举动来看，他们很警惕，我们监视他们的人并没有靠近别墅，不过他们下午派出去几拨人调查进波的情况倒是被我们查的一清二楚，那几个小子还听聪明的，主动上前和那家伙搭了几句，如果不是怕打草惊蛇，早就将他拿下。”
　　“奶奶的，现在我就热血沸腾，想好好地干上一架了。”严五不停地搓着手，好像很兴奋。
　　“五哥，不是我打击你，等下你还是不要找人开战的好，凭你现在的功夫，和真正的武林高手相比还有段距离，我可不想你受伤，到时候被你老婆抱怨死。”
　　方少言哈哈大笑：“不错，五哥你还是在一边看看热闹吧，等下我安排几个人保护你的安全。不过我们也该准备准备了，既然已经确定，我们就要动手，不然他们一开始行动，人力就分散了，虽然他们的功夫不怎么样，但是潜踪刺杀的水平不错，我看你也不希望多一些不必要的伤害吧。”
　　严五灰头土脸，没有办法，谁叫他技不如人，周进波他们说的也是事实！
　　周进波喝了一口红酒，看着宋天南问道：“宋大哥，他们一共来了多少人？”
　　“一共五十一个，其中一个老头子好像是首领。”
　　“呵呵，只来了五十一个！”周进波淡淡地笑了一下，眨了眨眼睛说道：“宋大哥，你手头上不是还有二百多个高手吗？让他们先去别墅周围，把四周全部围起来，不要让人走脱，我们去看看情况。”
　　宋天南立即吩咐下去，反正那些人不用白不用。
　　四个人分驾四辆车浩浩荡荡地朝城西别墅区开去，这里是一片专门开发出来的别墅区，周围的环境不错，依山伴水，背后还有层层叠叠的山峦，藤原对这里的环境也非常的满意，特别是后山那个宽广的山峦，只要有机会进入这样的地段，他就如鱼得水，进退自如。
　　别墅区的别墅一般都是城内有钱人买下作为度假用的，平常很少有人住在这个地方，错落有致的别墅群内，只有几家亮着灯火，周进波暗暗叹了一口气，希望他们今天晚上能睡个好觉！
　　负责警戒的忍者在屋顶上远远就看见驶来的车辆，但是他们不能确定对方到底是到什么地方去的，毕竟这里还有人居住，而且就算是敌人也不可能只来四辆车，看那四辆车的样子，也绝对装不下几个人。
　　直到车子毫不犹豫地停在这幢别墅的院子外面，四个人分别从车子里走了下来，站在别墅门口，那负责警戒的忍者才大吃一惊，迅速发出警告，屋内的忍者立即做出反应，寻找最适合的伏击位置。
　　藤原也同样大吃一惊，难道自己已经暴露了？
　　外面已经响起一个浑厚的声音：“周进波前来拜会日本樱花道的朋友。”


第84章 覆灭
　　听见周进波的声音，藤原反而平静下来，整理了一下自己的衣服，将长刀插在腰间，双手抱在胸口走出别墅，那批忍者一声不吭地跟在后面。
　　周进波四人挺直地站在那里看着走出来的藤原。
　　藤原不愧是久经沙场的人，面色一平如水，并没有因为被周进波找上门而显得有些慌张。
　　“你就是周进波？”藤原锋利的眼神紧紧地钉在周进波身上，叽里咕噜地说了一串日语，周进波的年轻让他有些吃惊，就是这样一个年轻人，居然让他的那些经历丰富的手下一去不复返。
　　“不错，我就是周进波，不知道如何称呼你？”周进波流利而淡然地用日语问道……
　　这个老头的表现让他很警惕，在这老头身上看不见任何的杀气，但是这样的人往往最可怕，他的内心明明想随时都置你于死地，但是身上却不会显露半点痕迹。
　　“老夫樱花道宗主藤原高广，想不到周先生的日语说的这样的好，看来周先生对我们日本的文化还是有相当的了解。”藤原也改成生涩的中文，他们这种老牌日本人都学习过中文，因为他们还始终没有放弃过大东亚共荣圈的梦想。
　　周进波流利的日语同样让藤原有些吃惊，眼睛迷成一条细缝紧紧地看着周进波，周进波的表现让他有些琢磨不透，要说这样的年轻人能够击败他的手下，他是绝对不会相信，难道他身后三人都是高手？
　　“我对日本的文化没有研究，不过中国的文化倒是有些了解，了解了中国的文化就等于了解了日本的文化，日本只是中国的一个盗版，有什么好研究的。”周进波不屑地说道。
　　藤原高广面色瞬间闪过一道戾气，他们这些保持着传统习俗的日本忍者，都是日本的死忠份子，周进波如此侮辱日本的语言，就算他的养气功夫再好，也不禁怒上心头。
　　严五和方少言却不识趣地哈哈大笑，宋天南却只是微微扯动了一下脸皮。
　　藤原深深地吸了一口气，强行将自己的怒气压了下去，周进波既然敢这么几个人来，一定有所依仗，他不是一个鲁莽的人，所以一边和周进波说话，一边警惕地打量着周围的动静，那批忍者也随时保持战斗的姿势。
　　“想不到周先生这么快就找到我这里，看来我真的是小看了周先生的势力。”藤原吐了一口气，缓缓地说道。
　　“承蒙藤原先生的关照，让我知道自己在那些方面出了漏洞，否则我也不可能这么快就能够找到藤原先生。”周进波讽刺地说道。
　　藤原有些心急，这是人家的地盘，时间拖得越长对他越不利，偏偏周进波好像一点都不着急，还在这里慢悠悠地和他扯皮。
　　藤原面色一转，沉下脸说道：“周先生，大家都是聪明人，我也不想和你兜圈子了？我的手下到什么地方去了？”
　　“真是有意思，藤原先生的手下不是在日本么？这么跑到中国来了？就算失踪了也不应该找我啊？你应该去公安局保安，我们中国的警察是非常乐意帮助外国友人的。”周进波故意大惊小怪地说道。
　　“话可不能这么说？如果他的手下是到中国干坏事的，他怎么敢报告警察，倒是可不管他什么国际友人不国际友人，照样抓到监狱吃牢饭。”严五在一边配合地冷嘲热讽。
　　藤原的肚皮都要气炸了，这两个人一唱一和，一点都不把他放在眼中，他在日本可是高高再上的樱花道首领，就算是山口组的浅田卫见到自己都恭恭敬敬的，这个中国的小小的黑道势力竟然不将自己放在眼中。
　　颐气指使惯了的藤原如何能够吃下这口恶气，就算他将刺杀改为明斗，他也会害怕这几个毛头小子。
　　藤原眼中凶光大露，凶狠地盯着周进波和严五，“不管我的手下是来干什么，却是在你们的地盘上失踪的，我想几位一定非常清楚他们的下落，如果将他们交出来，我们也许可以化干戈为玉帛。”
　　“哈哈哈哈。”周进波仰头长笑，猛然沉下脸，“笑话，你们主动招惹我的生活，给我身边的人带来不必要的麻烦，居然还想着‘化干戈为玉帛’？就算你肯，我也不肯。克劳福德那个老头应该通知过你，让你停止刺杀我的行动，但是你不但没有停止，还带人来到我的地盘，不要告诉我你只是来观光做客的！老实告诉你，你的那些手下全部想你们的天照大神报道去了，很快你就可以见到他们。”
　　周进波也不想在和藤原多磨蹭，瞬间撕破脸皮，直接打开天窗说亮话。
　　藤原早有准备，周进波的话音刚落，藤原就大手一挥，“上，杀了他们。”自己却后退一步，冷冷地看着自己的手下上前围攻周进波几人。
　　“进波，这次让我来将功赎罪，我保证不会放水。”方少言又抽出自己的软剑，兴奋地迎了上去。
　　宋天南微微一笑，从腰后抽出双截棍。
　　不要小看这种武器，这个两头棍子中间连着一根链子的武器非常的难练，弄不好就打的自己鼻青脸肿，但是练成之后却威力无比。虽然这种兵器很早就出现在武术界，但是真正出名却是在李小龙的手中发扬光大，看他在电视里将双截棍舞的虎虎生风，痛打日本人，真是痛快无比，宋天南他们当初练双截棍的时候可没有少吃苦头，身上成天都是青肿的，不过看到今天派上的用场，宋天南觉得也值了，他可以和李小龙一样，拿着双截棍打日本人，想想这滋味就够爽。
　　严五摩拳擦掌也想冲上去，周进波一把将他拎住，笑着说道：“五哥，你还算了吧，你那点功夫只怕上去就被人干了。”
　　严五不满地看着周进波说道：“进波，你也别这样打击我啊，我好歹也跟在你后面练了好长时间的内功呢！”
　　“你的那点内功练了之后就全部用到女人身上去了，我好像没有看到你天天持之以恒地练下去吧？”周进波对严五的话嗤之以鼻，他可是清楚严五的为人，当初他跟周进波后面练内功，就是奔着那金枪不倒的功效去的，后来内功小成，足以满足他的需要，他也就懒散下来，三天打鱼、两天晒网的，他的内功到什么程度，周进波是一清二楚。
　　严五有些讪讪地笑了一下，他自家知道自家的事情，只是看到场中激烈的战斗让他有些热血沸腾，忍不住想上去插一手。
　　藤原看见周进波如此托大，居然只让两个人对付他的五十忍者精英，不禁冷笑几声，连连发出指令，让那些忍者不要去招惹周进波，先击中精力解决战斗中的两个人，然后在对付周进波。
　　那些日本人接到指令，立即对宋天南和方少言展开疯狂的攻击。
　　方少言和宋天南却面露喜色，已经安宁了很久的T市终于发生了这样刺激的事情，让手已经痒了很久的方少言和宋天南终于找到发泄口。
　　方少言手中的软剑在夜空中闪出万点寒光，不停地和忍者的武士刀撞击在一起，发出清脆的交击声。
　　虽然这些忍者不是他的对手，但是二十几个围住他一个人，他想伤人也不是一时半刻的事情，往往为了自保，刺出一半的软剑极速收回来，挡住砍向自己的武士刀。
　　宋天南却比方少言轻松很多，他的双截棍可硬可软，明明忍者已经挡下他的攻击，但是双截棍的前端已经绕过刀锋，重重地砸在对方的头上，打的他闷哼一声，连连后退，幸好这双截棍不是不够锋利，不然这一下就要了他的性命，但是这样重重的一下打在头上，任谁也是不好过，所以宋天南这边的压力要小很多。
　　方少言白忙中看见宋天南轻松的样子，顿时露出羡慕的神情，懊恼地叫道：“天南，回去以后你把这个双截棍的诀窍交给我，我也需要学双截棍，比我这软剑好用多了。”
　　宋天南哈哈大笑，“可以啊！不过你总该表示一下才行吧。”
　　“要不晚上我请你喝酒。”
　　“一顿酒就想把我打发了？这可是武林绝技啊！”宋天南砸飞一个靠近自己的忍者，轻松地笑道。
　　“那你想怎么样？咱们兄弟也不用那么计较吧！最多我在请你敲个背。”方少言无语，稍微的分心已经让忍者攻到自己身边，连忙一顿急攻，将那群忍者挡在自己剑势之外。
　　“敲背好啊！敲背叫我一个。”严五在一边大叫起来，眼睛冒出兴奋地光芒。
　　“……”宋天南和方少言同时无语。
　　周进波悠闲地说道：“如果你们不怕被你们各自的女人知道，等下打完就可以去。”
　　“怕毛，我家雪丹可不会管我的。”严五吼吼地叫道。
　　“这个……我好像还没有老婆，瑜伽一直没有表态！”方少言有些结结巴巴地说道。
　　“嗯！那我就算了，我还是回家睡觉，莲达还在家等我。”宋天南果断地说道。
　　严五顿时没劲，“切，你们这帮家伙，有了老婆连出来玩都不敢玩了，想当初老子同时……”
　　严五在一边吹的口沫横飞，藤原却气得半死。
　　宋天南和方少言的强大让他有些吃惊，两个人居然敌住五十名忍者的围攻，而且居然不当一回事地在那里聊天。
　　他口中再次发出一声尖利地哨声，那五十名忍者立即退后，不知道从什么地方摸出一物，‘轰’地砸在地上，宋天南和方少言身边顿时升起五颜六色的烟雾。
　　“靠，又来这一招。”方少言顿时大骂，他是曾经吃过这招亏的，连忙大叫道：“天南，小心，这帮家伙还有暗器。”
　　“知道。”宋天南沉声应道，忍者的这些小伎俩他多少有些了解。
　　空气中顿时传来‘嗖嗖’地声音，还有宋天南和方少言磕飞暗器的交击。
　　严五在一边看的心惊肉跳，如果他陷入这样的暗器阵中，只怕早已经挂了，看来周进波将自己拉住是明智的。
　　那些暗器不但射向方少言和宋天南，还有一些暗器不知道是有意还是无意地朝周进波和严五飞来。
　　周进波一把拉过严五，让他靠近自己的身边，眼睛眨都不眨地屈指弹飞那些飞到自己身边的暗器。
　　一直暗中注意周进波的藤原顿时大吃一惊，不要小看这个飞向周进波的暗器，周进波能够屈指之间就弹飞这些暗器，不但说明了周进波的眼力过人，也说明周进波功夫了得，就算藤原也没有把握能够稳如泰山地挡下所有的暗器。
　　藤原暗自叫苦，看来自己对周进波的了解实在太少，他的身边不但有武林高手，而且他自己本身就是一个武林高手。
　　藤原终于知道自己的这次决定是一个愚蠢的行动，五十名忍者不但没有解决宋天南和方少言，他们两个人已经趁着烟雾展开屠杀，不是传来忍者的闷哼和惨叫，烟雾反而同时也成了宋天南和方少言的保护色。
　　藤原小心地开始打量周围的环境，已经开始在思考退路。
　　周进波同样注意藤原的行为，这样条大鱼跳入他的网中，怎么能够让他轻易地逃脱呢！
　　“藤原先生，难道你已经想走了吗？”周进波大笑一声，“只怕你走不了了，这周围聚集着二百个武林好手，你要想逃出这个地方简直是痴心妄想。”
　　周进波对严五做了一个眼神，严五立即打了一个呼哨，顿时从四面显露出重重人影，慢慢地朝战圈围拢过来。
　　藤原彻底地心凉了，周进波居然还有二百个武林高手还没有出动，只用两个人就困住了自己最出色的忍者，可怕的中国人！藤原瞬间苍老了很多，看样子樱花道就要子他的手中覆灭。
　　藤原突然怒吼起来，‘刷’地一下抽出自己腰间的武士刀，双手握住高高举起，极速地朝周进波奔去，那副凶神恶煞的样子吓了严五一跳。
　　周进波静静地看着狂奔而来的藤原，脸上反而露出淡淡的微笑，伸手用力一推，严五已经被他送到很远的地方。
　　藤原已经奔袭到周进波两米之外，猛然再喝一声，身形腾空而起，双手握刀，夹杂着万钧之力，朝周进波当头劈来。
　　周进波轻轻地滑动了一下，刀锋从他面前贴身而过，重重地劈在他的脚下，坚硬的水泥地面顿时显示出一条深深的印痕。
　　严五被这凶狠的一击吓了一跳，慌忙朝周进波看去，他那个角度看不见周进波是否避开藤原那一刀，刚才那一刀的速度太快，所有发生的事情只在瞬间。
　　但是藤原却清楚地知道自己集聚狠厉气息的一刀是劈空了，周进波看似轻松的一步恰好避开自己最凌厉的刀气，藤原又是一惊，但是手中却不慢，撩刀直指周进波胸腹，不将他开膛剖肚誓不罢休。
　　周进波冷冷一笑，伸脚踢向藤原的手腕，凶险只在寸许之间。
　　藤原不敢冒这个危险，如果自己没有劈到周进波，那一脚的力量完全可以碎了他的手骨，所以他翻转手腕，刀锋朝周进波腿部绞去。
　　严五在边上看的眼花缭乱，他们的动作太快，快的他根本就看不清楚，严五不禁苦笑一下，看来自己还是太懒，好好的绝世神功放在自己的面前，自己都不知道珍惜！他发誓，回去之后一定要将这门内功重新练起。
　　砰……
　　周进波的脚踢中藤原的刀面，藤原两只手硬是没有顶住那一脚的威力，‘噌噌噌’连退了三四步，才定住脚步。
　　严五虽然看不清楚他们的过招，但是藤原后退却看得一清二楚，不用说，周进波占上风，严五忍不住大叫一声‘好’。
　　二百个高手已经将整个别墅围得水泄不通，看见周进波和藤原的打斗，都是一阵热血沸腾，跟谁着严五轰然叫好。
　　藤原心中骇然，警惕地横刀向前，注视着周进波说道：“很好，你很强大，看来我失误了。”
　　周进波淡然一笑，心中动了一下，说道：“难道山口组没有跟你说吗？那份资料就是我从他们手中抢夺下来的，你怎么会不知道我的功夫？”
　　藤原胸中顿时生出一股怒气，原来浅田卫居然还有这样的事情瞒着自己，不禁目露凶光，将所受的屈辱转移到山口组身上。
　　周进波继续火上浇油地说道：“我和山口组也算有过几次交手，那个什么山口第一高手柳生一郎见到我就跑，日本三大宗师也不过如此，山口组的人都没有和你说过吗？”
　　藤原瞬间呆住了，吃吃地说道：“原来你就是大闹日本的那个中国高手？”


第85章 不平等条约
　　周进波要的就是这个效果，他淡淡地看着藤原，“高手称不上，不过你们那个日本三大宗师的功夫真是不值一提。”
　　藤原呆若木鸡，怪不得神田宫吃了这个大亏，始终不对外界武道透露这次比武的详细情况，只说被中国来的高手给打败了，原来就是被眼前这个年轻儒雅的中国青年给击败的，说出去他真的不会相信。
　　还有那个山口组的浅田卫，明明知道周进波就是那个神秘的中国高手，却不对自己明说，而是隐晦地说他身边有高手保护。屁，一定是那家伙想借刀杀人，看自己踩在他头上，就想借助中国高手的手将自己除去。
　　藤田狠狠地想着，一时忘记自己还处在危险的环境。
　　周围的人都用崇拜的眼神看着周进波，想不到他居然在日本干下这么大的事情。
　　严五怪叫一声，“进波，上次你小子不是说你只烧了靖国神社，怎么还和日本三大宗师打起来了，这么精彩的事情怎么都没有听你说起过啊？”
　　“还不就是因为烧靖国神社，碰到那个什么神田宫的三大宗师，要和我决斗，最后就那样了，这有什么好说的。”周进波满不在乎地说道。
　　方少言和宋天南有些无语，周进波干的事情任何一件说出去都可以回忆一辈子，他居然说没什么好说的！也不知道他是谦虚还是狂妄。
　　藤原已经麻木了，原来靖国神社也是眼前的这个年轻人烧的。
　　“周先生，你想怎么对付我？”藤原忽然收刀恭敬地说道。
　　他知道今天自己已经是走投无路了，且不说外围的两百个武林高手，就凭眼前的周进波或者那两个击败忍者的任何一个都可以将自己拿下，他明智地选择了谈判。
　　“废话，当然是杀了以绝后患。”严五毫不犹豫地叫道。
　　周进波没有说话，只是兴趣莹然地看着藤原，不知道他到底想说什么。
　　藤原愤怒地看了一眼严五，然后转向周进波，“周先生，你杀了我没有什么好处，而且中国不是一个容许乱杀人的对付，虽然你在T市有很大的势力，如果这件事情传出去，对周先生来说也是一件不利的事情。”
　　“哦！但是我如果不杀你又有什么好处呢？你一直在暗处威胁着我和我家人的安全，你认为我应该放虎归山吗？”周进波悠闲地说道。
　　严五有些莫名其妙，周进波和他那么多废话干什么，要杀就直接杀了，怕个毛，相信凭天火帮的能力，处理一些尸体还是绰绰有余的。
　　“周先生，我在这里保证不会在对周先生及周先生的家人造成任何的麻烦，而且以后我们樱花道的人终身不会踏上中国土地半步。另外，这次接任务所得的酬金，我也愿意全部奉送给周先生，我们日本人是最讲究信誉的人，请周先生相信我。”藤原老老实实地弯腰给周进波鞠了一躬。
　　“狗屁，日本人能讲信誉，母猪都能上树。”严五愤愤地骂道。
　　方少言和宋天南都忍俊不住，在一旁抿嘴偷笑，围观的那些武林高手也是闷笑不已。
　　藤原恼火地瞪了严五一眼，这家伙怎么老是喜欢和自己作对，但是现在是他有求于人的时候，所以他也不敢发火，只好低声下气地说道：“如果周先生不相信我的话，我可以立下字据，以后只要我樱花道的人违背了任何一条规矩，周先生可以将这条字据公布到日本武道，到时候我们樱花道在日本就没有立足之地了。”
　　藤原苦涩地说道，这个性命攸关的时刻，藤原只有拿整个樱花道作为抵押，只要他真的遵守承诺，至少樱花道还可以继续存在，而自己也可以找那个小人算账。
　　周进波心中动了一下，日本人要面子是个事实，这张字据如果真的泄漏出去，藤原只怕只有自杀谢罪，否则樱花道绝对没有在日本立足的余地。
　　还有那笔酬金，也是一笔不小的资金，他已经从克劳福德手中拿到那笔酬金，可是整整一亿五千万美金啊，加上藤原愿意奉献出来的一亿五千万，就是整整三亿美金，这笔钱足够他将‘雷龙’系列推入国际市场，对五方公司来说，不可谓不大的助力。
　　周进波沉思了片刻，果断地说道：“好，你给我立下字据，以后只要有樱花道的人敢踏入中国半步，我就会立即将这张字据公布于日本武道，并亲自踏平樱花道。”
　　藤原垂头丧气，他没有任何反驳的就会。
　　有机灵地小弟已经冲入别墅，从里面搬出一张桌子，还不知道从什么地方找出一张白纸和钢笔，放在藤原的面前。
　　看着那个毫无防备的小弟，藤原犹豫了半天，考虑自己如果擒住这个周进波的手下，周进波会不会放过自己？
　　思虑再三，藤原终于放弃了，因为他想自己在这样的情况下，是不会因为一个手下放过一个可能会对自己造成伤害的敌人。将心比心，所以他认为周进波也不可能做出这样的事情，只能放弃自己的想法。
　　他却没有考虑到什么叫着‘以小人之心度君子之腹’。
　　外话不提，藤原伏在桌上，用日语认认真真地写下以下条款：今日樱花道宗族藤原高广及部下败在周进波先生手下，为了表达樱花道对周进波先生造成的麻烦，樱花道藤原高广特和周进波先生签订如下条约：一：樱花道所有成员终身不得踏入中国土地半步。
　　二：樱花道成员任何一人不得找周进波先生及其家人的麻烦。
　　三：此次任务报酬一亿五千万美金全部转给周进波先生，回国立即办理。
　　四：凡是周先生部属所到之地，樱花道成员退避三舍。
　　五：以上条约如有任何违反，周进波先生可以立即将此条约公布于日本武道，并可以随意处置樱花道。
　　樱花道：藤原高广。
　　二零零七年十一月十日。
　　写完之后，藤原恭恭敬敬地将这张条约递给周进波，“周先生，您看这样的条约你满意吧？”
　　严五和宋天南、方少言都凑了过来，可惜满纸日文他们一个都不认得，只得讪讪地退了回去。
　　周进波看了一遍，虽然日语说的很流利，但是文字却不是很熟悉，皱着眉头对着鬼画符看了半天，才对藤原说道：“藤原先生，麻烦你用中文读一遍，我让手下用中文抄录一遍，既然是中日条约，那就该用两种语言表述，不光是日本武道需要了解樱花道是否能够遵守承诺，我们中国的武林也可以借此看看日本武者到底有没有自己所说的那么将信誉。”
　　藤原不敢反对，只得接过自己写下的条约。
　　“你们谁的钢笔字写的比较好？这个条约可是有保存的价值，字写的太丑不行。”周进波回身笑着对那两百个跃跃欲试的武林高手叫道。
　　“我、我。”
　　周围顿时叫声一片，几十双手都举了起来，搞得好像小学生回答问题一样。
　　周进波想不到他们居然如此的热情，只好就近在自己身边指了一个，那个小伙子立即喜吁吁地走到桌子边上，做好抄录的准备。
　　藤原无可奈何，只得把自己写下的条约宣读了一次，周围的人哈哈大笑，藤原的面色已经难看了极点，今天这个脸算是丢大了。
　　很快就将中文条约抄录好了，周进波让藤原在后面签署自己的姓名，然后将两张合约都收好，这才说道：“好了，藤原先生，我相信你的诚意，希望你回国之后，立即将那一亿五千万美金汇入我的帐户，至于帐户号码，我会告诉你的，希望你能够遵守你所立下的条约。”
　　“一定一定。”眼睁睁地看着那个耻辱地条款进入周进波的口袋，藤原一副苦瓜像，“周进波先生，我希望能有个小小的要求。”
　　“说吧，我能答应就一定会答应。”周进波心情变得相当愉快。
　　“我希望周先生能够好好地保存我们之间的协议，不能够让它泄漏出去，否则只怕我们樱花道就彻底完了。”藤原说道。
　　周进波大笑，“行，只要藤原宗主能够记着自己的承诺，我是绝对不会说出去的，今天在场的兄弟注意了，今天晚上藤原先生立下条约的事情大家都不要外传，我会拿出一千万美金来酬谢大家，算是感谢大家前来帮助我周进波。”
　　四周的高手顿时大喜，他们虽然是来到T市，但是几乎没有干什么事情，好吃好喝好住，现在居然还可以分到一千万美金，特别是能看见日本人低声下气的嘴脸，真是一次快乐的任务。
　　“周先生客气了，这是我们应该做的。”
　　“对，周先生以后有什么事情就说，我老张是非常愿意为周先生效劳。”
　　“我也愿意。”
　　“我也愿意。”
　　四周乱哄哄地叫了起来。
　　方少言目瞪口呆，这里面可是有很多都是他们方家培养出来的人啊，怎么也跟在里面瞎叫唤！
　　事情算是告了一个段落，刚才被方少言和宋天南打伤的忍者已经垂头丧气地立在藤原高广身后，藤原刚才的所作所为他们全部看在眼中。
　　藤原的行为太让他们失望了，宗主平时一直教导他们任务只能成功不能失败，忍者的失败就意味着死亡，但是藤原自己却为了活命而干下如此耻辱的事情，他们第一次对这个宗主萌生了不敬的思想。
　　“好了，我们就不打扰藤原宗主休息了，祝大家明天一路顺风。”周进波微微一笑，带着大部队人马撤离了这座别墅，喧闹了一个晚上的别墅小区终于安静下来，只剩下藤原和五十名受伤的忍者立在院子当中。
　　直到听不见车辆离开的马达声，藤原才转向自己的五十个手下，缓缓地说道：“你们是不是对我很失望？认为我辱没了我们樱花道的名声？”
　　五十名忍者没有人发出半点声音，忍者头罩也恰好遮住了他们脸上的表情，但是眼神中流露出来的不屑却一览无遗。
　　藤原一一从他们眼神中扫过，淡淡地说道：“很好、很好，可是你们有没有想过，我这样做也是为了樱花道的生存，你们都是樱花道最好的精英，如果你们在这里全军覆没，对樱花道来说，是一个非常大的打击，我不希望看到这样的事情发生，所以我今天宁可牺牲我自己的脸面，也是为了保全我们樱花道的实力。”
　　藤原缓缓地朝他们走近。
　　“宗主，你的借口没有任何的用处，我们樱花道的忍者不怕死，但是你今天的所作所为却侮辱了樱花道的名声。”一名忍者沉声说道。
　　“忍五，你真的是这样认为的吗？”藤原将目光转向说话的忍者，不用摘开面罩，他就可以从语音中察觉是谁。
　　“不错，虽然你是宗主，但是你做出有辱樱花道声誉的事情，就必须向樱花道的先辈谢罪。”忍五直直地说道。
　　日本的等级非常森严，作为宗主，藤原掌控了所有忍者的生杀大权，但是触及到本宗的名誉，他这个宗主却要接受长老们的裁决。
　　“很好，你们都是这样的想法？”藤原眼中凶光一闪，一一扫过面前的忍者，却没有人做出任何的反应，看样子是集体反对他刚才做出的决定。
　　“好，我回去就向长老会请罪，但是我认为我并没有做……错。”
　　藤原缓缓地走进忍五，嘴里露出诚恳的声调，在最后一个‘错’字刚刚出口，他手中的长刀已经化成一道流光从忍五的脖子上划过，同时变招直直地劈开他身边的忍六的脑门，在插入另一名忍者的胸腹。
　　电光火石之间，藤原已经解决了三名忍者，一滴滴的鲜血顺着刀锋慢慢地滴入地面，藤原并没有停止自己的杀戮，他的眼中闪着凶残的光芒。
　　所有的忍者都惊呆了，没想到藤原会突然发难，微微愣神之间，已经有十几个忍者倒在他的刀下，剩余的忍者才醒悟过来，纷纷拔出腰间的武士刀朝藤原围攻过来。
　　藤原和周进波交锋并没有受到任何的伤害，而且经过那么长时间的休息，身体已经恢复到巅峰时刻，但是那五十名忍者却在宋天南和方少言手中或多或少都受了点伤，行动不太灵便。
　　“我死不如你们死，你们这帮忘恩负义的家伙，想要背叛我？”藤原一边凶残地杀戮一边疯狂地叫道。
　　忍五躺在地上，脖子的血如同喷泉一样喷洒，他的眼睛还不敢相信地盯着杀戮中的藤原，想不到他居然如此的狠毒。
　　周进波留下监视藤原行动的人，远远地看见这个血腥场面，不禁吓了一跳，连忙拨通周进波留的电话，“周先生，那个藤原疯了，在杀他自己的人。”
　　周进波接到电话也不由吓了一跳，沉思了一会说道：“让他们自相残杀去，你不用管。”
　　“是，周先生。”
　　车子回到市内，在天火帮的酒吧停下，招呼那些手下随意去玩，几人在包厢里坐下。
　　周进波将刚才接到电话的消息告诉大家。
　　“靠，那个家伙干什么？比我们凶残多了，看来日本人真他吗的不是人。”严五吓了一跳。
　　宋天南沉思了一会说道：“一定是他的那批手下不赞同他刚才的举动，所以才会窝里斗。”
　　“不错，我也是这么想。”周进波点点头。
　　“那不用阻止他们吗？”方少言问道。
　　“我倒是希望藤原能胜，从他的行动来看，他应该很在意那份条约，而且他才是樱花道的宗主，只有他活着那份合约才有效，樱花道在真的不会来继续找我的麻烦。”周进波说道。
　　“那刚才我们怎么不回去帮他解决他的手下？”严五问道。
　　“不，我们在这里等，如果藤原失败，我们就有必要解决所有的忍者，绝不能让他们逃回日本，否这他们还会卷土重来，从他们不同意藤原的举动来看，他们都是比较顽固的份子。”周进波严肃地说道。
　　众人纷纷点头，同意周进波的分析。
　　周进波的电话再次响了，包厢里立即安静下来，“周先生，藤原已经杀了自己所有的手下，看他的样子也好像受了伤。”
　　“好，继续监视他的行动，知道他离开中国。”
　　周进波挂断电话，露出满意的笑容。
　　众人一看见周进波的笑容，就知道这件事情相当的圆满，看样子藤原已经胜出，虽然藤原是一个奸诈狠毒的小人，但是正因为这样的小人有把柄捏在周进波手中，他绝对不敢有反抗的念头。


第86章 扩张
　　藤原仓惶逃到机场，面色惨白，惶惶不安地等待飞机起飞的时间。
　　中国之行极度地不顺利，一手培养的忍者又被他一手毁去，虽然他杀死了五十名手下，但是自己也伤的不清，训练了十几二十年的忍者也不是一无是处，一想到周进波身边的那两个人就可以轻松地对付五十名忍者，他就一阵心寒，中国的武林高手果然很可怕！
　　草草包扎了一下伤口，藤原天一亮就赶到机场，在事发之前他要回到中国，他可不想在中国坐牢。
　　刚才机场外面被一个小混混模样的人撞了一下，他都忍着没有发怒，也正是怕节外生枝。
　　失血有些过多，藤原的面色很难看，飞机还有十分钟才检票，他简直是度日如年，不时地看向机场大门，生怕突然有警察找上门，虽然警察他是不会害怕，但是他害怕惹怒了周进波，自己只怕真的回不去了，他可不想死，他还要找那个该死的浅田卫算账，如果不是他，自己怎么会弄得全军覆没，元气大伤呢！
　　悠扬的声音从他身上响起，过度紧张的藤原吓了一跳，迅速地从位置上跳起来，警惕地看着四周，坐在他身边的美国人莫名其妙地看着这个老头，不知道他在搞什么。
　　铃声还在继续，居然是从藤原风衣的口袋中响起来的，藤原有些惊讶，自己好像没有这个手机啊！难道是刚才那个小混混……
　　伸手从口袋里拿出一只手机，屏幕上的铃声显示不断地跳跃，一条陌生的电话号码显示在屏幕里面。
　　藤原有些犹豫，他身边的美国人倒是不耐烦了，指指他的手机，示意他赶快接电话。
　　藤原终于按下了接听键，将手机移到耳边。
　　周进波爽朗地笑了一下，用日语说道：“藤原先生，今天你就要离开中国了，请恕我没有时间去送你，只能在这里祝你一路顺风了。”
　　藤原暗自骇然，这个周进波还将自己监控在眼中，不知道昨天晚上发生的事情他知道不知道！
　　他连忙对着笑容说道：“周先生，您太客气了，我马上就要上飞机了，谢谢你的关心。”
　　“好，那就好，你放心，昨天晚上发生的事情我会帮你处理好的，小弟们录下的节目非常好看，不会有人找你麻烦的。”周进波淡然地说道。
　　藤原的心顿时凉了半截，看来周进波不但已经知道他屠杀自己属下的事情，还派人将那个镜头给拍了下来，这一下藤原彻底没有反抗的余地了，这件事情传播出去的话，他不死也不行了。
　　藤原苦笑了一下，恭敬地说道：“周先生，您放心，那笔钱回去我就给您汇过来，并且保证遵守我们之间的协议。”
　　“好，那样我就放心，你也该上飞机了，再次祝你一路顺风。”周进波说完就挂断电话，小小地敲击一下藤原，相信他已经没有反抗地能力了。
　　麻烦终于解决，周进波轻松地靠在沙发上大笑起来，赵可欣坐在他身边，嗔怪地看了他一眼说道：“你干什么？疯疯癫癫的。”
　　周进波猛地抱着赵可欣啃了一口，兴奋地说道：“警报解除，以后你可以随意出门了。”
　　“真的？”赵可欣也顾不得和周进波计较他的偷袭，这个消息让她大为高兴，这段时间周进波紧张地像什么是的，不让她们几个出门，可把她们憋坏了，现在终于可以出去溜达溜达了，她兴奋地说道：“好，我去和姐妹们说一下，今天我们去街上大采购。”
　　周进波幸福地看着赵可欣的背影，她刚刚跑上楼梯，突然回过身来，对周进波叫道：“你可不许走，今天必须陪我们逛街，好长时间我们没有在一起逛街了！”
　　周进波一头栽倒在沙发上，刚才的幸福跑了一半，他可是领教过她们几个逛街的水平，一个字，‘累’！
　　解决了樱花道这个大麻烦，周进波的生活似乎又平静下来，云家那帮人仿佛销声匿迹，一点消息都没有，周进波几次想对周剑动手，但是考虑到他毕竟是自己同父异母的哥哥，而且是周洁的亲哥哥，他终于没有狠下那颗心，将周剑的事放到一边，反正现在也没有什么麻烦。
　　五方汽车研究基地的制造能力日益上升，但是远远满足不了市场的需求，各地的经销商不断地打电话到厂里的业务部催货，别的业务员是出去跑业务，这里的业务员是坐在家里接业务接的头疼。
　　周瑜佳和梁思琪都坐在周进波的办公室里，虽然周进波并不是经常来五方，但是在厂里还是有他一间独立的办公室，谁叫他挂了一个董事长的头衔呢！
　　“进波，我们公司的制造能力已经达到饱和，想提升已经是不可能了，除非在进行扩张。”周瑜佳坐在周进波对面认真地说道。
　　在这里，周瑜佳重新找到生活的乐趣，整个人好像年轻了很多，脸上容光焕发，散发着自信的光彩。
　　“不错，周大哥，我和瑜伽姐商量了一下，那个艾伦离开之后，他建造的场子一直处于空闲状态，虽然在外面挂牌转让，但是始终没有人接这个盘，因为他是打算连已经安装好的进口汽车生产线一同转让出去，你想啊，谁会傻的在我们边上做汽车行业，所以那个厂子就一直转让不出去。”梁思琪紧跟着说道。
　　“你们的意思是想将那个艾伦的那个工厂买下来，自己生产？”周进波问道。
　　“不错，那家厂我也去看过了，占地面积比我们这里要大上好几倍，而且里面安装的汽车流水线的确是国外一流的汽车生产线，对我们的生产能力有大大的帮助，最难得的是，这两家长只是相隔一条马路，可以说不管干什么都方便很多。”周瑜佳分析地说道。
　　“哦，目前我们的盈利状况如何？”周进波沉思地问道。
　　这个问题梁思琪最为清楚，她就是负责管理方面，财务上的管理自然也不会漏过。
　　“我们公司从生产到现在已经有半年时间了，总共已经生产五万部‘雷龙’系列，因为我们的价格定位不是很高，但是毛利润已经高达一百亿，去掉成本和所有的开支，净利润大约在三十亿左右。”梁思琪都不用找账本，快速地报出大致的账目。
　　周进波被这个数据吓了一跳，半年时间净利润就达到三十亿，那不是一年时间就收回所有的成本了！难怪那么多企业削减脑袋想到汽车行业里捞一笔。
　　周瑜佳看出周进波的心思，笑着说道：“其实汽车行业虽然很赚钱，但是没有任何一家企业能够像五方公司这样半年净利润三十亿，因为我们不但省下了大批的研究经费，而且前段时间，你为‘雷龙’系列所造成的影响只广泛，是任何一家广告公司都无法相比的，更何况这些广告都是免费的，如果真正算起来，你赚的一点都不多。”
　　周进波扯了一下脸皮，半年三十亿还不多！那要赚多少才算赚？不过他真的很幸运，这家公司相当于‘空手套白狼’，硬是无本起家！
　　“那艾伦那家公司挂牌转让的价格是多少？”周进波问道。
　　“挂牌装让价格在一百亿，但是相信经过谈判可以降到九十亿左右。公司打算先从银行贷款，然后在两年内解决所有的债务。”梁思琪雄赳赳气昂昂地说道，看来对这次还没有发生的谈判充满了信心。
　　如果自己直接和奥斯顿家族接触，不知道克劳福德会不会在优惠一点？周进波邪恶地笑了一下，他皱着眉头说道：“虽然我是董事长，而且我也很赞同这个意见，但是这么一笔大的投入，我还得和其他几个股东商量一下，否则他们要说我一手独大了。”
　　“我们知道，我们也相信他们会同意这项计划，这么好的机会不是人人都可以碰到的。”梁思琪语气中充满了自信。
　　周进波点点头，看来这个小妮子成熟了很多，有点女强人的风范了。
　　知道周进波要联系几家股东，梁思琪和周瑜佳立即识趣地离开周进波的办公室。
　　方少言一直呆在五方没有走，周进波先打电话把他叫过来，既然方家让他在这里做代表，而且方少言从工厂开工就一直呆在这里，对厂里的情况相当熟悉，形势方面也非常了解，让他去和方老爷子通气，比周进波去说的效果还要好。
　　方少言正在检测车间看汽车检测状况，接到周进波的电话，立即知道怎么回事，他连周进波的办公室都没去，直接在电话里说道：“进波，这件事情我已经知道了，我个人是完全同意这个决策，而且我已经和我们家老头子提过，他已经说了，这家公司的事情他是不会插手，所有的事情你都可以直接拿主意，不要在询问他的意见了。”
　　周进波苦笑，这老爷子还真是用人不疑、疑人不用，当初他也是毫不犹豫地将自己所有的家产都交给周进波，看来他还真是有点魄力，难怪能将方家维持在这样的地位。
　　虽然云家最善于经营和管理，但是云家的人心胸狭隘，总不是成大事的人，这次也活该他们得罪了周进波，以至于这块到嘴的大肥肉就这样飞了，估计现在云破天正躲在云家暗自后悔，‘雷龙’系列的成功简直出乎他的意外！
　　接着周进波又拨通田家和苏家的电话，两家家主一致声明，他们相信周进波，以后公司的事情全部由他做主，不用在质询他的意见了。
　　这样到也省事，周进波求之不得，既然三家都表示同意由自己做主，自己就做下这个主了。
　　至于谢菲雨，他问都懒得问了，反正谢菲雨也从来没有插手过公司的事情，而且她本来就是支持周进波的决定。
　　重新将周瑜佳和梁思琪召集过来，开始商议扩张五方公司的计划。
　　整整一天，周进波几人都在办公室里开会讨论具体的收购措施。
　　站起身来伸伸懒腰，周进波看看时间，好像已经下班了，于是笑着说道：“周姐、思琪，要不晚上我请你们吃饭吧，累了一天了，下了班就放松一下。”
　　“好啊，你这个大老板可从来没有单独请我们吃过过饭，今天难得找个机会，一定要好好宰一下你。”周瑜佳取笑地说道。
　　“行，今天晚上你就算要吃龙心凤肝也行。”周进波大笑起来，“要不要把可儿接过来，我也好久没有见过她了。”
　　“不用了，我让她住到五哥家里去了，和五哥的女儿晓芸一起也刚好有个伴。”周瑜佳笑着说道“那样也好，晓芸也是挺乖巧的一个孩子，她和可儿上同一所学校，两个人住一起还能增加小姐妹之间的感情。”周进波笑着说道。
　　梁思琪没有说话，只是一眨不眨地盯着周进波，自从那次表白过后，梁思琪虽然没有再和周进波透露过心思，但是在行动上却表现的一览无遗，周进波对梁思琪的心思是一清二楚，而且赵可欣并不反对他和梁思琪在一起，只是他自己感觉自己身边的女人太多，就这样把梁思琪带到自己的身边，对她是一件很不公平的事情，所以一直表现的淡淡的。
　　避开梁思琪的眼神，周进波带头走了出去，三人各自开着自己的车子上了外面的马路，路过福克斯制造分厂的时候，周进波淡淡地看了一眼，那个占地面积广阔的工厂在黄昏中显得非常的凄凉。
　　三辆‘雷龙’一前一后地驶入市区，周进波已经打电话通知家里，说晚上不回去吃饭了，赵可欣只是体贴地吩咐他少喝酒，就没有多管。
　　在T市五星饭店门口停下，门童立即迎了过来，恭敬地为他们拉开车门，“周先生，欢迎光临。”
　　周进波现在可是一个大大的名人，前段时间的支持国货的风潮当中，周进波的头像天天登在报纸的头版头条上面，弄得T市的人一看见周进波就可以认出他来。
　　周进波塞了一张百元大钞给那个门童，虽然他不是很习惯打赏别人，但是门童这么热情还不是为了一点小费，人家也需要生活。
　　门童收了小费，立即喜笑颜开地跑在前面，热情地为周进波领路。
　　周进波和两女走在后面，要了一个环境优雅的包厢。
　　虽然周瑜佳嘴上说要宰周进波，但是也没有点几个昂贵的菜，最后还是周进波加了几道这家酒店比较拿手的好菜才算数，等菜的期间，三人又接着讨论起下午商量的收购事宜。
　　菜一道道地送了上来，三人也同时收口不再讨论工作上的事情，转而聊起一切生活上的事情。
　　“周姐，你和少言相处的怎么样？”周进波笑着问道。
　　周瑜佳叹了一口气，淡淡地说道：“少言是一个好人，但是我和他不是太可能，我是一个结过婚的女人，而且还有一个那么大的孩子，他还没有结过婚，怎么可能和我生活在一起？而且听说他的家族也比较传统，他们家老爷子最大，是一个说一不二的主，你想一个古板传统的老人会容许一个结过婚，带着一个女儿的女人嫁入他们家吗？”
　　周进波眉头也皱了一下，方老爷子确实是一个比较传统的人，而且在方家是说一不二的地位，周进波也很怀疑方老爷子能不能够接受一个离婚的女人成为他的儿媳妇。
　　但是他嘴里还安慰地说道：“那有什么关系，只要少言坚持，我想应该问题不大。”
　　“结婚的女人怎么了？结过婚的女人更成熟，更有魅力，我要是男人，我就喜欢结婚的女人。”梁思琪气鼓鼓地说道。
　　周瑜佳‘扑哧’一下笑出来，搂着身边梁思琪的肩膀说道：“那好啊！你去做个变性手术，我嫁给你好了。”
　　梁思琪顿时脸红起来，扭捏地说道：“瑜伽姐，我在帮你说话，你怎么反而取笑起我来了？”
　　周进波有些无语，这女人疯起来，什么话都敢说！
　　周瑜佳取笑过梁思琪之后，悠悠地叹道：“我也知道少言很喜欢我，但是我总是没有办法对他产生爱情的感觉，我只是感激他对我的关心和照顾，如果让我真的和他生活一辈子，我还没有做好这个思想准备。”
　　周进波不禁愕然，听周瑜佳的口气，她并没有喜欢上方少言，只是感激方少言的关心，难道是方少言会错意了，他不禁有些担忧方少言，他不知道方少言如果知道这个消息会有什么样的反应。


第87章 情深似海
　　周瑜佳仿佛知道周进波的想法，笑着说道：“其实我已经很少言说的很清楚了，他是知道我的想法的，但是他说他不愿意放弃，我也没有办法，只能尽量避开他，希望他能够早日找到自己喜欢的女人吧。”
　　原来自始至终都是方少言一个人在那里单相思，楚齐心中暗暗叹了一口气。
　　“瑜伽姐，其实方大哥不错，你也可以考虑一下啊！”梁思琪劝慰地说道。
　　周瑜佳摇摇头，“感情这个东西是不能勉强的，我不能因为感激而用自己的一声去陪着一个自己不爱的人，自己对自己不公平，对他来说也同样不公平，他应该找一个他爱的女人，而那个女人也爱他。”
　　梁思琪被触动心思，幽幽地看了周进波一眼，“这样的爱情在现实生活中少之又少，其实瑜伽姐你也太执着了一点，生活总是平平淡淡。”
　　周瑜佳瞥了一眼梁思琪，又看了看周进波，含笑地说道：“每个女人都渴望能够得到真正的爱情，就算明知道毫无结果也是义无反顾，这也许就是女人最大的弱点。思琪，你不也同样如此吗？”
　　梁思琪的心波动了一下，是啊，自己何尝不是如此呢！为了一个自己喜欢的男人，苦苦在他身边等待了好多年，其中不乏优秀的男人追求自己，自己却始终无法忘记他，可是他偏偏对自己不能不热。
　　想到这里，梁思琪的眼圈突然红了起来，晶莹的泪水在眼眶里打转，愣愣地看着周进波的面孔。
　　周进波听见她们谈话的内容已经逐渐觉得不妙，而且梁思琪幽怨的眼神让他感觉是一个负心汉，这时候看见梁思琪的眼泪都快出来了，顿时手忙脚乱，“思琪，好好地你哭什么啊！周姐，你看看你，都把思琪惹哭了，你快劝劝她啊！”
　　周瑜佳根本就没有去安慰梁思琪，而是意味深长地对周进波说道：“弄哭她的可不是我哦，你还是自己想办法吧！我要去接可儿回家了，我先走了，你们慢慢聊吧。”
　　说完，竟站起身来朝包厢外面走去。
　　周进波在后面连叫了几声，她都没有反应，都急得站了起来。
　　周瑜佳到了门口突然停了下来，反身朝桌边走去，周进波心中才舒了一口气，重新做到椅子上。
　　谁知道周瑜佳根本就没有打算回到位置上，而是走到梁思琪的跟前，伏在她的耳朵边上轻轻地说道：“思琪，你可要好好地把握机会，据我对进波的观察，他是一个面冷心热的人，心肠最软了，你要想破开你们之间的关系，就要大胆地缠着他，我能帮你的也就这么多了。”
　　说完也不管梁思琪有没有听进去，又大步朝门外走去。
　　虽然周瑜佳的声音很小，但是周进波耳目灵敏，这样的话当然逃脱不了他的耳朵，没想到周瑜佳居然如此劝说梁思琪，顿时尴尬不已，有些坐立不安，又不好插口。
　　梁思琪等周瑜佳离开包厢，眼泪汪汪地看着周进波，哽咽地说道：“周大哥，难道你就一点都不喜欢我吗？我不漂亮吗？我不温柔吗？可欣姐她们能做到的事情我同样全部能做到，因为我和她们一样地爱着你。”
　　周进波不是第一次经历这样的场面了，他也有些恨自己，为什么总是惹了一身情债，他放缓声音，柔声说道：“思琪，上次我已经说过了，我并不是不爱你，只是我不想伤害你，对国内这个法制社会来说，我是无法给你们一个法定的名分，那个名分我只能留给可欣，所以我一直希望你能够找到一个喜欢你的人，这样就不会那么痛苦。”
　　“不，周大哥，刚才瑜伽姐说的一点都不错，女人最大的弱点就是始终渴望得到一份真正的爱情，为了自己爱的人，可以放弃一切。半年前你就和我这样说过了，半年后我同样可以告诉你，我这辈子只会喜欢你。”梁思琪大着胆子走到周进波跟前蹲下，将手放在周进波的膝盖上，仰着头热忱地盯着周进波的眼睛。
　　周进波静静地看着梁思琪娇美的面孔，突然深深地叹了一口气，将手掌放在梁思琪的秀发上面，轻轻地抚摸起来。
　　梁思琪顿时满心欢喜，周进波的举动无疑表示他已经接受了自己，她欣喜地将脸庞贴在周进波的膝盖上，第一次这样近距离地享受周进波的柔情，她的心都陶醉了。
　　周进波心底突然泛起无限的柔情，他并非对梁思琪没有感觉，只是他的顾虑太多，但是梁思琪的执着终于感动了他，而且赵可欣早就说过不反对梁思琪加入她们姐妹的阵营，所以周进波终于决定接受梁思琪的爱，这样对他们来说，也许是一个最好的结局。
　　“走，我带你回家。”周进波温柔地说道。
　　梁思琪的连迅速升起一片红霞，但是她却没有反对，只是轻轻地‘嗯’了一声。
　　驾驶着车子一前一后回到周进波的家，别墅里灯火通明，看样子她们都还没有休息。
　　梁思琪不是第一次来周进波家中，但是这次却不知道怎么，心情特别的紧张，手心全部是汗，两条腿都有些发软。
　　抓着周进波的手跟在后面朝别墅里走去，刚刚进门，梁思琪就不自然地松开自己的手掌，她还不知道该如何面对这群熟悉的姐妹。
　　赵可欣几人正在客厅围在一起观看墙壁上超大屏幕的液晶电视里的节目，播放的是云若烟的现场表演，她正在外市参加演出。
　　看见周进波回家，纷纷围了过来。
　　江晓雨惊奇地看着梁思琪问道：“思琪，你怎么也来了？”
　　“表姐，可欣姐、若冰、美代子。”梁思琪一个个地叫过来，却不知道该如何回答江晓雨的问题，偷偷瞥了一眼周进波。
　　赵可欣玲珑剔透，梁思琪的表情立即出卖了她和周进波之间的关系，她微微一笑，说道：“大家还是先坐下再聊吧。”
　　一句话让梁思琪松了一口气，感激地看了一眼赵可欣。
　　周进波也想跟去坐下，赵可欣却张口说道：“进波，还是先上楼洗澡吧，这里没有你什么事情了。”
　　周进波摸了摸鼻子，感觉自己在这里的确有些不自在，所以笑着说道：“那好，你们先坐着聊，我上楼去洗澡。”
　　一边朝楼上走去，一边竖起耳朵倾听着她们的聊天。
　　谁知道她们却在那里评价若烟的表演，一直没有询问他们之间的事情，倒是让周进波越发不安心，以赵可欣的聪明，她是不可能没有看出梁思琪跟他回家的含义。
　　直到走上楼，周进波也没有听见她们谈论起自己和梁思琪之间的事情，周进波也只能进了房间。
　　赵可欣抬头看了一眼楼上周进波进房间的背影，才微笑地说道：“思琪，你是不是和进波已经成了？”
　　江晓雨顿时惊喜地看着梁思琪，问道：“思琪，你真的已经和进波在一起了？”
　　听她的口气，好像认为梁思琪已经和周进波上床了。
　　梁思琪满脸通红，急忙分辨道：“表姐，你别瞎说，进波只是今天刚刚接受我，我们什么都没有干过。”
　　“我又没有说你干过什么，你那么急干什么？”江晓雨心情愉快地打趣着梁思琪。
　　她真地替自己的表妹高兴，梁思琪是第一个认识周进波的人，却始终错过了和周进波在一起的时间，可笑自己当初还不知道表妹的心思，居然把自己喜欢周进波的心思告诉了她，害得她远走美国。经过这么多年相思的煎熬，看见她终于能够和周进波在一起，江晓雨真的很高兴。
　　江晓雨的打趣让赵可欣她们‘扑哧’一下笑了出来，却让梁思琪的颈脖红上加红。
　　“恭喜你啊，思琪。”若冰含笑地看着梁思琪，真诚地说道。
　　水若冰和梁思琪也是老朋友，只是梁思琪没有水若冰那么大胆，当初可是水若冰主动靠近周进波，并成功成为周进波的女人，梁思琪暗地里不知道有多羡慕，只恨自己没有水若冰那么大胆。
　　“谢谢你，若冰。”梁思琪羞涩地笑了一下。
　　“思琪，欢迎你加入我们这个大家庭。”赵可欣郑重地对梁思琪说道。
　　“谢谢你，可欣姐。”梁思琪低声说道，如果不是赵可欣的大度，她也没有这个机会进入这个家庭。
　　“不用那么客气，大家都已经是姐妹了。”赵可欣笑道，抬头看看楼上，周进波还没有下来，她顿了顿说道：“思琪，以后你就住在这里吧，反正这里房间很多，你一个人住在工厂的宿舍里也不是太好。”
　　“是啊，你住下来也方便干点什么啊！”水若冰古灵精怪地冲梁思琪做了一个鬼脸，话中的含义不言而喻。梁思琪羞得差点将脸埋到胸口了。
　　江晓雨嗔怪地拍了一下水若冰，含笑说道：“若冰，我表妹很害羞，你可别瞎说啊！”
　　“我哪里瞎说了，这可是你自己刚才说的。”水若冰叫起屈来。
　　周进波洗好澡，走下楼来，赵可欣她们还在看电视，周进波在赵可欣身边坐下，没看见梁思琪，连美代子也不见了，不由奇怪地问道：“美代子和思琪呢？”
　　“思琪走了。”水若冰一本正经地说道。
　　“走了？这么走了？”周进波大吃一惊，该不是她们之间发生什么矛盾了吧。
　　“走就走了，有什么好稀奇的。”水若冰忍着笑，别过头说道。
　　周进波有些无语，又不知道该怎么说，他也不知道她们刚才到底说了些什么。
　　江晓雨是梁思琪的表姐，对表妹还是很帮忙的，见周进波的样子，急忙说道：“进波，别理若冰，她在和你开玩笑，思琪上楼去了，美代子帮她整理房间，以后她就在这里住下了。”
　　“噢。”周进波不好意思地笑了一下，看来梁思琪已经和她们说得很清楚了。
　　赵可欣开口说道：“进波，思琪等了你这么多年，你可要好好地对她，别让她伤心。”
　　周进波‘嘿嘿’傻笑了两声，说道：“我知道思琪为了我忍受了很多年的煎熬，我一定不会让她伤心了。”
　　“好了，你快上去吧，思琪已经在上面等你了。”水若冰不耐烦地催促周进波赶快上楼，“她的房间就在美代子隔壁，你可别弄错了。”
　　周进波一阵汗颜，他带梁思琪回家并没有想着干什么坏事，只是想表明自己之间的关系，谁知道这帮女孩子比自己更积极。
　　“若冰，我没有打算……”周进波解释道。
　　“好了，别多说了，思琪都已经在等你了，难道你要告诉我们你不去吗？”江晓雨也推了一把周进波，嗔怪地说道。
　　周进波只好顺势站了起来，说道：“那我去了啊！”
　　“去吧，去吧。”三女同时挥了挥手。
　　“我真的去了啊！”
　　“你怎么这么唆啊？”水若冰怒目圆睁，吓得周进波快速窜上楼梯。
　　美代子刚好下来，她贴着周进波，娇媚地笑道：“进波，今天晚上你可要温柔一点哦，我看思琪应该还是第一次，她的样子好紧张喔！嘻嘻。”
　　“那你第一次不紧张吗？我记得某人第一次的时候身体硬的和石头一样。”周进波调笑地说道。
　　“不和你说了，免得打扰你洞房花烛夜。”美代子脸色绯红，快速从周进波身边跑过，她的中文现在说的非常流利，如果不是姓名，估计已经没有人怀疑她是一个日本人了，周进波考虑是不是该给她换一个名字。
　　走到梁思琪的房间门口，周进波深深地吸了一口气，然后推开房门。
　　房间里空荡荡的，浴室里传来水流的声音，梁思琪大概在洗澡。
　　周进波反手关上房门，走到床边坐下。
　　梁思琪在浴室里叫道：“美代子姐姐，谢谢你帮忙了。”
　　周进波笑道：“不用客气，美代子已经下楼了。”
　　“啊！”梁思琪在浴室里轻呼了一声，立即没有声音。
　　“思琪，你怎么了？”周进波奇怪地问了一句。
　　“啊！没，没什么。”梁思琪慌慌张张地回答道。
　　周进波无声地笑了笑，他知道梁思琪现在一定很紧张。
　　梁思琪赤裸地站在镜子面前，伸手从自己绸缎般的肌肤上滑过，最后落在自己那一对娇挺的蓓蕾上，脸蛋白里透红，心儿‘砰砰’地跳个不停，今天晚上，自己保留了二十多年的清白，就将属于外面那个男人，她好激动，这一天她盼了好久了。
　　她打量着自己完美的身材，心中充满了骄傲，自言自语地说道：“梁思琪，不要紧张，今天晚上你就属于他的女人了，今后你的生活一定会很幸福。”
　　披上浴袍，将自己的身体包裹起来，她坚定地拉开浴室的门。
　　一股淡淡的幽香扑鼻而来，周进波定定地看着站在浴室门口的梁思琪，娇艳的脸蛋像摸了胭脂，眼睛里充满了甜蜜的柔情，静静地看着自己的眼神，半长的浴袍遮掩不住光洁的小腿。
　　周进波感到自己的喉咙有些干渴，站起身来，朝梁思琪张开自己的双臂。
　　梁思琪像小鸟一样投入周进波的怀抱，紧紧地搂着周进波的腰，这是她第一次投入周进波的怀抱，感觉是那么的幸福。
　　“思琪，你真漂亮。”周进波深深地闻了一下梁思琪身上散发的淡淡幽香，温柔地说道。
　　“周大哥，你喜欢吗？”梁思琪抬起头，娇柔地看着周进波，急促的呼吸让她的胸部贴着周进波的胸口上下起伏。
　　“喜欢。”周进波低下头，嘴唇慢慢地靠近梁思琪轻颤的樱唇。
　　梁思琪的呼吸更加的急促，不等周进波吻住自己的唇，已经情不自禁地闭上眼睛，下一刻，她感觉自己的嘴唇被深深地覆盖，一条灵巧的舌头不断地进攻自己紧闭的檀口。
　　她不由自主地放开自己的关卡，任由那条灵活的舌头钻入自己的口中，笨拙地与他激烈交缠。
　　重重地摔倒在柔软的床铺上面，周进波反身伏在梁思琪的身上，松开梁思琪的香唇，深深地注视着梁思琪精致的脸蛋。
　　梁思琪紧张地等待女人最关键的时刻，半天却没有动静，不由睁开眼睛，恰好看见周进波灼热的目光，吓得立即害羞地闭上眼睛，紧张地叫道：“进波，你干什么？”
　　周进波微微一笑，轻轻地解开梁思琪凌乱的浴袍，美妙的躯体完美地展现在周进波的面前，肌肤泛起战栗的粉红色。
　　温柔地覆盖住梁思琪娇挺的乳房，不堪刺激的梁思琪已经意乱情迷，紧紧地抱住周进波强壮的身躯，嘴里毫无意识地叫着：“啊，周大哥、周大哥、啊……”


第88章 谈判
　　清晨，梁思琪张开眼睛第一件事情就是伸手朝旁边的周进波摸去，她真害怕昨天晚上只是一个梦，但是触手可及的温暖，和丝丝的阵痛让她感到如此的真切，她依靠在周进波的胸口，脸上露出甜蜜的笑容。
　　周进波在梁思琪稍微动弹一下的时候就已经醒了，梁思琪孩子气般的动作让他爱怜地望着自己怀中的女人，六年时间，又有几个女人能够如此虚耗青春去等待一个毫无把握的爱情！偏偏自己怀中的女人却做到了。
　　他抬手揽在梁思琪光洁的肩膀上，调笑地说道：“怎么？这么快又想要了？”
　　“啊！我没有……”梁思琪满脸通红，但是迟疑了片刻，羞涩地说道：“周大哥，如果你想要，我就给你，不过你要慢一点，真的好疼啊！”
　　梁思琪又渴望又矛盾，虽然当周进波进入自己身体的时候自己很充实，但是撕裂般的疼痛让她也有些害怕。
　　周进波忍着笑，低头在梁思琪的额头上亲了一下，“傻瓜，和你开玩笑的，昨天是你第一次，当然有些疼，休息两天就没事了，这两天你就不要去厂里了，回头我让可欣为你准备点补品。”
　　“不要让可欣姐那么麻烦了，我还想去厂里，不然还不知道瑜伽姐会这么想。”梁思琪脸色通红，只怕周瑜佳知道自己和周进波昨天晚上的事情，一定会出言调笑。
　　“怕什么，瑜伽姐顶多会取笑两下就不会说的了，她不是希望你和我在一起吗？昨天她还在你耳边嘀嘀咕咕了半天。”周进波笑着说道。
　　“啊！你都听见了？”梁思琪有些不好意思地看着周进波。
　　“哈哈，她说那么大声，我这么听不见呢？”
　　“我怎么感觉瑜伽姐说话很小啊？”梁思琪疑惑地看着周进波，好像在判断周进波的话到底是猜测还是真的听见了。
　　在床上温存了半天，周进波才和梁思琪起床，洗漱了一番下了楼。
　　赵可欣她们都已经开始吃早点了，她们不喜欢有外人进入她们生活，所以并没有请佣人和钟点工之类的帮工，反正家里人手多，平均摊派一下做起来也很快，还能体验到很多不同的乐趣。
　　赵可欣看见周进波和梁思琪一起下楼，便笑道：“怎么不多睡一会？我还以为你们今天不用上班，所以就没有叫你们。”
　　梁思琪羞涩地说道：“我习惯了这个时间起床，所以就起来了。”
　　江晓雨怕自己表妹尴尬，连忙站起来，把梁思琪扶到自己身边坐下，低声笑道：“思琪，昨天晚上感觉还好吧？”
　　梁思琪不敢抬头，低声说道：“还好，就是有点疼。”
　　“嘻嘻，女人第一次有些疼是很正常的，等过两天就好了，你先坐下来，我去帮你盛饭。”江晓雨忙忙碌碌地跑前跑后，对自己的表妹照顾的不得了。
　　水若冰都有些妒忌地说道：“晓雨姐，我怎么没见过你对我这么好过啊？”
　　江晓雨端着饭走过来，反嘴讥唇地说道：“谁叫你和进波新婚的时候，我不在边上呢？如果我在边上，我一定同样对你好！”
　　桌上的女人立即‘吭哧’地笑了起来。
　　周进波的脸皮已经锻炼出来，全当没听见，昨天晚上的消耗今天要把它补回来。
　　梁思琪终究还是没能去上班，所有的人都让她在家好好地歇几天，江晓雨还特意留下来陪着她，让美代子去公司帮助她处理事情，美代子本来就是东京名牌大学毕业，工作的时候也接触到商业方面，现在跟在江晓雨身后，学到的东西更加的多，除了一些关键性的事情，公司的事情她基本上都能够应付自如。
　　周进波照常在天火集团闲逛了一圈，又朝五方公司开去。
　　现在他把主要精力放在五方公司的发展方面，昨天周瑜佳和梁思琪的建议非常的好，‘雷龙’系列给五方公司带来的利润太丰厚了，买下区区一个九十亿的工厂，对公司长远发展来说是有好处的，周进波现在对‘雷龙’系列是更加充满信心，他的目标是让‘雷龙’进入国际市场，成为汽车行业的领头人物。
　　来到周瑜佳的办公室门口，轻轻地敲了两下门，里面传来周瑜佳‘请进’的声音。
　　推门进入，看见方少言正坐在她办公室的沙发上，顿时笑道：“少言，又到这里来大卡报道啊！”
　　其实方少言自己也有办公室，但是每天早晨总是喜欢跑到周瑜佳的办公室里坐着，简直就是‘司马昭之心、路人皆知’，连公司那些和他比较熟悉的技术员都敢和他开玩笑。
　　周瑜佳无奈地瞪了周进波一眼，他真是那壶不开提哪壶。站起身来没好气地问道：“进波，今天怎么没看见思琪上班？是不是你昨天晚上欺负她了？”
　　周进波一阵汗颜，自己是‘欺负’她了，不过此‘欺负’不同彼欺负！
　　“这个，思琪有些不舒服，需要在家里休息几天，我让她不要来的，现在来就是对你说一声。”
　　方少言在一旁露出暧昧的笑容，说道：“进波，想不到你连思琪都‘欺负’了，我真的很佩服你啊！回头教我几招才行啊。”
　　周瑜佳两眼放光，紧紧地盯着周进波问道：“进波，你真的‘欺负’思琪啦？”看来她也明白了‘欺负’这个含义了。
　　周进波尴尬地点点头。
　　“太好了。”周瑜佳兴奋地叫了起来，看来她和梁思琪的感情还真好，看见梁思琪终于得到自己所要的爱情，真心地替梁思琪感到开心。
　　方少言看见周瑜佳开心的样子，脸上露出痴痴的神情，看来他是真的喜欢周瑜佳，虽然周瑜佳已经分析过他们之间的可能性，但是方少言就是不愿意放弃。
　　高兴过后，周瑜佳又嗔怪地看着周进波说道：“现在正是我们计划开始进行的时刻，你居然在这个时候干这种事情，是不是想把我累死啊？”
　　周进波苦笑，这女人变脸也太快了吧！“我这段时间都会在这里，因为我打算也参与到这个计划当中来。”周进波说道。
　　“这还差不多。”周瑜佳转怒为喜地笑了起来。
　　这个计划已经周瑜佳和梁思琪已经很早就开始考虑了，昨天又和周进波探讨了半天，已经有了一个初步的进行计划，当务之急是先把福特斯公司的那个工厂买下来，才能够进入下一步发展计划。
　　周进波在沙发上坐下问道：“瑜伽姐，那家工厂在国内是通过什么渠道挂牌转让的？”
　　周瑜佳说道：“那个艾伦离开中国好像很突然，没有一点消息就回国了，接着工厂没多久就关闭了，他好像是通过一家‘南方地产中介’的代理机构对外发布转让消息，不过几个月都没人问津，福特斯公司显得很焦急，让那家代理机构在报纸和电视上做了大量的广告，我真是因为看准他们好像很急着出手的样子，所以说才有把握把价格降到九十亿元左右。”
　　周进波从来没有和周瑜佳说起过他和艾伦之间发生的争斗，所以周瑜佳并不清楚艾伦为什么会离开T市返回美国并卖掉这里的产业。
　　周进波听周瑜佳这么一说，心中反而有点底子，他笑着说道：“那好，我们先联系那家‘南方地产中介’机构。”
　　周瑜佳笑着说道：“我已经和那家中介公司的老板约好了，下午在他的办公室见面，本来是打算和思琪一起去的，看来只好要你代劳了。”
　　“没问题，下午我们一起过去。”周进波点点头。
　　“我也去。”方少言眼巴巴地看着他们。
　　周进波刚想说话，周瑜佳已经开口说道：“厂里需要有人管理，你当然是最好的人选，再说我们是去了解情况，去那么多人干什么？”
　　方少言顿时悄声无息，周瑜佳的话里带着明显拒绝的意思。
　　周进波虽然很同情他，但是这件事情他也不好插手，只能装作欣赏办公室里的壁画。
　　下午，周瑜佳没有在开自己的车子，而是坐在周进波的车子里面，一同前往那个什么‘南方地产中介’。
　　按照报纸上的地址，那家中介机构的位置相当不错，在T市的黄金地段有一间不小的公司，看样子实力还比较强盛，不过想想也对，如果不是有实力的中介机构，奥斯顿家族也不会将这么重要的事情交给他们去办。
　　在职员的引领下，周进波和周瑜佳来到‘南方地产中介’老总的办公室。
　　他们的总经理是一个五十多岁的老头，大腹便便一副老板派头，看见周瑜佳进来，立即笑眯眯地站起来，热情地说道：“欢迎欢迎，您就是那位打电话想收购福特斯公司的那位周小姐吗？想不到您这么年轻漂亮，鄙人能见到您真是三生有幸啊！”
　　搞房地产中介的家伙靠的就是一张嘴，这老头子上来就是对周瑜佳一番吹捧，至于周进波，他只是随意地瞟了一眼就没有在注意，因为周进波比周瑜佳看上去更加的年轻，他想九十亿的事情也不会有那个毛头小子有什么事情吧！
　　周瑜佳笑嘻嘻地听着那位老总的吹捧，没有说话，等他结束了客套话，周瑜佳才悠然地说道：“对不起，我想你搞错了，我身后的这位周先生才是真正的老板，我只是他手下的一个雇员。”
　　那个胖子顿时哑口无言，豆大的汗珠从头上冒了出来，刚才培养出来的感觉顿时荡然无存。
　　周进波上前淡淡地笑了一下，冲他伸出自己的右手说道：“你好，我是周进波。”
　　那个胖子顿时‘啊’地一声惊叫，“周进波？”他吃惊地看着周进波，刚才没有注意，现在仔细一看，确实是T市的领头人物，顿时吓了一声冷汗，连忙说道：“对不起，周先生，鄙人黄天祥，刚才没能认出您，真是太失礼了，请坐，请坐。”
　　周进波和周瑜佳在沙发上做下。
　　黄天祥冲着门外叫道：“小莉，把我那个珍藏的狮峰龙井拿出来，周董可是我最珍贵的客人。”
　　黄天祥的热情还真让周进波有些受不了，他笑着说道：“黄总，不用那么麻烦了，随便点就行了。”
　　“那怎么成！平时我就是想巴结周先生也没有那个机会，今天您难道到我这里来，我要是不好好招待，那不是打自己的脸吗？”黄天祥讨好地坐在周进波对面。
　　周瑜佳含笑地看着周进波，没想到周进波在T市的名头如此的响亮，看样子这次谈判的成功又增加了几分。
　　周瑜佳也不想和黄天祥一直客套下去，趁着黄天祥有些巴结周进波的态度，周瑜佳开口说道：“黄总，我们的来意相比你也知道了，对于在贵公司挂牌转让的那家福特斯公司的地产我们很有兴趣，所以来了解一下情况。”
　　“是的、是的，没想到您是五方公司的人，难怪您会对这家地产那么感兴趣。”黄天祥转头看着周瑜佳，脸上堆着笑容，五方公司属于周进波的天火集团，这在全国都不是秘密，所以黄天祥一看见周进波，就知道是五方公司想收购那个地产，看来五方公司想开始扩张了。
　　“嗯，那个地段刚好和我们五方公司相隔一条马路，对我们来说是一个比较便利的事情，但是你们挂牌一百亿的价格是不是有些离谱？要知道我们五方公司成立仅仅花费了三十亿。”
　　周瑜佳故意报低公司的建造价格，为的就是想在谈判上多一点有利的数据。
　　黄天祥苦着脸说道：“周小姐，这个工厂建造上耗费了多少资金我并不懂，但是福特斯公司在我这里挂牌的时候就明确地定价一百亿，并没有给我回旋的余地，我最多只能出让一千万，这是福特斯公司给我的提成，如果这家工厂成功转让出去，按照合同我可以得到千分之一的提成。”
　　周进波知道这件事情也不是黄天祥能够做主的，一下子想减免十亿对一家中介公司来说，他也没有那么大的权利，他淡笑着说道：“没关系，黄总，我并一定需要买下那家地产，你可以和你的委托人协商一下。对我来说，买下福特斯公司的产业只是因为它是现成的产业，如果在价格上达不成共识，那我们公司就再花三十亿建造一家和现在相同的工厂。”
　　黄天祥也是一个老狐狸，他狡猾地说道：“虽然我相信周先生拿出三十亿再建造一家工厂也毫无问题，但是诚如周先生说的，这家产业是现成的产业，收购之后可以立即投产，而重新建造一家工厂最少需要大半年的时间，这个时间对周先生来说可以创造多少财富。”
　　周进波和周瑜佳相视看了一眼，周瑜佳站起身来，轻松地笑道：“居然黄先生这样想，那我想我们也没有什么好谈的了，大半年时间不可能为我们创造一百亿的财富，所以我宁可花费时间去等待新工厂的成立，也比做那个冤大头好。进波，我们走吧。”
　　周进波也站起身来，和周瑜佳作势朝外走去。
　　黄天祥急了，连忙站起来拦在他们面前说道：“周先生、周小姐、你们等一下好吗？具体的我们可以在商量嘛！”
　　周瑜佳看着他说道：“据我们所知，福特斯公司对这家产业的转手非常的迫切，如果黄先生一直咬着这个价位，我想我们没有继续谈下去的必要。”
　　黄天祥苦着脸问道：“那两位的意思是多少价位可以接受？”
　　周瑜佳刚想开口，周进波已经接过话头，抢先说道：“我们的心理价位在八十亿，你可以和你的委托人联系，告诉他，如果他同意，我会以现金支付。记着，每拖过一个星期就减一亿，过了一个月这笔交易我想也没有必要了，因为我会重新选择地址建造新的工厂。”
　　黄天祥面色变了数变，终于点点头苦笑道：“好，周先生的意思我会转达给我的委托人，至于交易成不成功并不是由我来决定的，你说是不是？”
　　周进波笑着点点头说道：“不错，黄先生只是一个中间人，这个决定自然是无法由你决定，你只要将我的话一字不漏地转述给你的委托人就可以了，至于你的佣金不用害怕，如果你促成了这笔交易，我可以同样给你千分之一的利润。”
　　黄天祥顿时大喜，本来他只能够收委托方的提成金，如果价格减的到八十亿，他就要少收入两百万，但是现在周进波愿意提供同样的佣金，这样一来他一起可以拿到一千六百万，比原先还多了六百万。
　　“周先生，您放心，我一定会完整地将你的话转述给我的委托人，并极力促成这笔交易，您等我的好消息吧。”


第89章 收购
　　黄天祥一等周进波和周瑜佳离开公司，就迫不及待地拨通艾伦的电话。
　　“艾伦先生，终于有人想购买你的产业了。”黄天祥欣喜地叫道。
　　“真的？那太好了，如果没有任何问题，就尽快办理手续。”艾伦大喜过望，他几乎对T市的地产已经绝望了，投入那么多资金和设备，结果只生产出一期车辆就被周进波打击的走投无路，甚至被逼回美国。
　　奥斯顿家族接二连三地遭遇打击，公司一直大幅度亏损，为了应付上次的股价下跌和对付周进波，奥斯顿家族在外借了很多债，但是奥斯顿家族不但没有起色，反而日益衰落。那些债主看见奥斯顿家族落败，都害怕自己借出去的钱打了水飘，所以加紧了催债行动，奥斯顿家族最近的日子及其难过，现在听说有人愿意收购自己的工厂，艾伦都快高兴疯了，有这笔钱周转一下，他们也许就可以度过这艰难的时期。
　　“但是对方在价格上面还有一些小小的要求。”黄天祥小心翼翼地说道。
　　“怎么回事？”艾伦兴奋之后感觉有些不对劲，抓着电话问道。
　　“对方表示这个一百亿的价格太高，他们不愿意出这个价格收购。”黄天祥说道。
　　“那他们打算出多少？”艾伦皱着眉头问道。
　　“他们只愿意出八十亿。”
　　“什么，只出八十亿？这个价位绝对不行。”艾伦大吃一惊，立即叫了起来。
　　他这家工厂的建造绝对超过一百亿，先不说在地皮上比周进波的那家五方公司要大上几倍，他的公司建造都是按照最高标准建造的，同时引进了世界最先进的汽车生产线，只是一条流水线就值好几亿美金，现在对方居然只出八十亿人民币，这个价位真的让他很难接受。
　　“但是艾伦先生，您的产业在我们公司已经挂牌好几个月了，并花费了大量的广告费登了广告，也没有人有收购的意思，一百亿对中国的企业来说是一笔庞大的数目，没有几个公司有能力吃下这么大的蛋糕，而且那些汽车生产设备对那些没有打算进入汽车行业的公司来说简直就是一堆废铁，你想谁会那么傻得花十几亿买一堆废铁放在那里，还占位置。现在难道有人看中了你的那块产业，而且他答应只要你同意，他会以现金支付。”为了周进波的八百万提成，黄天祥将艾伦的公司的那些设备说的一文不值。
　　艾伦简直要气疯了，他没想到黄天祥会如此评价那些昂贵的机器，但是他也无可奈何，对方现金支付正好拿住了他的七寸，谁叫他现在急需大笔的资金周转呢！
　　“你去和他们谈谈，看看价格能不能在加一点，八十亿实在太少了，最少九十五亿，那已经是很优惠的价格了。”艾伦恼火地叫道。
　　“艾伦先生，这恐怕不行，对方说了，八十亿是他的心理价位，如果您愿意，立即就可以成交，但是如果您不能决定，你们每拖过一个星期，他们就会要求减少一亿人民币，过了一个月，就取消这次交易，宁可花钱重新建造一家新的工厂。”黄天祥果然是详细地转达了周进波的话。
　　“shit，那个家伙是谁？”艾伦恼火地叫道。
　　“他就是T市天火集团的董事长周进波先生，您应该也相当熟悉，他的工厂就在你的对面，现在市面上最火的‘雷龙’系列就是他们生产的。”
　　艾伦一听这个死对头，就气不打一处来，恶狠狠地对电话叫道：“让那家伙去死，他就算付现金我绝对不会卖给他的。”说完，‘哐当’一下砸下电话。
　　克劳福德从外面走进来，刚好看见艾伦的举动，皱着眉头叫道：“艾伦，难道你就不能学聪明点吗？什么事情这么激动？要知道砸坏电话可是要花钱的。”
　　艾伦气咻咻地坐了下来，说道：“那个该死的周进波想收购我们在中国的那家工厂。”
　　克劳福德一听周进波这个吸血鬼，也有些紧张，那个樱花道的藤原好像已经取消了任务，并且根本就没有来找他的打算，害得他白白紧张了一阵子。
　　“收购我们的公司，难道他已经开始扩张了？”克劳福德第一个反应就是思考五方公司的发展方向，巨大的危机迎面而来。
　　“应该是的，否则他不会想着收购我们的工厂。”艾伦也冷静下来。
　　“看来汽车行业要变天了！”克劳福德长叹了一口气，也恶狠狠地骂道：“该死的，这份资料本来是我们的。”
　　克劳福德来回地走动，突然停下脚步，说道：“艾伦，那个周进波不是想收购我们的工厂吗？你就通知中国的中介机构，告诉他们，我们卖了。”
　　艾伦大吃一惊，“什么？父亲，你怎么会答应把工厂卖给我们的对头？如果他真的发展起来，很快就会威胁到我们公司的生存。”
　　“你以为那个周进波不进军国际市场，我们福克斯汽车就能够在市场上继续生存下去吗？”克劳福德惨笑了两声，“我们的福克斯汽车在国际汽车市场上的份额越来越少，最近各地的经销商都反应福克斯汽车卖不动。最近的股市行情你也应该看见了，我们公司的股票一直在下跌趋势，已经有很多股东开始暗中大量抛售我们公司的股票，他们是想趁我们倒台之前圈一些钱进来，他们以为我不知道这些事情吗？还有那些平日里不知道有多客气的同行，看见我们已经开是走下坡趋势，对我们是极力打压。既然我们福克斯汽车已经出不了头，那么我就要引一只老虎进来，让他们也尝尝被人追赶的滋味。”
　　克劳福德的眼中闪过一道阴寒的光芒。
　　“可是他们只愿意出价八十亿。”艾伦还是有些不甘心。
　　克劳福德大手一挥，“八十亿就八十亿，能够看到那些家伙倒霉，就算让我倒贴八十亿我也愿意，等那家工厂转手之后，这批资金你不要冲入公司帐户，重新在瑞士银行开设一个帐户，把这八十亿单独存放，也许这笔钱就是我们东山再起的资金了。”
　　艾伦清晰地感触到父亲的悲哀，一个家族就要在他手上败亡，这是一件让人不得不心痛的事情，但是却也无力去改变。
　　艾伦默默地点点头，拨通黄天祥的电话，低沉地说道：“告诉周进波，我愿意把工厂卖给他，让他尽快办好所有的手续。”
　　黄天祥兴奋地手都有些颤抖，刚才艾伦发火砸了电话的时候他还有些莫名其妙，就算生意做不成也不要发这么大的火啊！谁知道转眼之间就同意了这个交易，而他就莫名其妙地多出了一千六百万的家产。
　　周瑜佳坐在周进波的身边，想起周进波刚才坚定的语气，不由有些担忧地说道：“进波，刚才你说的价格和条件是不是太苛刻了一点，我们都知道那家工厂就算是一百亿的价格，也绝对不会算贵。”
　　周进波注视着前方的道路，笑着说道：“周姐，你放心好了，如果那个艾伦够聪明的话，他会答应我的要求。”
　　“你怎么能那么肯定？”周瑜佳奇怪地问道。
　　“呵呵，这是一个秘密。”周进波扭头冲她做了一个鬼脸。
　　周瑜佳嗔怪地白了他一眼，说道：“瞧你那德行，还秘密呢！”
　　车子快到五方公司的时候，放在座位旁边的手机响了，周瑜佳帮他拿起来看了一下，说道：“好像是一个陌生的电话。”
　　周进波瞟了一眼，淡淡地笑道：“这就是黄天祥刚才给我的号码，你接吧，应该有消息了。”
　　周瑜佳奇怪地看了周进波一眼，想不到他只看了一眼那个电话号码就记住了，接通电话，黄天祥已经迫不及待地叫道：“周先生，艾伦先生已经同意你的价格了。”
　　周进波已经听得一清二楚，他得意地朝周瑜佳笑了一下，“告诉他，明天同样的时间我们去找他，让他准备好所有的文件，手续没问题的话我们会立即将钱打入他的帐户。”
　　周瑜佳按照周进波说的原话回复过去之后，挂断电话，然后担忧地问道：“进波，本来你说八十亿现金支付的时候，我以为你只是开玩笑，因为对方绝对不可能同意八十亿的价位，没想到他居然会答应，现在你说我们到哪里去搞这八十亿现金？就算公司这半年来的纯利润也只有三十亿，剩下的五十亿你到什么对方去弄？难道你还能让那些股东增加股份吗？”
　　“呵呵，增加股份是不可能的，他们三家的资金已经被抽调一空，也许我提出要求，他们还能凑个几亿出来，但是对于我们需要的资金来说，那几亿简直是杯水车薪，我打算通过资产抵押向银行借贷五十亿。”周进波毫不在意地说道。
　　“什么，你想通过资产抵押来借贷？”周瑜佳惊讶地看着周进波说道：“五方公司当初总体投资也才花费了四十亿左右，现在你想借贷五十亿简直是说梦话！而且五十亿的贷款可不是一二天就可以办好的。”
　　周进波笑道：“瑜伽姐，你放心，我一定可以做到的。”
　　周瑜佳怪怪地看着周进波，虽然不知道她用什么办法，但是周进波这么自信的口气让她有些相信起周进波的话，在‘南方地产中介’的时候，周进波就肯定福特斯公司肯定愿意低价转让那家工厂，当时她也不信，但是事实却摆在她的眼前，福特斯公司不但答应了，而且答应的很快。
　　将周瑜佳送回工厂，周进波没有在去办公室，而是调头回市区的天火集团。
　　回到自己在天火集团的办公室，周进波拨通谢菲雨的电话，他在说出那番话的时候就已经想到了这个可以帮上忙的人。
　　谢菲雨的身份只有周进波和他身边几个亲近的人知道，而且谢菲雨借助投资公司的名义也正是不想表露自己的身份，但是她确实周进波最信得过的一位投资人，因为她代表的不是她自己，而是代表国家和他合资做生意。
　　眼前‘雷龙’系列的发展让所有的参与者大大地惊喜，五方公司给他们带来的利润是他们几辈子也赚不到的，谢菲雨背后的靠山也同样的高兴，虽然那笔分红不太可能进入他们个人腰包，但是在缓解经济压力方面还是非常有用处的，现在周进波准备扩张五方公司，谢菲雨肯定是要全力支持。
　　“哈哈，进波，难得你有空给我打电话，一定又是有什么事情对吧？说吧，让我听听又有什么麻烦事。”谢菲雨通过电话娇笑地说道。
　　周进波听了这话都有些赧然，自己好像真的是有事才会打电话给她，他呵呵笑道：“还是谢姐最了解我啊！不过我这不是忙嘛！成天忙的头晕脑涨，所以忘记向谢姐您请安了。”
　　“切，你会忙吗？既然知道我最了解你，你就不应该拿这话来糊弄我，我看是不是该考虑考虑让你来做几个任务。”谢菲雨含嗔地责骂着周进波。
　　周进波大惊失色，连忙说道：“谢姐，我现在不也在算是在帮你们工作嘛！我可是在帮你们赚钱啊！我们公司生产的汽车势头相比你应该很了解啊！”
　　他可不想在去做什么任务，现在的日子多舒服啊！
　　“说是帮我们赚钱，开始半年我都没见到一毛钱分红啊！什么时候给钱给我啊？”谢菲雨调笑地说道。
　　“呵呵，这个……钱嘛！暂时没有，不过我可以送你一部我们公司最新款的‘雷龙’，你看怎么样？”周进波吭铿哧哧，他还想找她要钱呢，哪里有钱分红啊！
　　“这还差不多，这可是你说的啊！如果到时候不给我，我就上门逼债。”谢菲雨大笑起来，接着说道：“说吧，有什么事情？”
　　周进波也不再拐弯抹角，直接说道：“谢姐，我想通过你向银行借贷五十亿，手续方面可以按照程序来做，但是钱我明天就要，我想以目前五方公司的升值力度，从国家银行贷款五十亿应该没有太大的问题吧？”
　　谢菲雨明显慎重起来，“进波，贷款是不可能把公司的升值前景算进去的，以五方公司想要借贷五十亿，目前还没有达到那个标准，不过我当然信得过你，有我出面做担保，银行方面应该没有问题，只是你需要五十亿干什么？”
　　“嗯，现在我们公司的生产能力已经跟不上销售力度，而且我的目标是进军国际市场，所以提高公司生产能力是我们的当务之急。目前我们做了一个计划，福特斯公司的汽车生产基地已经停产，他们对外挂牌转让那家工厂，开价一百亿。那家公司的环境和设备都比较适合立即开始生产，所以我们决定集资买下那个工厂，五十亿就是其中一部分的金额，剩下的我会另外想办法。”
　　谢菲雨缓缓地说道：“五方公司要发展是对的，‘雷龙’系列车的销售我一直都在关注，目前已经隐约成为中国第一大汽车品牌了，你这个支持国货的领头人是功不可没，但是现在扩张会不会有些操之过急？毕竟五方公司成立才半年时间，根基方面并不是很稳。”
　　周进波随意地笑了一下，说道：“谢姐，你真该好好地关系一下我们公司的财务进展，虽然你考虑的是不错，但是对我们五方公司来说这些都不是问题，目前全国各地的经销商最多反应的就是畅销，关是手头上接下的订单就有五万辆，相当于我们现在生产力的半年时间，你知道吗？这半年里，公司的纯利润已经达到三十亿，如果扩大生产之后，我敢保证，一年之内就可以还清所有的贷款。”
　　谢菲雨吃了一惊，她的确很少过问五方公司的事情，没想到公司利润方面会如此的丰厚，这个数据让她立即放下心来，她认真地说道：“那好，我先和上面通报一声，然后联系国家银行总行，给你准备好资金，至于那些需要办理的手续可以晚一点，不过这手续是必不可少。”
　　周进波大喜，高兴地说道：“放心吧，我绝对不会卷款潜逃的。”
　　“你要是卷款潜逃我还真高兴，这样国家就可以顺理成章地收回你的公司，按照这样的发展速度，五十亿都是小意思。”谢菲雨开玩笑地说道。
　　周进波无语，原来他们还在打自己公司的主意啊！只能干笑两声说道：“那还请谢姐快点帮我办理，最迟明天下午我需要那笔资金的调配。”
　　“行了，我知道了。”谢菲雨直接挂断电话。


第90章 奸细
　　不用周进波在去，第二天黄天祥主动带着所有的转让资料和律师过来，卑谦地恭喜着周进波。
　　周进波大致看了一眼资料和转让合同，让后丢给周瑜佳，让她去仔细斟酌，看看有没有什么漏洞。
　　黄天祥趁着这个机会堆着笑脸对周进波说道：“周先生，恭喜您，看样子贵公司的生产规模就要更上一层台阶了。一直听说‘雷龙’系列是中国最好的车子，甚至连那些外国进口车也比不上，我很想买一辆‘雷龙’，不知道周先生有什么好的推荐？”
　　现在有钱了，黄天祥腰杆也直多了，虽然他的公司外表看上去不差，但是各项开支下来，那样一个‘地产中介’赚的并不是太多，他也不舍得花钱购置新的驾座，现在好了，一笔单子就让他成了千万富翁，他还不得买一辆‘雷龙’来祝贺一下自己啊！
　　周进波微微笑了一下，能够这么低的价格拿下那家工厂，他内心其实也挺高兴，“黄总客气了，其实我们公司每一辆车都是最好的，不过如果要我推荐的话，我建议黄总买一辆‘雷龙幻影’车，这辆车高贵大方，最适合黄总开，如果黄总有意的话，我可以按出厂价给你。”
　　省下了几十亿，这点小钱周进波也无所谓了，黄天祥却裂开嘴笑的不得了，周进波这么给他面子，他真是受宠若惊，连声说道：“那就谢谢周先生了。”
　　黄天祥带来的那个律师也有些意动，难得这么好的机会，不趁机买一辆出厂价的车简直对不起自己，他连忙说道：“周先生，我也想买一辆雷龙系列的车，不知道能不能给我点优惠政策啊？”
　　周进波大方地说道：“没问题，这是我的名片，不管你去哪个销售部门购买，都可以打电话给我，我直接通知他们给你们出厂价。”
　　黄天祥和那个律师喜得不得了，结果名片连声谢谢。
　　周进波摆摆手，说道：“黄总，不知道你的委托人知不知道是我要买他的工厂？”
　　黄天祥张口说道：“他当然知道，当时他还……”
　　猛地想起艾伦的话不是很适合对周进波说，他停住嘴，尴尬地对周进波笑了一下。
　　周进波心中有数，淡淡地笑道：“他是不是暴跳如雷，大骂我一顿啊？”
　　黄天祥惊讶地看着周进波，想不到周进波已经猜的八九不离十，想到艾伦的反应，还有两家工厂相隔这么近，他们不可能不认识，黄天祥已经隐约猜到这两个人之间一定有什么冤仇。
　　他堆着笑脸说道：“看来周先生已经周到我的委托人的反应了，那我就不隐瞒了，艾伦先生当时的确很生气，听完我说出您的名字，就当场砸了电话，不过很快他就打电话过来，说同意以这样的价格卖给您。”
　　接着，黄天祥又大吹特吹自己如何卖力地贬低艾伦的工厂，把最后让艾伦做出这样决定的功劳全部拉到自己身上。
　　周进波含笑地看着黄天祥，却根本就没有把黄天祥的话听进去，他知道黄天祥根本就不可能左右艾伦的想法，如果不是艾伦自己想通了，那就是克劳福德在背后出的主意，不过根据他们这么爽快地答应这笔交易，看来他们的确已经到了山穷水尽的地步了。
　　周瑜佳在一边仔细地省视合同每一条条款，看完之后才递给周进波说道：“进波，合同没有多大问题，可以签约。”
　　黄天祥插嘴说道：“周先生，您放心，我就算坑别人也不会坑您，别人不知道您的事情，我黄天祥还不清楚吗？您就算给我十个胆子我也不敢骗您啊！”
　　做房地产中介，也需要和各个方面打交道，看来他多少知道一定周进波另一个身份，所以在周进波面前始终是诚惶诚恐。
　　周进波淡淡一笑，没有回答黄天祥的话，而是拿过笔飞速地在文件上签上自己的大名，黄天祥不敢开口，只是紧张地看着周进波下笔如飞。
　　等周进波签完所有的文件，黄天祥才长长地吁了一口气，将其中一份文件交给周进波说道：“周先生，这个您收好，以后福克斯汽车制造基地就属于您的产业。”
　　周进波将文件交给周瑜佳，站起身来笑着说道：“那好，多谢黄总费心了，我答应你的钱会直接打到你公司的帐户上去。”
　　黄天祥和那名律师见周进波一副送客的样子，也识趣地站起身来，黄天祥更是连连弯腰：“多谢周先生，多谢周先生。”
　　送走黄天祥和那名律师，周瑜佳含笑看着周进波说道：“进波，想不到你能耐还真大，五十亿人民币半天就解决了，看来我跟在你这位大老板后面是没有错啊！”
　　“周姐，你是在取笑我是不是？”周进波笑了一下，在沙发上坐下，“这笔钱是我答应用一年的时间还清所有的债务，以后还债的任务可就要交给你了啊！”
　　“你倒是挺会偷懒，工厂买了就随手一丢，改天我把工厂卖了只怕你也不知道。”周瑜佳大为嗔怒地白了周进波一眼，这小子还是改不了懒的毛病。
　　“嘿嘿，我这不是信任周姐吗？”周进波装傻地笑了一下，赶紧找了一个借口跑了出去。
　　工厂的事情终于解决了，周瑜佳真的是又开始忙碌起来，福特斯汽车生产基地的牌子已经换成五方公司自己的牌子，工厂里的机器要全部检测，都是好几亿的机器。
　　梁思琪在家休息了两天，终于还是回到厂里上班了，初沾雨露的梁思琪容光焕发，少女的青涩已经转变成少妇的抚媚，身为过来人的周瑜佳第一眼看见梁思琪就已经看出她与两天前的不同，意味深长地对梁思琪笑了一下，梁思琪立即羞怯地连颈脖都红了。
　　好在周瑜佳并没有取笑梁思琪，才让梁思琪安心了很多，看见自己不再的两天时间，周进波就已经将工厂的事情搞定，对周进波更加的喜欢，谁不希望自己的男人是一个有能力、有魄力的男人！
　　周瑜佳转到新工厂那边，方少言也死皮赖脸地跟了过去，其美名曰：帮忙。
　　周进波有些心痛梁思琪一个人要管理这么多事情，趁着办公室只有他们两人，周进波抱着梁思琪说道：“思琪，现在这边的事情全部交给你实在是太多了，不如我帮你招几个得力的助手，让她们帮你分担一点工作。”
　　梁思琪甜蜜地靠在周进波的怀里，羞怯地说道：“不用了，我一个人可以的。”
　　“不行，我不想把我老婆累坏了。”捅破了最后一层关系，周进波变得霸道了很多。
　　梁思琪不想违背周进波的意愿，低声‘嗯’了一声，双手放在周进波环保在自己腰间的手中，静静地享受着周进波的柔情，为了这一点点柔情，就算让她再等六年，她也愿意。
　　周进波说做就做，当天下午就登出广告，招聘两个总经理助理，招聘地址是天火集团的行政部。
　　可怜行政部的职员被周进波这一下折腾，简直累得要死，区区两名总经理助理的职务，来了七百名应聘者，每天看简介都看得头晕，更别说面试了。
　　天火集团的业绩和发展，在T市是有目共睹的，能够进入天火集团工作简直是T市所有白领阶级的梦想，这里不但工作待遇高，而且福利也很好，很少有私人公司能够比的上天火集团，更何况这次招聘的任职地点是在天火集团旗下的五方公司，雷龙系列车的生产基地，据说连五方公司的清洁工大妈，一个月都有两千块，抵得上那些大学毕业生的普通工作了！
　　经过一个星期的千挑万选，有两位女孩子终于从中脱颖而出，学历并不是周进波最看重的，他自己本身就连大学都没有毕业，他需要的是应聘者的工作能力和处事能力。
　　这两个女孩一个叫陈晓雨，另一个叫方倩，都是出身名牌大学，自身综合能力非常的强，一路过五关斩六将，一直从七百名应聘者中脱颖而出，周进波也参加了中间几次面试，对这两个女孩子的表现也非常的满意，最终聘用了她们两人。
　　梁思琪看到这样的招聘场面胆战心惊，虽然她也同样是名牌大学毕业，但是却从来没有经历过这样恐怖的应聘，先不说自己的表姐是千余集团的董事长，然后出国两年直接回来就在周进波的公司上班，哪里知道现在的大学生毕业过后，在社会生存当中的竞争力之强，已经到了这种恐怖的地位，别说像天火集团这样的大公司招聘，会有无数人抢着来应聘，就算是一个普通的小白领，月收入只有一千多的工作，都会有大学生抢着来应聘。
　　陈晓雨和方倩接到通知，不约而同地来到五方公司，能够进入五方公司工作，简直让她们带着难以形容的兴奋赶到五方公司。
　　周进波和梁思琪、周瑜佳坐在沙发上，陈晓雨和方倩有些拘束地坐在他们对面，当中只有周进波她们见过几面，而且在应聘之前她们都对公司进行了了解，周进波这样的董事长自然不会忽略，现在网络上随便搜索一下周进波这个名字，都能出现几亿条相关信息和他的照片，就算他想低调也不可能了。
　　周进波笑着介绍道：“陈晓雨、方倩，这两位就是你们今后的上司，这位是梁思琪小姐，这位是周瑜佳小姐，以后陈晓雨就跟着梁思琪小姐，方倩就跟着周瑜佳小姐，至于工作上的安排，你们应该知道总经理助理的职位权限，而且她们两位都会给你们交代工作，暂定工资四千元人民币，试用期一个月，一个月后如果能够胜任，你们的工资将是每个月六千，另外会帮助你们缴纳所有的保险。”
　　方倩机灵地说道：“谢谢周董，我一定会努力工作，用我的成绩来证明我能够胜任这份工作。”
　　陈晓雨惊讶地听着周进波说出这么好的待遇，面上顿时有些犹豫之色，一时竟然忘记感谢周进波。
　　周进波奇怪地问道：“陈晓雨，你有什么问题吗？”
　　“啊！”陈晓雨猛地抬起头，慌慌张张地说道：“没，没有问题。”
　　周进波不禁皱了一下眉头，这个陈晓雨怎么回事，看她在应聘当中表现的不是挺好的吗？怎么现在却有些魂不守舍。
　　梁思琪倒是对陈晓雨很满意，在一旁笑着说道：“晓雨，以后我就叫你晓雨吧，看你的样子应该是刚刚大学毕业。其实不用那么紧张，你能够从七百名应聘者当中得到这个职务，就表明你自身还是有一定实力的，我相信你也能够很好地胜任这份工作。”
　　陈晓雨有些热泪盈眶，她感激地看着梁思琪，“谢谢梁总，我一定会好好地干好这份工作。”
　　梁思琪看见陈晓雨的模样有些感慨，只是一份工作，用得着这么激动吗？
　　周瑜佳对方倩也挺满意的，这个女孩看上去就非常的机灵，应该是一个非常好的得力助手，周进波能够想着为她增加一个助手，她真的非常意外，要是知道周进波本意是想让梁思琪少受点累，给她找助手只是顺带，不知道她又是什么样的感想！
　　工作上了轨道，新工厂都是现成的机器，只要稍微测试了一下，已经正式开始投产，方倩固然让周瑜佳很满意，陈晓雨也同样让梁思琪满意，自从第一次见面，陈晓雨露出些古怪的举动之后，她很快就适应了这份新工作，不愧是名牌大学的毕业生，七百名应聘者中的佼佼者，那些烦琐的事情被她处理的井井有条，大大提高了梁思琪的工作效率。
　　只三天的时间，梁思琪就很满意地跳过试用期，直接让她成为五方公司的正式一员。当然，方倩也享受了同样的待遇，她也赢得了周瑜佳的赞赏。
　　新车间的投入，让雷龙系列车的生产量大大地提高，让本来年生产十万辆的产量，一下子提高到三十万辆，大大地缓解了那些已经积压下来的订单。
　　周进波长长地吐了一口气，中国是汽车消费的潜在大国，私家车用户以每年百分之五十的速度递增，只是沿海地带的广东地区，一个广州市的私家车就已经达到一百多万辆，从这一点就可以预见中国汽车市场的庞大。
　　而且生产力的增加，在保证了国内汽车销售的情况下，可以考虑进入下一步发展计划，那就是走入国际市场，让中国的汽车产业领先世界汽车行业，是周进波最大的愿望，让那些喜欢从中国圈钱的汽车产业尝尝被中国汽车入侵的滋味。
　　三个月后，原本有些紧张的销售渠道终于稳定下来，货源可以源源不断地保证各地经销商的需要，五方公司成立近一年时间，已经生产出十五万辆左右的雷龙系列，全部被内地市场销售一空。
　　现在在T市的市区，随便看看也可以看见几辆雷龙标志的汽车，各种车型都括染了进去，特别是雷龙系列的跑车在年轻一族中相当的有吸引力，靓丽的外形和优越的性能简直让他们爱不释手，纷纷以拥有一辆雷龙跑车为荣。
　　面对如此的胜利，周进波毫不吝啬地在公司五星酒店置办了一顿丰盛的聚会，以此感谢五方公司所有的成员，连清洁工都没有例外。
　　周进波的大方让五方公司的员工更加坚定为公司效力的决心。
　　与周进波同桌而坐的陈晓雨，盯着正在演讲台上激励员工的周进波，眼中闪烁着奇怪的光芒，似乎满怀着什么心思。
　　五方公司的员工宿舍，陈晓雨靠在床上愣愣地看着电视。
　　她和方倩都属于公司高级白领，宿舍条件自然比普通员工要好很多，独立的一间宾馆式住房，所有的家具电器应有尽有，真正体现公司对人才的尊重。
　　门外传来敲门声，陈晓雨陡然惊了一下，这才缓过神，整理了一下头发，重新换上一副笑容才打开门。
　　方倩正站在门口巧笑兮兮地看着她，“晓雨，一个人闷在宿舍干什么？方经理请我们周总去卡拉OK，周总叫我们陪她一起去。”
　　陈晓雨笑了一下，说道：“方倩，你帮我谢谢周总，我今天有些不舒服，不想去了。”
　　“你怎么了？要不要紧？”方倩诧异地看着方倩问道。
　　“没什么，只是有些头晕，我想早点睡觉。”陈晓雨做出虚弱的样子。
　　方倩看见陈晓雨的样子确实有些神情恍惚的样子，点点头说道：“那好吧，你自己多休息，如果顶不住就打电话给我，我送你去医院。”
　　陈晓雨感激地看着方倩说道：“谢谢你，方倩，我知道了，你快去吧，别让周总他们等久了。”
　　“那我走了，你自己好好休息啊！”方倩不放心地看了陈晓雨一眼，这才离开房间。
　　看着方倩的背影，陈晓雨脸上露出复杂的眼神。
　　来到五方公司之后，无论是周进波还是梁思琪，或者是周瑜佳、方倩，对她表现的都非常的友善，让她真的感到很温暖，她有些依恋这样的环境，但是想到自己的任务，她心中又有些惶惶不安，不知道该如何面对这样的结果。
　　突然房间里的手机响了，陈晓雨猛然一惊，慌忙抓起手机，上面那个没有名字的电话号码却让她面色惨白，该来的总是要来的。
　　反身关紧房门，电话坚持不懈地在那里鸣叫，悠扬的音乐在寂静的空间里显得格外的美妙，陈晓雨的心却始终温暖不起来。
　　闭着眼睛按下了接听键，里面传来那个让她紧张的声音：“晓雨，怎么这么长时间才接我的电话？”
　　“我刚才在洗手间，没办法接，你有什么事情吗？”陈晓雨一字一句地问道。
　　“不是，这么长时间都没有接到你的电话了，我以为你把我给忘记了，所以我就打电话来慰问一下你咯。”那个男人调笑地说道。
　　“我想你不会有那么好心吧！既然如此，我就告诉你，我现在很好，你可以放心了。”陈晓雨的声音转冷，“如果没有别的事情我就挂电话了。”
　　那个男人的声音猛地凶狠起来：“臭丫头，你耍我啊，你当真不知道我打电话为什么吗？你进入五方公司都已经三个月了，为什么一点动静都没有？”
　　陈晓雨沉默了片刻，开口说道：“不是我不想做，是那里的戒备太森严，虽然我是总经理助理，却没有权利进入那里。”
　　“我不管那么多，我没有太多的时间跟你在这里耗，我在你身上花费了三百万为的是什么？为的就是看中你的聪明才智，否则你认为我有必要为了你家那个死老太婆花三百万吗？如果你不想干也可以，立即把那三百万吐出来，我也没有那么多闲钱继续养活那个老太婆。”电话里的声音恶狠狠地叫道。
　　陈晓雨立即泪流满面，哽咽地说道：“在给我一点时间，公司正在计划向国外发展，周董好像过几天就要去美国查探一下汽车市场，等周董离开，我就动手。”
　　“好，这可是你说的，我在给你一个月的时间，如果到时候你还完不成任务，可别怪我不客气。”电话里恶狠狠地威胁道。
　　挂断电话，陈晓雨狠狠地将手机砸在床上，自己扑到床上‘呜呜’地哭了起来。


第91章 进军美国
　　国内汽车市场的形势一片大好，周进波已经将目光转向国外市场，那里才是赚取最大利润的最好市场。
　　和周瑜佳等人商议过后，周进波决定提前去美国开拓国际市场。
　　宋天南听到这个消息，连忙找到周进波，说要和他一起去美国，不过他是要拜见自己的老丈人，和李莲达在一起这么长时间，他只去过一次，佛罗利见女儿已经和宋天南在一起，也没什么好说的了，宋天南现在的成绩也不差，只是催促他们早日举行婚礼。
　　趁着这次周进波同行，宋天南打算和李莲达去美国把婚礼办了，也算是了解佛罗利的一番心思。
　　三人登上飞机，什么人也没带，以周进波的功夫，能够伤害他的人已经非常少，而且周进波在美国并不是一无所有。
　　进过十几个小时的飞行，周进波再次踏上美国的土地，刚刚走出洛杉矶机场，就听见一个兴奋的声音，“嗨！进波。”
　　周进波抬眼望去，赵尚志老远就在对他招手，身后是一辆加长林肯，前后还有五六辆崭新的奔驰将林肯车夹在中间。
　　周进波带着宋天南微笑地朝他走去，两个人紧紧地拥抱了一下，接着宋天南也和赵尚志拥抱了一下，他们也算是老熟人了，在法国共患难的战友。
　　三个人的见面场景让机场的旅客为之侧目，特别是那些中国人，看见自己的中国老乡在美国居然混的这么好，都露出羡慕的神情，不过如果他们知道赵尚志是洛杉矶最大的华人黑帮头目会怎么想！
　　“赵大哥，用不着这么夸张吧？弄这么大排场？”周进波看着赵尚志身后的架势，笑着说道。
　　“嘿嘿，如今出门不弄点排场，别人会看不起的，现在黑社会也同样势力眼啊！以前我们洪门穷的叮当响，谁都不理睬我们，现在我们洪门壮大了，自然要让那些看不起我们的人看看，谁他妈的才是垃圾。”赵尚志意气风发地说道。
　　宋天南哈哈大笑，“不错，老赵，就该给那些势力眼一些颜色看看，咱们中国人可不是那么好欺负的。”
　　宋天南在天火帮时间呆长了，语气也粗鲁了很多，不过正和赵尚志的口味，两人哈哈大笑起来。
　　李莲达在一旁嗔怪地掐了宋天南一把。
　　四人钻进加长林肯，里面就好像一个小房间一样，冰箱彩电沙发应有尽有，四个人在里面一点都不拥挤。
　　四人分别在沙发上坐下，赵尚志从冰箱里拿出一瓶红酒，为他们每人倒了一杯，车子缓缓开动，车厢里居然一点感觉都没有。
　　“赵大哥，我发觉你越来越会享受了，有点像个大哥的派头了。”端着红酒轻轻地抿了一口，周进波有些感慨地说道。
　　“像我们这样的人，有机会不享受还等到什么时候？人生在世数十年，我也没有什么为国争光的大志愿，只要保证自己和自己手下那些在美国讨生活的兄弟不受欺负就已经心满意足了。”赵尚志也是满目苍桑，他经历过人生最低潮的时候，被人像狗一样追赶，如果不是周进波相救，他也许早已经在这个世界消失，而且洪门的壮大是周进波一手造成，所以赵尚志真的是全心全意地感激周进波，他愿意用自己所有的一切来帮助周进波。
　　宋天南见谈论的话题突然变得有些沉闷，连忙错开话题说道：“老赵，回头把你这个车队再借给我，我还要去见我老丈人，总不能两只脚走过去吧，那多没面子。”
　　“哈哈，行，没问题，送给你都行。”宋天南的话让赵尚志哈哈大笑起来，上次宋天南来美国就干过这样的事情，好在佛罗利刚好在洛杉矶的别墅，现在他又要干这样的事情，难道想开车去纽约吗？
　　“算了，送给我，我又带不走。”宋天南摊开两手，笑着说道。
　　他本来就没打算真的借车，只是活跃一下气氛，否则开车去纽约简直是要命，坐飞机都要六个多小时啊！
　　赵尚志突然长叹一口气说道：“现在佛罗利先生的日子也不好过，纽约的黑帮最近动作很大，听说出现一股新的势力，来势凶猛，佛罗利先生本来已经转为幕后，不再管黑道上的事情了，但是这次不得不出面，希望平息黑道上的风波，可惜那家伙根本就不买佛罗利先生的帐，已经和佛罗利先生的手下冲突了好多次，也砸了不少场子。”
　　“他妈的，谁敢动我老丈人。”宋天南大怒，恶狠狠地骂道。
　　李莲达已经焦急地问道：“赵大哥，那我父亲现在怎么样了？”
　　赵尚志摆摆手说道：“你放心，佛罗利先生没事，他虽然退出江湖，但是他总是美国黑道教父，手下的人也不少，那些外围组织的争斗还威胁不了他的安全，只是那些人想取代他的位置，所以你们要去纽约的话可要小心点。”
　　宋天南怒道：“我到要看看是什么人想翻天。”
　　赵尚志拍拍宋天南的肩膀，说道：“你去也好，佛罗利先生没有开口要我帮忙，我也不能主动去帮忙，否则他还认为我看不起他，你去了之后，有什么需要帮忙的事情就对我说，我洪门的兄弟都在这里供你调遣。”
　　“好，谢谢你老赵，需要帮助的时候我一定不会客气。”宋天南毫不客气地说道。
　　周进波沉思了一下说道：“那好，稍微休息一下我陪你们去纽约，麻烦赵大哥帮我们预定三张去纽约的机票。”
　　宋天南连忙说道：“进波，不必了，你来美国有自己的事情要做，这么能因为我的事情……”
　　“宋大哥，你这是什么话？我们难道不是兄弟吗？更何况我现在只是考察一下市场，并不是说马上就开始运作，也不急在这一时。再说你在国内也帮了我不少忙，如果现在我置身事外，你是想陷我与不义之地吗？”周进波生气地打断宋天南的话。
　　宋天南没有再坚持，只是感激地看了周进波一眼。
　　赵尚志在一旁豪爽地笑道：“就是，老宋，你真是太不了解进波了，不光是进波，我这个兄弟也在背后支持你，要人要枪随便说。”
　　李莲达的眼泪在眼眶中打着转，她举起酒杯，真诚地说道：“周大哥、赵大哥，我代表我爸爸谢谢你们。”
　　说完一口将杯中的红酒喝完。
　　赵尚志苦笑地说道：“用不着这样吧，佛罗利先生现在是一点事情都没有啊！”
　　赵尚志现在的住所早就换了，自从华青帮被他们从唐人街赶了出去，赵尚志就在唐人街附近建立了总部安顿下来，一来维护华人在唐人街的利益，让他们免除本地黑帮的骚扰，二来在华人聚集的地方他们也感到舒坦。
　　在赵尚志的豪华别墅休息了几个小时，周进波就和宋天南、李莲达踏上前往纽约的国内航班。
　　经过六个多小时的飞行，他们抵达了这个美国第一大都市。
　　周进波第一次来到纽约这个都市，他们到达纽约的时候已经华灯初下，巍峨的高楼大厦在灯火的点缀下直插云霄，宽敞的街道两边霓虹闪烁，一片繁华的景色。
　　李莲达是纽约土生土长的女孩，对纽约的街景根本就无心观赏，周进波和宋天南能够体会她的心情，跟着她匆匆钻进一辆出租车当中。
　　“去曼哈顿大街五百二十八号。”李莲达对司机说道。
　　“没问题，小姐。”那个黑人司机愉快地回答道。
　　曼哈顿岛是纽约五个区域中最小的一个区，偏偏是美国的金融中心，美国最大的五百家公司，有三分之一的公司是设立在曼哈顿大街，这里还集中了世界金融、证券、期货及保险等行业的精华。
　　位于曼哈顿岛南部的华尔街是美国财富和经济实力的象征，也是美国垄断资本的大本营和金融寡头的代名词。
　　众多金融机构的进驻造成曼哈顿区的天价般的地皮，能够在这里拥有一栋很小的房子就已经是非常了不起的人物了。
　　曼哈顿大街是纽约有名的高级住宅区，这里聚集着美国大部分有权有势的人。佛罗利虽然是黑道人物，但是到了他们这种地位，已经从黑道升华为上流阶层，气度和威势更不是那些爆发户可以相比的，而且以他的财力在曼哈顿中心拥有一座高级住宅，也是非常简单的事情。
　　出租车停在曼哈顿大街五百二十八号，这个美国黑道教父的老巢，外表看上去非常的朴实，但是却足足有十层楼高，这不想是一所住宅，反而像一栋商业楼房。
　　周进波扫视了一下周围的环境，却不得不赞叹佛罗利的老奸巨猾，这样庞大朴实的住宅，且不说外人连佛罗利住在那个房间都不知道，就算想攻入这座大厦，也不是一时半刻的事情，谁也不知道里面到底有多少手下保护。
　　打发走出租车司机，李莲达就迫不及待地朝大楼跑去，门口两个闲逛的保镖看见李莲达，惊讶地叫道：“小姐，你怎么回来了。”
　　李莲达没心思和他们客套，直接问道：“我父亲呢？”
　　“佛罗利先生在楼上。”一名保镖立即回答道。
　　李莲达随即进了大楼，周进波和宋天南紧随而入。
　　宋天南的身份，佛罗利身边的人都知道一点，所以没有说什么，只是警惕地看了一眼周进波，不过看他和李莲达夫妇一起来的，也没有多问什么。
　　大厅里金碧辉煌，用沙发组成一个小小的会客区，几名大汉坐在沙发上打牌，看见李莲达进来，立即警惕地站了起来，手已经按向腰间。
　　待看清楚李莲达，才纷纷招呼道：“莲达小姐、宋先生，你们回来啦！”
　　宋天南笑着朝他们点点头，示意他们继续玩。
　　“莲达，看他们的样子就知道问题不大，你也不用太心焦。”宋天南搂着李莲达的腰轻声地说道。
　　“嗯！我知道。”李莲达轻轻地点了点头，看见保镖这么闲散的样子，她确实放心不少，至少事情没有她想想的那么严重。
　　乘坐电梯上了五楼，刚刚出了电梯就看见佛罗利正微笑地站在电梯门口，一看见李莲达就张开双臂。“亲爱的女儿，你回来怎么也不通知我一声，想给我一个意外惊喜吗？”
　　李莲达扑入佛罗利的怀中，眼中闪烁着泪花，紧紧地抱了一下自己的父亲，“怎么样？我给你的惊喜大不大？”
　　“大，简直太大了。”佛罗利将李莲达拉出自己的怀抱，看着李莲达的样子，欣慰地笑了一下，看得出，他对女儿的归来很开心。
　　宋天南等他们父女平静了一点，才走到李莲达身边，恭敬地冲佛罗利叫了一声：“父亲。”
　　佛罗利亲切地拍了拍宋天南的肩膀，这个女婿还是让他很安心的。
　　周进波走上前去，“佛罗利先生，您好，不知道还记不记得我？”他微笑地问道。
　　佛罗利大笑地说道：“哈哈，周进波，我怎么会忘记你这样的一个武林高手！听说你现在在中国混的不错，连天南都是你的手下。”
　　“佛罗利先生太过奖了，宋大哥也不是我的手下，他是我的兄弟，还多亏了他给了我很多的帮助，否则我也没有今天这样的成就。”周进波谦虚地说道。
　　宋天南感激地看了周进波一眼，其实他知道自己今天的一切都是周进波给自己的，否则自己还是一个武林中的三流角色，志气低落地过着自己下半辈子生活。
　　“哈哈，我相信拼周先生的本事也不会是个简单的人物，上次我已经听天南说过你的事情，你就不用谦虚了，我们里面坐。”佛罗利平易近人地对周进波哈哈大笑，做出请的姿势。
　　跟随在佛罗利身后的美国保镖倒是不知道周进波是什么人，看见佛罗利如此推崇倒是有些好奇。
　　佛罗利的起居室在五楼，光是一个会客厅就有近千平方，几人在客厅的沙发上坐下，李莲达挽着佛罗利的胳膊急切地问道：“爸爸，您没有什么事情吧？”
　　“我很好啊！有什么事情？”佛罗利愣了一下。
　　宋天南在一旁笑着说道：“我们在洛杉矶下的飞机，洛杉矶的洪门老大赵尚志接待我们的，他说最近纽约这边不太平，有人和您对着干，莲达害怕您出什么事情，所以急着赶了过来。”
　　佛罗利恍然大悟，“一群跳梁小丑，不足为虑，只是我不想和他们计较。”佛罗利不屑地说道。
　　“哦，是什么人敢和您对着干啊？”周进波也好奇地问道。
　　“是奥斯顿家族的那个小子，他们家族的福特斯公司已经倒闭了，这小子居然想在黑道上混，大量地招兵买马，利用他们奥斯顿家族以前在黑道上的关系，到还真让他站稳了脚跟，居然想爬到我头上。”佛罗利毫不在意地说道。
　　原来又是老熟人，周进波笑了一下。福特斯公司终于没能度过这个难关，还是倒闭了，不过这个艾伦还真会搞事，居然想在黑道上发展！
　　其实周进波不知道，福特斯公司早已经四分五裂，那些股东纷纷抛售手中的股票，加速了福特斯公司的灭亡，克劳福德早就有预见，艾伦收到他的八十亿人民币之后，根本就没有打入公司帐户，而是作为自己东山再起的后备资金。
　　在福特斯公司正式宣布破产之后，艾伦就转入黑道行业，他们奥斯顿家族本身也就是靠黑道起家，只不过现在又被打回原形，不过有了那八十亿人民币和奥斯顿家族百年的关系，让艾伦在黑道中的起步很快，他纠集了一批不满佛罗利统治的黑道帮派，重新成立一个黑道联盟，开始一系列地挑衅活动，纽约黑道一时间风云突变，经常发生大规模的战斗，没伤到佛罗利的根本，倒是把纽约警察搅得头疼不已。
　　宋天南也恍然大悟，“原来是那个叫艾伦・奥斯顿的小子，我知道这家伙，他在中国可是在我们手上吃了不少的亏。”
　　佛罗利奇怪地问道：“你们也认识那个小子？”
　　周进波和宋天南相视笑了一下，“他那个公司倒闭就是因为他在中国和我们作对，结果损兵折将，还被我们敲诈了几十亿美金，那个公司不倒闭才怪。”周进波笑着说道。
　　“原来是你们把他公司搞倒了。”佛罗利惊讶地看着周进波。


第92章 仇人相见
　　佛罗利虽然听说福克斯公司的先进汽车技术资料被盗，但是在中国发生的事情他并不了解，所以根本不知道原来和奥斯顿家族发生矛盾的就是周进波的五方公司。
　　宋天南添油加醋地将艾伦在中国一连串的倒霉事说了出来，他当然不会说那个技术资料是周进波偷盗的，佛罗利这个老狐狸也不会蠢的向周进波求证，反正奥斯顿家族越倒霉他就越高兴。
　　“哈哈，好，真是太好了，我说那个福克斯公司怎么这么快就倒了！”佛罗利乐得只拍大腿，看得出他对奥斯顿家族也没有什么好感。
　　“爸爸，要不这件事情就交给我去办，反正我和进波还要在这里呆上好长一段时间。”宋天南趁机说道。
　　“让你们去？”佛罗利沉吟了片刻，说道：“周先生来美国应该不是为这件事情来的吧？会不会耽搁你什么事情？”
　　“呵呵，佛罗利先生不用客气，我来美国主要是考察美国的汽车市场，我打算将自己的汽车产品出口到欧美市场，美国就算是我这步计划的第一站吧。”周进波笑着说道。
　　“哦，周先生有意思进军欧美市场？”佛罗利感兴趣地看着周进波。
　　“呵呵，是有这个想法，目前我们公司的规模还不是很大，在生产方面还不能够全面满足太大的市场供应，所以我只是选择一块区域先发展起来。”周进波回答道。
　　“好，果然是年轻有为，以后有什么需要我帮助的地方你尽管提，只要我能帮忙的，我一定不会推辞。”佛罗利哈哈大笑，虽然他和周进波接触不多，但是他对周进波一直都很欣赏。
　　“那真是太好了，我一定不会客气的。”周进波也相当的欣喜，有佛罗利这句话，虽然不一定所有人都买账，但是至少要减少很多麻烦，他这个美国黑道教父的威名并没有就此消失。
　　“好，你和天南也是兄弟，而我也打算见我所有的事情都转交给他们，你们之间相互帮助，我相信今后的天下没有你们不能去的地方。”佛罗利彻底地吐露出自己的心声。
　　宋天南大惊，听佛罗利的口气好像要将自己留在美国，他急忙叫道：“爸爸，我……”
　　“不要说了，我知道你怎么想的，但是你既然娶了我的女儿，我这样偌大的家产不交给你们还要我交给谁？难道你想看着我辛苦了大半辈子打下来的江山就这样拱手想让吗？”佛罗利大手一挥，黑道教父的霸气一览无遗。
　　李莲达轻轻扯了一下宋天南的衣服，示意他不要和自己的父亲争辩，宋天南苦笑地收会自己的话头，闷闷不乐地低下脑袋。
　　佛罗利可不管宋天南高不高兴，继续和周进波兴高采烈地聊天。
　　陪着佛罗利吃了一顿丰盛的晚餐，宋天南夫妇和周进波才得空出去欣赏一下纽约的夜景。
　　身后跟着五个魁梧的保镖，由莲达做导游，宋天南和周进波穿梭在曼哈顿岛的灯红酒绿之中。
　　“天南，别怪我父亲，他一个人孤零零地生活在纽约，身边的仇人比朋友多，他希望我们回来也是人之常情。”看得出宋天南的心情并不是很好，佛罗利的要求让他有些难以接受。
　　他并不喜欢生活在纽约这样的地方，中国才是他的根，他不喜欢背井离乡的感觉。
　　“我能理解你父亲的心情，但是他能理解我的心情吗？”宋天南长叹一口气说道：“我对美国的生活并不向往，在中国我生活的很好，有朋友，有亲人，还有熟悉的环境，现在突然之间让我抛弃那一切，你让我怎么接受？”
　　周进波在一边轻声细语地说道：“宋大哥，莲达说的不错，佛罗利先生虽然是美国的黑道教父，但是他同样也是一个父亲、一个老人，他希望自己的子女留在自己的身边并没有错，只是他的方法不对罢了。我认为你应该留下来和佛罗利先生好好地沟通一下，他身上不是也同样流着中国人的血吗？如果他愿意，你可以将他带回中国养老，他完全可以相信凭你的能力，让他下半辈子过的舒舒服服的。”
　　宋天南沉默地思考着周进波的话，半天才抬起头来，“但是天火帮的事情这么办？而且我都不知道需要花费多长时间才能劝服老爷子。”
　　“呵呵，现在天火帮已经上了轨道，跟你一起的兄弟个个都能独当一面，随便谁都可以挑起这根大梁，另外就算你留在美国，也不一定要天天呆在美国啊，你可以随时飞回中国，你不至于连机票都买不起吧？”周进波开玩笑地说道。
　　“是啊，我是连机票都买不起，要不你给我报销得了。”宋天南心头舒畅很多，也跟周进波开起玩笑。
　　李莲达见宋天南的心情好多了，脸上也露出开心的笑容，她还害怕宋天南会和自己的父亲闹出什么不愉快。
　　“走，今天晚上我请喝酒。”宋天南大声说道。
　　“好，今天晚上我们一醉方休。”周进波大笑地和宋天南勾肩搭背地朝乔治大街拐去。
　　身后的五个保镖急忙叫道：“大小姐，宋先生，那边最近比较乱，不如我们换个地方吧。”
　　宋天南面色一沉，问道：“那边是不是我们的产业？”
　　一个黑人大汉低头恭声回答：“是的，宋先生。”
　　“既然是我们自己的产业还怕什么？我倒要看看今天会有什么人去捣乱。”宋天南憋了一肚子火，正想找地方发泄，如果今天晚上真的有人敢去捣乱的话，他正求之不得。
　　五名保镖看见宋天南坚决的样子，不敢多嘴，他是佛罗利先生的女婿，也就等于他们半个老板，所有他们只是把眼神投向李莲达，希望她能够出言劝阻一番。
　　李莲达却完全相信凭周进波和宋天南的功夫，很少有人能够伤得了他，所以根本就没有发对的意思，反而笑嘻嘻地说道：“不错，我也想看看谁敢在我们家的地盘上捣乱。”
　　大小姐都发话，五名保镖也无可奈何，只得紧紧地跟在后面，暗暗祈祷今天晚上不要发生什么意外。
　　乔治大街在曼哈顿岛也是一个比较出名的街区，这里的娱乐场所首尾相连，脱衣舞场、KTV量贩、酒吧，各种形式的消费场所应有尽有，形成一个巨大的销金窟，同时也是事件的多发地点，阴暗的巷道里经常发生抢劫强奸。
　　佛罗利虽然是美国黑道教父，但是也不可能完全将这里霸占，否则那些黑道帮派也没有那么好人，眼睁睁地看着这块肥肉被人独吞。
　　近千米的乔治大街，两边的销金窟被纽约强大的势力给瓜分了，佛罗利也只是在这里占有三家KTV和一家脱衣舞场，每月给他带来的利润足够他支付所有的开销。
　　李莲达对自己家里的产业当然一清二楚，从小在这种纸醉金迷的环境下长大，而且美国社会的开放让李莲达没有半点犹豫就带着宋天南和周进波走进那家属于佛罗利产业的脱衣舞酒吧。
　　里面射灯闪烁，偌大的酒吧内到处都是人头，宽敞的大厅里搭建了一个大舞台，人群中间还立着几个铁笼，每个铁笼中都有一个近乎赤裸的爆乳女人在那里围着中间的钢管狂舞，周围的男人发出各种怪叫，将手中的消费丢进笼子里面。
　　舞台上也同样是如此，几个女人做出各种诱惑的动作，慢慢地解开自己身上的一片片遮掩物，把台下的拿下男人逗得怪叫连连，还有几个醉鬼摇摇晃晃地想爬上去，却被身边的人给拉了下来，惹得周围哈哈大笑。
　　李莲达对这一切都熟视无睹，径直走向一个空闲的台面。
　　宋天南怪笑地说道：“进波，要不我们回国也弄一个这么，保证赚钱赚翻了。”
　　周进波捶了他一下，说道：“你是不是想我被警察抓起来？这种东西搬回中国，只怕开不了几天我就要去坐牢了。”
　　“嘿嘿，你有关系怕什么？”宋天南不以为意地笑道。
　　周进波苦笑，他的关系都是来至于谢菲雨，如果被谢菲雨知道他是搞这玩意被抓，只怕不会帮他说好话，反而会让警察多关他几年。
　　宋天南也只是和周进波开玩笑，并没有让他当真去弄，五方公司汽车行业的利润比这个高多了，周进波又不是缺钱的主。
　　三人在空闲的台面上坐下，五个保镖分别站在他们身后，那副架势让周围的人都有些稍微让了点位子，常来这里的人都自己这里的圈子很复杂，一不小心就会卷入各种事情当中，所以看见带保镖的这类人都识趣的不去惹他们。
　　酒吧的侍者走了过来，身后的几名保镖刚想表露李莲达的身份，李莲达挥挥手，叫了几瓶XO和芝华士，让那些保镖也到旁边的空台上坐好，不然太引人注目。
　　这里的气氛和国内的酒吧相比实在是太吵了，那些美国佬个个都跟疯子似的，围着脱衣舞女瞎叫唤。
　　周进波和宋天南他们聊天还需要大声说话才听得清楚。周进波苦笑，到这里来喝酒简直是找罪受。
　　打算坐一会就离开这里，他们实在忍受不了这里的环境，突然宋天南愣了一下，指着不远处的一个桌面说道：“进波，你看那小子不就是艾伦吗？”
　　周进波顺着宋天南指的方向看去，果然是艾伦那个小子，正搂着两个洋妞靠在沙发上，嘴角露出一丝阴笑，他的周围也围拢着不少打手，和落在周进波手中说表现出的那副样子简直就是判若两人。
　　周进波点点头说道：“不错，就是那个小子，他跑到你岳丈的地头上，只怕没有什么好事，看他周围那些家伙，估计都是他带来的手下。”
　　宋天南正憋着一肚子火，他冷笑一声，“来的正好，只要他一动手，我就能舒坦一次。”
　　周进波笑了笑，也无所谓，今天既然碰到他们，算那个艾伦和他们八字放冲。
　　李莲达听见宋天南和周进波的对话，皱着眉头招了招手，立即一名保镖跑了过来，李莲达低声对他叮嘱了几句，那名保镖看了看艾伦那边，点了点头，就离开了位置。
　　周进波和宋天南都听见李莲达是吩咐那名保镖通知这家夜场的负责人，让他多多留意艾伦这帮人，所以都没有在意，毕竟如果闹起来，对夜场的生意总是有影响的。
　　本来还打算马上就走，既然出现了艾伦这个消遣品，宋天南和周进波到不急了，慢悠悠地喝着酒，顺便打量艾伦的一举一动。
　　这小子果然够风流，搂着那个洋妞上下其手，眼睛还盯着舞台上的脱衣舞女。
　　那两个洋妞一副逆来顺受的样子，手指已经摸上那小子的裤裆上面。
　　李莲达恶心地扭过头，不再去看艾伦那小子。
　　突然有保镖凑到艾伦身边，低声在他耳朵边上说了几句，艾伦的眼光转向周进波这桌，看见周进波和宋天南不禁面色一变，挥手将两个女人推到一边。
　　看来是他身边的保镖发现周进波和宋天南频频注视他们这个方向，所以多他们产生了怀疑，就对艾伦报告了自己的发现。
　　艾伦整理了一下自己的衣服，站起身来朝周进波这桌走来。
　　周进波和宋天南懒洋洋地看了他一眼，继续喝酒。
　　五名保镖却不能够容许这样的威胁到自己的主人身边，在周进波他们面前一字排开，挡住艾伦的进路，冷冷地看着他。
　　艾伦身后的保镖立即走了上来，和那无名保镖对持起来，转眼间四周站起四五十个人，全都恶狠狠地盯着周进波这边。
　　看来艾伦是有备而来，带了大批的人手准备来捣乱的。
　　艾伦挥挥手，制止自己的保镖，远远地喊道：“周进波、宋天南，想不到我们居然能够在美国见面，怎么，你以为带着五个保镖就可以挡住我这么多人吗？”
　　宋天南懒洋洋地对李莲达说道：“老婆，让他们让开，凭这个垃圾还动不了我们，你不知道当初他落到我手中时的那副可怜样！简直连我的心都哭碎了，看他那么可怜，我才放他回来了，现在居然又嚣张起来。”
　　李莲达‘扑哧’一下笑了出来，宋天南在外面干的那些事情她并不知道，不过听宋天南说的这么有趣又有些忍俊不住，也知道自己的五个保镖想对付对方四五十个人是不可能的，所以就把他们召集回来。
　　那五个保镖回到李莲达身后，警惕地盯着对方。
　　酒吧里的人早已经注意到两帮人马的对持，纷纷远离他们的周围，生怕自己被卷入这场战斗。
　　酒吧的经理得到保镖的吩咐，也知道大小姐就在他们场子里，看见艾伦居然和自己的大小姐起了冲突，连忙带人赶到李莲达身后，虽然只有七八个人，但是总算增强了李莲达这边的一点实力。
　　宋天南说话的时候故意放大声音，在场的所有人都听见宋天南说的，脸上不禁露出诡异的神情，一副想笑不敢笑的样子。
　　艾伦气得脸的变了形，在中国饱受的耻辱是他这辈子心头最大的痛恨，但是苦于在中国没有任何的势力，甚至连高价请来的日本忍者都遭受惨败，他才不得不忍气吞声地逃回国内。
　　福特斯公司倒闭之后，他也无心在商业上发展，干脆用最后收到的那笔资金作为基础，开始在黑道上闯荡，毒品，武器走私，贩卖人口，什么赚钱干什么，反正他也豁出去了。
　　凭借奥斯顿家族多年的关系和那笔资金，居然真的让他混的风生水起，聚集了大笔的财富，他的野心渐渐膨胀起来，他要成为新一代的黑社会，要取代佛罗利这个老不死的地位，一些与他同样有野心的黑帮心怀鬼胎地加入他组织的联盟，开始在纽约黑道上搅起一片腥风血雨。
　　今天晚上带着兄弟们，准备砸了佛罗利在乔治大街上的场子，借此打击佛罗利的地盘，没想到在这里却遇到自己最痛恨的敌人，他不但盗取他们公司的资料，还对他们奥斯顿家族敲诈勒索，福特斯公司之所以倒闭，有大半的原因就是眼前这个小子，现在居然还把自己以前在中国的屈辱也给说了出来，他不禁怒极反笑：“好、好，真是太好了，我正愁找不到机会找你报仇，你自己送上门来了，今天晚上你就别想活着走出这里。”


第93章 猫戏老鼠
　　“哎呀，老婆，我好怕啊！”宋天南抓住李莲达的手，露出一副害怕的样子。
　　李莲达脸上偏偏露出开心的笑容，还伸手在宋天南的脸上摸了一把，两个人毫不在乎的表情让艾伦的鼻子都气歪了。
　　周进波也笑着说道：“艾伦先生，难道你在中国吃的苦头还不够多？还想和我们作对？”
　　艾伦恶狠狠地说道：“那是在中国，这里是纽约，是在我的地盘上，今天我也要你们尝尝我那天受到的耻辱。”
　　他们是用中国话在那里说话，所以艾伦身后的打手并不知道艾伦在和周进波他们说什么，只是看见艾伦半天都不动手，都有些不耐烦，自己这边的人比他们多一倍，还唆个屁。
　　周进波看着顽固不化的艾伦，长长地叹了一口气，“好吧，既然你还不醒悟，那我就替佛罗利先生教训教训你吧。”
　　“该死的，又是佛罗利。”艾伦狠狠地骂了一句，大声叫道：“给我打。”
　　艾伦身后的打手立即一拥而上。
　　李莲达身后的保镖和脱衣舞场的护场立即上前，准备和他们开战，四周的客人早已经躲得远远的，却没有离开，他们都想在局势没有扩散之前看看热闹，美国人好奇的天性并不比中国人弱多少。
　　“慢着。”宋天南突然大喝一声站起来。
　　艾伦的手下明明已经杀到他的身边，却不知道怎么停顿了一下，居然真的停下手。
　　艾伦也被宋天南刚才夹杂了内力的吼声给吓了一条，他定了定心神，刚才的气势顿时弱了下去，“你想干什么？”
　　宋天南鄙夷地看了他一眼，大声说道：“告诉你，这家场子是我老丈人的，今天既然你碰到我手中，我自然不会放过你，我就要你们看看什么才是真正的中国功夫。”
　　艾伦愣了一下，他看了看李莲达，不相信地问道：“她是佛罗利的女儿？”
　　宋天南冷笑一声，“我有必要骗你吗？”
　　“好，你既然不怕死，我就成全你。”艾伦阴狠的眼神看了李莲达一眼，然后转到宋天南身上。
　　“宋先生……”那五个保镖顿时大急，他们没见过宋天南的功夫，听说宋天南居然要独自一人对付这么多打手，不由急了。
　　宋天南一摆手，说道：“你们放心，对付他们简直是小意思。”
　　李莲达对宋天南表现了充分的信任，对那些保镖说道：“没关系，他不会出事的。”
　　保镖们见自己的小姐都这样说了，只好收住脚步，将李莲达保护起来。
　　宋天南悠闲地走到舞厅中间，那些客人早已经全部靠墙角站着，眼中却露出无比的兴奋。
　　黑市拳赛他们是没有那个渠道去看，但是暴力血腥的场面却是每个人的最爱，今天难得碰到这么激动人心的场面，谁也不想就这样离开。
　　宋天南站在舞厅中间，扭动了一些脖子，伸手朝艾伦勾了勾，这样挑衅的动作艾伦绝对不能忍受，而且周围这么多人看着，他也丢不起这个脸，脸色一沉，挥手说道：“上，给我打死他。”
　　立即有十余个人冲向宋天南，宋天南在中国人的体型当中算是一般化，一米七多的个条，身材也不是很瘦，全身的肌肉因为练功的原因都是紧绷绷的，并没有什么多余的赘肉。
　　但是和这些五大三粗的美国人相比，他就是瘦子一个，那些打手个个都有宋天南一个半的宽度，个子一米八是最普遍，裸露在外面的肌肉鼓得像座小山，一看就不是和宋天南一个级别。
　　之所以出动十几个人，那是因为中国功夫名声在外，他们也不敢小看这个‘瘦弱’的中国人，如果他没有一点本事，敢这么狂妄吗？
　　宋天南四平八稳地站在那里，面对冲过来的十几个人眼都不眨。
　　当最先一个人快要冲到他的面前，宋天南突然凭空弹起，一个直踢准确地踢在那个家伙的下巴上，巨大的力量让那个家伙倒翻了一个跟头，趴在地上昏迷不醒，看样子整个下巴都已经碎了。
　　周围的人倒吸了一口冷气，将一个两百多斤的人踢的凌空翻了一个跟头，那需要多大的劲啊！而且宋天南那种眼睛都不眨一下的狠辣劲让艾伦不由地一阵心慌，当初在中国承受的屈辱在他心头还是有一个很大的阴影。
　　宋天南如同猛虎出闸，微微一晃头，已经捏住一个偷袭他的拳头，左手闪电般托住他的肘部，右手用力。
　　啊……
　　一声凄厉的惨叫吓得周围的人一抖，那半截胳膊已经软软地垂了下来，看样子已经被宋天南给生生地掰断。
　　这一下的效果比宋天南一脚踢昏一个大汉还要震惊，那个痛楚的惨叫是那么的真实，让剩余的打手都抖了一下，这个瘦小的中国人简直太毒辣了！
　　艾伦疯狂地叫道：“他妈的，还愣着干什么？给我上，全都给我上。”
　　剩下的几十名打手硬着头皮一拥而上，这就是做打手的悲哀。
　　李莲达身后的保镖们已经露出惊讶和崇拜的神情，没想到他们的姑爷居然有如此厉害的身后，而且那副狠辣的样子比起他们这些黑社会一点都不逊色，看来佛罗利先生的这个女婿算是找对了！
　　蜂拥而至的打手不但没有给宋天南造成困扰，反而还让宋天南如鱼得水，展开诡异地身形在他们之间随意的穿行，每一下都让一个对手发出惨叫倒下，而且宋天南今天是抱着怨气出手，根本就没有手下留情的打算，所以那些受伤的打手都等于遭受了绝大的酷刑，被宋天南的分筋错骨手硬生生地将他们关节全部扭了下来。
　　十几个受伤的人躺在地上，共同发出的凄厉惨叫让剩下的打手眼中都露出惊骇的神情，他们相互对望了一眼，转身抄起舞池边缘的小圆桌和高脚凳，他们已经害怕和宋天南进行肢体上的接触。
　　李莲达身后的保镖立即露出愤愤不平的神情，大骂那些家伙无耻。
　　宋天南倒是一脸轻松的表情，这些美国大汉只是仗着一身蛮横的肌肉，平时最多也就进行一些拳击方面的训练，在灵活性和技巧性方面根本就比不上他，甚至在力量上也无法和他这个修习过内功的人相比。
　　他微笑地朝最近的那个大汉招了招手，一副轻蔑的样子。
　　那个大汉顿时怒吼地举起手中的圆桌朝宋天南扑去。
　　哗啦……
　　宋天南狠狠地一拳将那张小圆桌击碎，拳头毫无阻碍地击中那个大汉的胸口，那个大汉顿时倒飞了出去，重重地砸在地上半天都起不来。
　　宋天南轻轻地吹了一下自己的拳头，微笑地说道：“这就是中国功夫，你以为你们手中的武器能够挡得住我的拳头吗？”
　　那些打手惊惧地看看地上的那个大汉，又看看宋天南的拳头，半天不敢动。
　　艾伦的脸色变幻不定，飞快地扫视了一下四周，手掌悄悄地朝胸口摸去，一把精致的勃朗宁手枪露出半个屁股。
　　他刚刚将手枪抽了出来，猛地一声惨叫，枪已经掉落在地上，手背上多了一根牙签。
　　周进波冷冷地看着他说道：“艾伦先生，枪可不是什么好东西，弄不好会走火的。”
　　艾伦捧着自己的手掌，今天才知道原来周进波也是一个武林高手，他恶狠狠地看着周进波，想到自己的手下已经完全散失了斗志，围着宋天南也不敢动手，只得大声叫道：“我们走。”
　　那群手下巴不得听见这句话，立即抛下手中的武器朝艾伦围拢过去，连那些受伤的打手也坚持爬向艾伦，生怕艾伦将他们丢在这个可怕的地方。
　　“慢着。”宋天南大喝一声。
　　“你想怎么样？这里可是公共场合，很多人都看着。”艾伦惊怒地看着宋天南，如果宋天南他们诚心想把他们留下来，只怕自己真的没有机会走出这家脱衣舞场了。
　　宋天南淡淡地笑了一下，说道：“你放心，胆小鬼，我也不想为了一个垃圾让自己犯下杀人罪，但是你今天到我们这里砸场子，难道是想来就来，想走就走吗？”
　　“你既然不杀我，还想留着我干什么？”一听宋天南不会要自己的命，艾伦镇定了很多。
　　“废话，你砸了我们场子里这么多东西，难道不要赔偿吗？”宋天南鄙视地看着艾伦。
　　周围的人顿时哄堂大笑，艾伦的脸色青白相间，恨恨地说道：“好，今天所有的损失都由我来赔，你说吧。”
　　宋天南满意地点点头，冲着李莲达身后的人叫道：“谁是这里的经理？”
　　这里的人都知道宋天南的身份了，舞场的经理立即小跑着来到宋天南面前，恭敬地说道：“宋先生，我就是这里的经理卡罗拉，不知道您有什么吩咐？”
　　宋天南笑道：“没什么，我只是想问问这个场子一晚上的毛利润是多少？”
　　卡罗拉沉思了片刻说道：“如果所有的毛利润算是，我们场子一晚上大约有三十万美元的收入。”
　　“啊，看来真是不少啊！”宋天南也是有些吃惊，毛利润三十万美金可不是小数目。
　　卡罗拉小声地辩解道：“虽然我们的毛利润有三十万，但是每天的支出也是相当的大，而且还要打点各个部门，算下来，我们的纯利润也不是很高。”
　　宋天南才不管他的纯利润有多少，他只是想大致知道一些数据。
　　他对艾伦说道：“你也听见了，我们这个场子每天的毛利润是三十万美元。”
　　“三十万美元是吧，我出。”艾伦迫不及待地说道，现在是人在屋檐下不得不低头。
　　“慢着，我说的三十万美元只是这里一晚上的毛利润，我们还有很大一笔账没有算呢。”宋天南毫不客气地说道。
　　周进波哑然失笑，这个宋天南学的到挺快的，看样子今天艾伦不大出血也不可能那么轻易过关了。
　　艾伦的脸顿时苦了下来，心中恶狠狠地骂着这些中国吸血鬼，他已经被周进波敲诈怕了。
　　宋天南可不管他什么表情，悠闲地说道：“首先你扰乱了这个场子的生意，这三十万美元是跑不掉的，另外你的手下砸烂了这么多的东西，我就算五十万美元吧。”
　　“什么？这么点垃圾要五十万美元？”艾伦顾不上害怕，愤怒地叫道。
　　宋天南面色一板，冷冷地说道：“你知道什么，这些桌子都是中国进口的千年沉香木做的，你知道千年沉香木的价格吗？我算你五十万美金还是给你打了折扣的。”
　　周进波躲在一旁偷笑，看不出宋天南也是个忽悠高手。
　　宋天南继续说道：“你的行为吓到这里所有的客人，所以我决定补偿他们每个人一百美金，这里大约有两千多人，就算你二十万美金，剩下的算我们倒霉，自己补贴。”
　　宋天南的话顿时让四周没走的客人欢呼起来，一百美金也不少了，今天不但看了一场经常的打斗，还能够拿钱，谁不高兴啊！
　　艾伦摇着牙忍了下来，现在他是没有任何反抗的余地，“好，总共一百万，我给。”
　　“嘿嘿，小子，不要急，还有最重要的两项没有算。”宋天南奸诈地笑了一下。
　　“什么？还有两项？”艾伦的心顿时凉了半截，不但有两项，还是最重要的，天知道他要多少钱？
　　“我这个人一般是不会轻易出手，你既然劳动我出手了，我总要讨回一点利息，马马虎虎你给个一百万美金算了。”宋天南慢条斯理地说道：“另外听说你经常到我们家的场子里捣乱，给那里造成了不少损失，今天晚上既然碰到了，你就把以前的账一把结算了吧，我也不知道你到底砸了几个场子，也不知道那些场子的收入，这样吧，给三百万美金，以前的事情一笔勾销。”
　　艾伦已经一屁股坐在椅子上，宋天南张张口就要了他五百万美元，他的钱也是冒着危险赚来的。
　　他的手下一个个都不敢吭声，谁敢继续找这个杀神的麻烦。
　　宋天南这边的人心里简直乐开了花，这个经常找他们麻烦的家伙终于尝到麻烦了。
　　“怎么？难道你不想给？要不我给克劳福德先生打个电话，再让他帮你付钱？”宋天南面色一沉。
　　艾伦咬牙说道：“好，我给。”
　　从怀里掏出支票本，‘刷刷’写了五百万美金的支票递了过去。
　　宋天南弹了一下支票，交给卡罗拉说道：“去查查这张支票的真假，另外看看会不会有什么手脚。”
　　卡罗拉立即拿着支票进了自己的办公室。
　　宋天南慢慢地走到李莲达身边坐下，李莲达立即搂着他狠狠地在他脸上亲了一下，兴奋地说道：“老公，你真是太棒了。”
　　宋天南得意洋洋地看了周进波一眼。
　　卡罗拉很快从办公室里走出来，高兴地说道：“宋先生，这张支票没有问题，我已经让手下拿着去二十四小时银行去兑换了。”
　　宋天南满意地点点头。
　　艾伦一脸灰败地说道：“现在我可以走了吧？”
　　“走吧。”宋天南淡淡地说道：“不过你以后最好记住了，千万别在被我碰见，如果你有那个把握来杀我，我倒是不会反对，但是那时候可不是五百万就可以解决问题的了，也许又是一亿五千万才行。”
　　宋天南的眼中射出两道寒光。
　　艾伦不由打了一个寒战，宋天南的话中隐含着警告的意思，当初日本请日本樱花道进行暗杀，不但没有杀得了周进波，反而被周进波给敲诈了一亿五千美金，今天只是打了一场小架，他就损失了五百万美金，在多来几次，只怕他连经营黑社会的钱都没有了！
　　灰头土脸地离开脱衣舞场，艾伦连一句场面话都没有留下。
　　宋天南哈哈大笑，站起身来说道：“今天各位朋友在这里受惊了，所以今天每个人可以得到一百美元的压惊费，我说话是算数的，等一下大家出门的时候可以在门口的吧台领取。”
　　场中的客人立即欢呼起来，脱衣舞场很快就恢复了正常的秩序。
　　卡罗拉还恭恭敬敬地站在宋天南身后，他对这位姑爷真是佩服的五体投地，想到以后这些场子迟早都属于他，对他更加的巴结。
　　宋天南不耐烦被这么多人围着，挥挥手让他们散去，连五个保镖也去旁边的位子喝酒去了。
　　事情解决了，宋天南和周进波也懒得在这个地方多呆，和卡罗拉打了一声招呼，揣着卡罗拉用公司的支票开出来的三百万美金，兴高采烈地回去了。


第94章 中华武馆
　　佛罗利早已经接到手下的报告，看见周进波三人回来，立即哈哈大笑地迎上来：“哈哈，不错，不愧是我的好女婿，一来就给那个家伙来了一个下马威。”
　　宋天南不好意思地说道：“对不起，爸爸，今天有点冲动，不知道会不会给你惹麻烦？”
　　“怎么会呢？我高兴还来不及呢！我佛罗利如果那么容易就被一个小爬虫弄倒了，也枉为美国的黑道教父，我只是不愿意和他计较。”佛罗利不屑地说道。
　　“那是，您怎么会和他一般见识呢！我和那个艾伦也不是第一次打交道，他只是一个欺软怕硬的主，你对他凶点他就不敢乱来了。”宋天南附和地说道。
　　佛罗利满意地点点头，“不错，这就是我想叫你回来的事情，虽然我比你更懂得这个道理，但是岁月不饶人，很多事情我已经没有那个精力去应付了，现在你来了，正好可以接替我的位子，我看看谁还敢不把我们佛罗利家族放在眼中。”佛罗利身上绽放出强大的霸气，这是多年掌控生杀大权所凝练出来的气势。
　　宋天南顿时苦笑脸，这个老佛罗利几句话又绕回去了，还是想把他留在美国。
　　这件事情周进波不好发表意见，看见宋天南苦闷的样子，也只能无可奈何地摇摇头。
　　佛罗利吩咐手下给周进波准备客房，至于宋天南，自己是住他老婆的闺房了。
　　第二天大早，周进波就起来了，看见宋天南正一个人闷闷不乐地坐在客厅里抽烟。
　　“早，宋大哥，今天怎么起来这么早？”周进波笑着问道。
　　宋天南抛了一只雪茄给周进波，“给，这是从我老丈人那里翻来的正宗古巴雪茄。”
　　周进波眼明手快，一把接住那根雪茄，脸上也露出感慨地神情，第一次抵达法国，就是在奥尼的酒吧里为了这种古巴雪茄和别人发生了一场战斗。
　　他点燃雪茄，深深地吸了一口，问道：“还在为那件事情烦恼啊！”
　　“是啊，我本来是打算和莲达在这里把婚礼办了就回国，想不到老头子居然想我留在这里，我真的有点不习惯美国的生活啊！还是在国内和兄弟们在一起热闹！”宋天南长长地叹了一口气。
　　周进波点点说道：“我知道你的心情，当初我流落在国外的时候，也无时不刻地想着回到中国，毕竟那里才是我们的根。不过既然佛罗利先生开口了，你也没有办法拒绝，难道你想和佛罗利先生翻脸，还是想和莲达离婚啊？”
　　宋天南默默地抽着烟，这就是他苦恼的地方。
　　周进波突然露出笑脸说道：“算了，宋大哥，不要多想了，先留下来也不错，至少这里还有那个艾伦陪你玩玩，另外我不是打算把我们的汽车产品推广到欧美市场吗？那么这边的事情我就交给你，你也可以随时回国，等你把佛罗利先生的思想工作做通了，你就可以带着老婆重新会中国了。”
　　“你不是打算把这件事情交给老赵吗？”宋天南闷闷不乐地说道。
　　“呵呵，赵大哥在洛杉矶，你在纽约，两处相隔也不少路，干脆就分成两处，把美国市场一分为二，你们一人一半好了。”周进波脑子灵活，根本就不会那么死板。
　　宋天南掐灭雪茄，无奈地说道：“那好吧，我先在这里落脚，等把老爷子思想工作做通，你可就要安排人过来接手啊！我可没打算在这个地方呆一辈子！”接着又咕哝地说道：“真不知道那个老赵怎么想的，他居然能够在美国留这么久。”
　　周进波见宋天南答应了，自然高兴，他笑着说道：“那好，宋大哥你就不要老是把不开心挂在脸上，佛罗利先生可不是一个瞎子，估计他把你的心思看的一清二楚呢！”
　　“我都已经决定留下了，难道还不容许我生气吗？”宋天南郁闷地叫道。
　　周进波却哈哈大笑起来。
　　李莲达从卧室出来，问道满屋子雪茄味，不禁皱着眉头说道：“你们男人真不怕死，明知道吸烟有害健康，还要吸烟。”
　　宋天南和周进波相视望了一眼，同声说道：“你们不吸烟又怎么知道吸烟的乐趣呢！”
　　说完又哈哈大笑，气得李莲达直跺脚。
　　在佛罗利家用完早饭，那老头还没有起来，多年养成的生活习惯让他变成晚睡晚起的起居习惯。
　　“走，我们去看看美国的汽车交易市场。”周进波提议说道。
　　既然是来考察市场的，当然要到汽车交易市场去转转。
　　李莲达立即顽皮地做了一个鬼脸，“看来你们很需要我给你们做向导，否则只怕你们连什么有车展都不知道。”
　　周进波和宋天南对纽约都不熟悉，的确需要一个向导，见李莲达这么自告奋勇，宋天南笑着说道：“好，还是我老婆最好。”
　　李莲达皱了皱鼻子，“别以为一句好话就解决了，等逛完车展你要带我去纽约珠宝城给我买一条珍珠项链。”
　　“……当我没说过……啊……”宋天南刚刚开口，胳膊上的肉就被揪翻了过来。
　　曼哈顿贾维茨展览中心，就在曼哈顿最西边的三十多街，它是华裔建筑师贝律铭先生的杰作之一，由于他率先将框架大平面玻璃幕墙，使用在展览馆建筑，让贾维茨中心一度成为世界最辉煌的展览场所，但随着世界各地国际会展中心的建成，此处已成了‘年老色衰’的过气展场，甚至它已无法与国内二线城市的同类场馆比较。
　　周进波他们来的正是时候，这里正在举办汽车展销，可惜展馆周围街区人潮汹涌，经过千辛万苦终于找到了个路边临时停车场，神情木讷的西语裔青年拿过车钥匙，伸手要六十美元现金。
　　宋天南惊讶地问道：“怎么先收钱？难道我停五分钟也是一样交钱？”
　　他冷冷地讲：“嫌贵，不放心都没关系，找别处去吧。”
　　宋天南不是第一次看见这么拽的人，但是那些小混混他可以出手教训，难道他还能随便打一个停车场小弟吗？
　　回头见已有4、5辆车排在后面，宋天南苦笑地掏钱付账，美国真是一个无钱寸步难行的地方。
　　三人步入宽大的展厅，这里的空间和装修的确还没有国内的一流市场好。
　　李莲达笑着说道：“这里的车展是每年时间最早的一次车展，所以很多汽车厂家都会赶在这每年最早的一个车展，把自己公司最新的理念产品展现在大家面前。”
　　周进波大为感兴趣，他笑着说道：“那看来我这次算是来对了。”
　　展厅里有超过二十个牌子的厂家，一千多部车子参展，欧洲车系奔驰，宝马，Ferrari，Lamborghini，Maserati，Bentley，Porsche……亚洲车系丰田，本田，尼桑和现代等都各自使出浑身解数，唯一缺少成长最快的汽车大国――中国。
　　也许中国更注重汽车城底特律车展的象征意义，但缺席纽约车展也等同于放弃了一个展现自信的机会，虽然纽约不是汽车生产，但是却是全球最大的消费市场之一，也是世界媒体的中心。
　　周进波心中有些叹气，看来中国那些汽车企业的战略实在差劲。
　　宋天南陪在周进波身边，小心地问道：“进波，感觉这个车展上的车子和我们的‘雷龙’相比怎么样？”
　　周进波一面翻查从展销人员手中要过来的资料，一边回答道：“从这些汽车数据上来看，他们的车子无论是在性能和技术上都没有我们所掌握的技术先进，而这样的车子在这里标价都是十几万、几十万美元的标价，这样让我对欧美市场更加充满信心，我们的雷龙系列只要小心那些贸易壁垒所造成的麻烦，就完全不成问题。”
　　宋天南兴奋地叫道：“那太好了，从来都只有老美抢占我们的地盘，从现在起，我们也要抢占他们的地盘。”
　　周进波微微一笑，指着那些车子说道：“我在国内的时候也早已经注意到美国方面的市场，如今美国本土的汽车企业都进入萎缩状态，而日本车则大量进入美国汽车市场，而那些美国汽车行业，还在进行什么返古思路，现在以现代车为原型，但是很多设计上都是采用几十年前老款，唯一那个福克斯能够想到领先世界水平的思路，可惜无意中被我们破坏，反而成全了今天的五方汽车企业。”
　　宋天南听得很认真，看来周进波来之前已经对美国市场进行了详细的了解。
　　如果艾伦听见周进波这番话，估计要吐血，好好地为他人做了嫁衣。
　　从汽车展销上出来，李莲达说道：“天南，现在该是你兑现自己诺言的时候了。”
　　“什么诺言？”宋天南愕然地问道。
　　有是一声惨叫，李莲达气嘟嘟地说道：“你忘记了，车展结束带我去买项链。”
　　宋天南小声地嘀咕道：“我好像没有答应啊！”
　　一看李莲达又准备动手，连忙说道：“去，我陪你去还不行吗？”
　　李莲达立即转怒为喜。
　　周进波忍俊不住，连忙转过头，等神情恢复了才回头说道：“那好，大哥大嫂，我就不打搅你们逛珠宝店了，我自己找车回去就可以了。”
　　宋天南一把拉住周进波，凶巴巴地说道：“小子，别走，你得陪我们一起去，不然我打电话告诉你老婆，就说莲达让你买礼物送她们，结果你不同意。”
　　大滴的汗珠从周进波额头上滚落，半晌才说道：“好，算你狠。”
　　三人开着车子朝华埠的珠宝城开去，那里离贾维茨有相当的路程，只是建立了一个专业的珠宝商城，让来美国纽约的人总喜欢往那里跑一跑，却不知道那里大部分的珍珠首饰是从中国进口过来的，可怜他们还特意跑这么远买那个加了各种手续费的昂贵物品。
　　李莲达可不管那么多，钱对他们来说是小意思，关键是心情。
　　花了几个小时开车来到华埠珠宝城，这条街已经是举世闻名的珠宝街了，李莲达拉着宋天南欢快地在各个商店里挑选自己喜欢的物品，看着宋天南一脸的苦闷，周进波更加的无奈，这位兄弟真是太好了，有难也不忘拉上他一把，这种超体力的活可不是一般人干的事情。
　　既然来了，周进波干脆给赵可欣她们一人挑选一件首饰，老婆多也是麻烦事，买东西还不能偏心，一买就是五六件，转眼花去周进波金卡内近百美金，这下轮到宋天南偷笑了。
　　昨天从艾伦身上收刮了五百万美金，最后落到他口袋里三百万，李莲达大概就是看到这么多钱有些按耐不住，所以才要买首饰，宋天南付钱的时候也挺爽快，反正这钱就等于捡来的，不花白不花，花了还可以讨老婆喜欢。
　　周进波凑到宋天南身边，笑着说道：“宋大哥，你看我这是被你拉过来了才花了我这么多钱，你看看是不是能帮我报销一半啊！”
　　“滚。”宋天南鸟都不鸟他，搂着老婆逛下一个商场去了。
　　从珠宝城满载而归，李莲达脸上露出满足的笑容，身上已经多了几件珠光宝气的首饰，她能不开心吗？
　　汽车开往回去的道路，宋天南负责开车，看见老婆满意的样子他也开心。
　　前面不远处，突然一条人影腾空从一个门户中飞了出来，重重地摔倒在宋天南他们车前。
　　宋天南吓得一脚踩下刹车，猝不及防，要不是安全带系着，三人差点都飞了出去。
　　宋天南愣了半天才回神，气愤地一把推开车门，大步走下去，他倒要看看是谁这么不要命，想不到在美国也有撞车党。
　　周进波和李莲达也下了车，宋天南正蹲在那个人面前皱着眉头，周进波问道：“怎么回事？难道你撞到他了吗？”
　　宋天南摇摇头，说道：“不是，我的车离他还有段距离，他是被人打伤的，昏过去了，看样子是个中国人。”
　　“中国人？”周进波诧异地走到那个昏迷的男人跟前，果然是亚洲人的样子，而且绝对不是日本人，周进波现在有百分之百的把握一眼就可以分辨出日本人和中国人的不同。
　　周进波抬头看了一眼那个人跌出来的方向，眉头也不禁皱了起来，因为那个大门上赫然挂着一个‘中华武馆’的招牌，难道这家伙是踢馆被人打出来的？
　　伸手在那个男人人中之上掐了一下，那个男人立即悠悠醒了过来。
　　双眼迷茫地看着周进波和宋天南，大概还没有搞清楚怎么回事。
　　这时候，有几个美国人大摇大摆地从中华武馆中走了出来，看了看周进波几个人，也没有说话就走了。
　　周进波和宋天南虽然纳闷为什么会有美国人从中国武馆走出来，但是美国的中国武馆收外国徒弟也是很正常的事情，所以他们也没有多事。
　　“嗨！醒醒，你没事情吧？”宋天南在那个男人脸上轻轻地拍了两下，皱着眉头问道。
　　看样子他的年轻还很轻，就算他是来踢馆，也不能下这么大的狠手啊！
　　那个男人终于情形过来，疑惑地问道：“你们是谁？”
　　没等周进波他们回答，他突然‘啊’地叫了一声，疯狂地朝中华武馆冲去。
　　周进波和宋天南都愕然地看着这个男人，难道他还想上门踢馆。
　　因为挂着‘中华武馆’的招牌，周进波犹豫了一下，终于还是跟了过去。
　　宋天南吩咐李莲达将车子开到路边，自己紧跟在周进波身后朝武馆里面跑去。
　　周进波走入中华武馆，里面的位置不错，相当宽敞，但是现在却一片狼藉，十几个亚洲人躺在地上露出痛苦的表情，刚才周进波救醒的那个男人正一个个不停地叫唤这他们的名字，看样子他也是这个武馆的人。
　　周进波皱着眉头问道：“怎么回事？”
　　那个男人回头看了一眼周进波，大概因为听周进波说的是中国话，刚才自己又是他救醒的，所以他悲愤地说道：“还能怎么回事，不就是那些美国佬过来踢馆，将我们兄弟全都打伤了！”
　　宋天南已经进来，刚好听见那个男人说的话，不禁大怒，“什么，刚才那几个人是来踢馆的？他妈的，早知道我就留下他们。你们学了多长时间中国武术了？居然连几个外国佬都打不赢，真他妈的丢中国人的脸。”


第95章 徒子徒孙
　　那个男人被宋天南骂的狗血喷头，本来就一肚子火了，立即梗着脖子骂道：“你那么厉害有本事你去把美国佬的馆给踢了。我们这里只是中华武馆的分会馆，大家都是因为热爱中华武术才加入这个会馆，真正学武并没有几天，那几个来的美国佬都是空手道和跆拳道高手，我们怎么可能打得过他们。”
　　“放屁，你既然喜欢中国功夫，就应该知道中国功夫比那些空手道、跆拳道厉害百倍，关键是你自己组合运用不当，中国功夫最擅长以弱搏强，四两拨千斤，就算他是空手道、跆拳道高手，又能怎么样？”宋天南额头青筋直跳。
　　李莲达停车进来，看见宋天南的那副样子，急忙上前安慰他，询问发生了什么事情。
　　那个男人虽然觉得宋天南说的有道理，但是还是不服气地说道：“光说有屁用，我也会说，有本事就自己来。”
　　周进波眉头一皱，说道：“大家都是中国人，先别自己在这里吵了，先把这些会员的伤势治疗一下吧，宋大哥，你看看那几个人。”
　　宋天南这才收起怒气，朝右边地上躺着的几个人走去。
　　周进波则走向左边地上的那些人。
　　那个男人急忙问道：“你们是医生吗？”
　　“这些伤势医生也没有我们会治。”周进波淡淡地说道。
　　伸手抓住一个伤者的手臂，那个伤者顿时‘啊’地一声惨叫。
　　“你小心点，你到底会不会治疗啊？”旁边那个男人顿时怒道，怀疑地看着周进波。
　　周进波对他的话充耳不闻，皱着眉头说道：“那帮家伙下手可真狠，不但把他的关节给卸了，还有些断裂的迹象。”
　　身边的那个男人立即紧张地问道：“怎么样？会不会残废？”
　　“没事。”周进波随口回答，然后对那个伤者说道：“你忍着点痛，我先把你的关节给接上，回头到医院做个固定手术，修养几个月，你的手不会有事的。”
　　那个伤者点点头，还没来得及回答，周进波已经闪电般地抓住他的手臂一推一拉，又是一声惨叫，吓得周进波身后的那个男人一跳。
　　周进波轻轻放下那个伤者的胳膊，微笑地说道：“好了，你的胳膊已经接上了。”回头对那个男人说道：“还愣着干什么？打电话叫救护车啊。”
　　那个男人这才醒悟，‘噢噢’了两声，连忙掏出电话给医院打电话，周进波把剩余的几个人都看了，他们的伤势都不清，那些外国佬是诚心想废了他们，下手特别的狠辣，伤的都是他们的关节和要害，有几个内伤特别严重，还是周进波用内力慢慢地将他们体内的淤血推散，不然积压在那里总会对身体造成很大的影响。
　　宋天南也将那些人治的差不多，他和周进波将那些人移到一起，宋天南气愤地骂道：“他妈的，那群美国佬下手真够毒的，简直是想废了他们的后半身，回头跟老爷子说一声，带人把那狗比的武馆给砸了。”
　　周进波摇摇头说道：“这是武术之间的纠纷，惹到黑道上就不好了，还是另外想办法吧。”
　　宋天南想想也是，不要让那些外国佬到时候说他们中国人打不过他们，就靠美国的黑道砸馆。
　　那个男人已经打完电话，他感激地走到周进波和宋天南身前，“你们好，我叫刘占山，谢谢两位出手帮助，我已经通知了我们会馆的馆长，他说明天就带人过来，我现在要会学校去筹钱给他们治疗，麻烦你们留个地址，等我们馆长来了，一定会登门拜谢。”
　　“哦，你们还是学生？你们馆长不是学生吧？”周进波好奇地问道。
　　“嗯，我们都是在这里读书的学生，那些毕业的都忙于找工作赚钱，谁还有时间来学功夫啊！不过说到我们馆长可就有名了，他是在法国读书的，一个偶尔的机会他遇到了几位从中国来的武林高手，那个高手只传授了他几天的功夫，他就打败了经常找他麻烦的一个法国剑士，后来他认识到中华功夫的魅力，天天苦练那几个武林高手传授给他的功夫，并拜师学了很多中国拳法，后来连续几届夺得法国武术大赛的冠军，没人能够和他打完全场。短短几年就把中华会馆开设到法国各地，连美国都设立了分会。”说起他们的会长，刘占山真是一脸的崇拜。
　　“哦，你们馆长叫什么名字？”周进波顿时感兴趣起来，一个中国高手能够在外国把中国功夫传播开来，也是一件了不起的事情。
　　“我们馆长叫钟天宇。”刘占山崇拜地说道。
　　“钟天宇？”宋天南和周进波脸上都露出奇怪的表情。
　　这个钟天宇就是他们几年前在法国碰到的那个法国留学生，记得当初他为了和那个法国剑术高手决斗，自己是传授过给他‘四两拨千斤’和‘借力打力’的技巧，宋天南还传授了他一套步伐，想不到他就凭借这几样东西，练到今天这种局面，看样子这小子还真有点武术天分啊！
　　他们两个相视一笑，“那好，我给个电话号码给你，等你们会长来了就通知我们，另外你也别去筹钱了，需要多少钱和我说，我帮你们先垫付了，这笔钱要让那帮美国佬如数地吐出来。”周进波说道。
　　他们是敲诈敲上瘾了，谁要是惹到他们，他们就要雁过拔毛，让那些惹他们的人想想代价和后果。
　　刘占山不知道周进波说的是什么意思，但是周进波愿意提前帮他们垫付医药费，他已经大喜过望，连声说谢谢。
　　周进波和宋天南将皮夹里所有的现金拿了出来，李莲达也凑热闹，不过她一贯没有带钱的习惯，翻了半天也就翻了几百美元。
　　三人钱加在一起也有几千美金，周进波递了过去，说道：“这些钱你先带着，不够的话在打电话给我，我会送钱过来的。”
　　刘占山是真的感激周进波他们，想在学生当中筹集几千美金可是一件难事，想不到周进波这样大方，他连忙保证道：“您放心，这笔钱我们一定会还给你们的。”
　　周进波大笑，拍了拍刘占山的肩膀说道：“这笔钱不是让你们还，而是要让那些美国佬还。”
　　周进波看上去比刘占山大不了几岁，但是周进波这个拍肩膀的动作做的那么自然，刘占山竟然没有感觉半点的不妥，周进波所表现的气概让他明显感到周进波和他根本就不是一个层次上的人。
　　周进波说的话也暂时理解不了，周进波也无所谓，等明天那个钟天宇来了再说。
　　救护车来了，医护人员忙忙碌碌将十几个伤者搬入救护车，来了两个警察，旁问了几句也就走了，连口供都没有录。
　　这样的事情他们没办法管理，对方也不是在大街上斗殴，而且他们相互申明‘踢馆’，出了事情也是以武术界的方式解决，绝不会找警察帮忙。
　　刘占山等把会员们全部送到车上，才不好意思地说道：“还不知道两位大名，这样我也好和馆长交代一下。”
　　周进波笑了一下，说道：“不用了，明天等你们馆长来了就知道了，你快和救护车去医院吧。”
　　刘占山也不勉强，一个箭步跨上救护车车厢，冲周进波和宋天南摆了摆手说道：“那就明天再见了。”
　　看着救护车离开中华会馆，周进波和宋天南、李莲达才重新开车车子朝家里驶去。
　　宋天南感慨地说道：“有人的地方就有江湖，这句话一点都不假，中国功夫和外国功夫本是两不相干的东西，偏偏相互之间总是产生矛盾，想当初李小龙刚刚来美国传授武术的时候，不知道惹怒了多少人，他的武馆经常被人踢馆，幸好李小龙的功夫真的很了不起，居然打遍全美无敌手！”
　　周进波点点头说道：“中国功夫虽然在很多美国人眼中很神秘，但是对那些学习空手道、跆拳道的那些武林高手来说，中国功夫是一种累赘，要想把中国功夫练出头，最少要从小就开始打下坚实的基础，否则就是一种不实用的花俏功夫。相对来说，空手道和跆拳道更加的实用，不管什么年轻段，都可以发挥出这两种拳法最实用的招式。”
　　“不过那个钟小子还真不错，居然在短短几年的时间发展出这样的局面。”宋天南突然笑道。
　　周进波也点点头，脸上露出笑容，“看来我们无意中培养出一个有用的人才了啊！”
　　李莲达好奇地看着他们问道：“天南，进波，你们认识那个中华会馆的馆长吗？难道你们就是刚才那个男人口中说的武林高手？”
　　“呵呵，当初我和进波到法国办事，碰到那个钟小子被人欺负，所以进波和我就传授了他一点功夫，想不到那小子还真有一股狠劲，居然把中华会馆开遍了整个法国，现在居然发展到美国来了。”宋天南乐呵呵地说道。
　　“那刚才那个男人不就是你们的徒孙？”李莲达在中国生活了那么长时间，对中国的文化已经相当了解，准确地说出他们之间的关系。
　　“哈哈，不错，真正算起来，那个刘占山还真是我们的徒子徒孙，可惜我们当初并没有收钟天宇为徒，只是传授了他几招功夫而已。”周进波也大笑了起来。
　　回到佛罗利家中，佛罗利一个人正孤单地坐在客厅里看报，看见他们回来立即高兴地说道：“你们在外面玩好了啊！”
　　这一刻他根本就不像一个黑道的教主，而是像一个等待儿女回家的老人。
　　宋天南的感触颇深，他现在有些理解为什么佛罗利想把他们留在身边了。
　　李莲达跑了过去，抱着佛罗利的手臂，将自己发生的事情当笑话一样告诉了佛罗利。
　　佛罗利脸上始终保持着温和的微笑，连连点头，最后说道：“这种事情在美国是经常发生的，中国武馆只要在美国开张，总会有几个当地武馆的人去踢馆，如果他们能撑下来，那就差不多能立下足，否则就准备关门好了。不过你们想趟这滩浑水吗？”
　　周进波笑着说道：“佛罗利先生，中华会馆总算和我们有些渊源，现在知道他们有麻烦，我当然不会坐视不理，但是我也不想直接插手，等明天见到那个钟天宇再说吧。”
　　佛罗利点点头说道：“我相信你能够很好地解决，如果那些人想找黑道报复，你就让那个中华会馆的人报我的名字，他们也可以直接来找我。”
　　有佛罗利这句话，中华会馆在纽约分会算是安全了，至少黑道上不会有麻烦，武术上面的事情就由他们自己解决。
　　宋天南见佛罗利这么开心，突然说道：“爸爸，我决定和莲达暂时留在美国了。”
　　佛罗利大喜，看着宋天南说道：“真的？”
　　他不是不知道宋天南的心思，但是他真的渴望他们夫妇能够留在自己身边。
　　“是真的，爸爸，不过我有个想法。”宋天南认真地说道。
　　“什么想法？你说吧。”佛罗利现在的心情非常高兴，自然不会介意。
　　“我想爸爸是不是打算将你在美国的生意全部转交给我和莲达？”宋天南问道。
　　如果是一般人，也许佛罗利会认为他在觊觎自己的家产，但是宋天南他却相信不会，所以他回答道：“天南，你和莲达结婚了，就等于我半个儿子，我这些产业当然是交给你了。”
　　“那好，我有一个设想，我想学进波在中国对黑道管理的模式。”宋天南看着佛罗利说道。
　　“哦，什么方式？”佛罗利感兴趣地问道。
　　“首先我想问问爸爸是不是打算继续在黑道上混下去？”
　　“我都这么大年纪了，怎么可能还在黑道上混呢！我现在基本上已经处于半退休的状态了。”佛罗利感慨地说道。
　　“那就好，我打算把佛罗利家族的产业全部漂白，至于那些美国容许的娱乐产业照样维持，也许我控制不了整个纽约，但是我一定会努力控制曼哈顿岛，让这里全部成为我们佛罗利家族的地盘，而且我打算以后把投资重点放在国内，我和莲达在T市有很大的房产，爸爸可以搬到中国去养老，你不是一只都认为自己有中国人的血统吗？”宋天南一边说一边小心地瞟着佛罗利的脸色，生怕他会暴怒。
　　佛罗利一言不发地坐在沙发上，李莲达也柔声说道：“爸爸，其实美国的生活节奏实在太快，不适合您养老，而且您在美国这么多仇人，成天在保镖的保护下生活，您这样和坐牢也没有多大的区别，到中国可就自由多了，可以每天和街坊们打打牌，下下棋，我在中国，看见那些老人的生活不知道有多悠闲，我想那才应该是您养老的地方。”
　　佛罗利看着李莲达和宋天南，面无表情地问道：“你们夫妻都是这么看的？”
　　宋天南和李莲达相视看了一眼，同时回答道：“是的，爸爸。”
　　佛罗利突然重重地点点头，说道：“好，那我就说出一个条件，等到那一天你真的完全控制了曼哈顿地区，我就答应你会中国养老。”
　　宋天南顿时露出兴奋的表情，严肃地伸出手说道：“那我们一言为定。”
　　“一言为定。”清脆的声音在客厅响起。
　　第二天，周进波也没有在出去闲逛，吃过早饭，三人陪着佛罗利打打牌，这样的生活也不错，佛罗利脸上的笑容一直没有断过。
　　吃过中饭没多上时间，周进波的电话就响了，周进波一看号码就知道是刘占山打来的。
　　“您好，我是中华武馆的刘占山，我们馆长已经到了美国了，他现在就在我们中华会馆，您如果有时间的话，能够来一趟吗？我们馆长想请您吃一顿便饭。”刘占山恭敬地说道。
　　周进波笑着说道：“吃饭就免了吧，我们已经吃过了，不过我们会马上过去的。”
　　挂断电话，对宋天南说道：“走吧，小钟来了。”
　　“哈哈，好久没有见到这个小子了，不知道他现在是不是会表现出一派宗师的样子，我很期待啊！”宋天南立即高兴地跳起来。
　　“你以为宗师随随便便就可以做啊？”周进波笑骂道。
　　“我也要去。”李莲达紧紧地拉着宋天南的手，她可不想一个人在家呆着。
　　“好，一起去，让你也见见我和周进波随便教出来的徒弟。”宋天南大笑地说道。


第96章 收徒
　　周进波三人再次开着车子来到中华武馆，刘占山早已经在等候在武馆外面，看见周进波三人从车子里走出来，立即欣喜地迎上来，笑容满面地说道：“欢迎三位到来，我们馆主已经到了，正在里面探望兄弟们的伤势，所以没有出来等候，请多包涵。”
　　“昨天不是送他们去医院了吗？怎么就回来了？”宋天南奇怪地问道。
　　刘占山尴尬地笑了一下，说道：“我们都是穷学生，没那么多钱住院，再说他们也就是手脚断了，打上石膏在馆内养伤也是一样。”
　　周进波若有所思，没有说话，看来钟天宇虽然将武馆传播开来，但是却不懂得如何去经营，才让自己馆内的徒弟这么穷！
　　他们随着刘占山走进武馆，里面已经收拾一新，昨天的凌乱已经没有任何迹象。
　　刘占山将三人迎到桌边坐下，并叫了一个小徒弟为他们送上茶水，自己微笑地说道：“三位请坐，我去请我们馆主，他这次带了七八个高手过来给我们助阵，我们一定要讨回这个公道。”
　　宋天南大笑地说道：“不错，不错，有恩报恩，有仇报仇，这才是男子汉大丈夫。”
　　周进波笑着说道：“算了吧，你还是别火上浇油了，你去把小钟叫来吧。”
　　刘占山应了一声，朝里面走去，走到半路才想起刚才那个年轻的好像叫他喊‘小钟’！难道他们认识馆长？
　　带着一头雾水，进了馆内休息间，钟天宇正在那里查看徒弟的伤势。
　　几年不见，钟天宇看上去比那时候沉稳了很多，虽然年纪很轻，但是站在他身后的徒弟却无一不露出敬佩的神情，认真地看着他查看伤者的伤势。
　　看见刘占山进来，钟天宇点点头说道：“除了骨折倒没有什么大事，而且骨头接的相当好，只是要修养几个月才能用力。占山，你说他们的骨头是两个中国人接好的吗？”
　　“是的，师傅，他们都是中国人，昨天师兄弟的医药费还是他垫付的，他们已经来了，昨天我说师傅要过来，他们想见见你。”刘占山恭敬地说道。
　　“见见他们也是应该的，看他们接骨的效果，他们就算不是会功夫就是会医术。走，我们去看看他们。”钟天宇站起身来，带头朝外面走去。
　　他带来的七八个徒弟和刘占山紧随其后，朝外面走去。
　　刚刚走入武馆大厅，钟天宇看见在座的两人突然愣住了，他不相信地揉了揉自己的眼睛，猛地惊喜地叫道：“师傅。”
　　三步并成两步，抢到周进波和宋天南面前就要叩拜。
　　周进波伸脚点在钟天宇的膝盖上，立即止住了他的拜势，笑着说道：“小钟，不用这样吧，我们也没有收你为徒啊！”
　　钟天宇认真地说道：“师傅，如果不是你们带我进入这个武术的世界，只怕我还是一个碌碌无为的普通人，现在我却因为你们随意的两套功夫而改变了我的人生，我认为你们就是我的师傅。”
　　刘占山和钟天宇带来的高手张大嘴巴，目瞪口呆地看着眼前发生的一切，钟天宇居然叫那个比他大不了两岁的年轻人师傅，而且听钟天宇的口气，难道这两个年轻人就是当初传授他功夫的武林中人吗？怎么看也不像啊！
　　那边钟天宇已经兴奋地叫道：“你们都过来，拜见一下周先生和宋先生，他们就是当初传授我功夫的两位师傅，我最拿手的‘四两拨千斤’和‘借力打力’，还有九宫步法就是他们教的。”
　　刘占山和那几位徒弟才醒悟过来，慌忙过来拜见周进波和宋天南。
　　周进波微微一抬手，就凭空阻止了他们的下拜，这一手让所有的人都目瞪口呆，包括钟天宇，他这才知道原来自己只不过学了周进波一点皮毛！
　　见周进波执意不接受跪拜，钟天宇也无法勉强，只得让他们各自做个人的事情去。
　　“师傅，你们怎么会在纽约呢？”钟天宇有些兴奋地问道，他执意不愿意更改称呼，周进波和宋天南也拿他没有办法。
　　宋天南笑着回答道：“我老婆就是纽约的啊，这次是来看看老丈人，昨天路过这里的时候，刚好碰到那个刘占山被人打出去，差点撞到我车上，我当初还以为碰到撞车党了。”
　　刘占山站在不远处，听见宋天南的说法，简直羞愧地五体投地。
　　钟天宇恍然大悟，才感慨地说道：“真是谢谢两位师傅出手，否则他们的伤势也不会这么轻！”
　　周进波淡然地笑道：“小钟，这几年你干的不错啊！都把武馆开到美国来了。法国那边的武馆没事情吗？”
　　钟天宇有些不好意思地说道：“当初和两位师傅后面学了一点功夫，在大学里击败了阿德拉，两位师傅走了之后，经常有不服气的人向我挑战，虽然我也有失败的时候，但是却让我在大学城里扬名立万，大家都知道我只是跟在几个中国人之后学了几天的功夫就有这样的成就，特别是我的中国朋友，都知道我以前的底子，而且你们教我功夫的时候他们也都看见了，等看见我练出点名堂了，就纷纷要求跟在我后面学习武术，我想既然武术能够保护同胞们在外国少受一点欺负，那么传授他们一点防身技巧也不错，所以也就没有经过两位师傅的同意，将这些功夫传授出去，就这样，在中国同乡们的帮助下，我先开了一个小武馆，专门收中国人做徒弟，后来人越来越多，小武馆已经不够用了，才在外面开了分馆，同时也象征性地收一点学费，因为我们租的武馆和装修都需要花钱，而我也只是一个学生，无法负担这么多的金钱，慢慢地也就发展到今天这样的地步，我这个会长也只是挂个头衔，并没有靠这个盈利，而且不管在什么地方，只收中国人做徒弟。当初法国有很多的中国武馆对我们恨之入骨，认为我断了他们的财路，因为在我们这里学武花不了太多的钱，比他们那里便宜多了，也有人来踢过馆，但是我总感觉那些武馆的功夫和两位师傅的功夫相比简直是天壤之别，虽然我胜的很艰难，但是我确实战胜了他们。”
　　周进波和宋天南听得都很认真，看来钟天宇能够将武馆办到今天这样的地步，也相当的不容易。
　　宋天南大声说道：“不错，好样的，看来你的确是有些武术天赋，不过如果你想更好的发展中华武馆，就要将武馆产业化，这样才可以吸纳更多的资金来发展武馆，如果你害怕因为学费贵而让学员退缩，你可以接一些工作，然后提供给需要赚钱的徒弟，这样一举多得的事情为什么不做？”
　　钟天宇能够到外国读书，就表示他不是一个笨人，一听宋天南的说法立即明白，但是他犹豫地说道：“当初我把这些功夫不经两位师傅就传授出去，就已经是对两位师傅的不敬，现在还要靠这些赚钱，我感觉有些对不起两位师傅。”
　　周进波笑着说道：“小钟，其实我们当初传授你武功，就是因为不想看见你们在国外被人欺负，但是我们也没有时间去做你今天做的事情，你今天的所作所为就等于帮我们把这个想法给实现了，所以我们不但不会怪罪你，而且非常感谢你，为了让武馆更好的发展下去，你不用顾虑那么多。”
　　钟天宇感激地说道：“谢谢两位师傅的理解，不过我有一个小小的请求，不知道两位师傅能不能答应下来？”
　　周进波点点头说道：“你说吧，只要我们能做到的，我们一定做到。”
　　钟天宇大喜，连忙说道：“这件事情你们一定可以做到，那就是我想拜你们为师，正真地学习中国武术，我刚才看师傅所表演的功夫，才知道我现在学到的东西简直就是垃圾，却让我高兴了这么久。”
　　周进波愕然，想不到钟天宇会提出这样的一个要求，他还真的不好拒绝。
　　宋天南大笑地说道：“小钟，你要拜势只需要拜进波一个人为师就可以了，我的功夫也是更他后面学的。”
　　钟天宇不敢相信地看着周进波，宋天南的年纪明明比周进波要大好多岁，怎么可能他的功夫也是跟在周进波后面学的呢！
　　周进波瞪了宋天南一眼说道：“别听宋大哥瞎说，他的功夫是他自己师门里的东西，我只是传了他一种内功而已。”
　　宋天南慎重地说道：“小钟，你知道你现在的功夫最缺少什么吗？”
　　“缺少什么？”钟天宇莫名其妙地问道。
　　“缺少中国武术的精髓，中华武术不但招式繁杂精妙，但是真正的武术精髓就是中华内功。”
　　刘占山和钟天宇的几个徒弟听得出神，不知不觉就朝周进波他们身边围拢过来。
　　宋天南继续说道：“中国的武术源远流长，武林中的门派更是多如牛毛，几乎每一个门派都有自己独特的内功心法，要想在武林中出人头地，光靠精妙的招式是不行的，在行家眼中，那些全都是花招，你想想，就算你招式在精妙，一连打中对手十几次，却被对方的护体内功挡住，根本就不可能给他造成任何的伤害，而对方内功深厚，只要一拳就可以将你打死，你认为那种更有效？”
　　钟天宇深以为然地点点头，宋天南说的简单明了，他一听就明白了。
　　“当初李小龙在美国建立武馆，他也深知这个道理，不断地加强自己对肌肉的锻炼，只是他的路子走错了，依靠超出体能的训练和用电刺激自己的反应神经来达到让自己速度加快的目的，这些都是不可取的，不过他也是一个怪胎，确实让他达到一定的效果，他的功夫在武林人眼中，属于顶尖外面功夫，很多武林门派下的武馆都在他身上吃了亏，就是因为他的速度快，力量大，别人打他他不在乎，他打别人一拳却可以要命。”
　　宋天南顿了顿，继续说道：“我所在的门派在武林中只是属于一个不入流的门派，内功心法更是垃圾的一塌糊涂，在遇到进波之前，我只是一个三流的武林中人，只能靠给有钱人做做保镖来维持生活，后来进波大度地将他的内功传授给我们，才让我的功力提升到武林一流高手的境界，你说招式和内功相比，哪个更重要？”
　　“内功。”没等钟天宇开口，刘占山和那些徒弟激动地叫了起来。
　　宋天南笑了一下，说道：“不错，就是内功，特别是现在这个社会，内功心法外传的更加少，小钟只是跟在我们后面学习了几套粗浅的招式和步法，在真正的武林人眼中简直是不足一提，要想跨入武林这个圈子，就必须接触内功，而且要学最好的内功，否则还不如不要踏入这个圈子，因为武林是一个人吃人的世界，它和你们现在看到的世界大不相同。”
　　宋天南严肃的神情有些吓住他们，这些东西对他们来说简直就是天书，他们因为几个武馆之间较量一下就是江湖的纷争，甚至黑帮的参与也就是江湖上的事情，其实是大错特错。
　　钟天宇愣了半天，才坚定地说道：“不管怎么样，我想跟在师傅后面学习内功，既然我已经走到这一步，我就要一直走下去，现在武术就是我最大的爱好，我一定好好地练下去。”
　　钟天宇坚定的神情倒是让周进波有些心动，而且钟天宇对武术看来也比较执着，所以他看了看钟天宇，终于点了点头说道：“好吧，既然你如此的诚心，我就收你为徒，不过我在国外时间呆的不长，过几天也要去洛杉矶有事，宋大哥会在纽约住上几年时间，你就先跟在宋大哥后面学习吧，对他要同样的尊敬。虽然刚才宋大哥说起内功和招式之间的差别，但是如果同样拥有深厚的内力，或者内力相差不大，那时候就是要靠招式来取胜，所以内功和招式同样的重要，你们不要以为学习内功就可以放弃招式，这样的做法是不可取的。”
　　“知道了师傅。”钟天宇满脸兴奋，周进波真的答应收他为徒了，他毫不犹豫地趴在地上，按照武林中的规矩，给周进波叩了几个响头，也同样对宋天南叩了几个响头。
　　周进波和宋天南都没有阻止他。
　　刘占山和钟天宇的徒弟相互看了一眼，走到他们面前，齐齐地呼道：“参见两位师公。”
　　周进波和宋天南同时扑到，真的变成师公了，他们还有些难以接受。
　　在一旁听了半天的李莲达更是顾不得形象，哈哈大笑起来。
　　重新落座，周进波才问道：“小钟，武馆的事情你打算怎么办？”
　　钟天宇看了周进波一眼，小心翼翼地说道：“我本来是带人准备上门和他们理论，如果不行只有用同样的方式来解决。”
　　本来如果没有周进波的参与，他的确是打算这样办，但是现在既然认了周进波做师傅，他又害怕自己这样的做法，周进波会不赞同。
　　谁知道周进波却点点头说道：“不错，我们中华会馆的人不能就这样随便被人打了而没有反应，否则他们还以为我们中国人好欺负，而且他们造成的一切损失都要他们全部赔偿，特别是受伤弟子的医药费。”
　　“不错，要他们支付一百万美金的医药费，否则这件事情没完。”宋天南也大声叫道。
　　他是敲诈上瘾，钟天宇却吓了一跳，这两个师傅就是师傅，敲诈不说，一开口就是一百万，那样以后谁还敢来他们武馆踢馆！
　　不过他当然不会出口反对，连连点头说道：“好，到时候还请两位师傅帮忙压阵。”
　　周进波微微一笑，说道：“压阵可以，但是我们却不会出手，因为要想建立自信，就必须依靠自己的能力来增加自信，我会传授你们本门的内功‘自然心经’，但是内功心法不可能立即见效，暂时是用不上的，不如先让宋大哥交你们几套拳法，暂时运用一下，对付那些外国佬应该够了吧。”
　　钟天宇喜道：“那真是太好了，谢谢两位师傅。”
　　刘占山和钟天宇的徒弟也是咧嘴偷笑，想不到自己居然有幸碰到师傅的师傅，而且他们还会传授自己拳法，想到当初钟天宇就是靠他们传授的两套拳法创立了今天的局面，他们的口水都留了下来。


第97章 较量（上）
　　宋天南到也不推辞，当初周进波将内功心法传授给他之后，也是他负责教导那批在武林中不得志的三流武林中人，现在那批兄弟个个都是独当一面的好手，看到这样的成果，他产生了相当美好的成就感，所以周进波将这个有些麻烦的任务交给他，他不但没有抱怨，反而显得有些高兴，看来以后在纽约的日子也不难打发了，有空就来折磨折磨这些菜鸟武术爱好者，也是一件相当不错的消遣，想到当初那些兄弟天天叫苦连天的样子，宋天南嘴角露出一丝狰狞的微笑，却让刘占山他们不由打了一个寒战。
　　宋天南说干就干，立即让钟天宇将馆内没有受伤的学员全部聚集起来，他当场就传授他们一套拳法，兴许在找那些美国武馆算账的时候还可以派上用场。
　　钟天宇顿时兴奋起来，像周进波道了一个歉，急忙召集人手，他昂首挺胸地站在最前排，重新体验当学生的滋味。
　　周进波倒是悠然自得，坐在武馆内喝茶，看着宋天南开始传授他们拳法。
　　李莲达同样还是一个玩心挺重的女孩，看见宋天南传授拳法的样子，嘻嘻哈哈地加入进去，她的武功底子不错，又跟宋天南在一起这么长时间，一套拳法打的比钟天宇还要利落，那些还不清楚李莲达身份的人都露出羞愧的神情，看来自己的接受能力连一个女孩子都不如。
　　不知不觉就是一个下午过去了，宋天南大大地回味了一下自己做师傅的情景，他传授拳法的时候毫不客气地将那些人训得像个孙子，也没有人刚开口反对。
　　外面天色渐渐黑了下来，这帮学徒筋疲力尽地瘫倒在地板上，所有的精力都被宋天南榨的一干二净。
　　宋天南满意地点点头，大声说道：“不错，你们比小钟当初给我们学拳法的时候要好多了，不想他当初笨的学了几天才勉强能够运用，还是连续三天没有睡觉。”
　　钟天宇的脸都红了，自从他成为中华武馆的馆长之后，还没有人这样说过他，偏偏他也没那个胆量回嘴，只得辩解地说道：“当初我可是根本就没有练过功夫，他们多少都已经学了一年多了，基础当然比我好。”
　　刘占山等人第一次听见钟天宇的丑事，想笑又不敢笑，低下脑袋拼命地颤抖着肩膀，没办法，谁叫钟天宇是他们的师傅兼馆长，这可就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米就只能吃泥巴了。
　　周进波站起身来，笑着说道：“好了，宋大哥，你也别在取笑小钟了，他凭借那几套功夫能够在国外创办出这么大规模的武馆，已经是相当不错了，至少我们都没有做到这一定，所以就凭这一点来说，小钟也是好样的，我刚才在边上看的一清二楚，大家的表现都不错，这样吧，今天晚上我请大家去外面吃一顿大餐，算是对大家的犒劳，不要忘记把那些受伤的兄弟叫上。”
　　“耶！万岁。”刘占山他们顿时高兴地叫起来，他们可都是些无产阶级，平日里训练虽然苦，但是也只能凑份子弄点好菜，大家在一起做个火锅什么的补补，还从来没有进过美国的大饭店呢！
　　“师傅，这怎么好意思呢！还是我来请大家去吃吧。”钟天宇有些不好意思，他这个做徒弟的一点拜师礼都没有，反而要师傅请大家吃饭，怎么说也说不过去。
　　“那成，你这么想请客那就你请，我们这么多人估计总要吃个几千美元。”周进波故意说道。
　　“啊！”钟天宇顿时张大嘴巴，“那……还是师傅请算了。”
　　开玩笑，他虽然挂着一个馆长的头衔，可也是一个地道的无产阶级啊！要他请客一餐饭吃个几千美元，那还是不是要命啊！
　　这次刘占山等然再也顾不得钟天宇的面子了，全部哈哈大笑起来。
　　叫上那些受伤的兄弟，一伙人浩浩荡荡地朝附近的大酒店杀去，搞得路人还以为又是什么华人团伙准备找谁的麻烦，纷纷躲得老远。
　　那帮受伤的兄弟听说周进波和宋天南就是馆长的师傅，而且还交了他们一套拳法，顿时露出羡慕的神情，暗自气愤为什么自己被那些美国佬打伤了，害得这么好的学习机会就这样错过了。
　　宋天南安慰地说道：“没关系，以后我会经常来武馆指导你们学武，现在当务之急就是好好养伤，我保证你们以后的功夫会突飞猛进。”
　　有了宋天南的话，那些人才重新露出欢喜的笑容，纷纷围着周进波和宋天南，猛拍他们的马屁，害得小钟这个馆长反而插不上嘴。
　　要了一个包厢痛痛快快地吃了一顿，也不用在乎那些礼节和规矩什么的，更不用斯斯文文地拿着刀叉在那里慢慢地叉，直到吃饱为止。
　　酒足饭饱，让那些学员先回到馆内，周进波把钟天宇给留了下来，他说道：“小钟，找场子的事情先暂时缓一缓，这几天你让大家先把宋大哥教的拳法多多练习，这样也可以为你们增加一点胜算。”
　　“是，师傅，我知道了。”钟天宇恭恭敬敬地回答道。
　　“嗯，这几天我和宋大哥天天会去过去，明天我会正式将本门的‘自然心经’传授给你。”周进波说道。
　　“谢谢师父。”钟天宇语气中包含着压制不住的兴奋，终于可以接触到更深奥的功夫，他更加坚信自己这条路真的走对了。
　　第二天，周进波正式将内功心法传授给钟天宇，周进波的师傅没有武林中那些门户之间，当初周进波想他提及自己把自然门的内功心法传授给很多人的时候，他的师傅并没有生气，反而很高兴本门的内功心法能够因为周进波而发扬光大。
　　周进波自然也不会毫无保留地将那些内功心法传授出去，像赵尚志的洪门弟子，周进波只传授了他们内功心法的前两层，他们并不是正规的武林中人，依靠那两层内功心法，在黑道当中应该是绰绰有余，赵尚志能够将洪门壮大到现在这样的程度，这两层内功心法占据了很大的功劳。
　　钟天宇刚刚接触内功心法，周进波也不可能一下子全部传授给他，只是传授他第一层基础心法，也容许他将内功心法传授给各地武馆的弟子，等他将第一层融会贯通之后，可以像宋天南学习第二层以上，宋天南他们都已经学了全套的内功心法，只是他们突破不了第四层，连周进波现在也才是停留在六层境界，他已经好几年没有突破了。
　　武馆的弟子因为有宋天南这个教练，而且还有一个光荣的任务等待他们去完成，所以都练的非常刻苦，他们都把宋天南那天的玩笑给记在心中，当初钟天宇能够连续几天不睡觉的去练习，他们也同样能够做到，武馆里掀起了一股攀比的风气，一个比一个更拼命。
　　三天过后，武馆的弟子每个人都能够熟练自如地运用这套拳法，可惜没有内力的支持，始终少了宋天南施展出来的那种气势，这让他们更加明白内功的重要性。
　　“好了，各位弟子，已经过了三天了，两位师傅对我们的表现都表示了认同，那么今天就是我们为自己正名的时候了，你们有没有信心打败那群美国人？”钟天宇站在众弟子方队前面，握着拳头慷慨激昂地问道。
　　“有。”响亮的回答如此的整齐，在武功的练武大厅里回荡。
　　宋天南和周进波一左一右坐在八仙桌两边，赞许地看着这些飘荡在外国土地上的中国人。
　　那些受伤的弟子也想跟去看看那些美国佬的下场，但是被钟天宇阻止了，这么一大帮人走在大街上，肯定要引起警察的注意，他不想惹什么不必要的麻烦。
　　他自己带来的七个好手加上没有受伤的刘占山，还有周进波和宋天南、李莲达，分乘三辆轿车朝最近的一家空手道馆正心道馆开去。
　　那天来踢馆的共有三家武馆联合来的，刘占山就打听的一清二楚，两家空手道馆和一家跆拳道馆，他们共同抵制来至中国的正宗国术，认为只有空手道和跆拳道才是最使用的战斗技术，也为了防止中国武馆给他们带来的威胁，所以提前来了一个下马威。
　　维斯特正在自己的武馆里对着弟子们大谈特谈那天踢馆的情景，这几天在教学当中他经常会提到这件事情，无非就是说中国功夫花俏不实用，那天和他对手的几个中国人，拳头还没有打出来就已经被他一个直踢给踢飞了，反应实在太慢。他的述说不时让那些弟子发出哄堂大笑，纷纷询问那些中国人的下场。
　　这几天中华武馆没有丝毫的动静，大门天天紧闭，而且那天他们已经下手将所有人的骨头都打折了，除了一个被踢到大街上，他们不想引起不必要的麻烦才放过了他。想来那个中国武馆已经关门大吉了，维斯特本来还防备那些中国人会来找麻烦，看来根本就不会发生了。
　　突然一个弟子冲了进来，兴奋地叫道：“师傅、师傅，中国人来踢馆了。”
　　众弟子顿时哗然，纷纷朝门口张望，维斯特心中一紧，然后毫不在意地说道：“好，我真等着他们呢，今天你们有谁想参加实战的就来报名，我让你们看看中国功夫和空手道之间的差距。”
　　“我、我……”众弟子纷纷涌向维斯特，这几天听了维斯特的描述，那些中国人简直是不堪一击，他们顿时兴奋起来，能够亲自打倒那些中国人，真是太美妙了。
　　钟天宇带头走入空手道馆，周进波和宋天南都不欲出手，跟在后面慢悠悠地晃了进去。
　　刚进空手道馆就看见一片混乱的场景，一大帮美国佬正纷纷叫着什么‘我、我’之类的话题，仔细一听，居然是抢着想和他们交手的原因。
　　钟天宇哑然失笑，回首用中国话笑道：“各位弟子，看来今天大家都有出手的机会了，他们都想和我们交流一下中国功夫，等下大家就不要客气，不过前提是要保护好自己，知道吗？”
　　“知道了。”中华会馆的弟子齐声应道。
　　这么大的响动当然惊动了正心空手道馆里正在争论的弟子，纷纷回头朝钟天宇等人看去。
　　维斯特分开众人，大步走到钟天宇面前，双目如电地盯着钟天宇，直觉告诉他，他就是这帮人的首领。
　　钟天宇不甘示弱地回应着他的眼神，两个人像斗鸡似的一动不动地相互盯着，周围的人都没有说话，这也是一种气势上的拼斗，只是比起武林中人的气势拼斗要弱了很多。
　　这几天钟天宇已经开始在学习内功心法，眼神锐利了很多。
　　终于，维斯特抵挡不住钟天宇的眼神，首先开口问道：“还没有请教你是谁？”
　　“我就是中华武馆的馆长钟天宇。”钟天宇平心静气地说道：“听说贵馆前几天上门将我们的会馆给踢了，我是特意来问问贵馆为什么会干这样的事情。”
　　钟天宇的话咋一听好像没有什么威力，语气也很平淡，就算是来兴师问罪也根本就没有什么威力可言，正心道馆的弟子纷纷大笑起来，对战胜这批懦弱的中国人更加有信心。
　　维斯特也暗自高兴，他随意地说道：“钟馆长说错了，我们只是上门和贵馆的武林高手切磋一下，怎么能叫踢馆呢？这在武馆之间是很正常的事情。”
　　“切磋能下这么狠的手吗？我的师兄弟都被你们打断了手脚。”刘占山第一个忍不住，跳出来说道。
　　维斯特瞥了他一眼，认出他就是那个被踢到大街上的中国人，嘴角露出一丝讽刺，“既然是切磋，那么受伤也是在所难免，如果贵馆的但是将我们打伤了，我们也会毫无怨言。”
　　刘占山还想说话，钟天宇伸手制止，微笑地说道：“既然你这么说，那么就是说如果我们今天上门来将贵馆的人打伤，你们也是毫无怨言咯？”
　　“当然，只要你们有那个本事，我是不会说话的，只怕到时候需要叫救护车在外面等着救治你们。”维斯特洋洋得意的看着钟天宇，那天踢馆没有见到一个能打的，他就不信这个年轻的馆长能够把他们正心道馆打败了，他可是从小就开始学习空手道，现在已经有三十多年了，一拳能够打穿五块木板，他真有点怀疑这个看上去比较瘦弱的年轻人能不能经受自己这一拳。
　　“好，既然你这么说，那么我们今天就是来讨教的。”钟天宇大喝一声，他等的就是维斯特这句话，既然按照武馆之间的规矩，那么今天所发生的一切事情都不可能引来官方的麻烦。
　　刘占山第一个越了出去，大声说道：“我第一个，哪位愿意和我较量一番？”
　　钟天宇也不阻拦，他知道刘占山亲眼看见师兄弟被打残，心里是肯定憋着一肚子火，不然他上反而不好，而且第一场对方也不会派什么高手上阵。
　　果然，维斯特不屑地看了刘占山一眼，这个小子在自己手下连一招都没有挡住就被踢了出去，还敢出来充大头，他回身随手指了一个看上去最瘦的男人，“你，皮特，这第一场就交给你了。”
　　皮特脸上顿时露出高兴的神情，快步走了出来。
　　虽然他在正心武馆中看上去最瘦，但是比起刘占山还是要强壮很多，他故意弯了弯自己的胳膊，示威地说道：“小子，我是不会手下留情的，你就等着满地找牙吧。”
　　刘占山跳跃着说道：“废话那么多，马上就可以看见到底是谁满地找牙。”
　　正心道馆的弟子都在后面大声叫道：“皮特，上，打死他。”
　　皮特摆出正宗的空手道防御姿势，脸上却表现的很随便，根本就没有将刘占山放在眼中。
　　刘占山心中也很紧张，他重来没有参加过什么武馆之间的切磋，而且上次踢馆的时候他也吃了大亏，所以他虽然嘴里狂傲，心中却很重视，紧紧地盯着对方的动作。
　　皮特挥拳朝刘占山的头部击去，动作快速敏捷，看得出他在空手道上下过一番苦工，维斯特脸上也露出赞许的眼神，虽然是随意叫了一个人，但是他也不希望第一场就输掉，皮特是个力量型选手，他一拳可以打出二百磅的力量，相信这一下击实，只怕那小子就不会再有反击的机会。


第98章 较量（下）
　　皮特的拳头带着呼啸冲向刘占山的头部，正心道馆的弟子已经露出胜利的笑容，在他们看来，这个中国小子已经无法躲避皮特这一拳重击。
　　偏偏就在那微毫只差，刘占山脚下神奇的一滑，不但躲过这凌厉一击，反而转到皮特的身后，顺势在皮特的背后一推，皮特顿时踉跄地朝钟天宇这边冲来。
　　周进波和宋天南都满意地点点头，刘占山用的就是周进波传授给钟天宇的基础功夫，‘借力打力’和‘四两拨千斤’，当初为了应付钟天宇和阿德拉之间的比武，周进波传授给他的都是取巧的功夫，也正因为这些取巧的功夫，才让钟天宇出其不意地击败了阿德拉。
　　钟天宇就靠着这两门基础和宋天南教的步伐，能够创建今天的中华武馆真是出乎他们的预料，不过也正因为中华武馆的基础只有这几门取巧的功夫，所以在力量上稍嫌单薄了一点，不过在技术上运用得当还是相当不错的功夫，毕竟周进波和宋天南传授出去的都是正统武林功夫的精华，比起那些野路子要强劲多了。
　　一眼看出刘占山的缺点，周进波和宋天南都在考虑怎么样弥补这些弱点。
　　其余的人可没有周进波和宋天南看的这么远，中华武馆的人看见皮特的狼狈样，纷纷大笑起来，一点面子都不给他。
　　正心道馆的弟子却面色一变，想不通为什么刘占山能够躲过着凌厉一击。
　　维斯特也面色凝重起来，他倒不是因为刘占山使出的功夫，如果刘占山对着他使出同样的招式，他完全有能力化解，只是他想不通为什么那天在踢馆的时候，看刘占山的表现好像很差劲，这么几天不见，这个小子的反应能力和技术都突飞猛进，难道他那天是在藏私？
　　维斯特在那里冥思苦想，刘占山却信心十足，第一回合的交锋让他重新建立了信心，怎么说他也是在中华武馆学了一年多时间，因为要在这里建立分馆，他才会来这里和师兄弟发展会馆的。
　　那天踢馆去的全是三家拳馆的馆主和教练，他们学了一年的功夫比起那些苦练了十几年跆拳道的馆长和教练还是要差一点，不过对付皮特这样的初学者，中华功夫的好处就一览无遗。
　　皮特站稳脚跟，脖子都红了，想不到第一回合就让他丢了这么大的一个脸，他生怕刘占山会继续背后突袭，一个回身抽手朝身后刷去，立即转过身来，却看见刘占山根本就没有偷袭他的意思，离他最少还有两米距离，他的动作更加显得可笑。
　　皮特的脸反正是红的，这样可笑的动作也增加不了什么颜色，他神情严肃了很多，紧紧地盯着刘占山，摆出架势朝刘占山移去。
　　刘占山一动不动地站在那里，刚才那一下他也知道是取巧了，利用皮特的轻蔑而赢得了第一个回合的交锋，下面将是一场艰苦的较量。
　　皮特再次出击，这次他没有卤莽的一拳将拳势用老，而是收敛了一定的力量让自己随时有缓和的余地。
　　刘占山在力量上的确比不上皮特，但是周进波传下来的四两拨千斤的确是对付比自己强硬对手的好功夫，他沉着应付，脚下不断后退，双手盘住皮特的拳头，将他的拳势轻松地化解，只是在表面上看来，他一直被皮特逼得步步后退。
　　正心道馆的弟子重新发出喝彩，只有几个有点功夫基础的人面色凝重，看出皮特的处境并不是太好。
　　皮特也是暗暗叫苦，他发出的力道总是有力无处使，让他有一种吐血的感觉，而且自己的手腕总是不由自主地被对方牵引，让自己的拳头落空，这种神奇的功夫让他简直认为就是巫术。
　　钟天宇连连点头，他传的功夫他自然是看得出好坏，刘占山的表现让他渐渐放下心，他几乎已经可以预见到刘占山的胜利。
　　周进波和宋天南却皱着眉头小声讨论道：“招式是不错，空有其形，不得其势，看来他们需要改进的地方太多了。”
　　“不错，修炼内功是必要的，体能上也要加强锻炼，宋大哥，以后你就多多指导他们吧。”
　　“放心吧，我会‘好好’教导他们的。”宋天南脸上露出古怪的笑容，中华武馆的弟子全然不知道自己已经如同羊入虎口，还在心醉神迷地看着场中的比试。
　　皮特已经气喘吁吁，他一直处于发力状态，凭借器械锻炼出来的体能早已经消耗一空，拳势慢了很多。
　　他已经气得两眼通红，破口大骂道：“他妈的中国小子，你是不是做过变性手术，只知道躲闪，有种和我来硬的。”
　　刘占山在美国呆了很上时间，英语自然不差，他讽刺地说道：“蠢货，你见过斗牛士和牛硬顶的吗？技不如人就不要在这里献丑，我劝你还是早点回家抱孩子，这样的功夫学来干什么？劈柴吗？”
　　两边的反应截然不同，正心道馆的弟子纷纷怒骂起来，中华武馆的弟子却嘻嘻哈哈，大声夸刘占山说的好。
　　皮特已经失去理智，不再建筑自己的防御措施，而是疯狂地朝刘占山攻去，刘占山要的就是他发狂，武术的较量不管是力量和技巧上的较量，也是心理上的较量，让对手失去理智就是一种非常实用的战术，失去理智的对手是不会考虑到自己将会得到什么后果。
　　维斯特面色一变，他已经明白这一场皮特算是输定了，他不想自己的弟子出事，大声叫道：“皮特，回来，这场算他们赢了。”
　　皮特两眼通红，对维斯特的话充耳不闻，让他认输简直是不可能。
　　正心道馆的弟子都诧异地看着自己的教练，不知道他为什么要这样说。
　　钟天宇笑着对身边的弟子说道：“看来这个家伙还有点眼光，看出那个皮特已经是强弩之末，可惜那个皮特不听他的。”
　　本来就已经无力的皮特在一轮疯狂的进攻之后，消耗了自己最后一丝力气。
　　刘占山立即抓住时机，开始进行自己第一轮的反击，拳头如风一样不停地落在皮特身上，而且落入点都是相同的位置，他的力量对皮特来说并没有太大懂得威胁，但是中国功夫还有一样最神奇的东西，那就是人体穴道的了解，刘占山的力量看似无法给皮特造成伤害，但是他打击的位置是皮特胸口要害大穴，他没有那个内力透体伤人，只能依靠不断地打击让伤害在那个部位叠加。
　　皮特的身躯如同狂风中的落叶，随着刘占山的拳头不断地摆动，他已经失去了还击的能力，胸口传来阵阵酸麻让他连话都说不出来，更是有一种要吐血的感觉，他暗暗叫苦，为什么自己刚才不认输呢！
　　纭…
　　最后一个崩拳重重地击在皮特的胸口，皮特一个忍受不住，后背一躬，一口鲜血顿时扑了出来，刘占山早已经做好准备，在皮特做出动作的时候就已经闪身躲到一边。
　　一连喷出几口鲜血，皮特重重地摔倒在地板上，顿时昏迷了过去。
　　维斯特抢先上去，一把扶起皮特，看着刘占山怒吼道：“你想杀人吗？”
　　刘占山毫不示弱，冷冷地说道：“我还有十几位师兄弟躺在会馆里，他们的手脚全是被你们打断的，你认为你有资格质问我吗？我只是一报还一报。”
　　“好、好，我今天倒要看看中华武馆都有什么高手。”维斯特怒极反笑，站起身来。
　　钟天宇一步跨出，淡淡地说道：“如果馆长想动手，那么我乐意奉陪。”
　　刘占山到也聪明，不敢和维斯特较劲，他也知道自己靠那三天的突击练习，还暂时无法和维斯特较量，所以退后一步，回到自己的阵营。
　　正心道馆的弟子纷纷叫嚷道：“教练，还是让我们上吧，皮特只是中了那个小子的诡计，我们是不会输给这群中国人的。”
　　维斯特也冷静下来，对方是来踢馆的，他这么快就出手，反而会让别人认为他害怕中华武馆，所以他恢复平稳的声音说道：“我们总是会较量的，先还是让弟子们相互切磋一下吧，埃文斯，你来。”
　　一个山一样健壮的大汉走了出来，咧嘴笑道：“教练，你放心，我一定不会输的。”
　　维斯特退回去，经过埃文斯的时候，轻声在他耳边说道：“等下不用客气，给我下狠手，只要人不死都没关系。”
　　埃文斯的脸上露出残忍的笑容，他就相互虐待，他本身就是黑帮中的人，前来学功夫就是为了让自己多一身保护自己的本领，现在该是他好好表现的时候了。
　　钟天宇皱着眉头看了看这个家伙，又是一个不怕打，力量型的对手，他回头指着一个弟子说道：“楚天，你上，小心点。”
　　楚天是一个比较稳重的弟子，这场战斗需要冷静的分析，这也是钟天宇派他上的原因。
　　楚天应了一声，大步朝中间走去，他的兄弟纷纷为他加油。
　　埃文斯站在那里，将自己的拳头捏的‘咯咯’作响，随意扭动一下脖子，都带来一声脆响，狰狞地看着面前的楚天，再度蔑视地朝他招了招手，就算看见皮特的失败，他也没有接受教训。
　　楚天没有动怒，慢慢地朝埃文斯走去，里埃文斯还有两米只隔的时候，他倏然一个冲刺，快速来到埃文斯的身边，拳脚如同狂风暴雨般一轮急攻。
　　埃文斯明显没有楚齐灵活，被楚天一路急攻打得晕头转向，都不知道该防御什么部位，短短几秒钟，所有的空门都被楚天攻击了一遍。
　　楚天又倏然回身，稳稳地站立在埃文斯的对面，好像根本就没有动过。
　　埃文斯看了看自己周身的脚印和受到攻击的地方，随意地用手掸了一下，张大嘴笑着说道：“小子，这就是你的力量吗？给我挠痒还差不多。”
　　楚天不说话，心中却暗自吃惊，自己刚才已经是用了最大的力气，却没有任何的效果，这些外国人的肌肉果然结实，快赶上中国的硬气功了。
　　埃文斯承受这一轮的攻击，更加不把楚天看在眼中，不过他聪明地没有快速强攻楚天，他已经看出楚天的动作比他灵活很多，而皮特的前车之鉴还是有一定的影响，他是大步朝楚天走去。
　　楚天小心地和埃文斯保持一定的距离，心中却在盘算该如何击倒这个大个子。
　　埃文斯一边逼近楚天，一边大笑道：“小子，你打算躲到什么时候，难道你一直想和我这样绕圈子吗？我看你干脆认识算了，给我跪下叩个头我就饶了你。”
　　这下正心道馆的弟子可开心了，纷纷哈哈大笑，好像看猴戏一样。
　　楚天的脸上露出笑容，他已经想到如何对付这个皮糙肉厚的家伙了。
　　他微笑地看着埃文斯，轻松地说道：“喂，大块头，你很想我攻击吗？我如果再像刚才那样来一轮攻击，只怕你就不行了。”
　　“哈哈，你在说笑话吗？你的力量根本就太弱，打在我身上一点感觉都没有，来，我让你在来打几下。”埃文斯停下脚步，伸出双手朝自己怀里招了几下，示意楚天随意攻击。
　　楚天要的就是这个机会，倏然出现在埃文斯的身边，双手抓住埃文斯朝自己招手的手掌，猛地用力往下一撇。
　　‘啊’地一声惨叫，埃文斯的十个指头已经被掰断了十根。
　　楚天毫不怜悯，双脚闪电般踢在埃文斯的腿弯后面，一连几下，埃文斯的双腿不断颤抖，终于抵挡不住，直直地跪倒在楚天的面前，楚天一个旋风腿，准确地踢中埃文斯的耳门，埃文斯连惨叫都叫不出来，直直地趴倒在楚天的面前，又一个昏迷过去。
　　维斯特咬牙切齿地骂道：“这个蠢货。”
　　也无怪他生气，凭埃文斯的防御能力，打败楚天应该是毫无问题，偏偏他像一个傻子一样站在任由楚天打，结果上了别人的当，连一下反击都没有就被打倒了！这帮中国人简直太狡猾了。
　　正心道馆的弟子群情激奋，纷纷谴责楚天的狡猾。
　　楚天冷冷地回应道：“这不是狡猾，这是策略，武术不关是技巧的表现，也是策略的表现，有勇无谋只是一个武夫，空有一身蛮力只会傻乎乎地用，那就是蠢货。”
　　楚天的话让那帮美国佬哑口无言，难道要他们承认自己是蠢货吗？当然是不可能。
　　又有几个弟子不服气，跳出来要和中华武馆的弟子较量。
　　钟天宇也不推辞，看过对手之后，一一排除自己这边的弟子，竟然无一例外地胜利了，而且因为中华武馆的遭遇，这帮弟子都憋足了火气，下手绝对不留情，出手就是伤人，让那些未出手的正心道馆弟子暗自庆幸自己没有出头，同时再也不愿意出手。
　　周进波和宋天南暗暗点头，钟天宇的眼光的确不错，难怪他能够将武馆发展到今天这个地步。
　　维斯特一张脸阴沉的快下雨了，连续的惨败让他难以接受，那个弱小的中华武馆怎么一下子跑出这么多的高手，自己今天的脸算是丢尽了。
　　再也没有弟子愿意出战，他们正心道馆已经损失了六名弟子，伤势比他们打伤的那些中国人更加严重，皮特和埃文斯到现在还没有醒过来。
　　维斯特缓缓地走了出来，冷静地看着钟天宇说道：“我承认你们很强，现在就让我们来一决胜负吧。”
　　钟天宇慢慢走到道场中心，和维斯特面对面地站立，他淡淡地说道：“馆长过奖了，我们中国有句成语叫着‘礼尚往来’，贵馆既然拜会了我们中华武馆，如果我们不回访，那就是我们的不对了，所以今天我们来是应该的，我也很想领教一下馆长的功夫，看看到底是中国功夫厉害，还是空手道厉害。”
　　钟天宇前脚踏出，双手摆出宋天南刚刚传授的那套拳法的起手式，紧紧地盯着维斯特，他要在维斯特身上把这套功夫和实战融合到一起。
　　有了前面的教训，维斯特不敢有半点的轻视，认真地摆出空手道防御式，试探地朝钟天宇靠近。
　　双方一触既收，又迅速战到一起。
　　维斯特多年的苦练的确不是白费功夫，出拳速度之快，力量之大，比那个皮特更加强劲几分，相比之下，钟天宇却落在了下风，他所使用的拳法是他刚刚学会三天的功夫，在实战运用方面非常的不熟练。
　　两边的人都紧张地看着道场中间的龙虎相争，只有周进波和宋天南显得很轻松。


第99章 横扫三馆
　　短短数个回合，两人已经拳脚相击无数次，每次都发出沉闷的声音，真的有些让人怀疑他们的手脚到底是不是肉做的！
　　钟天宇暗自吃惊，看来维斯特的确有些功夫，如果不是他的功夫底子都是灵活的步伐和四两拨千斤的招数，只凭力量他是无法和维斯特相较，幸好临时学的这套拳法，发挥了很大的作用，还有周进波传授的内功，虽然三天学不到什么深奥的东西，但是他可以感受到细微的气流护着自己真皮下的肌肉，才让他能够和对方硬碰硬的实力。
　　维斯特比他更加的吃惊，他今天三十五岁，从五岁就开始习练空手道，现在已经是空手道六段，不要小看这六段，要想达到六段水平，必须在取得五段水准之后在苦练五年方可拿到六段，而且必须三十五岁以上，除了从小就开始练习空手道的人，很少有三十五岁就达到六段水准的空手道高手。他已经在美国空手道大赛当中多次夺得名次，现在这个年轻的中国人居然和自己交战这么长时间，而且没有丝毫败落的迹象，想到先前弟子们的遭遇，他隐隐感觉这次自己可能要栽跟斗了。
　　中华武馆和正心道馆的弟子都紧张地看着钟天宇和维斯特之间的战斗，两人的动作相当的敏捷快速，他们看的有些眼花缭乱，心脏都提到顶端，都希望自己的馆长能够胜利。
　　宋天南在后面小声对李莲达说道：“小钟马上就要胜出，看来他在武术上的领悟能力还是很强的。”
　　李莲达好奇地问道：“你怎么看出来了？”
　　宋天南笑道：“小钟的拳法是我交的，我当然知道他的拳法路数，他还没有用上最厉害的招式，反过来，那个美国佬的速度已经慢下来了，比武是一件很消耗体力的事情，你看看拳击比赛，总是几分钟就休息一次，那就是因为体力上消耗巨大，越到后面越没力气，但是练过内功的人就不同，可以慢慢地调节自己体内的气息，让自己最大程度地减少消耗，武林中人的打斗时间可比他们要长多了，小钟虽然刚刚习练内功，看不出什么效果，但是从他的反应来看，他的持久力要比那个美国佬好，所以我判定小钟一定会赢。”
　　李莲达恍然大悟，连连点头，她也跟在宋天南后面学习过内功心法，只是她根本就不会和别人发生打斗，就无从体会内功在战斗中的效果。
　　果然如同宋天南分析的一样，维斯特的喘息沉重了很多，同时放慢了攻击速度。
　　钟天宇怎么会看不出这个机会呢，他反而一震气势，反身缠了上去，根本就不给维斯特喘气的机会。
　　反应慢了就意味着明明可以看出如何躲避对方的拳脚，但是身体却做不出相应的动作，维斯特连续被钟天宇踢中几脚，被巨大的力量踢得连连后退，他只得护着头部要害，以自己强健的体魄来抵抗钟天宇的伤害。
　　钟天宇可不管那么多，拳脚如同狂风暴雨般袭了过去。
　　正心道馆的弟子默不作声，他们在傻也看出自己的教练根本就是处在挨打局面，已经没有还手的余地了，可以说这场战斗他们已经输了。
　　他们不禁对维斯特失望至极，前几天还听他吹牛把中国武馆打的落花流水，现在却被别人打得落花流水，真是难堪。
　　维斯特见大势已去，早已经失去了斗志，连连后退，嘴里叫道：“停、停，我认输了。”
　　这一下更加让正心道馆的学员失望，自己的教练居然是这样一个懦夫。
　　钟天宇是个厚道的小伙子，见维斯特已经认输，当即住手，淡淡地看着维斯特。
　　维斯特垂头丧气地说道：“好了，我承认我输了，我以后再也不会找你们的麻烦了。”
　　正心道馆的学员更加的失望，首先就是一个男人走了出来，愤愤地盯着维斯特叫道：“懦夫。”当即离开道馆出去了。
　　不停地有人从维斯特身边走过，都向维斯特投以蔑视的眼神，认为他丢尽了美国人的脸，居然会主动向中国人示弱。
　　维斯特心中怒极，却不敢有所表示，现在还有中国人在场，他不能转而对付自己的弟子。
　　钟天宇不管正心道馆对维斯特所表示的蔑视，他冷冷地说道：“维斯特教练，这不是你们不来找我们麻烦就可以了，你无缘无故上面挑衅打伤我会馆的弟子，他们受伤的医疗费用该如何算？”
　　“我们这里也有人受伤了。”还有未走的弟子忍不住高声叫道。
　　他们指的是刚才和中华武馆交手的那些弟子，他们的伤势同样不轻。
　　钟天宇瞟了一眼躺在一边的伤者，对维斯特说道：“他们虽然是我们打伤的，但是如果不是贵馆挑衅在先，我想我们也不会发生这次纠纷，所以如果需要负责的话，也是应该由你们自己负责，但是我的弟子受伤的费用一分都不能少。”
　　维斯特犹豫了一下，终于开口说道：“我愿意支付他们的医药费。”
　　“还有营养费。”宋天南高声叫道。
　　这个主意是他出得，他尝到敲诈的甜头，对敲诈已经上瘾，这么好的机会当然不会错过。
　　维斯特怒视了宋天南一眼，他以为宋天南只是钟天宇的弟子，刚才一直没有见他出手，现在偏偏多话让他要多支付费用。
　　宋天南当然不会怕他，满不在乎地看了他一眼，继续笑嘻嘻地和李莲达说话。
　　有了宋天南的提醒，钟天宇接口说道：“对，还有他们的营养费，误工费和精神损失费。”
　　维斯特跳起来说道：“怎么会这么多？那些人又不是我一个人打伤的。”
　　为了避免自己损失大批钱财，维斯特已经顾不得什么盟友之情，将另外两家武馆给拖了进来。
　　“我知道。”钟天宇淡淡地回答，“我今天会继续拜访另外两家武馆，他们都会为自己做出的事情付出代价。”
　　维斯特一听钟天宇的意思好像还会去另外两家武馆，心中平衡了很多，“你想要多少？”他看着钟天宇问道。
　　“十万美元。”宋天南再次高声叫道。
　　“你怎么不去抢？”维斯特怒视着宋天南，这个不断插话的家伙真是讨厌，他恨不得一脚踢死他。
　　钟天宇的额头也开始冒汗，那些受伤的弟子医药费加起来也才花了几千美元，算上刚才说的什么营养费、误工费最多三万出头，只是那精神损失费可不好说，是个可多可少的项目。
　　“抢劫是犯法的，我可不干那个事情。”宋天南笑嘻嘻地说道。
　　“这是敲诈，赤裸裸的敲诈。”维斯特怒吼道。
　　宋天南面色一冷，恶狠狠地说道：“是敲诈又怎么样？如果不是你们自己找上门，我们怎么会敲诈你们？”
　　维斯特愕然，没想到宋天南会这么光明正大地说出来，他却不知道宋天南也算是一个黑社会份子，说这样的话最正常不过。
　　“钟馆主，你徒弟说的话能够代表你吗？”维斯特不想离宋天南，转头看着钟天宇问道。
　　钟天宇缓缓说道：“你弄错了，他是我的师傅。”
　　“啊……”维斯特愕然地看着宋天南，面色变得有些惨白，没想到他居然是钟天宇的师傅！钟天宇都已经可以战胜他，那他的师傅岂不是更厉害！他已经知道，自己这次真的是捅了马蜂窝了。
　　宋天南搂着李莲达蔑视地看着维斯特，他绝对有这样的资格，维斯特不敢在多话，咬牙说道：“好，我给。”
　　钟天宇差点没高兴地跳起来，幸好还记得自己的身份，努力保持面上的平和，脸上的肌肉不停地跳动。
　　“谁敢敲诈我们武馆？”一声爆喝，埃文斯已经醒了过来，听见最后几句对话，猛地跳了出来。“是不是想和我们火龙会做对？”
　　维斯特心中顿时大喜，他这么忘了这个挡箭牌，正心道馆正在火龙会的地盘，作为报答，维斯特无条件地为火龙会的帮众提供训练，算是让自己的道馆多一份保障，刚才被钟天宇打败之后，脑子里始终认为是武馆之间的纷争，没想到利用黑社会来摆平，现在埃文斯自己跳出来正是太好了。
　　“火龙会？”宋天南疑惑地看着李莲达，他对美国纽约的黑帮根本就没有什么了解。
　　李莲达跟在佛罗利后面倒是见识过不少世面，她清脆地说道：“火龙会只是华埠范围内的一个小帮派，一直依附在我们家族下面，如果有需要，可以随时将他们赶出这块区域。”
　　埃文斯听得一清二楚，不禁吓了一跳，小心翼翼地问道：“你是谁？你是那个家族的？”
　　纽约大的黑帮都是几个家族控制，他们只是一帮乌合之众联合在一起的小帮派，不管是哪个家族都不是他们这样的小帮派惹的起的！
　　“我叫李莲达，我的父亲是佛罗利・李，他是我的丈夫。”李莲达满面笑容地说道：“我的父亲正打算将家族所有的事情都交给他。”
　　埃文斯吓得当场瘫了下去，佛罗利・李的名字黑道中人谁不知道！就算是在上流社会也同样有名，他只要伸出一只小指头就可以碾死自己，这个人居然是佛罗利的接班人，他不禁为自己刚才的强出头而后悔，偌大的块头脸上堆起勉强的笑容，显得特别的诡异：“对不起，先生，不知道是您，刚才冒犯了您，我真是该死，请您多多原谅。”
　　埃文斯狠狠地扇了自己几个耳光，一脸卑谦的样子。
　　维斯特目瞪口呆地看着埃文斯，这个家伙狂傲的性格他是一清二楚，没想到一个名字就让他吓成这样，不用说，钟天宇那个师傅的后台比自己更加硬，他已经不再报任何的希望，飞快地签了一张十万美元的支票，双手递给钟天宇，只希望快点把这堆马蜂窝给送出去。
　　钟天宇他们也同样的惊奇，没想到宋天南还有这样的背景。
　　钟天宇伸手接过支票，回头看了看宋天南和周进波，宋天南点点头说道：“既然已经摆平了，那么我们和正心道馆的事情算是清了，大家以后井水不犯河水，我是不会来找你们麻烦的。”
　　“谢谢先生，谢谢钟馆主。”维斯特连声道歉。
　　周进波自始至终都很少说话，以后这里的事情都要交给宋天南来处理，宋天南在他们面前树立威信是一件好事，所以周进波也不会出面来抢宋天南的风头。
　　等钟天宇一帮人离开道馆，维斯特才抹掉头上的冷汗，回身对剩下的弟子说道：“大家都看见了，以后看见中华武馆的人还是躲远点吧，这帮人我们惹不起。对了，埃文斯，那个佛罗利・李是什么人？”
　　他不是黑道上的人，对黑道教父的了解当然没有埃文斯多，总算他是问对了人，在知道佛罗利的势力之后，他更加发誓不再惹这帮中国人。
　　想到钟天宇刚才说的还要找另外两家武馆算账，他嘿嘿一笑，我倒霉了，你们也别想好过。
　　钟天宇一行人到达正勋跆拳道馆，一大帮人正神情紧张地等候在那里，正是正勋道馆的馆长金政勋和另一家空手道馆的馆长杰森，金政勋是美籍韩国人，他以前在韩国就是国家跆拳道选手，专门参加比赛，后来因为一些事情才加入美国国籍，在这里开设跆拳道馆为生，他们都是接到维斯特的电话，在电话里，维斯特将中华武馆的人吹得天花乱坠，说自己的馆已经被踢了，他也败得很惨，很多弟子都受了重伤，对方正赶往正勋道馆云云，让两家馆长顿时有些坐立不安，他们和维斯特产生同样的怀疑，为什么那天看起来很弱的中华武馆突然出现这么多高手，他们还想仔细询问维斯特，维斯特却说要带弟子去医院，没时间多说，就直接挂了电话，害得他们立即聚集到一起，商议共同对付这个自己惹来的麻烦。
　　有了正心道馆的前车之鉴，两家会馆将那些刚刚入门的弟子给打发回家，只留下一批有一定功夫底子的弟子留下来充场面，维斯特都说了，自己的弟子被他们伤的很厉害，自己还要带弟子去疗伤，他们也害怕这样的事情出现在自己的道馆，美国的医疗费用可不便宜。
　　带着各自道馆的高手，共同集中在正勋跆拳馆内，忐忑不安地等待中华武馆成员的到来，他们的本领和维斯特相差无几，维斯特都输了，估计他们也讨不到什么好处。
　　看见钟天宇一行人进来，金政勋和杰森立即站了起来，警惕地看着钟天宇等人。
　　“你就是中华会馆的馆长？”金政勋盯着钟天宇问道。
　　“我叫钟天宇，是中华会馆的馆长，相信我的来意你们已经很清楚了。”钟天宇越来越自信，击败正心道馆的维斯特，让他相信中国功夫才是最好的功夫。
　　“听说你打败了维斯特？”杰森站出来问道。
　　钟天宇扫了他一眼，金政勋立即介绍道：“这位是空手道合道流馆长杰森，听说钟馆主有意来我们武馆切磋武艺，特意前来瞻仰一下。”
　　谁都知道杰森在这个地方出现并不是为了瞻仰钟天宇的功夫，但是这一天一点都不紧张，他欢快地笑道：“好极了，我正烦等下还要去合道流一趟，既然馆长在这里，我们就一同解决了吧。”
　　杰森第一个跳出来，“我来领教钟馆长高招。”
　　他们也不想在派什么弟子上场了，从维斯特的口气中，他们也知道派这些弟子上场简直是自取其辱，还不如亲自上场来的痛快。
　　钟天宇当然是没有意见，一个个轮流来还不知道打到什么时候，还不如直接来的痛快，所以他毫不犹豫地站了出来。
　　宋天南看了半天，有些心痒痒，感觉手也发痒，笑着叫道：“小钟，这场就让给我来玩玩吧。”
　　钟天宇本想拿杰森继续熟悉一下新拳法，不过宋天南出头，他只好退了一步，“是，师傅。”
　　杰森大吃一惊，没想到钟天宇的师傅都出来了，他不禁惊疑地看着宋天南，眼中神情阴晴不定，维斯特连钟天宇都打不过，自己顶多和维斯特差不多，现在钟天宇的师傅出来，那不是明摆着丢脸吗？
　　宋天南看见杰森的样子，不耐烦地说道：“别怕，我不会要你的命的，你可以和那个什么跆拳道馆长一起上，跑了一下午我也烦了，这样吧，只要你们两个联手打败我，这件事情就一笔勾销，否则就按照维斯特同样的条件求得我们的谅解。”
　　杰森和金政勋一听宋天南居然要他们两个同时出手，不由相互看了一眼，虽然面子上有些抹不开，但是宋天南的条件对他们很有诱惑力，如果能够直接打败这个男人，这件事情也就顺利解决，虽然不知道维斯特答应了他们什么条件，但是既然维斯特能够答应，相信他们也同样有能力做到。
　　“好，那我们就不客气了。”
　　杰森和金政勋一左一右，速度奇快无比地朝宋天南攻去。
　　“哈哈，这才痛快。”
　　宋天南一双手掌上下飞舞，毫不费力地挡住杰森和金政勋的联手夹攻，动作看起来那么自然。
　　周进波懒洋洋地摇了摇头，宋天南对付这两个家伙，简直就是杀鸡用牛刀。
　　中华武馆的人当然不会放弃这个大好的观摩机会，聚精会神地看着宋天南在拳法上的搭配，宋天南也同样想到这个问题，所以他使用的就是他传授给中华武馆那些弟子的拳法，特意延长打斗时间，让他们看的更加仔细。
　　“这招‘并步勾手’要这样用。”
　　‘砰’地一拳打中杰森的下巴，疼得他脸都变色了。
　　“这招‘弓步推掌’要跟上。”
　　宋天南嘴里说个不停，脚下不慢，一个弓步，手掌已经印在杰森的小腹上，杰森‘噌噌噌’不断后退，扶着下巴的手已经改到肚子上，脸上痛苦之情更加明显。
　　“在让你们看看借力打力的功效。”宋天南大喝一声，身形倏然加快，脚下已经插到杰森的脚后跟，肩膀用力一撞，杰森顿时一个倒栽葱跌了出去。
　　这一连串的变化只在瞬间完成，没有做出任何反应的金政勋顿时心寒，杰森居然毫无还手的余地，两个人都无法对他完成阻击。
　　“我抗议，为什么只打我，不打他？”杰森抱着肚子吃力地叫道。
　　“因为他是黄皮肤，我总要照顾他一下，现在轮到他了。”宋天南微笑地摆摆手，转向金政勋。
　　“不、不，我不打了，我认输。”金政勋急忙后退，开玩笑，两个人都打不过，现在一个人怎么打？还是识时务者为俊杰。
　　中华武馆的人顿时哈哈大笑起来，刚才宋天南的解说真是太漂亮了，原来武功招式要这样合理的结合起来，就话腐朽为神奇，刚才那几下都是最简单的功夫，串联在一起却有意想不到的功效，这就是经验的积累。
　　宋天南也懒得对付这么差的人，收势站立，懒洋洋地说道：“不打可以，就按照维斯特的方法吧，每人十万美金，算是给我们武馆的补偿。”
　　“什么？十万美金？”金政勋惊讶地叫了起来，他有些难以相信。
　　钟天宇掏出维斯特签署的那张支票抖了抖，金政勋认识维斯特的字迹，看来他真的是妥协了，金政勋无话可说，垂头丧气地说道：“我给。”
　　“我也给。”杰森跟在后面虚弱地叫道，他可不想在吃这么大的苦头。


第100章 未来规划
　　回到中华武馆，钟天宇再也忍耐不住地露出欣喜的神情，他的口袋里多了三十万美元的支票，他身上可从来没有放过怎么多钱啊！
　　他把支票拿了出来，恋恋不舍地递向周进波，“师傅，这些钱给你，如果不是两位师傅帮忙，我也不可能要这么多钱。”
　　周进波横了他一眼，说道：“行了，小钟，别以为我不知道你的想法，这些钱本来就应该是武馆里的，我和宋大哥只是帮你们把应得的给要了回来。”
　　钟天宇讪讪地笑了一下，想不到自己的心思被周进波看破了，他确实有些舍不得这么多钱，三十万美金啊！可以换几百万人民币！
　　宋天南粗鲁地骂道：“他妈的，小钟，你有点出息行不行，三十万美元就这个样子，如果让你管理三百万美元的资金你还不要疯掉啊！”
　　刘占山等人在一边窃笑不已，想不到还有看到馆长挨骂的时候。
　　钟天宇不好意思地抓抓脑袋，“我是没有见过这么多钱嘛！”他还相当的委屈。
　　周进波笑着说道：“这笔钱看来不能放你手中了，就交给宋大哥保管，先提取一部分钱出来给受伤的弟子每人分一点医疗费和生活费，剩下的钱我们要讨论一下该如何发展武馆。小钟，你看看人家的武馆随便就开出十万美元的支票，偏偏你的武馆连弟子受伤都没钱医治，我看你这个馆长做的一点都不称职。”
　　钟天宇苦着脸说道：“师傅，我经营这个武馆并不是为了赚钱，只是让所有喜欢中华武术的朋友聚集到一起，好让他们学会一点防身的本领，这样在外国也不至于受人欺负。”
　　周进波摇摇头说道：“小钟，你的想法是好的，但是你既然将武馆发展到这么大的地步，就应该考虑如何将这个武馆经营好，而且让手下的弟子能够有一个舒适的环境，这样才能够更好地学习武术，你想想，如果他们连饭都吃不饱，哪里有那个闲功夫来习武？还有，受伤了还需要自己掏钱治疗，除了真正爱好武术的人，又有几个能做到呢？”
　　“我收的就是真正爱好武术的啊！那些不是真心喜欢武术的人收他干什么？”钟天宇疑惑地问道。
　　宋天南叹了一口气，“小钟，你还真不适合做管理？虽然那些人不是真心喜欢武术，但是可以靠他们养活真正喜欢武术的人啊！”
　　钟天宇恍然大悟，“两位师傅是说开馆收徒，收取高额学费，把真正喜欢武术的人挑选出来？”
　　周进波笑着说道：“不错，你还不笨。”
　　“这样好吗？当初有很多外国人想进武馆学习都被我拒绝了，那是因为我不想我们中华武术传播到国外。”钟天宇有些犹豫地回答。
　　“你的想法也许不错，但是这样真的可以阻止中华武术的传播吗？且不说你的武馆弟子以后会不会在外国武馆任教，就算别的武馆也会将中华武术传播开来，国外传授中国功夫的武馆还少吗？这对中国功夫来说，也可以说是一件好事，至少可以让外国人更好地认识到中国还有很多强大的东西。李小龙能够创建截拳道，就是因为他将世界武术揉合到一起，才出创造出一种新的武术体系，如果大家都把自己的功夫敝帚自珍，就不会出现这么多不同类别的武功了，武功本来就是在各个体系不断地发展成新的体系。”周进波严肃地说道。
　　“师傅，我知道了错了。”钟天宇脸上露出羞愧的神情，“我会通知各地的分馆，从今天起，我们的武馆可以广开大门，接纳所有愿意学武的人。”
　　“呵呵，好，不过具体措施还要商量一下，要想中华会馆从这么多的无关中脱颖而出，我可以同意你在弟子当中传播一层内功心法，这样既可以让他们感受到内功的奥妙，又限制他们真正学走中国功夫的精髓。当然，你也可以挑一批真正爱好武术，并信得过的弟子，继续传授他们更深奥的内功。”
　　钟天宇连连点头，认真地将周进波的话记在脑子当中。
　　刘占山等人见他们在商量武馆未来的规划，不敢打扰，悄悄地做各自的事情去了。
　　天色渐渐黑了下来，钟天宇提出要请他们吃饭，周进波笑着说道：“算了吧，小钟，现在是武馆发展期间，能省就省，如果有什么需要就找宋大哥，他会在纽约长住，而我明天要去洛杉矶。”
　　“啊！师傅，你要离开这里了？”钟天宇有些惊讶。
　　“当然，我来美国是有事情要做的，这边事情解决了当然是要去洛杉矶了。”周进波笑了一下。
　　宋天南瞥了一眼周进波，没有问他，而是对钟天宇说道：“小钟，以后有什么问题就打我电话，如果有当地帮派找你的麻烦就报佛罗利先生的名字，我想还是有一定用处的。”
　　钟天宇感激地连连点头，认真地说道：“宋师傅，我打算留在纽约不走了，这样可以更好的接受你的指导。”
　　“呵呵，你要留下我当然欢迎，我记得当初你在追一个外国女孩，现在怎么样了？”宋天南呵呵笑道，走了周进波，还有钟天宇，也不错。
　　“她叫亚莉丝，我们已经结婚了，我会把她接过来的。”钟天宇有些不好意思地说道。
　　“哈哈，好小子，果然是为国争光啊！”宋天南哈哈大笑起来。突然腰间一疼，‘哎哟’一声叫了出来，莫名其妙地看着嗔怒的李莲达，猛然醒悟她也是一个洋妞，连忙陪着笑脸好言相哄。
　　周进波哈哈大笑起来，还是咱中国媳妇好啊！
　　告别钟天宇，三人回程的路上，车厢里突然沉默下来，宋天南一言不发地开着车子。
　　周进波感觉到很压抑，笑着说道：“怎么了？怎么突然这么安静下来了！搞得气氛这么沉闷！”
　　宋天南从倒后镜瞟了一眼周进波，沉声问道：“你打算明天就去洛杉矶了吗？”
　　周进波无声地笑了一下，“是啊，这里又没有什么事情，那个艾伦应该不是问题，我总是要去办理自己的事情，出来也有好多天了，总不能一直呆在纽约吧。”
　　周进波已经知道宋天南为什么突然沉默了，他暂时是无法离开纽约，他需要接手佛罗利在美国的事业，这就注定他必须和周进波，还有中国的那些兄弟有很长时间不能见面，也许是一年，也许是十年！
　　周进波伸手在宋天南的肩膀上拍了一下，笑着说道：“好了，宋大哥，不用这么哀伤了，又不是生死离别，现在科技这么发达，中国到美国，乘飞机也只有一天时间，想见面随时都可以见面，说不定那帮兄弟想来美国玩的时候，还要找你做向导呢！”
　　“靠，居然要我做向导，我可是未来的黑帮教父！”宋天南突然笑骂了一句，他不想在周进波面前表现的这么哀愁。
　　周进波理解地笑了一下，说道：“如果你觉得一个人在美国太寂寞，可以要几个兄弟过来给你帮忙啊！反正国内基本上没有什么大事，而且还有江大哥在那边，我想不成问题，倒是你在这里接受新的地盘，一定会有人不服气，所以你最好要拥有自己的班底，这样才可以放手去做。”
　　宋天南精神一振，笑着说道：“我正想到这件事情呢！只是还没开口你就说了！那是最好不过，我调一半人手过来，先让他们在小钟的武馆里任教，同时让他们帮助我培训一批自己的班底，这样我就可以迅速站稳脚跟，我会争取在五年之内，回到国内去发展。”
　　“好，我相信你的能力一定会让你提前完成计划。”周进波和宋天南的手紧紧地握在一起，李莲达看见他们的样子，眼睛有些湿润。
　　第二天，宋天南将周进波送到机场，他昨天回去之后就打电话预定了今天早晨最早的那个航班机票，也没有通知小钟他们了。
　　飞机已经开始检票入闸，宋天南和周进波握了一下手，说道：“进波，以后多多保重了，我们可能会很长时间不能见面了。”
　　周进波笑了一下，说道：“怎么会呢？如果美国的汽车市场打开，我想我也会进场来美国，到时候不就可以经常见面了吗？”
　　宋天南一愣，哈哈大笑地说道：“不错，不错，以后五方公司打开国际市场，你一定会经常来美国的，到时候我们就可以好好聚一聚了。”
　　“宋大哥，还有一件事情可就要摆脱你了，纽约的汽车市场你要好好地帮我考察一下，我可不想放弃那么一块大蛋糕，这里可是汽车销售最密集的宝地。”周进波狡猾地说道。
　　“好小子，你还真的不忘记剥削我啊！”宋天南笑骂道：“成，我就做你的汽车代理商，纽约这个地方的市场就交给我，我会把‘雷龙’专卖店开在纽约每一个地区。”
　　“好，就这么定了。”周进波高兴地朝宋天南挥了挥手，转身朝入闸口走去，广播已经催了几遍了。
　　宋天南站在那里，一直看着周进波的身躯进入闸口，才长长地叹了一口气，转身离开机场。
　　飞机在洛杉矶机场降落，周进波并没有通知赵尚志，赵尚志的新总部就在唐人街附近，上次来就已经去过了，而且周进波对唐人街一块也挺熟悉的，他可是在唐人街里住过几天时间。
　　打的来到唐人街，这里到没有太大的变化，周进波一眼就认出当初自己在那里吃饭的地方，还是这个老板给自己介绍了住宿的地方，就在振藩武馆的隔壁，周进波当初还有幸认识了李小龙的亲传弟子，从他手中学会了截拳道的精华，并被他融汇到自己的武术体系当中。
　　漫步走入饭店，还是那张熟悉的脸，可惜他已经不认识周进波了，乐颠颠地堆着笑脸迎上来：“先生是中国人吧？想吃些什么东西，本店都是最正宗的中国菜，保证您吃的满意。”
　　周进波笑了一下，故意说道：“张老板，你这饭店里的中国菜也许变得正宗了，但是你的中国话却没有什么进步啊！”
　　张向国一头雾水地看着周进波，疑惑地问道：“你认识我吗？我怎么好像没什么印象啊！”
　　周进波笑了笑，“没关系，你给我来几样小菜就可以了。”
　　张向国每天接触那么多客人，让他记住每一个人的确是不可能，周进波也无意和他说的那么明白，他们只是人生之中，相互之间的过客，很快就会回到各自的生活轨道。
　　张向国一边吩咐服务员将菜单送到厨房，一边看着周进波冥思苦想，好像不将周进波的来历想明白，他就不罢休。
　　周进波随意地打量餐馆的四周，墙壁已经粉刷一新，那些弹孔已经完全看不见了，看来唐人街现在太平了很多。
　　菜很快就上了，这次是厨师动手烧的，果然很地道，比上次老板亲手烧的不知道要好多少倍，周进波的食欲大大地被调动起来。
　　张向国爬在柜台上看着周进波吃饭，眉头皱成‘川’字形，周进波知道的一清二楚，心中暗笑，这老板还真是一个执着的人，不把周进波的来历猜明白就不罢休！
　　突然张向国眼睛一亮，他乐颠颠地跑到周进波身边，询问道：“先生是不是几年前来过小店吃过饭？好像还是我亲自下厨，并且送你去不远处的‘中国旅馆’住宿的，对不对？”
　　周进波诧异地看了一眼张向国，想不到他的记性还真好，硬是给他记了起来，他笑着说道：“张老板好记性啊！这么长时间都被你记起来了。”
　　张向国讪讪地笑道：“那里有您记性好，一见面就认出我来了，还记得我的姓名，我可是不记得您的姓名了。”
　　周进波微微一笑，“张老板每天要接触那么多客人，能够记起我这个几年前来的人就已经非常了不起了，我叫周进波。”
　　张向国搓搓手，有些紧张地说道：“周先生，不是我记得所有的人，而是周先生当初给我的印象非常的深，而且那几天唐人街发生了很大的事情，而且我听老刘说，当初唐人街那场华青帮大战，就是因为您……”
　　张向国偷偷瞥了一眼周进波，怎么也想不到这个年轻人怎么会和华青帮结怨，而且华青帮现在已经覆灭，但是这个年轻人却又完好无缺地出现在这里，他到底是什么人！
　　周进波一边吃菜，一边淡然地说道：“事情都过去这么久了，华青帮也早就没了，还提那些事情干什么？”
　　“那是、那是。”张向国连忙回答，他是成精的人，自然知道周进波不想谈论这件事情，他笑着说道：“周先生还要不要去‘中国旅馆’住宿？那里已经换人了，老刘早已经会中国去了，他说唐人街太乱，却不知道现在唐人街的治安不知道有多好，好好地一家店就这么转给别人了，真是损失大了！”
　　周进波还依稀记得那个旅馆的老板，在知道华青帮上旅馆找他下落时露出的那副紧张神情，总体来说他还不是一个坏人，至少没有对华青帮的人说出他的下落。
　　“不用了，我在洛杉矶有朋友，吃了饭就去他那里住。”周进波笑着说道。
　　“哦，有朋友就好，在美国消费挺大的，现在钱也不好赚，能省就省点。”张向国唠叨地说道。
　　周进波刚想张口，突然几辆黑色奔驰悄声无息地停在饭店门口，把张向国吓了一跳，他这小店从来就没有出现过这样的阵势，不由自主地站了起来，紧张地看着外面。
　　周进波转头看去，正看见赵尚志从车里下来，看见周进波惊愕的样子，哈哈大笑地说道：“好小子，会洛杉矶也不说一声，要不是我兄弟在唐人街看见你在这里吃饭，我只怕还蒙在鼓里。”
　　周进波笑着站起来，说道：“你还真厉害，我只是来这里吃个饭，你都知道了！”
　　“那当然，你也不看看现在唐人街是谁的地盘？”赵尚志得意地笑了一下，伸手拉过一个年轻男子，笑着对周进波说道：“喏，就是他看见你了，他叫小易，唐人街是他负责的，你曾经教过他功夫，所以他认出你了。”
　　周进波好像有点印象，微笑地对他点点头。
　　张向国却吓得两条腿直颤悠，小易他可是认识的，就是他取代了华青帮在唐人街的位置，现在他在周进波面前却如此的卑谦，而那个和周进波说话的人应该就是洪门的大哥赵尚志了！


第101章 进军计划
　　赵尚志既然来了，周进波也不急着走了，招呼老板重新整一桌酒菜，张向国立即去张罗开来，想这样的人物可是很难到他这个小餐馆来的。
　　赵尚志坐到周进波对面，其他的人分别坐在四周，警惕地看着饭馆外面，一些本来准备进来吃饭的人看见这个架势连忙退了出去，张向国是根本不敢张口，只得趴在柜台上，小心翼翼地打量着他们。
　　“怎么样，纽约那边没什么事情吧？这么没看见老宋？”赵尚志欢喜地说道。
　　周进波笑了一下，说道：“以后你在美国不愁寂寞了，宋大哥要在纽约住上几年时间，你们没事的时候可以在一块聚聚。”
　　赵尚志大喜，“真的？难道是佛罗利先生出事了？”
　　周进波笑骂道：“你可别瞎说，否则佛罗利肯定要找你算账，他现在好的很，至于你说的麻烦我也知道了，那小子是我们在中国的一个对头，奥斯顿家族的继承人，他们那个福特斯公司就是因为我们倒闭了。”
　　“哦，你这么一说我倒是知道一点了，福特斯公司当初倒闭在美国还引起很大的风波，很多持有福特斯公司股票的股民一夜之间，手中的股票全部变成废纸，都差点要举行示威游行了，嘿嘿，那你们不是仇人相见格外眼红？”赵尚志恍然大悟地看着周进波。
　　“那是，他还是不狠我才出了鬼，我从他们家族敲诈了一亿五千万美元，又从他们请的杀手手中敲诈了一亿五千万美元，你说他恨不恨我？”
　　赵尚志张大嘴巴看着周进波，那天见面匆忙，周进波和宋天南并没有和他说起这些事情，他还第一次知道原来发生了这么多事情。
　　“快说给我听听，我最喜欢听人倒霉的事情。”赵尚志的心痒痒的，急忙叫道。
　　周进波就一五一十地把自己和奥斯顿公司的恩怨说的一清二楚，对赵尚志是不需要隐瞒，听得赵尚志连拍大腿大叫痛快，“好，干的好，放那家伙回来真是太便宜他了，要是换了我，怎么也要打得他老豆都不认得他才行。”
　　周进波汗颜，比起赵尚志，自己真是太商量了。
　　张向国在柜台里哆嗦了一下，周进波的话，他没有听见，但是赵尚志叫的那么大声，他是听得一清二楚，狠人啊！
　　菜陆续上来，张向国对着笑脸说道：“你们慢用，有事情叫我就行了。”
　　周进波看了他一眼，对赵尚志说道：“赵大哥，这张老板也是我的便宜，我第一次来唐人街就是他帮我安排了食宿，如果不是在这里找到住处，我想我们也没机会认识。”
　　赵尚志立即明白周进波的意思，转头对小易叫道：“小易，以后张老板的保护费全部免了，另外要好好照顾他的生意，不要让人来捣乱。”
　　小易立即站起来恭敬地回答，“是、老大。”
　　张向国喜上眉梢，连声‘谢谢’，又谢了周进波几次，才喜吁吁地离开他们的桌子。
　　两人随意地喝着小酒，周进波说道：“怎么？还在干收保护费的事情？”
　　赵尚志抬头看了他一眼，说道：“你也知道，我们就是干这一行的，保护费也不是白收的，至少我保证了他们的平安，就算我们不收，别的帮派占据了这个地方也会收，而且我们收的保护费并不多，是按照他们营业额来分摊的，比华青帮在的时候好少了很多，不信你问问老板。”
　　说这话的时候，赵尚志的声音不小，张向国听得一清二楚，连忙插嘴说道：“不错，周先生，现在换了洪门，我们唐人街要安全了很多，而且这保护费并不算多，比起以前不知道好多少倍了，所以我刚才和你聊天的时候，还说老刘太亏了，把那么一个好好的旅馆给托了出去，现在人家的生意不知道有多好！另外你看看，我这个饭店的墙壁全部都重新装潢过了，以前哪里敢啊！前面装潢好了，后面来几场枪战就又毁了，现在好了，洪门在这里可就没有发生过这样的事情。”
　　赵尚志得意地看着周进波，“怎么样？我们洪门在这里的声誉还不错吧？”
　　周进波点点头，说道：“不错，能够做到这样就已经很不错了，但是你有没有想过，受保护的那点钱根本算不了什么，真正赚钱的还是做生意啊？”
　　赵尚志苦着脸说道：“我知道啊，我在洛杉矶也有不少酒吧、KTV，但是兄弟们多，还有各项开支，我们洪门虽然比以前富有很多，但是如果放弃收保护费这一块，我们的日子就更难过了！至于做那些正规的生意，我们没有那个经验，都不知道干什么好！”
　　“呵呵，我在纽约去过佛罗利的脱衣舞场，人家一个晚上的毛收入就在三十万美金，你怎么经营的这么惨淡？”周进波取笑地说道。
　　“你以为佛罗利是好人吗？我告诉你，他的场子里绝对有毒品参与，否则不会有这么高的利润，我还不知道吗？我现在场子里的毛收入每天在十万美金左右，洛杉矶虽然比不上纽约繁华，但是也相差不多，我们开场子知道，天天晚上都有人问有没有‘粉’，你也知道毒品的利润，可是老子就不愿意沾毒，最多是帮他们叫叫鸡还可以。”赵尚志压低声音说道。
　　周进波当然不会认为佛罗利是一个商量的人，听到赵尚志的话，一点都不吃惊，只是默默地点了点头，看来宋天南要想改变佛罗利所有的场子，还需要花费很大的一番功夫。
　　“赵大哥，你知道我这次来洛杉矶找你有什么事情吗？”周进波突然说道。
　　赵尚志放下酒杯，看着周进波认真地说道：“进波，不管什么事情，只要你开口，我一定办到。”
　　周进波忍不住一阵感动，他从来没有想到自己只是偶然救下赵尚志，却换来今天这样一位忠心的朋友。
　　他感激地说道：“谢谢，赵大哥，其实我来并不是有什么困难找你帮忙，而是我有一个计划需要你的参与，如果做得好，也许你可以将自己的产业漂白，到时候可以用一个堂堂正正的身份返回中国。”
　　赵尚志眼睛一亮，紧紧地盯着周进波问道：“进波，你有什么打算？”
　　周进波顿了顿，开口问道：“嗯，你知道我现在做什么产业吗？”
　　赵尚志不好意思地抓抓头，说道：“对不起，我没有太注意你现在做什么产业，总之听说你现在的公司不错。”
　　周进波哑然失笑，他摇摇头说道：“赵大哥，我刚才都说了，我和奥斯顿公司发生矛盾，还整倒了福特斯公司，那么肯定和他们有关联，我现在做的是汽车产业。”
　　赵尚志恍然大悟，“噢，我说呢，原来‘同行是冤家’！你刚才也说从那个技术员手中得到一份资料，我怎么就没有想到你会自己做呢！”
　　周进波笑着说道：“我进入汽车行业已经有近一年的时间了，现在我们生产的‘雷龙’系列在国内已经是最顶尖的汽车，而且价格不贵，以我们现在的生产力，就算是供应国内市场也还稍嫌不足。”
　　“既然国内市场都满足不了，为什么要考虑发展国外市场？”赵尚志疑惑地问道。
　　“目前虽然不能满足国内市场的需求，但是开发国际市场还是需要的，因为我需要靠国际市场圈钱，我们生产的汽车产品超越了现在各大汽车厂家的产品，而那些汽车产品的价格在国际市场要卖到一百万美元，你知道我们的‘雷龙’在国内卖多少钱吗？”
　　赵尚志摇了摇头，他没有注意国内市场，不过他也知道周进波说的国际市场的车价，顶尖汽车产品还不止这个价格。
　　周进波笑着说道：“我们的车子在国内只卖二十万到三十万之间。”
　　“啊！”赵尚志忍不住叫了起来，一百万美元折算成人民币怎么也有七八百万，而‘雷龙’既然比那些车子的性能还好，为什么只卖二三十万人民币，这中间相差了多少利润啊！
　　“为什么你们要卖那么低？”赵尚志忍不住问道。
　　“这中间有很多愿意，一是因为这份资料我们并没有花太多的研究经费，这样一来我们的汽车制造成本就大大地降低了很多，二来为了快速回笼资金，‘雷龙’系列也不能定太高的价格，因为在中国花几百万买车的人还不是太多，而我们面对的是更多的普通阶层，他们当然是愿意花最少的钱买最好的车，而且二三十万的价格对我们来说也有非常高的利润，你知道吗？我们汽车产品投产半年，就卖出五万部轿车，纯利润三十亿人民币，你想想如果我们的汽车产品投入到国际市场，价格和顶尖汽车持平的话，我们的利润是多少？”
　　周进波在赵尚志面前展现出美好的蓝图，赵尚志端着酒杯一动不动地坐在那里，张大嘴巴，半年三十亿是什么概念，而且这还是低价格的利润，如果真的如同周进波说的，将‘雷龙’系列推广到国际市场，就算卖五十万美元一辆，那中间的利润也是大的吓人。
　　“我干了。”赵尚志一口喝下杯中酒，恶狠狠地叫道。
　　周进波忍不住笑了起来，故意说道：“你干什么？”
　　赵尚志愕然，“你不是想让我帮你卖汽车吗？难道不是？”
　　周进波点点头，“不错，我是想叫你帮我卖汽车，但是你知道如何去卖吗？”
　　赵尚志顿时尴尬地笑了一下，“不就是卖汽车嘛，我派兄弟们出去推销，一年总能卖它个几十部。”
　　这回轮到周进波无语，这赵尚志实在不是一个做生意的料！居然想出这么一个笨的法子！
　　周进波认真地说道：“赵大哥，你要想帮我好好在美国发展事业，就必须认真学习一下如果去经营和管理，最不济也需要培养出一批信得过的人才，将那些自己不善于做的事情交给他们去管理，否则你永远都得不到提高。”
　　赵尚志有些脸红，他是一个整天就知道打打杀杀的人，哪里知道那么多窍门！“进波，你说吧，不管你有什么想法我都会支持你。”
　　“这样吧，你挑选一批人，要比较灵活和聪明的，我带他们会中国培训一下，让他们先熟悉一下各个部门的管理流程，然后在会洛杉矶组建代理公司，目前我来洛杉矶只是为了考察一下市场，并没有打算马上就进军国际市场。”
　　“好，这件事情好办，挑几个聪明人毫无问题，来喝酒。”
　　两只酒杯在半空中轻轻碰了一下。
　　外面天色已经完全黑了，两个人变吃边聊，都喝的有些高了，周进波将张向国叫过来结账，张向国当然是死活不收，周进波丢下一百美元，就和赵尚志摇摇晃晃一起钻进汽车，几辆车子一前一后慢慢地消失在唐人街。
　　张向国捏着那一百美元，感激地看着模糊的车影，今天自己算是碰到贵人了。
　　赵尚志将周进波送到他们洪门控制下的一间酒店，当然是最好的总统套房。
　　“进波，你以后在洛杉矶就住这里，我让酒店里把这间房专门给你留着。”赵尚志醉气熏熏地说道。
　　周进波稍微清醒一点，连忙拒绝道：“算了，我也不是经常来洛杉矶，特意给我留套房子也没什么用处，你还是照常经营吧。”
　　“进波，你还和我客套什么，这房子我说给你留着就给你留着，就算总统来了也不让，我还能让你在这里住地级别房子吗？咱们可是兄弟啊！没有你就没有洪门今天，所以，只要你想要，我都可以将洪门送给你。”赵尚志很生气，双手不停地挥舞。
　　周进波苦笑，看来赵尚志喝太多了，他连声安慰，“行、行，这套房就给我留着吧，小易，付你们老大去休息吧。”
　　跟赵尚志来的都是他的心腹，他们自然会照顾好赵尚志，小易恭敬地说道：“是，周先生，您休息吧，我们会照顾好老大的。”
　　两个人分别架着赵尚志朝外面走去，赵尚志还在大声呼喝着：“我不走，我要和进波好好聊聊。”
　　猛地又自言自语，“噢，我忘记了，进波你是要休息了，小易，等下给进波找两个清纯一点的姑娘，最好是处女，不要那种修补的，听见了没有？”
　　小易和周进波都哭笑不得，小易只得顺着赵尚志的话连声答应，才将赵尚志给哄了出去。
　　关门之前，小易迟疑了一下，问道：“周先生，你要不要处女？我马上就给你找。”
　　周进波一言不发，将他推出房门，‘砰’地关上房门，重重地倒在柔软的床上，很快就呼呼大睡。
　　远在中国T市的五方公司，一条人影却悄悄朝资料研究所摸去，颤抖地手打开研究所的大门，闪身进入研究所，手中亮起一个小电筒，快速朝周围扫视了一眼，立即打开研究所桌上的电脑，坐立不安地看着屏幕缓慢的启动。
　　电脑屏幕的光线将那张紧张的脸展现的一览无遗。
　　静悄悄地资料研究室里响起连续的键盘敲击，从声音上来听都知道是一个电脑高手。
　　电脑设置了启动密码，那双手指飞快地打出各种指令，整整五分钟，电脑终于跳入界面，那个人影长长地舒了一口气，开始寻找电脑内的档案。
　　“还不错，五分钟就破解了密码。”突然一个声音在黑暗中悠然地响起来。
　　那个人影吓得尖叫一声，手中的电筒指向说话的方向，照到一个充满古怪笑容的脸庞，那个人影顿时面色惨白起来。
　　周进波很早就起床，昨天睡的相当舒服，洗了一个澡，将宿醉的酒气冲掉，漫步走出房间，就看见小易正恭候在门口。
　　小易一看见周进波出门，立即恭敬地说道：“周先生，您好，这几天您在洛杉矶由我给你做向导兼司机，有什么事情尽管吩咐。”
　　周进波微笑地点点头，“麻烦你了，赵大哥呢？”
　　“不，一点都不麻烦，很荣幸能够招待周先生。老大昨天酒喝多了，还没有起床，他昨天晚上吩咐我来听从周先生安排，如果周先生要见老大，我就送您过去。”小易受宠若惊地说道。
　　“不用了，先送我去唐人街振藩武馆。”周进波也不客气，吩咐道。
　　小易虽然很奇怪周进波为什么会要去振藩武馆，但是既然是周进波的吩咐，他自然不会反对，在前面引导周进波来到专用电梯，和周进波一起下楼。


第102章 斯人已逝
　　周进波坐在车后座，看着外面不断变化的场景，他去振藩武馆是为了见一见杰西・格洛弗，当初他也从杰西・格洛弗身上学到了截拳道的精华，既然来了洛杉矶，当然是要拜访一下。
　　小易从倒后镜看了几眼周进波，他对周进波是绝对的敬佩，现在洪门弟子每个人都在练习周进波传授的功夫和内功，他就好像是洪门的八十万禁军教头，而小易也亲眼看见过周进波轻易地解决了日本忍者的偷袭。
　　“小易，你现在的功夫怎么样了？”周进波随口问道。
　　“对不起，周先生，内功心法上面我一直没有多大的进展，停留在二层境界已经好多年，我明明感觉已经达到所谓的‘瓶颈’，就是无法冲过去，我们很多兄弟都是如此。”小易恭敬地回答，同时也渴望周进波能够给自己一些建议。
　　周进波有些奇怪，他好像没有碰到过这种情形，就算宋天南他们也没有碰到这个情形，好像二层心法很轻松地就过去了。
　　虽然自己只教给洪门三层内功心法，但是也没有什么不同的地方啊！
　　“哦，你平时是如何修炼的？”周进波问道。
　　“我平时每天晚上回去之后修炼两个小时，白天事情挺多的，没有太多的时间。”小易不好意思地说道。
　　周进波‘哦’了一声，心中有些了解。
　　“小易，这内功修炼需要极静的环境，而且要想冲破境界就必须花费很长的时间，你在紧要关口还如此分散，自然很难突破。”
　　周进波这样说是根据自身的状况来解释的，当初他修炼的时候是在监狱的那种环境，而且无人去打扰他的修炼，让他一心一意地去突破内功心法的瓶颈，如同闭关一样，而宋天南他们跟着他学内功的时候，也特意给他们找了一个废弃的仓库，远在郊外，同样是专心致志地修炼内功，而且他们都是内心渴望得到力量的武林落魄人，自然会更加的拼命。
　　小易他们毕竟是黑社会，只是要求自己比一般人能打，而且每天有很多事情要做，哪里有那个时间去专心致志地修炼内功心法啊！
　　小易听了周进波的分析，有些明白过来，周进波笑着说道：“没关系，知道原因就好，回头我和赵大哥打声招呼，以后你们需要突破瓶颈的兄弟可以向他请假，专心致志地闭关修炼，不要小看这一层境界，它能够让你的安全多了一份保障。”
　　小易感激地说道：“谢谢周先生。”
　　车子开到振藩武馆前面，现在是白天时间，武馆大门洞开，周进波下车朝里面走去，小易紧随其后。
　　武馆没什么变化，周进波一眼就看见那个当初和自己发生争执的教练，他还是傲然地在那里指导学徒练功，看见周进波和小易走进来，不禁皱了皱眉头，看样子他已经认不出周进波了，不过看周进波的派头好像不小，他立即跑了过来，“两位先生有什么事情吗？”
　　周进波对他并没有什么好感，直截了当地说道：“我想见杰西・格洛弗先生。”
　　那个教练诧异地看了他一眼，说道：“你是谁？你难道不知道杰西・格洛弗已经去世一年多了吗？”
　　“啊！他已经死了？”周进波怅然若失，回想杰西・格洛弗的淳淳教导，他感觉有些哀伤。“能带我去他的遗像前面烧柱香吗？”
　　那个教练见周进波只是来见杰西・格洛弗，脸上有些不高兴，“你是他什么人？我们武馆不能够随便进。”
　　小易一见这个教练居然如此和周进波说话，顿时大喝一声：“大胆，胆敢和周先生这样说话。”
　　暴戾的声音吓了那个教练一跳，一听小易的声音就不是一个简单的角色，中气十足，身形笔直。
　　不过依靠李小龙的面子，他也是被人尊敬惯了，现在居然有人敢对他如此吼叫，他也恼怒成羞，便待上前和小易争斗。
　　那群看热闹的弟子已经有人跑上前，一把拉住教练的衣袖，伏在他的耳朵边上轻轻地说了几句，那个教练的面色顿时一变，有些犹豫不决的样子。
　　周进波敏锐的耳朵已经听见那名弟子是告知他小易的身份，看样子他认出了小易的来历，振藩武馆之所以没有人来捣乱，那是别人看在李小龙的份上，并不是因为这里全部是功夫高手，李小龙的功夫流传到他们这一代，几乎已经只剩下皮毛了。
　　周进波知道那个教练不敢在动手了，淡淡地笑了一下说道：“我和杰西・格洛弗先生有过一面之交，当初他亲自指导我体会到李小龙先生的截拳道精髓，我这次来洛杉矶办事，顺便来看看他，谁知道斯人已逝，我来拜祭一下他也不是什么大事，你也无须摆出这幅颜色，难道几年前的那场教训还不够吗？要知道别人不惹你，不代表你很厉害，只是你借了李小龙前辈的光。”
　　周进波毫不留情，狠狠地批判了那个教练一顿。
　　教练的脸青白相间，“你就是那年来武馆的那个人？”他隐约记起周进波来，脸上露出惊惧的神情，毕竟让他吃亏的人就那么几个。
　　“不错，就是我。”周进波淡淡地看了他一眼，就带头朝武馆里走去，当初杰西・格洛弗喝止那个教练和周进波的纷争，带他进入武馆内部，周进波对里面还是相当熟悉的。
　　武馆正厅挂着李小龙的肖像，清瘦的面庞显得无比的刚毅，双目炯炯有神，他能够开创一代新的武学，也不是浪得虚名。
　　下面供奉着杰西・格洛弗的遗像，武馆的教练就算在对杰西・格洛弗不满，也不敢怎么样，杰西・格洛弗是李小龙的亲传弟子，在美国武术界的名气相当的大，供奉他的遗像，对振藩武馆来说也未尝不是一件好事。
　　小易快步上前，从香盒内取出三炷香点燃，递给周进波，周进波恭恭敬敬地对着杰西・格洛弗的遗像拜了三拜，然后将香插入香炉之中，后又对李小龙的肖像拜了一拜，对他来说，杰西・格洛弗给他的恩惠更加的直接。
　　出了大厅，那教练垂头丧气地和弟子聚集在一起，默默地看着大厅门口，看见周进波出来，立即站了起来。
　　周进波带着小易，看都没有看他们一眼，直接从出了武馆，开着车子离开了振藩武馆。
　　车子开出唐人街没多久，小易的电话就想了，他接听了几句就递给周进波，“周先生，是大哥打来的。”
　　周进波接过电话，刚刚将电话放到耳边，赵尚志的大嗓门就响了，“进波，你大清早地跑到什么地方去了？我打电话到酒店，都说你离开酒店好长时间了。”
　　“赵大哥，你放心，我还能出什么事情吗？再说小易不是在我身边吗？我打算去考察一下汽车市场，出来也很上时间了，等了解了这里的市场，有就打算回去了。”周进波笑着说道。
　　“啊！这么快就打算回去啊！好吧，你先考察市场，晚上我请你吃饭，来洛杉矶一趟，我都没有好好地招待过你，真是不好意思。”赵尚志说道。
　　“行了，我们之间还客气什么？就这样吧，晚上我一定会好好地吃你一顿。”周进波爽朗地笑了起来。
　　“那好，就这么说定了啊！”
　　挂断电话，周进波笑着摇了摇头，这赵尚志还真是热情如火！
　　让小易带着他逛了几个汽车销售机构，周进波主要了解那些厂家的汽车性能和价格。
　　在看了几家专卖店之后，周进波心里乐开了花，果然和他在国内初步了解的差不多，这些所谓的高端汽车产品所公布的数据，根本就无法和他们的‘雷龙’系列相比较，但是价格却是‘雷龙’系列的几十倍，这让他对自己公司的产品充满了信心，一路考察过来，周进波的脸上始终挂着笑容。
　　不知不觉一天的时间就过去了，赵尚志又打电话来催，周进波没有在推辞，让小易直接开着车子去赵尚志说的地方。
　　赵尚志请客到不是选择什么五星大酒店，而是一座‘中华酒楼’，在洛杉矶的繁华市区，不高的三层小楼，完全是按照中国的独特风格建造的，内部更是古色古香，里面的生意相当不错，大厅里都坐满了人。
　　穿着中国旗袍的中国女孩看见周进波进来，立即迎了上来，礼貌地询问周进波他们有没有定位子。
　　周进波兴趣莹然地看着周围的环境，小易直接报出赵尚志的名字，接待小姐立即恭敬地在前面引路，带着周进波和小易上了三楼包间。
　　赵尚志早已经等候在其中，里面还有几个人，应该都是他的心腹，看见周进波来了，赵尚志立即站起来，抱怨地说道：“你怎么到现在才来，我都打电话催了几遍了。”
　　“呵呵，你打电话的时候我们还在东区，离这里很远，当然要等这么长时间了。”周进波笑着说道。
　　“好了，坐吧，坐吧，小易，你们也坐，今天都没有什么外人，只我们几个在一起好好地替进波来接风。”赵尚志招呼那几个心腹一起坐下，乐呵呵地说道。
　　“悖』菇邮裁捶绨。≌源蟾缒阋蔡客气了。”周进波摇了摇头，这赵尚志将他当总统一样接待了。
　　“那怎么成，这么说我也尽一尽地主之谊啊！忘了给你介绍了，他们几个都是我的心腹，张强、刘兵、陈龙，至于小易不用我说了。”赵尚志有对他们几个说道：“进波不用我们给你们介绍了吧？”
　　那三个同时站起来，恭敬地叫道：“周先生好！”就好像排练过一样的，弄得周进波浑身都不自在。
　　“赵大哥，你要在让你的手下搞这些礼节，我可立即就走，你知道我最讨厌这些东西的。”周进波一边让那三人坐下，一边都赵尚志说道。
　　赵尚志哈哈大笑，“好好，我不搞这些名堂了，大家随意吧，你们几个也放松点，进波都说了，他不是那种讲排场，讲派头的人。”
　　周进波这才满意地点点头。
　　赵尚志敬了周进波几杯酒之后，有些迫不及待地问道：“进波，今天你考察的怎么样？事情有没有希望？”
　　“当然有，国际市场的价格和性能，和我们猜想的差不多，我完全看好这个市场，就算我们的汽车产品需要增加出口关税之内的附加税，对我们的成本来说简直不值一提，赵大哥，你放心，在洛杉矶建立汽车销售机构的事情一定会完成，到时候你就等着数钱吧。”周进波也相当的兴奋，连续在纽约和洛杉矶进行的市场考察，所体现的数据，都对他们五方公司进军国际市场很有利。
　　“太好了，我也期望这一天的早日到来。”赵尚志兴奋地举起杯子，“来，祝我们早日成功。”
　　几只酒杯在空中碰出一个响亮的声音。
　　“赵大哥，事情是这样定下来了，我打算明天回去，你也要尽快把你选拔的人送到中国进行培训，不然这边公司办起来，连个管理人员都还没有可是一件麻烦事。”
　　“你放心，我今天晚上回去立即就办，不过你明天就走也太快了吧？还是在这里多玩几天吧。”赵尚志说道。
　　“呵呵，机会以后多的是，你还怕我不来洛杉矶吗？”周进波笑着说道。
　　“也对，现在最重要的是进军国际市场，来，干杯。”赵尚志再次举起酒杯。
　　看来今天晚上又不是一个不醉不归的夜晚！
　　第二天中午，周进波踏上回国的飞机，这次的美国之行，收获相当丰富，周进波闭上眼睛，趁着飞机在天空中飞行，开始设想以后的道路。
　　飞机停在T市的机场，周进波直奔五方公司，他有些迫不及待地将这些好消息和周瑜佳、梁思琪分享，这个公司凝聚了他们太多的心血。
　　来到梁思琪的办公室，周进波轻轻地敲了敲门，里面传来梁思琪轻柔的声音，“请进。”
　　周进波推门而入，梁思琪正伏案而作，头也不抬地问道，“有什么事情吗？”
　　“美丽的小姐，我能荣幸地邀请你和我共进晚餐吗？”周进波靠在门口，笑嘻嘻地看着梁思琪说道。
　　梁思琪猛然抬起头，惊喜地看着周进波，飞快地离开位置，朝周进波的怀抱里扑去，“进波，你回来了？怎么也不通知一声啊！还来调戏我。”
　　周进波抱着梁思琪软软的身躯，低头看着她因为兴奋而有些发红的娇艳面庞，低声笑道：“怎么？不欢迎我的调戏？”
　　梁思琪紧紧地搂着周进波的腰，昂着头看着周进波神采飞扬的面庞，还有近在咫尺的嘴唇，不禁有些意乱情迷，喘息地说道：“周大哥，就算你不调戏我，我也要缠着你一辈子。”
　　高耸的胸脯顶在周进波的胸口，随着呼吸上下起伏，淡雅的气息喷射在周进波的脸上，周进波情不自禁地低头吻住梁思琪的红唇，反脚将办公室的门勾上，将梁思琪顶在门上热烈地激吻着梁思琪的嘴唇、眉毛、耳朵、颈脖……
　　梁思琪剧烈地喘息，抱着周进波的头发，不停地呼唤着，“周大哥、周大哥……”
　　周进波的双手从梁思琪的衣服下面钻了进去，温柔地覆盖在那对娇嫩的乳房之上，梁思琪几乎已经全身瘫软在周进波的怀里。
　　咚咚咚……
　　一阵敲门声惊得两人一跳，梁思琪猛然惊醒，看见自己衣裳凌乱，周进波的手还捏在自己的胸脯上，不由大羞，连忙打开周进波的手，飞快地整理衣服，还嗔怪地白了周进波一眼。
　　周进波笑嘻嘻地退后一步，在沙发上坐下，一点都没有不好意思。
　　梁思琪慌慌张张打开房门，周瑜佳正似笑非笑地站在门口，正看着梁思琪还没有退却的艳红。
　　“周姐，你怎么来了？”梁思琪慌慌张张地问道，都忘记请周瑜佳进来。
　　“怎么？进波来了就不欢迎我进来？”周瑜佳取笑地说道。
　　“啊！不是的，周姐你快进来吧。”梁思琪一把将周瑜佳拉了进来，满脸通红地将门关上。
　　周瑜佳进门一眼就看见做在沙发上的周进波，笑着说道：“刚才听门卫说你回来了，我一猜就猜到你肯定是到思琪这里来了，果然没有让我猜错。”
　　周进波摸了摸鼻子，苦笑地说道：“周姐，你来的真是太及时了，群殴前脚刚到，你后脚就来了。”
　　“怎么？怪姐姐坏了你们的好事？”周瑜佳斜了一眼梁思琪，果然梁思琪的面孔又红了起来。


第103章 审问
　　“周姐！”梁思琪嗔怪地叫了一声周瑜佳，脸色红通通地煞是好看。
　　梁思琪仍不住在她的脸蛋上捏了一把，说道：“行了，思琪，我又不是不知道你们的关系，还怕什么羞啊！等下姐姐走了，你和进波继续就是了，我保证没人打扰你们。”
　　梁思琪可斗不过已经是过来人的少妇，被周瑜佳说的面红耳赤，干脆不去辩解。
　　周进波懒洋洋地笑着说道：“周姐，你来这里该不是专门为了打搅我们的好事吧？”
　　周瑜佳立即将挑逗梁思琪的事情扔一边，也不避嫌地坐到周进波身边，搭着周进波的肩膀兴奋地问道：“进波，这次美国的收获如何？”
　　梁思琪对周瑜佳的动作不以为意，同样在周进波的另一边坐下，紧紧地贴着他的身躯。
　　周进波笑着说道：“当然不错了，你看我的表情不是很高兴吗？我告诉你啊，这次我到美国着重考察了一下市场环境和主要几家竞争对手的汽车产品，比我们汽车产品性能相差一个档次的车子都要卖一百万美元，你说如果我们的车子在宣传的时候，将自己车子的性能与同能汽车产品的性能做个重要比较，再在价格上稍微低一点，还怕占领不了美国的市场吗？”
　　周瑜佳没有周进波想的那么乐观，她轻皱眉头说道：“进波，你有没有考虑你降低价格可能会引发国际车市的价格战？为了驱赶有可能成为对手的汽车产品，说不定所有的汽车商家都会联合起来，在价格上压制你。”
　　“那有什么关系，如果他们要打价格战那么就打吧，我们公司的汽车产品成本这样的低，难道还打不过那些外国企业吗？想想我们的汽车产品在国内只卖二十多万人民币，折合美元三万多美元，和那些高端汽车企业，我就不信有一家企业敢把价格压到这么低。”周进波豪气万丈地说道。
　　梁思琪认真地听着，忽然说道：“如果对方想对付我们，一定会将我们公司在国内的价格公布出去，这样一来，对我们公司进军国际市场必定会造成很大的阻碍，没有人会傻得花几十万、几百万美元去买中国只要二三十万的车子。”
　　周瑜佳点点头，“不错，这也是一个问题的结症所在，而且价格战的产生，势必让美国的经济发生变动，美国政府必定会参与进来，利用贸易壁垒和反倾销规则来打击我们的投资。”
　　周进波沉思下来，突然大手一挥，“成立一家新的公司，对我们公司的汽车产品进行包装，如今这个市场，改头换面的东西所在太多，我们也大可利用一下，让他们无法在这个环节上对我们进行挑剔，要知道，在国内市场比我们低的产品价格都比我们高，就算我们重新成立一家公司，挂出同等高价，专门针对国际市场，他们也无话可说，毕竟我们的技术参数摆在那里，不管是那个国家的测试机构都不可能找出毛病。”
　　周瑜佳点点头，“这也是一个办法，如今我们并不缺少资金，虽然银行贷款还没有还清，但是也不用急着还贷款，把我们下一步计划完成，这点贷款也不算什么。”
　　周进波高兴地说道：“好，就这么定了，让我们共同努力，我相信我们一定能成功。我们把新产品就叫着‘Chinese Dragon（中国龙）’怎么样？”
　　“好，一致同意。”周瑜佳和梁思琪都双手赞成。
　　“对了，过几天会从美国过来一批人员，是我准备在美国成立的公司的储备干部，他们来了过后，统一安排在公司的宿舍里，先让陈晓雨和方倩带一段时间，让他们熟悉一下工厂的环境，在安插到各个部门熟悉一下，虽然他们不是组建汽车制造公司，但是这些汽车制造的流程一定要清楚，不然以后在销售的时候，有人问道这些问题，他们还无法回答。”周进波想到过几天就会过来的培训人员，连忙叮嘱地说道。
　　周瑜佳和梁思琪相互看了一眼，周瑜佳的眼神还有询问的意思，梁思琪明白她的想法，轻轻地摇了摇头。
　　梁思琪挽住周进波的胳膊，轻轻地问道：“进波，你要培训的人是些什么人？他们可以信的过吗？”
　　周进波笑着在梁思琪的脸上揉了一下，说道：“当然能够信得过，他们都是我的朋友，有了他们，我们在美国的事情会顺利很多。”
　　梁思琪轻轻地‘嗯’了一声，她知道周进波在外面的交游有很多都不是自己了解的，她也不想事事都去了解，那样就算她不烦，周进波也会闲她烦，她不是那么不识趣的女人。
　　梁思琪犹豫了一下，越过周进波看了周瑜佳一眼，犹豫地说道：“进波，这段时间公司发生了一件事情，还没有来得及跟你说。”
　　“什么事情？”周进波依然是满脸笑容，并没有朝坏的范围去想。
　　“那个陈晓雨是个商业间谍，她进入我们公司是想偷窃公司的技术资料，结果在实验室被保安给抓住了。”梁思琪小心地说道。
　　周进波的面色倏然消失，沉声问道：“这是什么时候的事情，人呢？她是那家公司的间谍？”
　　“进波，你也先别急，我们的资料并没有丢失，也就是前几天，我们并没有将她交给公安局，只是让她在自己的宿舍里不准出来，等你回来处置，不过我们让方少言初步调查了一下，那个陈晓雨真的很可怜，如果可以的话，我希望你能够放过他。”周瑜佳柔声说道。
　　周进波诧异地看了周瑜佳和梁思琪一眼，想不到她们还为陈晓雨求情。
　　他沉思了一下，说道：“走，带我去看看。”
　　梁思琪和周瑜佳站起来，带着周进波朝陈晓雨的宿舍走去。
　　出了办公室，方少言迎面走了过来，看见周进波，高兴地招呼，“哎，进波，你回来了。”
　　周进波笑了一下，说道：“是啊，刚刚到。”
　　“你们这是去哪里？”方少言诧异地看着他们。
　　周瑜佳朝他瞪了一眼，朝宿舍楼方向努了努嘴，方少言有些明白，没有说话，陪着他们朝宿舍走去。
　　陈晓雨的房门并没有上锁，她甚至可以随时出来，周瑜佳却悄悄地伏在周进波的耳边说道：“她已经三天没有出门了，吃饭都是思琪让人送去的。”
　　周进波皱着眉头点点头，屈指在门上敲了两下。
　　方少言看见周瑜佳和周进波刚才那种亲人的举动，脸上闪过一道不自然的神情。
　　门从里面被打开，陈晓雨惊慌失措地站在那里，看见周进波的身形，面色立即变得煞白，那副样子真是我见犹怜。
　　她畏惧地让开身形，让周进波他们进入，周进波在椅子上坐下，一言不发地看着站在面前陈晓雨。
　　梁思琪几人都各自找了个位置坐下，闷不作声地看着周进波，房间里的气氛特别的压抑。
　　周进波看着这个可怜巴巴的女孩，她的双眼红肿，站在房间中间，双手不停地绞着衣角，两条腿微微有些发颤，可以看出她内心的紧张。
　　周进波足足看了她十分钟，看的陈晓雨差点支持不住，从来没想到平时笑嘻嘻的总裁会发出如此强大的威势，她真想直接瘫坐在地上，但是她不敢。
　　“为什么这样做？”周进波的身影很冷。
　　“对不起，周董。”陈晓雨眼睛一红，眼泪又快掉出来了。
　　周瑜佳和梁思琪都不忍看陈晓雨的可怜样。
　　“我不是要听你说对不起，我是要知道你到底为什么这样做？”周进波猛然提高声音，言语中的愤怒不言而喻，“是公司对你不好？还是你经不起金钱得到诱惑，又或者有人逼迫你？”
　　陈晓雨的身体不断颤抖，她猛地直起身体，双眼坚定地看着周进波，“周董，我知道这件事情是我做错了，我也不奢求你的原谅，只是我想在你把我交给警察之前，能不能够给我一天时间，我想见见我的妈妈，我保证不会跑。”
　　说道自己的妈妈，陈晓雨的眼泪再次流了下来。
　　“我凭什么相信你？”周进波冷冷地说道。
　　“我可以将背后的主使人告诉你。”陈晓雨咬着嘴唇，面如死灰地说道。
　　“知不知道又有什么关系，难道你认为我查不到吗？那只是时间的关系。”周进波冷哼一声。
　　陈晓雨‘噗通’一下跪了下来，哀求地说道：“周董，我知道您手眼通天，但是您大人大量，就给我这次机会吧，我这次进去，我妈妈也活不了多长时间了，你就让我们见上最后一面吧。”
　　陈晓雨伏在地上痛哭流涕，哭得周瑜佳和梁思琪都有些泪光闪烁，梁思琪上前扶着陈晓雨，柔声说道：“晓雨，你起来说话，不要跪了。”
　　陈晓雨好像捞到一根救命稻草，一把抱住梁思琪的大腿，哭喊着叫道：“梁总，您就帮我说说话吧，我知道您和周董的关系，您就帮帮我吧，我一定会记住您的恩情的。”
　　梁思琪的泪水都快被陈晓雨给哭出来了，她扭头看着周进波，嗔怒地叫道：“进波。”
　　周瑜佳也插口说道：“是啊，进波，就算她做错了事情，在交给警察之前就给她一个机会吧，她的事情我们多少已经调查出一点，只是她一直没有说出那个幕后主使人是谁。”
　　周进波看着哭得一塌糊涂的陈晓雨，还有紧紧抱着她的梁思琪，张嘴说道：“陈晓雨，你自己把事情说出来，也许我会给你一次机会，否则我只能公事公办。”
　　周瑜佳也劝解地说道：“晓雨，你就将自己的事情说出来，其实你那些事情我们都调查到了，只是进波刚刚回来，我们还没有告诉他，你自己亲口对他说也许会好些。”
　　陈晓雨瘫坐在地上，两眼直直地看着地板，手始终没有松开梁思琪的腿，迟疑了片刻，终于开口说道：“周董，我会把我的事情告诉你的，我也不奢望你能够放过我，只是希望你能够给我妈妈打个电话，告诉她，我到国外出差，也许几年都回不来。”
　　周进波有些了然，陈晓雨三番五次提到自己的母亲，看样子，这件事情和她的母亲有相当大的关系。
　　陈晓雨已经缓缓地展开讲述。
　　“我出身一个单亲家庭，是我妈妈一手将我抚养张大，一直以来，她靠着微薄的收入，四处打工来供养我读书，而我也非常的努力，在学校里失踪都是名列前茅，因为我已经下定决心，等我以后工作了，一定不要让我的妈妈在受苦，我一定会让她过上最幸福的日子。我也终于成就了我的梦想，考入H市最好的大学，她也随着我来到H市，在H市四处打短工，做最低贱的工作供我上学。在大学里，我的成绩同样名列前茅，并且经常参加各种活动来锻炼自己的能力，好让自己为将来找一个好工作打下基础。”
　　房间里只听见陈晓雨淡淡地，带着一点哀愁的叙述，周进波也沉默了，他没有感受到父母的爱，但是他却从陈晓雨的口中感受到浓浓的母爱，他的心不安地跳动。
　　陈晓雨继续说道：“然而天有不测风云，就在我大学快要毕业的前一年，我的妈妈突然病倒了，我焦急地将我妈妈送到医院，但是医生却告诉我一个五雷轰顶的消息，我的妈妈，她因为劳累过度，已经身患绝症，而且是晚期，医生告诉我，如果动了手术，我的妈妈也许还能够活个三五年，但是手术费对我来说却是一个天文数字，而且术后还有庞大的疗养费用，他了解我的家庭情况之后，劝我放弃治疗，因为那个手术费我是无法承担，而且医院也不可能给我减免。”
　　陈晓雨说到这里，声音已经开始哽咽，周瑜佳和梁思琪都悄悄背过脸，将流下的泪水擦去，梁思琪轻轻地拍着陈晓雨的后背。
　　陈晓雨吸了一下鼻子，咬着牙说道：“但是我却不会放弃，我绝对不会让我妈妈一天的福都没有享受到就这样去了，我哀求医生继续给我妈妈进行治疗，我让他给我一个星期的时间，我一定会凑齐这笔钱。”
　　那个坚定的声音连周进波都有些动容，没有人会怀疑陈晓雨的孝心。
　　“但是我一个大学还没有毕业的学生，我能靠什么找到这么多医疗费呢！”陈晓雨苦涩地笑了一下，“我茫然地走在大街上，看着灯红酒绿的城市，突然我很恨它，它是那么的无情，它只接纳腰缠万贯的人，而容纳不下我们这些只想有一个安身之所的穷人。路过一家夜总会的时候，我看见门外花枝招展的女人，我知道她们都是干什么的，虽然以前我一直都瞧不起她们的职业，但是我却别无选择，我在门口徘徊了很长时间，终于夸进了那家夜总会的大门。”
　　陈晓雨的意思谁都明白，周瑜佳和梁思琪轻呼了一声，紧张地问道：“那后来呢？你不会真的干那个了吧？”
　　方少言的调查只是一个粗略的调查，并没有这么详细，他从来就没有接触过这类生活，第一次有了这么真实的触动，他有些犹豫地看了看周进波，可是周进波的脸上看不出任何表情。
　　陈晓雨木然地笑了一下，“那个时候我还有别的选择吗？从我跨入那个大门，我就已经不是我了，我敲开每一个包厢，询问里面的客人，愿不愿意有人包下我，只要给我足够的钱，我不要什么尊严，无论怎么做都行，我甚至拿出我的学生证，我的成绩单，保证我是处女，但是那些男人只会动手动脚，却没有人愿意花那么多钱包我。后来包厢里的小姐见我这样的行为，就报告了夜总会的老板，立即就有几个人把我抓到楼上的办公室里，在那里我见到了要求我来这里的雇主。”
　　周瑜佳和梁思琪的心都紧张地快要跳出来，她们不知道会有什么事情发生在这个可怜的女孩身上，同时也迫切地想知道到底是谁在背后主使。
　　“那个男人是不是叫周剑？”周进波突然开口说道。从他听见H市这个名词的时候，他就隐约已经猜到了这个背后主使人。
　　陈晓雨立即惊愕地看了周进波一眼，苦涩地笑道：“看来你真的已经查到了，我真是太天真了！不错，那个男人就是叫周剑，他本来想强奸我，但是我拼命的挣扎，说只要他给我钱，我不用他强奸，我可以跟他，他反而来了兴趣，仔细地听了我的讲述，也看了我的学生证和成绩证明，他突然变得正经起来，说愿意帮我出治疗费用，但是我必须帮他做一件事情。”
　　陈晓雨傻傻地笑了一下，“我当时根本就没有选择，我去那里就是为了钱，现在有人出钱，那么还有什么不能干呢！他却没有要我的身体，只是要我回去好好上课，一定要以优异的成绩毕业。那时候我根本就不知道他想要我干什么，不过他没有要我的身体，还给我那么多钱，我别无选择。筹集到钱之后，医院终于顺利地给我妈妈动了手术，她也终于活了过来，只是每天最少需要五百块钱的疗养费，如果不是我当初要钱的时候多要一部分，剩下的疗养费我也没法支付。”
　　“我终于以优异的成绩大学毕业，那个周剑立即就找到了我，他也终于说出了要我做的事情，他要我想办法打入五方公司里面，勾引周董，并偷出那份汽车研究资料。”
　　梁思琪惊呼一声，没想到陈晓雨的另一个任务居然是勾引周进波，但是陈晓雨好像从来就没有做出这样的事情。
　　陈晓雨好像在叙述别人的事情，根本就没有表情，她木然地说道：“五方公司刚刚成立的时候，正是我四处筹钱的时候，我在报纸上也看见过周董的报道，没想到周剑居然是让我勾引周董，虽然我无法理解他的做法，但是我还是按照他的要求去做，因为我已经花光了他的钱，而且现在我已经不想在用我的身体交换。”
　　“五方公司对外招聘的一直都是些技术工人或者是男性工人，我始终无法进入五方公司，我自己倒是不急，一边找一份工作来维持生活，一边对周剑说现在没有机会，他也无可奈何，终于等到五方公司招聘的机会，他立即迫不及待地让我前来应聘，其实当初我真的希望我能够落选，但是周剑安排了自己身边的人和我们同时应聘，他做好几手打算，并且让她们监视我，我只好认真地应付这次招聘，同时也想测试一下自己的能力到底有多强。我终于凭借自己的实力成功应聘进入五方公司。但是周董和梁总对我实在太好，梁总更是待我如亲姐妹，我实在是下不了那个手，周剑得知我成功应聘进入五方公司，非常的高兴，还给了我一个奖励红包，让我快点下手，我借口刚刚进入公司，还没有那个权限，一直拖了下来，最近周剑有些不耐烦，他开始不断地催我，并用我的妈妈和欠债来要挟我，我迫不得已，只有等周董离开公司之后，才进入研究所盗窃资料，剩下的事情你们都知道了，要怎么办你们就怎么办吧！”陈晓雨木然地说道。


第104章 以德服人
　　梁思琪用哀求的眼神看着周进波，“周大哥，你就饶了她这一次吧，反正我们公司并没有什么损失，那份资料她并没有得手，她说的话也都是事实，方大哥调查的结果和她说的差不多，所以我们才没有立即将她送到警察手中，而是等你回来处置，因为我相信你不是一个不讲情面的人。”
　　周瑜佳也插嘴说道：“是啊，进波，就算了吧，虽然她的确是抱着不好的目的来的，但是毕竟工作的时候也兢兢业业，没有弄什么小花招，只是受人逼迫才会做出这样的事情，就算给我和思琪一个面子吧。”
　　周进波沉吟不语。
　　陈晓雨已经放弃想法，她感激地看着周瑜佳和梁思琪，认真地说道：“周总、梁总，你们不用为了求情了，反正现在事情败露，那个周剑也不会让我好过，他就算不要我还钱，也一定会逼我去做别的事情，我妈妈剩下的疗养费他更是不会给了，既然我妈妈已经活不成了，我决定监狱反而会更好，至少周剑不能在逼迫我为他做任何事情，我也不会再出卖自己的肉体。”
　　周进波缓缓抬起头，看着陈晓雨憔悴的样子，问道：“周剑知道你的事情已经败露了吗？”
　　陈晓雨缓缓地点点头，“他已经知道了，期间打了好几次电话催问我事情办的怎么样了，我终于将我被抓的事情告诉了他，他立即威胁我不准将他的事情透露出去，否则就要了我妈的命，我妈妈还在H市的医院里躺着，平时我请了看护负责照料她。”
　　方少言这才恍然大悟，难怪他们问了几次，陈晓雨都不愿意说出幕后的主使，看样子她是有所顾忌。
　　“该死的周剑，真他妈的不是人。”方少言愤愤地骂道。
　　他猛然醒悟周进波和周剑之间的关系，连忙解释道：“进波，我可不是有意骂你的家人，我只是气愤这个周剑手段太卑鄙了。”
　　周进波淡淡地说道：“没关系，我从来没有当他是我哥哥，我只是看在妹妹的份上，不愿意和他计较，但是他这样三番五次地找我麻烦，如果我不教训一下他，他还以为我不敢和他斗了。”
　　周瑜佳和陈晓雨惊讶地看着周进波，没想到周剑和周进波还有这一层关系。
　　周进波不想多说什么，对方少言说道：“少言兄，我想摆脱你一件事情。”
　　方少言立即回答道：“进波，我们还用那么客气吗？你有什么事情尽管说，我一定尽力为你办到。”
　　周进波脸上露出一个温暖的笑容，这才是陈晓雨熟悉的那个周进波，她心中微微有些轻松。
　　“少言，我想摆脱你将陈晓雨的母亲接到T市来。”
　　陈晓雨猛然一惊，扑到周进波脚下，哀求地说道：“周董，这件事情和我母亲没有关系，她什么都不知道啊！你就饶了她吧，你想要什么都行。”
　　周进波又好气又好笑，她把他当什么了，难道他以为他周进波和周剑是一路货色吗？他冷冷地说道：“起来。”
　　陈晓雨就是不起来，哭哭啼啼地看着周进波。
　　方少言叹了一口气，上前扶起陈晓雨说道：“陈小姐，你误会进波了，他只是想帮你把你的母亲接过来，在T市的医院接受治疗，这样也方便你照顾她，而且进波不希望自己和周剑之间的争斗出现一个累赘和威胁。”
　　陈晓雨不敢相信地看着周进波，泪花还在眼眶里滚动，“真的吗？周董？”
　　周进波点点头，“不错，我不希望我和周剑之间的问题牵扯到别的人，虽然你这次的行为是一种很严重的错误行为，但是念在你一片孝心，我也不想追究了，我会让少言把你母亲带离H市，脱离周剑的掌控，至于你的去留，随便你自己，你可以选择留下来继续跟着思琪后面工作，也可以选择离开，我不会阻挠你的任何决定。”
　　陈晓雨不敢相信地看着周进波，“你还能够相信我吗？”
　　周进波淡淡地笑了一下，“如果你有那个本事，我倒是很想看看你如何能够从我这里把资料带走，不要以为我没有任何的防备，你忘记你是如何被抓住的吗？如果下次在被我发现你这样的行为，至于后果也不用我说了吧。”
　　梁思琪上前微笑地扶着陈晓雨说道：“晓雨，我早就说过进波不是一个没有人情味的人，只是你的这次行为实在是太过分了，他自然要给你一点教训。既然他给了你一次机会，我想你还是留下来继续工作吧，老实说，你的工作能力还不错，为了分担了不少事情，这段时间没有你的帮忙，我真的感觉自己累了很多。”
　　陈晓雨愣愣地看着梁思琪，突然趴在梁思琪的肩膀上‘呜呜’地哭了起来，梁思琪轻轻地拍着陈晓雨的后背，好言安慰她。
　　周瑜佳看见陈晓雨的样子，也长长地叹了一口气。
　　出了陈晓雨的房间，方少言立即去办理周进波交代的事情，自然人手不用周进波操心，他方家也有不少人，不会连一个病人都无法弄出来。
　　回到周进波的办公室坐下，梁思琪嗔怪地看着周进波说道：“进波，你刚才的表现真是太让我吃惊了，我还以为你是一个冷血动物呢！”
　　周进波不满地说道：“什么冷血动物啊！我有那么凶吗？”
　　“不信你问周姐。”梁思琪可不怕他。
　　周瑜佳也笑着说道：“不错，进波，你刚才的表情阴冷的让我都感到害怕，没看见我刚才连话都不敢多说吗？我还是第一次看见你这付表情！真的有点不习惯啊！不过最后的处理结果我倒是很满意。”
　　周进波苦笑道：“不这样严厉一点，能镇住那个小丫头吗？我相信她以后不会在干出这样的事情了，这次的教训一定给她留下深刻的印象。”
　　周瑜佳‘啧啧’地开玩笑说道：“进波，原来你是故意的啊！这个小丫头以后一定会忠心耿耿地为公司办事，进波你这是为思琪收了一个心腹人员啊！”
　　周进波笑而不语，算是默认了周瑜佳的猜测。
　　周瑜佳取笑了一阵，突然好奇地问道：“进波，那个周剑和你是什么关系？”
　　周进波的面色顿时阴沉下来，对周剑他简直是没有一点好感，估计周剑对他也是恨之入骨，其中固然有云家背后操纵的因素，他本人也是一个极大的因素，不然也不会不断的找他麻烦。
　　梁思琪知道周进波不喜欢多谈论周剑的事情，悄悄扯了一把周瑜佳的衣服，周瑜佳看见周进波的神情，就知道这个人是周进波不愿意提及的人，识趣地住嘴。
　　在周进波的办公室里闲聊了一阵，周瑜佳不欲打搅周进波和梁思琪的二人世界，笑着站起来说要回去处理工作了，周进波和周瑜佳都没有挽留，笑着将她送到门口，周瑜佳幽怨地看了周进波一眼，快步离开周进波的办公室。
　　周进波等周瑜佳走远，立即关上办公室的门，反手将保险给保上，梁思琪的心顿时如同小鹿一样‘砰砰’地跳动，脸上已经闪过一道艳霞，她惊慌地问道：“周大哥，你干什么锁门啊！”
　　周进波慢慢朝梁思琪逼近，‘嘿嘿’笑道：“思琪，这还要问吗？我们刚才的亲热被周姐个打断了，我们是不是该继续刚才的游戏啊？”
　　梁思琪不断地后退，脸上却带着笑意，“不行啊！周大哥，这里是办公室，我今天还有很多事情没有做呢！”
　　周进波一个箭步窜到梁思琪身边，猛地将梁思琪抄了起来，梁思琪‘啊’地一声惊叫，已经横在周进波的怀里，吓得她紧紧地搂着周进波的脖子。
　　周进波邪笑地说道：“思琪，你比我更热情啊，抱得我都快喘不过气来了。”
　　梁思琪猛地松开手，狠狠地在周进波的胸口上捶了一下，说道：“谁热情了，还不是你用强。”
　　周进波抱着梁思琪坐到沙发上，轻笑地说道：“难道你不喜欢我用强吗？”
　　梁思琪的心儿剧烈的跳动，周进波的面孔近在咫尺，眼睛中充满了深情，让她根本无处躲闪，她心中升起无限的爱意，反手勾住周进波的脖子，娇柔地说道：“周大哥，只要你喜欢，你可以用任何方法……”
　　‘唔’，两片红唇已经被静静地吻住，一双大手不断地在娇嫩的身体上游动，片刻之间，梁思琪已经娇喘吁吁，双目迷离，主动回应着周进波的动作，口中发出动情的呻吟……
　　从五方公司回到家中，赵可欣她们立即欣喜地围着周进波，唧唧喳喳地询问着美国之行，水若冰更是毫不客气地伸手讨要礼物，幸好周进波早有准备，从包里拿出和宋天南夫妇逛珠宝城时买的那些珍珠首饰，几个女孩子立即被美丽的首饰给迷住了，欢呼地跑到一边去分赃去了，把周进波给晾在了一边，楚齐苦笑，感情自己连珠宝都不如！
　　方少言办事果然很迅速，第二天就在办公司里向周进波汇报情况，周瑜佳和梁思琪都在场。
　　“陈晓雨的妈妈已经接过来了，我把她安排在T市的华容医院，那是最好的私立医院，不过后期疗养的确很费钱，医院结账的时候，那这个帐户已经只剩下不到五万块钱，按照陈晓雨那天说的疗养费用，也只能维持三个月左右的疗养费了。”
　　“那医生有没有说她妈妈能不能好？”梁思琪赶紧问道。
　　方少言摇摇头，叹了一口气说道：“医生说陈晓雨的妈妈最多只有一年半好活，看她的样子现在已经是皮包骨头了，真的很可怜！”
　　周进波沉默了一下，对梁思琪和周瑜佳说道：“周姐，思琪，我想在公司内部设立一个基金帐户，每年从公司纯利润里面提留万分之一进入这个基金，专门帮助困难家庭的公司员工，作为对公司员工的福利，就从陈晓雨开始吧。”
　　周瑜佳和梁思琪顿时高兴地说道：“这个主意不错，我们公司目前的年利润估计在一百亿左右，提留万分之一也有一百万，作为公司扶贫基金，应该是绰绰有余。”
　　周进波点点头说道：“我也是这么想，既然我们的钱财取自与民，我打算以后会逐步成立一些扶贫基金，专门帮助贫困地区的孩子，也算是‘取之于民、用之于民’吧！中国的企业一年总的捐赠资金还比不上国外企业一家捐赠的，看到报纸上的那些报道我都心寒啊！赚那么多钱只是一个数字，对他们来说又有什么意义呢！”
　　周瑜佳和梁思琪默默地思考这周进波的话，他说的这个现象在中国的确很普遍，大部分的企业都是一只铁公鸡，一毛不拔，一旦有民政部门希望他们能够为灾区捐一部分款，好话说尽，最多也就拿出个一万两万，还要落一个名声，中国人啊！虽然富有了，但是素质却始终无法上去！这也是中国人的悲哀。
　　方少言认真地说道：“进波，我支持你这个想法，我会说服老爷子，从每年的分红当中拿出一部分来支持你准备做的事情，我相信总有一天，我们中国人心中善良的本质会被激发出来。”
　　周进波感激地看了方少言一眼，“谢谢你，少言兄。”
　　方少言不高兴地说道：“进波，你这是什么话？难道只能让你一个人做好事，我们连参与的机会都没有吗？”
　　周进波哈哈大笑，说道：“对不起，少言兄，是我说错了，欢迎你的加入。”
　　“我们也加入。”梁思琪和周瑜佳相互看了一眼，同时说道。
　　“好，让我们大家一起加入这个慈善事业当中来。”周进波心中热乎乎地，这样的人在多一点，还怕中国不能进步吗？
　　陈晓雨畏畏缩缩地来到周进波的办公室，今天她就开始上班了，五方公司的几层对这件事情并不知道，那天晚上陈晓雨被研究所里的保卫抓住之后，就交给了方少言，方少言只是让她老实地呆在自己的宿舍，第二天周瑜佳和梁思琪来了之后，就告诉了他们，三个人商议之后，决定暂时不对外说这件事情，对外宣布陈晓雨出去学习了，等周进波回来处理，同时让方少言去查一查陈晓雨为什么会这样做，可惜陈晓雨始终沉默不语，直到昨天才透露了自己沉重的内心。
　　幸好周进波原谅了她，并让她继续留在公司工作，陈晓雨第二天强打精神，到梁思琪的办公室报道，经过这件事情，她已经决定一心一意地留在这里工作，来回报周进波和梁思琪的宽容。
　　梁思琪见到她并没有在说起那件事情，只是一如往常地交代她一些需要处理的工作，好像根本就没有发生这件事情，让她非常的感激。
　　刚才在梁思琪办公室处理工作的时候，周进波打电话让她去他的办公室，这一下又是让她有些忐忑不安，不知道周进波又要询问自己什么，自己该说的都已经说了。
　　敲门进去，梁思琪她们都在里面，更加让她有些不安，心情紧张地问道：“周董，您叫我来有什么事情吗？”
　　她现在对周进波充满了畏惧，因为周进波昨天的表情实在是太吓人了，一种说不出来的威势让她根本就不能产生反抗的想法。
　　周进波微微笑了一下，并不能缓解陈晓雨脸上的畏惧，周进波心中暗自苦笑，看来自己这个‘黑面魔王’的面具是摘不掉了，他也不以为意，只要陈晓雨能够认真工作就可以了。
　　“陈晓雨，叫你来没有别的事情，只是告诉你，你的妈妈现在就在T市的华容医院，以后你下班了可以经常去看她了。”
　　“真的？”陈晓雨顿时惊喜地叫了出来，直直地盯着周进波看。
　　梁思琪笑着说道：“不错，晓雨，昨天晚上方经理连夜将你妈妈从H市接了出来，你最应该感激的可是方大哥啊！”
　　陈晓雨再次热泪盈眶，冲着方少言连连鞠躬，“谢谢方经理，谢谢梁总、谢谢周总、谢谢周董。”
　　周进波苦笑，自己这个最大级别的领导在感激当中被排到最后面，看来她潜意识里还是认为其余三个比自己要好多了！
　　梁思琪继续说道：“公司决定成立‘救助基金’，专门帮助公司困难的员工家庭，你作为第一个受益者，以后你妈妈的疗养费全部从公司基金里支付，剩下的钱就给你妈妈买点补品，带她出来转转，另外给你一个任务，就是起草一份关于这个‘救助基金’的宣传稿，在公司内部宣扬一下，任何有困难的家庭都可以打报告上来，经过我们的核实，只要情况属实，我们都会根据实际情况发放救助金，因为目前我们的人手还不是很多，这个基金也是暂时有这个意向，组建方面还有很多手续需要去做，我想暂时交给你，你有没有问题？”
　　陈晓雨如何还不知道这是公司在变相帮助自己，她感激地看着办公室里的几个人，哽咽地说道：“谢谢各位的信任，我一定会努力做好自己的工作，将这个基金运作起来。”
　　“好，我相信你。”周进波微微笑了一下，转头看着方少言说道：“方言兄，目前你也比较清闲，这件事情你就参与一个吧，怎么样？”
　　方少言愕然地指着自己的鼻子，“我很闲吗？”
　　周进波笑道：“你难道不闲？我看你好像天天在车间里转悠也没什么事情，现在找件事情给你做做还不好吗？”
　　方少言苦恼地抓抓头，“我可没有这样的经验，让我去了也帮不上吗啊！”
　　“没经验没关系，陈晓雨不也是同样没有经验吗？你们两个摸索着搞，可以请教各个基金会的主席，陈晓雨一个人在外面跑也不太安全，你和她一起也可以顺便保护她。”周进波嘴角露出一丝狐笑，还不知道他心中在打什么鬼主意。
　　周瑜佳是极力赞成，说道：“少言，进波说的一点都不错，晓雨一个柔弱女子如果出去了解情况，身边有一个人总是比较安全一点，更何况有些事情由男人出面更好一些。”
　　说完不待方少言辩解，周瑜佳已经问起陈晓雨，“晓雨，安排方经理和你一起工作，你没有意见吧？”
　　陈晓雨抬起眼皮偷偷地瞥了一眼方少言，轻声说道：“我没有意见。”
　　周瑜佳拍着巴掌说道：“太好了，少言，你看晓雨都没有意见，难道你还要推辞吗？她明知道自己什么都不懂，都有勇气接下这个任务，你不会连一个女孩子都比不上吧？”
　　方少言苦笑了一下，周瑜佳的话都说到这个份上了，他还能够拒绝吗？他无奈地回答道：“那好吧，我接下这个任务就是了。”
　　“太好了。”周瑜佳兴奋地叫了起来，至于为什么高兴，估计只有她自己知道了。
　　陈晓雨千恩万谢地离开办公室，她的心情现在非常的愉快，连脚步都轻松了很多，自己的妈妈已经来到自己身边，维护费用也有了着落，更主要的是她的心中不再有那块大石头压着，连呼吸都顺畅了很多。
　　梁思琪挽着周进波的胳膊，说道：“周大哥，你自己把陈晓雨调到基金会工作，偏偏要我说，我不管，你得给我在找一个和晓雨一样能干的手下，不然我还不累死啊！”
　　周进波搂着梁思琪笑着说道：“放心吧，我难道还能累着我老婆吗？”
　　周瑜佳和方少言同时站起来，周瑜佳说道：“你们就慢慢肉麻吧，我先回去工作了。”说完急忙拔腿出了办公室，方少言立即追了出去，梁思琪娇嗔地掐着周进波，又让自己成了取笑的对象！


第105章 单相思？谁思谁？
　　方少言急急忙忙追到周瑜佳的身后，叫道：“瑜伽，等我一下。”
　　周瑜佳停下脚步，无奈地转过头，疑惑地询问道：“少言，有什么事情吗？”
　　方少言犹豫了一下，说道：“下班有时间吗？我想找你好好地谈一谈。”
　　周瑜佳问道：“什么事情？现在不能谈吗？”
　　“不行，下班你等我。”方少言坚决地说完，根本就不给周瑜佳拒绝的机会，就已经转身离去。
　　周瑜佳张口欲叫停方少言，不过看着方少言孤落的背影，张了两下，终于还是没有叫出口，她心中隐约猜出方少言想要和自己说什么。
　　下了班之后，并没有让周瑜佳久等，方少言已经到周瑜佳的办公室来叫她。
　　两个人默默地一前一后离开办公室，来到公司的停车场，方少言说道：“坐我的车吧，晚上我送你回去，明天早上我可以来接你。”
　　周瑜佳笑了一下，说道：“不用那么麻烦了，还是各开各的吧。”
　　说完已经打开自己的车门，钻了进去。
　　方少言无奈地看着周瑜佳发动汽车，钻进自己的汽车迅速发动，窜到周瑜佳前面带路。
　　虽然郊外和市区有不少的路程，但是对有车一族来说又算不了什么，而且郊外的道路通畅，没有堵车之险。
　　车子很快转入市区汇入车流当中，川流不息的车辆和百米相隔的十字路口，让他们的车辆慢了下来。
　　等红灯的时候，方少言通过倒后镜，看着后面车子里面的周瑜佳，心中微微有些苦涩。
　　周瑜佳无疑是漂亮的，人生经历了一场噩梦般的旅程，让她的身上多了一层别人无法比拟忧郁，配合成熟的风韵，疯狂地吸引住方少言的心，他从第一眼就喜欢上这个女子，可是却始终无法走进她的心灵。
　　后面的喇叭响个不停，方少言猛然惊醒，看见已经有交警跑过来，连忙发动汽车穿过绿灯，喇叭声才平息下来。
　　方少言将车子停在T市最高楼的旋转餐厅，坐在餐厅的窗子边上，可以看到T市整个城市的景色。
　　周瑜佳一直保持沉默，她打定主意今天要和方少言将话摊开，这样下去对方少言并不公平。
　　漂亮的服务员迎了上来，微笑地询问道：“欢迎光临，请问你们定位子了吗？”
　　方少言点点头，说道：“定了，小包厢，我姓方。”
　　“哦，方先生，这边请。”服务员立即在前面引路，带着他们朝一边的包厢专区走去。
　　说是小包厢，果然就是小包厢，只是比外面的座位多了一个隔音效果极好的房间，方便那些想说些私密语言的人谈话，服务小姐为他们送上一壶茶，就恭敬地退了出去。
　　房间里就剩下方少言和周瑜佳两个人了，周瑜佳将自己的手提包放在边上的位子上，忍受不住包厢里的压抑气氛，笑了一下说道：“少言，你找我来不会就是为了喝茶吧？”
　　方少言认真地看着周瑜佳问道：“为什么我就不能只请你喝茶呢？”
　　周瑜佳顿时接不上来，端起茶杯匆匆喝了一口，考虑该如何和方少言说清楚。
　　方少言叹了一口气说道：“瑜伽，你是一个聪明的女人，难道你真的不知道我今天约你出来是为了谈什么吗？”
　　周瑜佳也叹了一口气，“少言，既然你认为我已经知道你想谈什么，难道你会不知道我的结论吗？”
　　“我只是想和你明明白白地谈一谈。”方少言定定地看着周瑜佳，“瑜伽，难道你不明白我的心吗？虽然我只是一个武夫，这么大从来就没有谈过恋爱，也没有和什么女孩子接触过，不知道该如何去哄女人的欢心，但是我喜欢你的心却是真诚的，我敢保证我这辈子从来没有这样喜欢过一个女人。”
　　周瑜佳苦涩地笑了一下，方少言不是没有表白过，他当时说的很婉转，自己也很婉转地拒绝了他，但是他却始终没有死心，今天居然明明白白地提了出来。
　　周瑜佳双手撑到桌子上，看着方少言的眼睛，真诚地说道：“少言，我知道你说的话是真的，但是爱情是双方面的事情，并不是一方付出就可以得到，本来我并不想和你说的这么直接，上次已经说的很清楚了，但是你既然提出来了，我不得不说出来，希望你不要见怪，我真的无法接受你的感情。其实你回头想想，我又有什么好呢？我是一个结过婚的女人，还带了一个五六岁的孩子，你虽然年龄和我差不多，但是对男人来说并不是太大，更何况你是你们家族未来的接班人，在五方公司拥有那么多的股份，只要你开口，大批的女孩等着你挑选，为什么就紧紧盯着我不放呢？”
　　周瑜佳定了定神，继续说道：“你刚才也说过，你没有和太多的女孩子接触，也没有真正谈过恋爱，你现在的感情并不稳定，所以我希望你将目光投向别的女孩，也许你会发现自己的真爱在什么地方。”
　　方少言呆呆地看着周瑜佳，虽然明知道是这个结果，但是他却忍不住要明明白白地问一遍，他愣愣地说道：“我从来就没有嫌弃过你是结过婚的女人，甚至我愿意将你的女儿当成我亲生女儿一样看待，你能不能给我一个机会，我们可以先接触一段时间，也许你会改变自己的主意呢！”
　　周瑜佳笑着摇摇头，说道：“不可能，少言，我是一个很固执的女人，我真的无法对你产生爱意，我只是将你当成朋友一样看待，如果你想以后继续和我做朋友，那么就请不要在我面前提及这件事情，否则我们的见面势必很尴尬，连朋友都无法做了。”
　　“你今天赞成进波的意见，就是因为这个原因，想离开我远一点是不是？”方少言苦涩地笑了一下。
　　周瑜佳沉默下来，半晌才低声说道：“对不起，我只想你多接触接触别的女孩，不要在我身上浪费时间了。”
　　说完，周瑜佳拎起自己的包，“谢谢你的茶，我该回去了，女儿还等着我去接她呢！”
　　周瑜佳大步走向门口，手已经握上包厢的门把，方少言突然放声大笑起来，笑得周瑜佳有些愕然，回头惊讶地看着昂靠在沙发上的方少言。
　　方少言笑了半天，才停下来，苦涩地说道：“想不到我真的是比不上进波，武功上不如他，做生意的头脑不如他，在女人缘上面更是相差一大截，我千辛万苦得不到你的爱，你却爱上一个身边有无数女人的男人，难道你认为你和周进波之间会有结果吗？”
　　周瑜佳握着把手的手微微有些颤抖，她怒道：“少言，你瞎说什么？”
　　方少言猛地坐直身体，挥舞着手臂，大声说道：“我没有说错，你以为我看不出来吗？你就是喜欢上周进波，不但我看得出来，很多人都看得出来，只是你自己看不见罢了，难道你也想加入周进波的红粉团当中吗？”
　　周瑜佳深深地吸了一口气，努力维持自己声音的平稳，“不错，既然你看出来，那么我就告诉你，我是喜欢进波，不过我并没有奢求留在他身边，爱一个人不是占有，而是默默地在边上注视着他，只要他幸福，我就很满足，谢谢你的提醒，我以后会注意自己的言行，不会让公司传出什么风言风语。对不起，我真的要走了。”
　　拉开门把，周瑜佳快速离开包厢，差点撞上了正端着几碟精美的小菜过来的服务员，她快速说了一声‘对不起’，就从她的身边跑过，那个服务员愕然地看着这个急冲冲离开的女人，咕哝了几句，将菜端了进去。
　　方少言红着眼睛，大声叫道：“服务员，给我来两瓶高度酒，什么酒都可以，要最高度的。”
　　服务员吓了一跳，不过客人就是上帝，她连忙答应，再次出去拿酒，看来今天晚上又会多了一个醉鬼。
　　方少言一口气喝下两瓶高度白酒，连菜都没有吃一口，没有运用内功压制酒劲，强烈的酒意冲入脑门，他摇摇晃晃地走出包厢，大声叫着结账，大厅里的客人愕然地看着这个大醉的男人，来这里的人都有一定的档次，怎么会有人在这里喝的这样醉醺醺的呢！
　　将皮夹里的现金一股脑地丢入服务生的面前，连账单都不看，摇摇晃晃地走入电梯。
　　服务员呆呆地看着手中一大叠钞票，看见电梯缓缓关上，才猛然醒悟，这个客人付账的钱给的太多，连忙大叫地追了上去，可惜哪里能够追上已经下落的电梯。
　　出了酒店大门，方少言东倒西歪地走到停车场，掏出遥控器打开自己的车门，停车场的保安走了过来，阻止地说道：“先生，您的酒好像喝的太多了，不然将车停在这里，打的回去吧，明天在来取也没有关系。”
　　方少言伸手一拨，就将保安拨出多远，他大喝一声：“滚开。”
　　保安莫名其妙地被退出几米远，心中暗惊这个醉汉的力气真大，方少言已经发动汽车，车子倏然窜了出去，速度吓得那个保安连滚带爬地躲到一边，看着车子瞬间消失在停车场大门，他嘴里自言自语地说道：“老兄，除了车祸可别怪我，我可是已经劝阻过你了。”
　　方少言开着车子在马路上狂飙，所有的交通规则在他眼中都是狗屁，红着眼睛紧紧地盯着前面的道路，手脚不停地更换档位和打方向，虽然他醉酒很厉害，但是手脚的灵敏度却一点都没有降低，只看见这辆流线型的跑车在车流里不断地穿插，引来一片叫骂声。
　　车子很快就上了郊外的马路，后面的警笛‘呜呜’地叫个不停，却很快连这辆‘雷龙捷豹’的影子都看不见了。
　　车子在无人的道路上开到了二百码，方少言打开窗户，长长地大叫了一声，雄厚的声音在荒凉的道路上显得格外的凄惨，让路过的几辆车的司机都忍不住打了一个寒战，差点连手中的方向盘都扔了。
　　方少言越想越气愤，掏出手机，拨通周进波的电话。
　　“周进波，我在城郊南边的废墟等你。”说完不待周进波会话就直接挂断。
　　周进波正左拥右抱地搂着赵可欣和江晓雨看电视，周围还有几个女孩一边吃零食，一边唧唧喳喳地讨论剧情，生活不知道有多温馨，却被方少言这个莫名其妙的电话给打破了。
　　“什么事情？”赵可欣歪在周进波的怀里问道。
　　“不知道，是方少言，听口气好像不大好。”周进波郁闷地说道，回拨过去想问个情况，偏偏根本就没有人接。
　　“我出去一下，你们先休息吧。”周进波站起身来，朝外面走去。
　　“不会有事情吧？”江晓雨她们几个担忧地看着周进波问道。
　　“呵呵，没事，我和少言那么熟，他不会害我的，他们家可是靠我在赚钱呢！”周进波冲她们做了一个鬼脸，大笑着走了出去。
　　赵可欣翻了翻白眼，“德行！”
　　继续和她们几个看电视，不再理会周进波的去向。
　　周进波开着车子很快就上了城郊的道路，那片废墟他是知道的，平时大白天都没什么人去，不知道方少言为什么要自己去那个地方，不过他是相信方少言不会害自己的，所以没有半点犹豫。
　　天色已经很晚了，城郊的道路两边路灯幽暗，照的周围空旷的原野阴森森的，谁知道会不会窜出几个抢劫犯！
　　周进波的车速不慢，很快就看见那片废墟，一辆‘雷龙捷豹’就停在那里，大灯打开，照着一个人影在那里默默地抽烟，周进波已经认出那就是方少言，不知道他深更半夜把自己一个人约到这个空旷的地方干什么？
　　在那辆车边上停下，同样没有关大灯，让周围变得更加明亮。
　　周进波下车看着方少言，笑着问道：“少言，这么晚找我有什么事情？”
　　方少言一言不发地猛吸了几口烟，伸手将烟头弹入黝黑的荒野，在黑暗中划过一道弧线。
　　周进波刚刚走到方少言身边，方少言猛然回身一拳击向周进波的下巴。
　　周进波迅速做出反应，双手瞬间出现在面前，封住方少言的拳头，仓促之间，没有运足力道，虽然挡住方少言的拳头，但是隔着手掌还是重重地撞击在下巴上面，让周进波的头猛地昂了一下，周进波迅速跳离方少言的身边，揉着自己被撞痛的下巴，恼火地问道：“少言兄，你想干什么？”
　　“少废话，打过再说。”方少言大喝一声，飞扑上来，拳脚如同水银泻地般攻了过来。
　　周进波失去先机，一时半刻只能连连后退，不断地化解方少言的攻势，心中开始恼火起来，莫名其妙地被叫到这里，结果一来就挨了一拳，这小子该不是因为以前比武输了，现在找机会偷袭吧。
　　他大声喝道：“方少言，你到底想干什么？在不停手别怪我不客气了。”
　　方少言的攻击招招不离要害，竟然是一副毫不留情地攻势，好在周进波的功夫比方少言已经高出不止一筹，仓促之间，却一一格挡下来，只是暂时处于被动位置。
　　方少言对周进波的话充耳不闻，手下的攻势却没有半刻停留，周进波的火也开始大了，不再废话，和方少言战成一团。
　　周进波的功夫毕竟比方少言高出很多，虽然方少言暂时占据了先机，但是随着时间的流逝，周进波已经开始在反击中占据上风，又主守变成主攻，打的方少言连连后退。
　　‘砰’地一拳击中方少言的颧骨，这一拳本来可以击中方少言的太阳穴，如果击中了，只怕方少言一时半刻也恢复不过来，只是周进波临时改变拳势，才击在方少言的颧骨上面，即便是收了一些力道，方少言的颧骨顿时一片红肿。
　　“少言兄，你到底是怎么了？还不住手？”周进波皱着眉头叫道，手下却没有半刻停留，他不知道方少言为什么会变成这个样子，但是他知道方少言并不是想杀他，而且一副酒气冲天的样子，这其中一定有什么缘由。
　　方少言一声不吭，好像就是一个疯狂的攻击机器，已经被周进波击退了几次，他却好像没有任何的反应，反身又扑了上来，气得周进波真想一拳将他打昏，免得他像个牛皮糖一样烦人！


第106章 一团混乱
　　方少言摸着青肿的脸，从地上爬了起来，经过一阵发泄，体内的酒气已经消散了不少。
　　他苦笑地说道：“进波，你打人能不能不打脸？这让我明天怎么见人啊！”
　　周进波没好气地骂道：“你还要见人吗？三更半夜把我叫道这里就打架，我不打你也对不起我。说吧，什么事情让你变成这样的？”
　　方少言恹恹地坐在地上，掏出一支香烟，叼在嘴里，正准备收回香烟的时候才想起边上还有一个周进波，将烟盒朝他抖了抖，“你要不要？”
　　周进波一把从他手中夺过香烟，掏出一支香烟，就着方少言手中的火点上，他看到出方少言心中真的有很大的事情。
　　两个人默默地坐在一起，周进波也不问，男人之间没有那么唆，方少言想说肯定会说。
　　香烟抽了一半，一直闷不作声的方少言终于开口了，他苦涩地说道：“进波，我今天晚上约周瑜佳见面了。”
　　周进波漫不经心地说道：“见面就见面了呗！你们在公司不也是天天见吗？”
　　方少言眼神飘忽，根本就没有听见周进波的话，自顾自地说道：“我像她表白，我愿意照顾她一辈子，但是她却拒绝了我。”
　　周进波立即不说话了，感情上的事情他无法帮忙，周瑜佳也曾经说过，她对方少言并没有那种感情，只是感激和同事之谊，根本就没有想过要和他结婚，只是这件事情自己不好对方少言说，只能够让他自己去感受。
　　看样子今天他受到的打击相当大，周进波一边思考，一边慢慢地说道：“少言，感情这个事情是没有半点勉强，并不是单一的想法就可以实现，爱一个人并不是必须拥有他，看着她幸福同样也是一种爱，你应该尝试着用另一种心态去看待这件事情。我知道我这样说，也许你接受不了，但是事实就是如此，你可以发泄找我打架，但是你不能够消沉，这可不是我知道的方少言。”
　　方少言露出怪异的笑容，“你们的话是这么的相似，看来你们真的是默契十足啊！”
　　“什么默契十足？”周进波莫名其妙地问道。
　　方少言转头看着周进波，突然笑了起来，“你知道吗？周瑜佳有喜欢的人了。”
　　“谁？”周进波大为惊讶，平时好像没看见周瑜佳和什么男人接触啊！
　　“你。”
　　方少言轻轻的声音如同五雷轰顶，震的周进波猛地跳了起来，“你别瞎说，她怎么会喜欢我呢？我和她一直像姐弟一样，难道你将我叫出来打架就是这个误会？”
　　方少言苦涩地说道：“如果是误会我就不会找你来了，是她今天晚上亲口对我说的，而且她平日的样子，任谁都看的出来，她对你是心生好感。”
　　周进波挥舞着双手，大声叫道：“这不可能，一定是你听错了，她只是把我当弟弟一样看待。”
　　方少言也猛地站了起来，大声说道：“我也希望我听错了，但是事实就是如此，我不知道你有什么好，为什么女人都会不知不觉地喜欢上你，难道我很差吗？”
　　周进波顾不得计较方少言的妒忌，呆呆地看着远处，想不到周瑜佳对自己也有好感，他一直以为周瑜佳只是将自己当弟弟一样，所以表现的亲热一点他也没有在意。
　　方少言猛吸了几口烟，将烟蒂丢在地上，闷声说道：“你自己看着办吧，明天开始我就去着手‘基金会’的工作，不会在纠缠周瑜佳，你该怎么样还怎么样，我不会有意见的，今天叫你出来，虽然我仍然没有打赢你，但是心中的火气已经发泄了，你和瑜伽说的都不错，爱不是一个人的事情，必须两厢情愿才能够长久，我祝福你们幸福。”
　　周进波还是呆呆地看着黝黑的远处，方少言的话让他简直是无力反驳，事情怎么会变成这样呢？难道他以后也不要出现在周瑜佳的面前吗？
　　方少言不管周进波想什么，走到自己的车子边上，发动汽车迅速离开废墟，留下周进波一个人在那里发愣。
　　周进波愁眉苦脸的想了半天，也没有想到解决的方法，他长叹了一口气，无精打采地开着车子朝家中返回。
　　客厅的人都已经散去，回到各自的房间，只留下一盏幽暗的灯光等待周进波回来。
　　周进波靠在沙发上又是一阵苦想，还是没有头绪，摇摇头走上楼，本待进赵可欣的房间，想了想还是转过头走到梁思琪的房间门口，推开房门悄悄走了进去。
　　梁思琪已经陷入远远的床里深深地熟睡，嘴角露出甜蜜的笑容，那副宁谧的样子让周进波感到非常的温馨。
　　和方少言打了半天架，身上有些黏呼呼地，周进波钻进浴室，打开淋浴，脱光已经站在镜子面前，看着镜子里并不算英俊的男人，还有身上纵横交错的细密伤疤，他苦笑地自言自语，“周进波，你有什么好的？为什么总是惹上莫名其妙的情债呢？难道真的要我组建三宫六院不成？”
　　可惜没有人能够给他答案，他只得又露出一个苦笑，这才走到莲蓬下来，任由水流笼罩自己的全身。
　　擦干身体，披上一件浴袍，走入房间，梁思琪还是保持着那种姿势，周进波走到梁思琪身边，轻柔地抚摸了一下她的秀发，温柔地看着她精致的五官，最后忍不住轻轻在她的脸颊上亲了一下。
　　“嘻嘻。”梁思琪身体一动，竟然笑了出来。
　　“你没有睡着？”周进波诧异地问道。
　　梁思琪睁开眼睛，忽视着大眼睛，露出甜蜜的笑容，“没有，你进房间我就醒了。”
　　“那里还装睡？”周进波挤入床上，梁思琪立即伏到他的怀里，紧紧地搂着他的腰，恨不得融入他的身体。
　　“我只是想和你开个玩笑嘛！谁知道你进来就洗澡，又是轻轻地摸我、亲我……”梁思琪做出一个楚楚可怜的样子，语气中夹杂着说不出的诱惑。
　　周进波伸手捏在梁思琪柔软的臀部，轻轻地笑骂道：“小丫头，想勾引我是不是？”
　　“谁是小丫头？我可是只比你小一个月呢。”梁思琪俏脸通红，嘴里却不甘示弱地说道。
　　周进波已经低头吻住梁思琪的樱桃小嘴，含糊地说道：“不管你是不是比我小一个月，你都是我眼中的小丫头，我都吃定了你。”
　　梁思琪身体软的像根面条，慢慢地闭上眼睛，享受着周进波的温柔，很快两人就坦诚相见，周进波深深地进入梁思琪的身体，梁思琪发出一声舒服的呻吟，随着周进波动作的幅度，房间里奏起一曲勾魂交响曲。
　　喘息平定，梁思琪靠在周进波的怀里，手指在他的胸口轻轻地画圈，娇柔地问道：“进波，你今天晚上是干什么去了？看你好像很多心思，是不是发生了什么事情？”
　　周进波摇摇头，看着天花板，手指却在梁思琪娇嫩的皮肤上游走。
　　他突然低头问道：“思琪，我有什么地方好，为什么你们会喜欢我呢？”
　　梁思琪一愣，惊讶地看着他问道搜按：“周大哥，你这么突然想起问这个？”
　　周进波强笑了一下，说道：“你先别问，你先告诉我答案。”
　　梁思琪陷入深深地回忆当中，嘴角露出一丝弧度，“周大哥，还记得我们第一次见面的时候吗？我当时认为你是一个坏人，还和你发生误会，最后还让林枫姐姐把你抓到警察局去了。”
　　周进波笑了一下，点点头说：“当然记得，你当时吓的可不清啊！”
　　脑子当中浮现出当初碰见林枫的样子，真的有些怀念这个美女警察姐姐，但是除了后面见了几次，就一直没有音讯，周进波是个有些懒散的人，最终是没有主动联系过她。
　　梁思琪‘扑哧’一下笑了出来，“不错，那时候你和林枫姐在警察局里斗嘴的时候，我就感觉你是一个特顽皮的大男孩，只是当时的打扮有些吓人。”梁思琪继续说道：“后面再次见面的时候已经是几年之后，你成了表姐公司的保安，虽然当时只是一个保安，但是站在那里却给人一种与众不同的气质，当时我真的很惊喜，没想到还有机会碰到你，可是没多久，你就可可欣姐重逢了，当初看见你和可欣姐幸福的样子，我心中不知道为什么总有一种酸涩的感觉，不过我却没有表现出来。”
　　周进波想不到梁思琪从那个时候就对自己有感觉了，真是难以相信她坚持这么长时间，始终没有放弃到自己身边的念头！他温柔地摸着梁思琪的秀发，低头在她的秀发上轻轻地吻着。
　　梁思琪半眯着眼睛说道：“后来你和表姐发生争执，我真的很替你担心，谁知道表姐居然留下你，并让你成了专职保镖，我不知道你和表姐之间到底发生了什么事情，但是没有多久你就离开了公司，甚至连招呼都没有和我打一个，我真的很气愤，躲在厕所里偷偷哭了半天，再次见到你，你居然加入了黑社会，你不知道我当初和林枫姐有多伤心吗？”梁思琪突然笑着说道：“周大哥，我忘记告诉你了，其实林枫姐也很喜欢你，不过她知道你有女朋友，所以没有对你说，后来你身边的女人越来越多，她更加的不会说，就算他在喜欢你，也接受不了和很多女人共同分享你的情况，更何况她是一个警察，更加不能容忍这样的事情发生在自己身上。”
　　周进波没有说话，心中却叹了一口气，这样也好，至少现在少了一个让自己头疼的女人！
　　“渐渐地我从可欣姐那里知道了你很多的事情，想不到你的前半辈子如此的坎坷，当时我真的替你心疼，可是你身边不断地增加女人，就是没有想到过我，你知道吗？你身边没增加女孩子，我的心就滴一次血，如果不是表姐鼓励我，只怕我早就心如死灰了。”梁思琪嘟着嘴，想起来还非常的气愤，当时周进波竟然如此忽视自己！
　　周进波苦笑，那时候他就嫌自己身边女人太多，根本就没有想到在去接受别人的感情，一切都是大家在边上推波助澜的情况下发生的，不过看见现在几个女子幸福的样子，周进波感觉自己当初也算是做对了，至少她们现在很开心。
　　梁思琪最后笑着说道：“所以啊，你如果问我到底什么地方吸引了我，我可以告诉你，你的坚强、自信、还有魅力吸引了我，在我的眼中，你是一个完美的男人，这样的男人当然会有很多女人爱，这就证明我的眼力一点都没有错。”
　　梁思琪还显得相当得意，周进波却只有苦笑，大家的眼力的确是不错，可惜自己也只有一个人啊！
　　“对了，你突然问这个干什么？”梁思琪想起刚才的事情，追问道。
　　周进波无奈地说道：“我今天被方少言叫出去了，他和我打了一架。”
　　梁思琪大惊，“方大哥为什么会和你打架？”
　　“还不是因为周姐的事情。”周进波苦笑地说道：“他像周姐表白，结果被周姐拒绝了。”
　　“那和你有什么关系？”梁思琪莫名其妙地问道。
　　周进波思虑再三，感觉只有梁思琪可以帮他分担一下心思，他苦恼地说道：“关键是周姐对他说，她喜欢的人是我。”
　　梁思琪愣了半天，突然娇笑起来，“果然如此，我老早就看见周姐看你的眼神不对，想不到她竟然爱上了你，难怪方大哥要找你打架了！”
　　周进波没好气地说道：“我正头疼，你还开玩笑？你让我明天怎么去见周姐？”
　　梁思琪收起笑容，认真地说道：“周大哥，周姐也是一个可怜的人，是你给了她生活的希望，她对你产生好感是很正常的事情，更何况你是这样的优秀，但是我认为在她没有正式表达出来之前，你最好装着不知道，免得见面尴尬，你就当这件事情重来都没有发生过，等周姐主动提出来之后，你在接受她也不迟。”
　　“什么？你劝我把她也收到身边？”周进波惊讶地看着梁思琪，难道她们就一点都不吃醋？
　　梁思琪笑着说道：“周大哥，就算你肯，周姐也不一定肯，虽然她可能真的爱你，但是她不会轻易地说出口，毕竟她还是有些害怕社会上的风言风语，更何况她还有一个女儿在身边，女儿的意见是相当重要的。”
　　“你怎么就那么肯定？”周进波疑惑地问道。
　　梁思琪白了他一眼，说道：“因为我也是女人，以周姐的性格，她应该就是这样的一个人。”
　　周进波苦恼地说道：“算了，现在想这么多也没用，我现在的脑子里是一团混乱，简直头疼的要命。”
　　梁思琪嗔怪地说道：“谁叫你到处勾引女人，活该。”
　　周进波苦笑，看来女人终究是女人，梁思琪嘴里说的再大方，还是有些妒忌！
　　干脆再次提枪上马，将梁思琪的怒气给化解在呻吟之中。
　　第二天早晨，周进波来到公司，路上碰到方少言，方少言若无其事地和他打了一声招呼，就去找陈晓雨去商量基金会的事情，两个菜鸟还有很多事情需要了解。
　　周进波去郁闷不已，你表白就表白吧，怎么把自己扯进去了，而且还要对他说，害得现在上班都有些不安。
　　该碰到的还是碰到了，周瑜佳从背后追了过来，大声叫道：“进波，等等我。”
　　周进波无可奈何停下脚步，回身问道：“周姐，什么事情？”有了方少言那番话，周进波现在碰见周瑜佳浑身都不自在。
　　周瑜佳还不知道方少言对周进波说了，嗔怪地说道：“一起走也要原因吗？”
　　周进波连忙摇头，“当然不需要，周姐你来的真早，可儿上学去了吗？”
　　“她和晓芸一起上学，我现在轻松多了。”周瑜佳拨了一下头发，平时和正常的动作，在周进波眼中突然变了味，感觉周瑜佳的动作多了一种媚惑，周进波连忙转过头。“对了，我刚才看见少言，他的脸这么有些青肿？他难道和谁打架了吗？那也不对啊，他是个武林高手，怎么可能吃亏呢？”周瑜佳随口问道。
　　周进波装作一无所知的样子，“我也不知道啊！我刚才看见他的样子也奇怪呢！也许是摔的吧。”
　　周瑜佳疑惑地看了看周进波，她怎么感觉周进波今天有些不自然！


第107章 进退两难
　　两人有一搭没一搭地朝办公大楼走去，到了走廊，各自分道扬镳，两人的办公室并不是在一起，周瑜佳只是将东西放下，还要去对面的厂区办公室，本来周瑜佳可以直接去对面厂区的办公室，但是她每天都习惯性的将东西放在这边，周进波也不以为意，反正这办公室空着也是空着，所以就没有说什么。昨天晚上被方少言一提，他又多了一个异样的感觉，加快脚步朝自己的办公室走去。
　　周瑜佳走了两步，听见后面急促的脚步声，转过头疑惑地看着周进波的背影，久久没有回身，心中却渐渐沉了下去，她有一种预感，方少言脸上的伤和周进波有关系！
　　周进波来到办公室，重重地将自己抛在沙发上，扶着额头不断地揉着太阳穴，昨天晚上他并没有睡好，一直在考虑如何处理周瑜佳的事情，却始终没有头绪。
　　外面传来敲门声，周进波放下手，让外面的人进来。
　　进来的是公司接待人员，她恭敬地对周进波说道：“周董，外面来了四个人，说是美国来的，您知道。”
　　周进波精神一振，一定是洪门派来学习的人员，他欣喜地说道：“好，请他们来吧。”
　　接待小姐应了一声，不大一会，就领来四个年轻人，领头的正是在美国给他做向导的小易。
　　四人一致排开，恭敬地朝周进波鞠了一个躬，齐声叫道：“周先生。”
　　周进波站起身来笑着摆摆手，说道：“我这里不是黑社会，用不着搞得那么严肃，随意一点吧。”
　　接待小姐好奇地看了四个人一眼，他们看起来一点都不像客商，真的有些像黑社会，不知道他们和周董是什么关系。
　　周进波将接待小姐打发出去，让他们在沙发上坐下，四个人都显得比较拘束，因为他们都是跟着赵尚志最相信的心腹，周进波传功的时候，他们就在那三百人之中，对周进波的神威是记忆犹新，更何况他们也体会到内功给他们带来的好处，还有赵尚志不断地叮嘱他们不能够惹周进波生气，才让他们更显得拘束。
　　周进波在他们对面坐下，看到他们直板的身体，苦笑了一下说道：“大家放松一点吧，我不是那么严肃的人，你们摆出那副样子，如何能够融入到公司里面？既然要转行做正，就要将那些江湖习气剔除，不然手下的员工很怕和你们交流，这样怎么能够管理好公司呢？”
　　小易和周进波要熟悉一点，他堆着笑脸说道：“周先生，来的时候老大一再地叮嘱我们对周先生要恭敬，我们也习惯了这样，所以请周先生见谅。”
　　“这个习惯到我这里要该，赵大哥说的话你们有这个心就可以了，并不一定要摆出这幅样子，我不管那么多啊，你们到我这里来，就必须换一个模样，我可不想我的员工一看就看出你们都是黑社会啊！”周进波笑着说道。
　　四个人对视了一眼，一起点头说道：“是，周先生。”
　　周进波苦笑，看来一时半刻也改变不过来，只能潜移默化了。
　　“赵大哥还好吗？”周进波问道。
　　小易立即恭敬地说道：“老大很好，他还特意去纽约看了宋先生一次，回来很高兴，很快就派我们过来了。”
　　“哦。”周进波想不到赵尚志这么快就去看望宋天南，看来宋天南在美国的日子不会太无聊，而且赵尚志能够和佛罗利家族搞好关系，对洪门在美国的发展是有一定的好处的，当初佛罗利・李就暗中帮过洪门几次，那是看在周进波的面子上。
　　“你们四个叫什么名字？虽然一直叫你小易，但是全名我还不知道呢！”周进波笑着问道。
　　四人受宠若惊，小易连忙回到道：“我叫易小龙。”
　　“我叫唐天风。”
　　“我叫张志翔。”
　　“我叫王天成。”
　　“名字都不错，我记得你们好像都是洪门的核心人物，曾经在贫民区那边跟我后面学过内功是不是？”周进波极力回忆四个人的印象，他的记忆一向很好，当初三百多人他扫视了几眼就记得个七七八八，更何况这四个人当初表现好像都不错，在三百多人当中算是突出的人物了。
　　他们想不到周进波还能够记得自己，脸上顿时露出欢喜地神情，唐天风壮着胆子说道：“是的，周先生，当初我们都是第一批跟您后面学习内功的，现在那三百兄弟已经分散到各个地盘，负责各区域的打理。”
　　“那你们是不是也负责各地区的管理工作？我记得小易还是负责管理唐人街的啊！把你派遣过来，那些地盘怎么办？”周进波奇怪地问道。
　　“能够跟在周先生后面，比在洛杉矶管理地盘好多了，当初老大挑中我们的时候，别的兄弟都非常的妒忌，他们都想跟在周先生身边，这样能够学到更多的东西。”王天成语调中掩饰不了兴奋，看来能够回国跟在周进波后面，的确是他们渴望的事情。
　　小易也笑了一下，“老大手下的人很多，想挤出几个人来看守这些地盘是轻而易举，但是来周先生身边工作可不是那么容易的事情，所以我们都以能够来到周先生身边工作而感到高兴。”
　　周进波露出一个微笑，“跟在我身后可能比管理一个地盘还要累，公司的事情和管理黑社会地盘可不同，要学会搞好人家关系，各种紧急事务的处理，学会协调调度，最重要的是一个公司发展的决策计划，这些计划关乎到一个公司的生死和利润，对管理者来说是一个不小的压力，不是打打杀杀就可以解决的。”
　　四个人同声说道：“我们不怕任何苦累，一定会努力学习一个管理者应该具备的能力。”
　　周进波满意地点点头，拨通电话，“周姐，你让方倩过来一下，我有点事情要交代她。”
　　和小易四人继续闲聊，很快外面就传来敲门声，方倩走了进来，“周董，您叫我来有什么事情吗？”
　　周进波笑着说道：“方倩，我现在给你安排一个任务，做这四个人的师傅。”周进波指着小易四人。
　　方倩惊讶地看了那四个人一眼，不知道这四个人到底是什么来头，竟然要周董亲自安排。
　　周进波继续说道：“他们四个是美国来的，我打算在美国建立一个销售部门，以后由那边的人负责，他们四个就是过来接受培训的，你安排他们每个部门和车间都学习一段时间，有什么问题尽量帮助他们解决，没有问题吧？”
　　方倩这才知道这四个人的来历，连忙说道：“没有问题，我一定完成周董交代的任务。”
　　“那好，小易、小唐、小张、小王，你们四个人就跟在方小姐后面学习一段时间，她是我们公司总经理的得力助手，公司的事情她全部清楚。”
　　小易四人一起站起来，朝方倩弯了一下腰，同声说道：“请方小姐多多关照。”
　　方倩有些手忙脚乱，她哪里经历过这样的事情，脸颊瞬间红了，连忙说道：“不用客气，周董吩咐的事情我一定完成。”
　　周进波哈哈大笑说道：“叫你们不要这么多礼，你们看看，把方倩都吓坏了。”
　　四个人不好意思地笑了一下。
　　方倩领着四个人离开周进波的办公室，周进波振作了一下精神，开始着手准备美国销售部门的计划，等这边人手培训出来，那边也应该可以开始运作，这样中间才不会脱节。
　　一连几天，周进波对周瑜佳都是避而不见，在没有想通他到底是以什么关系和周瑜佳相处之前，他无法面对周瑜佳。
　　晚上回到家中，梁思琪悄悄将周进波拉入房间，低声问道：“周大哥，你这几天怎么连面都不和周姐见啊？她已经开始怀疑了，问了我几次。”
　　“她问什么？”周进波急忙问道。
　　“还能为什么，她就是问你到地是怎么回事，这段时间你好像对她冷淡了很多，她有些怀疑方少言是不是说了什么，要不是方少言和陈晓雨去贫困地区考察，她早就去问方少言了。”梁思琪嗔怪地说道。
　　周进波苦恼地说道：“我就是不知道该如何面对她，所以才尽量避开她，这让我怎么办啊？”
　　“那你到底怎么办？这么躲也不是事，总是要见面的。”梁思琪也苦恼，这周进波的桃花运也太好了，动不动就有女人喜欢他！
　　“我打算明天去H市，刚好陈晓雨的事情还没有完全解决，还有我和周剑之间的事情也需要处理一下，这件事情你们几个知道就可以了，不要告诉小洁，我怕她左右为难，周剑毕竟是她的亲哥哥。”周进波干脆找个理由暂时离开公司，也趁机好好想想自己和周瑜佳之间的关系。
　　梁思琪一听周进波打算去找周剑，顿时将周瑜佳的事情放在一边，而是担忧地说道：“周大哥，H市是周剑的地盘，你要去的话就多带点人去吧。”
　　周进波笑着摸了一下梁思琪的脸，说道：“放心吧，我知道，我不会拿自己的生命开玩笑，我现在可是有很多老婆的人了！”
　　梁思琪白了他一眼，娇嗔地骂的：“德行！”
　　下了楼，赵可欣四人正在看电视，云若烟这段时间正处在事业的上升期，歌而忧则演，开始参与多部电视剧的拍摄，不过她的分寸把握的非常好，亲热戏一律不接，甚至连牵手都用替身，在她心目中，这所有的一切都属于周进波的，每次回T市和周进波偷偷幽会，她都是极尽媚惑，在周进波面前展现别人看不见的妖娆，如果让她的粉丝看见，只怕周进波武功再高也不顶用。
　　“你们两个在楼上干什么？该不会这么短的时间就解决了一次吧？这可不想周大哥的作风啊！”水若冰大大咧咧，什么话都说的出口，赵可欣和江晓雨的脸都一阵发热。
　　梁思琪跑到水若冰身边，抱着她的胳膊娇嗔地骂道：“若冰姐，你瞎说什么呢？我和周大哥只是谈一些事情。”
　　周进波苦笑，这么多女人当中，就水若冰是一个口无遮拦的人，在外人面前她却不知道多有礼貌，看来女人都是有多面性的。
　　“谈什么事情？”赵可欣随口问道。
　　“进波打算明天去H市见周剑，他想把这件事情处理一下。”梁思琪毫不隐瞒地说出来。
　　“什么，你要去H市见周剑？”赵可欣惊讶地看着周进波，江晓雨她们也同样如此，她们都知道周进波和周剑之间的矛盾。
　　周进波来到赵可欣身边坐下，笑着说道：“是的，前段时间公司不是出现间谍的事情吗？这件事情就是和周剑有关，我不想他一直在背后捣鬼，所以要好好地和他谈一谈，看他到底想干什么。”
　　赵可欣担忧地说道：“但是周剑可不是什么好人，你一个人去吗？”
　　周进波不想她们担心，搂着赵可欣的肩膀说道：“放心吧，我会保护好自己的安全的。”
　　“那如果那个周剑不放手，执意要和你作对怎么办？”江晓雨认真地看着周进波问道。
　　周进波沉默了下来，半晌才抬起头，坚定地说道：“我已经容忍他很久了，如果他执意要和我作对，那么就别怪我不客气，我要展开反击，就算我不杀他，也要将周氏集团给摧毁，让他无所依仗，没有周氏集团的周剑，只是一个没牙的老虎，我看倒时候云家还会不会支持一个落魄的人。”
　　周进波的眼中射出一道寒光，对于周剑他也算仁至义尽，看在周洁的份上屡次忍让，周剑却不识好歹，还当真以为自己不会对付他吗？
　　赵可欣她们都能够从周进波口中听出他的决心，不禁相视了一眼，有些担忧如果周洁知道这个消息，该有多伤心！
　　周进波好像猜到她们在想什么，沉声说道：“所以我刚才叮嘱思琪，这件事情你们尽量瞒住小洁，等到实在瞒不住的时候在说，我不想她过于为难。”
　　几个女孩都叹了一口气，这周剑为什么会对周进波产生这么大怨愤呢？死咬着周进波不放，他也不看看现在周进波还是他能够对付的吗？
　　赵可欣想到周进波有可能和周剑直接火拼，她担忧地说道：“进波，我爸妈还在H市，如果你和周剑真的斗起来，我怕会波及到我的父母，明天我和你一起去，将我父母接到这边来住，你看好不好？”
　　赵可欣说的事情不是没有可能，周进波虽然很害怕赵可欣的父母知道自己和几个女人同时住在一起，但是关系到生死的事情，他也不敢马虎，所以点点头说道：“好，明天我让人开车送我们过去，然后你和二老一起先回来，我在去处理周剑的事情，这样就可以做到万无一失。”
　　赵可欣这才稍微有些放心，点点头说道：“那好，就这样决定了。”
　　晚上，赵可欣香汗淋淋地躺在周进波身边，赤裸的皮肤上，因为激情泛起的红晕还没有消退，她靠在周进波身边，轻声说道：“进波，你是不是担忧我父母如果来这里，看见晓雨她们后会生气的事情？”
　　周进波苦笑地说道：“我当然害怕，如果爸妈看见我和几个女孩一起同居，你想他们会不生气吗？”
　　赵可欣听见周进波也称呼她的父母为‘爸妈’，心中充满了甜蜜，她‘嘻嘻’笑道：“现在你知道害怕了啊？当初怎么就没想到呢？”
　　“那不是你一直在背后推波助澜嘛！”周进波厚着脸皮搂着赵可欣的肩膀说道。
　　啊……
　　一声惨叫，赵可欣已经在他的腰间留下一排整齐的牙印，她横眉怒眼地说道：“我咬死你，你自己花心居然还赖我头上来了。”
　　周进波陪着笑脸说道：“我不是那个意思，我只是开个玩笑嘛！”
　　赵可欣嗔怒地白了他一眼，说道：“我可不管，到时候爸妈知道了，你自己看着办吧！”
　　周进波苦笑地说道：“成，到时候他们要打要骂随他们去，我正好正式想他们提亲，告诉他们我要将他们的女儿正式娶回家。”
　　“这才有点觉悟。”赵可欣点点头，忽而想起周进波后面的话，顿时惊呼地抬头看着周进波，颤抖地问道：“进波，你刚才最后说了什么话？”
　　周进波笑嘻嘻地说道：“我说向你爸妈提亲，正式和你结婚啊！”


第108章 提亲
　　让梁思琪帮自己和周瑜佳打声招呼，周进波连公司都没有去，就和赵可欣开着车子前往H市。
　　赵可欣的脸上始终带着欣喜的表情，大约还在回味周进波昨天晚上在床上的承诺，虽然容许周进波身边多了这么多的女人，但是女孩小小的自私心理还是让她要把这个名分牢牢地抓在手心，只有这样才能够真正安心下来，不过周进波始终表现的非常好，上次的订婚仪式就已经给了她一个绝大的惊喜，她对这个婚礼抱着更大的渴望。
　　周进波开着车子，不时侧头看着沉迷在幻想当中的赵可欣，嘴角露出一丝笑容。
　　赵可欣可以说是他的精神支柱，如果不是她一直在背后默默地支持自己，自己也许不可能有今天这样的，人人都说每个成功的男人背后都有一个伟大的女人，那么对周进波来说，赵可欣就是他背后伟大的女人。
　　车子上了高速公路，收费员特意多看了几眼流畅的雷龙，眼中充满了羡慕，现在雷龙系列在普通民众心中已经刻下了深刻的印象，谈起买车，第一个考虑的就是雷龙系列，因为雷龙系列的车子无论是性能还是价格都比同类汽车档次高的多。
　　这条TH高速公路是限速一百二十码的高速公路，周进波轻松地就达到了这个速度，如果是八十码限速的公路，那跑起来真的够郁闷。
　　“可欣，想什么呢？一路上都没有听你说话。”周进波一边看着前面的道路，一边故意地问道。
　　“啊！没，没想什么。”赵可欣猛然惊醒，慌慌张张地说道。
　　“还说没想什么！一路上都看见你这幅魂不守舍的样子，是不是想我向你爸妈提亲的场面啊？”
　　“我哪有啊！”赵可欣娇嗔地白了周进波一眼，脸上绯红的神色却出卖了她心中的窃喜。
　　“没有就算了。”周进波耸了耸肩，笑嘻嘻地说道。
　　“你找死啊！”赵可欣气愤地在周进波手臂上拍了一下，要不是看周进波在开车，只怕要改拍为掐了。
　　“好了，别闹，我在开车呢。”周进波笑着说道。
　　“哎！进波，你打算怎么跟我爸妈说？”赵可欣还是忍不住问道。
　　“我呀！就直接说，爸妈，你们家的可欣已经和我同居好几年了，现在也是时候嫁给我了，你们同意也得同意，不同意也得同意，因为可欣这辈子都注定是我的人，谁也阻止不了。”周进波故作严肃地说道。
　　赵可欣大笑起来，转而嗔怒地骂道：“你敢这样和我爸妈说话，你就死定了。”
　　周进波叹了一口气说道：“唉！这样都不行，那就算了吧，我就不说了。”
　　“你敢。”赵可欣更是嗔怒，横眉立目地看着周进波。
　　两个人就这样开着玩笑，路上的行程一点都不寂寞，没感觉多长时间就到了H市。
　　周进波来H市已经很多次了，对赵可欣的家也熟门熟路，直接开着车子朝赵可欣家的老房子开去，赵可欣的父母始终不愿意去新房子那里住。
　　车子停在破旧的居民楼，楼下那些闲逛的老人停下聊天，都好奇地看着这辆漂亮的跑车，等到赵可欣从车上下来，有个别熟悉的老邻居已经欣喜地叫道：“哎呀，是可欣会来了啊！好久都不见了，真是越来越漂亮了。”
　　周进波是领教过这些老居民的热情，恨不得将他祖宗十八代都翻出来，赵可欣是这里长大的，更加了解她们了，不过她还是笑着说道：“谢谢阿姨的夸奖！你们身体还好吧？”
　　“还好、还好。”老邻居急忙回答，脸上露出笑眯眯地神情，转头有看着周进波，周进波来了几次，她们多少有些印象。
　　周进波也微笑地冲她们点点头，赵可欣才对她们说道：“各位阿姨慢慢聊，我们先回家了。”
　　“好好，你慢走。”
　　赵可欣饶过车子，挽着周进波的胳膊走上楼，以周进波敏锐的耳朵，周进波还听见她们在背后窃窃私语地讨论他和赵可欣，她们都说赵可欣找了一个有钱的老公，人长的帅又有钱什么的，倒是让周进波相当汗颜。
　　赵可欣挽着周进波的胳膊温柔地说道：“进波，你是不是闲她们很烦啊？”
　　周进波笑着说道：“不会啊！我以前住的贫民区，那些隔壁的大妈也都差不多，没事就喜欢聚在一起东家长、李家短，这是人之常情啊！”
　　赵可欣将头靠在周进波的胳膊上，幽幽地说道：“不错，他们都是很好的人，当初我妹妹没钱治疗，都是靠她们东家凑点，西家拿点才挺了过来，后来碰到你才真正解决了问题，所以我们一家非常的感激她们，我爸妈也真是因为舍不得这些老邻居才会一直住在这里不走。”
　　周进波点点头说道：“可欣，我能理解你的想法，如果可以的话，我们可以帮助他们家人改善一下生活，五方公司那边不是需要扩张吗，可以将那些对你们家有恩的人集中起来，送他们进公司培训，然后在工厂工作，我们集团的收入应该会比他们现在的工作收入要高的多吧！这比直接给他们钱要好，也算是一个变相的帮助方法。”
　　赵可欣也兴奋起来，“不错，这到是一个好主意，只是他们什么都不懂，可能会很麻烦，而且开支上也比在T市招人要多的多。”赵可欣想的还是很周到。
　　周进波呵呵笑道：“我们公司的纯利润一年都有近百亿了，还在乎那么一点点吗？再说既然是变相帮助，自然也不会计较那么多，而且进入我们公司，公司都会帮助他们缴纳三金，这样以后他们的生活也有保障啊！”
　　赵可欣停下脚步，深深地看着周进波说道：“谢谢你，进波，我这辈子欠你的太多了，就算我用一生的时间也没有办法还清了。”
　　周进波微笑地看着她，低声说道：“傻丫头，我们之间还分的那么清楚干什么，说了也许你不相信，当初我决定走上这条道路，只是想让你生活的更好一点，更有保障，只是后来的发展有些超出我的设想，给你带来了这么多的姐妹，而你都毫无怨言的支持我，应该是我感激你才对。”
　　赵可欣深情地说道：“不，进波，我相信你说的话，那些姐妹并没有给我带来什么不快，相反我们大家生活在一起相当的愉快，只要你快乐，我就快乐。”
　　两人喃喃地说着，眼神紧紧地锁定在一起，浑然忘记自己还站在楼道长廊中间，慢慢地相互靠拢。
　　赵可欣缓缓地闭上眼睛，准备接受周进波温柔的亲吻，突然一阵响动惊醒两人，周进波抬头看去，一个小伙子正满脸通红地看着他们，刚才是他碰到了楼道中间的杂物发出的声音。
　　赵可欣回身望去，看见那个小伙子，脸上也泛起一丝艳红，轻声地叫道：“阿翔，你要出去吗？”
　　那个叫阿翔的小伙子慌慌张张地点点头，说道：“可欣姐，你回来了啊！”
　　赵可欣稍微恢复了一些镇定，笑着对他说道：“是啊，我和我男朋友一起回来的，他叫周进波。”
　　赵可欣拉着周进波大方地介绍说，然后对周进波说道：“这是我们隔壁王婶家的儿子方翔，还在上高中。”
　　周进波微笑地点点头，说道：“你好。”
　　方翔连忙对着笑容叫道：“姐夫好。”
　　然后对赵可欣说道：“可欣姐，我有事，我先走了。”慌慌张张地从他们身边擦过，走出多远还回头看了周进波一眼，看见周进波也在看他，顿时慌张地跑下楼。
　　周进波莫名其妙地说道：“我的样子很凶吗？”
　　赵可欣狠狠地掐了他一下，脸色绯红地说：“都怪你，让阿翔看见这种尴尬的事情，他能不慌张吗？他本来就是一个比较内向的孩子。”
　　周进波哈哈大笑地说道：“那有什么尴尬的，我是在亲我老婆，只能怪那小子心理承受能力太弱，他不会暗中喜欢你吧？正处在青春期的小男孩，内心深处都会有个朦胧的幻想，一般都是自己身边的人啊！”
　　“你瞎说什么。”赵可欣气得恨不得咬他一口，调头不理他，直接朝自己家门口走去。
　　“怎么？生气了？我只是开玩笑啊！”周进波连忙陪着笑脸追了上去。
　　“以后不许跟我开这样的玩笑，他只是我家邻居家的小弟弟。”赵可欣气愤地说道。
　　“好好，我以后绝对不开这样的玩笑了。”周进波连忙保证。
　　赵可欣忍不住还要数落周进波，房门已经被拉开，赵可欣的妈妈站在门口惊喜地叫道：“可欣，你回家了？我刚才在房间里听见你的声音还不敢相信呢！”
　　“妈，我回来了。”好久没有看见自己的妈妈，赵可欣忍不住一头扎进妈妈的怀抱，眼睛湿润地说道。
　　赵母爱怜地抚摸着自己女儿的背脊，微笑地说道：“傻丫头，这么大的人了还在妈怀里撒娇，还不快起来，进波还在后面看着呢！”
　　赵母早已经看见周进波，只是被女儿抱住无法和他打招呼，只好微笑地冲周进波点点头，周进波回应地叫道：“妈，你身体还好吧？”
　　“还好、还好。”赵母乐得合不拢嘴。
　　“这是我‘妈’，你叫的那么亲热干什么？”赵可欣站直身体，偷偷抹了一把眼泪，还有些赌气地说道。
　　周进波无奈地笑了一下，要说赵可欣平时很大方的，怎么就在这个小小的玩笑上面纠缠不清呢！
　　赵母嗔怪地看了自己女儿一眼，说道：“怎么说话呢？你和进波已经订婚了，叫我一声‘妈’也是应该的，快进来吧，进波，别站在门口了。”
　　赵可欣不语，抢先进了屋。
　　赵母拉着周进波的手，悄悄问道：“进波，你们这是怎么了？刚才我好像听见你们在吵架。”
　　周进波说道：“没什么，刚才只是开个玩笑，让她生气了。”
　　赵母这才放心，然后说道：“可欣是小孩子脾气，一下就好了，你可要多哄哄她，女孩子就是要哄的啊！”
　　“知道了，妈。”周进波当然是答应，不哄她，难道还要打她吗？他可舍不得。
　　进了屋子，赵可欣找了一圈都没有看见赵父，就问道：“妈，爸呢？”
　　“你爸买菜去了，我给他打个电话，让他多买点你爱吃的菜回来，妈给你做一顿好吃的。”赵母欢喜要跑去打电话。
　　周进波连忙说道：“不用了，一下等爸爸回来，我们出去吃吧。”
　　赵母不依地说道：“外面吃哪里有家里实惠？再说我最清楚可欣爱吃什么，好不容易回趟家，怎么能够在外面吃呢！”
　　周进波没办法，只得任由赵母给赵父打电话，赵可欣则感动地看着自己母亲忙碌的背影，每次回家妈妈都这样的欢喜，就算赵可欣在公司是一个总经理，在他们面前还只是一个小孩子。
　　赵母打完电话，就拉着赵可欣的手唠里唠叨地询问赵可欣在T市的生活，赵可欣也不厌其烦地将每次回家都要说的事情汇报过去，周进波有些入神地看着母女之间的那种亲情，他是从来没有享受过这样的温暖。
　　赵父回来，手中提着大包小包的菜，今天是下了血本，可以整治一桌酒席了。
　　周进波看见赵父回来，连忙帮他把手中的东西拿下来，赵可欣更是上前亲热地叫了一声‘爸爸’，将赵父乐得合不拢嘴，连声说‘好’。
　　赵母接过菜进厨房去打理，赵可欣也跟了进去，赵母劝了半天，也没有办法，只好任由她进去帮忙。
　　赵父和周进波在客厅里坐下，乐呵呵地问道：“进波，这段时间不忙吗？怎么有时间来看我啊？”
　　周进波笑着说道：“爸，我前段时间刚从美国回来，最近工作计划有些忙，不过我到H市有些事情要办，可欣正好要来看你们，就和我一起过来了。”
　　“是啊，管理一个大公司可不容易啊！当初我在报纸上看见你的照片还有那些报道，简直都不敢相信呢！”赵父有些兴奋，看见自己女婿这么出息，他这个做父母的怎么会不高兴呢！
　　“呵呵，那都是媒体吹捧的，实际上我没有那么伟大，只是公司宣传的一种手段。”周进波不好意思地说道。
　　“你们公司就是生产那个什么‘雷龙’汽车的吧？我刚才回来，那些老邻居就说楼下的车子是我女婿开回来的，那应该就是你们生产的汽车吧？”赵父的老脸充满了骄傲，自从有了这个女婿，他们一家在这栋居民楼里的面子大多了，那些见过周进波的人都已经从报纸上看见这些消息，看见赵父赵母都是夸奖他们的女儿找了一个好老公。
　　“是的，最近公司准备向国际市场发展，所以我前段时间才会去美国，回来之后又要制定实施计划，所以一直拖到现在才来看您。”周进波说道。
　　赵父忽然沉默了下去，不知道在想些什么，面上的神情一直不断地变化，周进波也注意到了，关心地问道：“爸，你怎么了？是不是有什么不舒服？”
　　赵父‘啊’了一声，才吞吞吐吐地说道：“进波，我有一件事情想和你商量一下。”
　　“什么事情？您尽管说，我一定会帮你解决。”周进波笑了一下。
　　赵父老脸有些红，犹豫了半天才说道：“刚才我回来的时候，有几个老邻居拉着我，想让我帮他们的儿女在你的公司里找份工作，都是街坊老邻居，以前也经常帮助我们家，他们都开了这个口，我不得不厚着脸皮来帮他们说一声，你自己看着办吧，实在有些为难就不要办了，我宁可那点钱帮助他们，也不想你为难。”
　　周进波再次感受到老人的憨厚，和他那个父亲相比，赵父实在太朴实了，连想让自己的女婿帮个忙都说的这么客套。
　　周进波笑着宽慰赵父，“爸，我还当什么事情呢！这件事情我刚才来的时候就和可欣商量了一下，可以在这栋居民楼搞一个招工，将那些帮助过家里的人招到我们公司上班，待遇和福利一定会比他们现在的工作好，这样一来也算是帮他们解决了一些问题，既然他们开口了，那您就去通知他们，告诉他们，只要有愿意来我们公司上班的人，我都可以接受，没有技能的也可以参与培训技能，只不过要去T市上班，对那些舍不得家的人来说恐怕就没有办法了。”
　　赵父惊喜地叫道：“真的吗？”
　　周进波点点头认真地说道：“是真的，不信您问可欣。”
　　“我信，我当然信。”赵父兴奋地连连点头，这样一来总算还了大家一个人情。
　　厨房里，赵可欣也正被老妈盘问，刚才在大厅，有周进波在，赵母一些问题不好追问的，现在赵可欣在厨房办她做事，她一边干活一边悄悄地问赵可欣，“可欣，你和进波现在到底怎么样了？”
　　“很好啊！”赵可欣莫名其妙地回答道。
　　“我知道你们很好，我是问你们打算什么时候结婚啊？”赵母挑明话题，“可欣，你和进波都不小了，而且在一起也有七八年了，虽然是订婚了，但是也总得有个结果啊！不然你们还打算拖到时候结婚？”
　　赵可欣没想到赵母会追问起这件事情，想起周进波昨天晚上说的话，刚才玩笑带来的一丝不快早已经忘到一边去了，她想小小地给赵母一个惊喜，所以对赵母说道：“妈，你放心吧，进波迟早要娶我的。”
　　赵母看了赵可欣半天，叹了一口气，犹豫地说道：“可欣，有些话我不得不说，进波虽然是一个很出色的孩子，但是男人太出色总不是一件好事，我在报纸上看到很多消息，都说进波和很多女孩子有关系，虽然我知道报纸上有些是为了增加销售量在那里瞎编，但是无风不起浪，你总得小心一点啊！别到时候独自伤心。”
　　毕竟是自己的女儿，虽然赵母对周进波的印象非常的好，但是还要为女儿担忧。
　　赵可欣想不到赵母都听到这样的小道消息，微微有些慌张地说道：“妈，这些事情您就别瞎操心了，我自己心中有数。”
　　赵母见赵可欣都这样说了，心中暗暗叹了一口气，报纸上说的事情，她没有信十分，也信了八分，只是女儿非常喜欢周进波，当初为了周进波大病一场，后来为了等候周进波，独自一人在T市等了他三年，这些事情对赵母来说都是历历在目，她这个做母亲的也只能够提醒一下自己的女儿，至于决定她是无法帮助女儿去做的，赵可欣从小就是一个有主见的女孩子，而且因为小女儿的病，她这个做母亲的亏欠大女儿的太多了，只要她能够幸福，她也不想管那么多了。
　　一道道菜从厨房里端了出来，赵父因为周进波给足了他的面子，所以乐呵呵地拉着周进波一定要他喝几杯，周进波也不推迟，拿起酒杯陪着赵父一连干了几杯。
　　赵父将周进波答应的事情对赵母说了一遍，赵母顿时高兴起来，欠了周围隔壁邻居很大的人情，一直期望能够补偿一下他们，现在正是一个绝好的机会。
　　周进波对赵可欣看了一眼，赵可欣立即明白周进波要说的话，顿时含羞地低下头，周进波端起酒杯对二老说道：“爸妈，我今天也有一件事情希望两位能够同意。”
　　“什么事情你说吧，只要我们能办到一定不推辞。”赵父爽快地说道。
　　“我打算等我从H市回去之后，就和可欣举行婚礼，希望二老能够同意。”周进波认真地说道。


第109章 兄弟相见
　　“什么？”赵父赵母同时惊呼起来，不过表情是喜悦的，赵可欣含羞地低着头，虽然刚才和赵母聊天的时候很随意，但是真的到了这个时候她还是感觉有些不好意思。
　　“进波，刚才你说的是真的？”赵母急急忙忙地问道。
　　她最当心的就是自己的女儿还没有那个可以保障的证书。
　　周进波笑着回答，“是的，我说的是真的，所以我想请二老到T市去住上一段时间，等我和可欣的婚礼结束之后，你们如果还想回来住也不迟。”
　　赵父愣了半刻，才哈哈大笑地说道：“好小子，都做好决定了才来问我，可欣有什么意见吗？”
　　赵父明知道赵可欣肯定是同意了，还是问了一句。
　　赵可欣偷偷看了一眼周进波，害羞地摇了摇头，轻声说道：“我没意见，只希望爸妈能够随我一起回去，进波已经在那边让人准备好房子了。”
　　周进波以前买的房子还没有卖掉，赵父赵母搬过去正好。
　　赵母喜吁吁地说道：“还准备什么房子啊？暂时和你们在一起住几天就可以了。”
　　“啊！”赵可欣忍不住惊呼一声，虽然她不介意父母和自己住一起，但是那个别墅里实在有太多的秘密，而且是老人很难接受的秘密，万一他们看见周进波身边围绕着那么多女人，还不大发雷霆吗？
　　赵父是个明白人，对自己的老婆叫了一声，“老婆子，女儿大了，应该有自己的空间，反正过去有房子住，干什么非要粘在他们一起啊？难道你还怕他们不来看我们吗？”
　　赵母也醒悟过来，连忙说道：“好了好了，我不说了，随便住哪里都行，不过这么急着要走吗？”
　　周进波笑着说道：“爸妈，反正你们在这里也没有什么事情，就提前过去玩玩，可欣这段事情请一个月的假，好好地陪你们在T市玩一玩。”
　　“那怎么成？工作要紧，我们这么大的人了，难道在T市能跑丢吗？好，就听你们的，这次就跟可欣一起去T市看看。”赵父乐呵呵地说道。
　　周进波表明自己的态度之后，赵父赵母对他更加的亲热，赵父更是不停地劝他喝酒，周进波确定了人生的大事，心中也是高兴，酒到杯干，很快就酩酊大醉，连怎么上床的都不太清楚了。
　　第二天，周进波醒了过来，睁开眼睛，自己正躺在赵可欣的小床上，赵可欣正依偎在她的怀里，话已经说明白了，也没有什么好顾忌的，赵可欣昨天晚上就和他睡在一起，老俩口也没有说什么，其实他们早就明白女儿和周进波已经同居很长时间了。
　　微微动了一下，赵可欣就醒了，床太小，赵可欣几乎是缠在他身上，不可避免地会惊动她。
　　“你醒了？”赵可欣睡眼朦胧地看着周进波，脸上带着淡淡地幸福。
　　周进波在赵可欣的额头上亲吻了一下，微笑地说道：“昨天晚上是你帮我扶到床上的吗？”
　　赵可欣嗔怪地白了他一眼，“还说呢，不会喝酒还拼命喝，重的跟猪一样，我和爸爸累的半死才把你给弄到床上来了。”
　　周进波不禁汗颜，这老丈人的酒量也太大了吧，昨天晚上好像没少喝，居然还能够把他给扶到床上来了。
　　看看外面天色已经大亮，两人也不好意思在床上赖着，起床走出房间，屋内静悄悄，早点都已经摆放在桌上。
　　赵可欣不禁嘀咕道：“这么早，爸妈跑哪里去了？”
　　两个人匆匆洗漱完，坐到桌子边上开始吃早点，赵父赵母就回来了。
　　“可欣，进波，你们都起床了？睡好没有？”赵母关切地问道。
　　周进波有些惭愧，自己也算是一个早起的人，和赵父赵母比起来还是起来太晚！他连忙说道：“睡好了，我平时起床也挺早的，昨天晚上大概酒喝多了。”
　　赵父爽朗地笑道：“没关系，难道休息就多睡一会，你们年轻人工作也很累，有机会就多休息。”
　　“爸妈，你们这么早到哪里去了？”赵可欣好奇地问道。
　　赵母乐呵呵地说道：“昨天进波不是答应让邻居家的子女去T市公司上班吗？我去通知他们了，他们别提有多高兴了，硬拉着我们不让走，一早上吃了好多家的早点，肚子都吃撑了。”
　　赵父和赵母都露出满足的神情，这次算是把所有的人情都还清了！
　　周进波笑着说道：“嗯，爸妈等下让他们推举一个人出来，把愿意去的人名单列出来，然后打电话给可欣，可欣会派一辆大客车接他们过去，你们看行不行？”
　　“行，怎么不行。我们自己列名单不就行了嘛！”赵父的老脸乐开了花。
　　“等下吃完早饭，你们二老就和可欣回T市了，这里没有时间，还是让他们推举一个人来办这件事情吧。”周进波说道。
　　“啊！再住一天不行吗？”赵母有些发愣，这时间也太仓促了一点。
　　赵可欣在一旁帮腔说道：“妈，进波还有事情要办，没有太多的时间。”
　　赵父也附和地说道：“不错，不错，进波忙，老婆子就别浪费他的时间了，让老邻居自己去搞也好，多给他们一点时间让大家考虑一下，不要太匆忙，到时候有些人又不想去了。”
　　周进波笑着说道：“不错，爸说的这话有道理，谁都不愿意放过这个机会，但是静下心来想，还是有人不愿意离开自己的家，给他们几天时间，让他们的心情缓和一点，做出的决定才正常。”
　　赵母想想也对，点点头说道：“那好吧。”
　　吃完早饭，赵父赵母也让大家推举出一位邻居出来负责招工的事情，才跟着赵可欣，准备跟她的车子一起回T市。
　　那些老邻居看见赵父赵母风光满面的样子，纷纷上来夸奖他有一个好女儿，一个好女婿，乐得他们半天都合不拢嘴，搞了半个小时都没能走，还是赵可欣催促了半天，才开着车子缓缓地离开这栋老旧的居民楼。
　　周进波跟着车子到了市区，让赵可欣将他在市区放下来。
　　赵可欣在路边停下车，担忧地看着周进波，周进波要处理的事情多少有些危险，她真的很不希望周进波出事。
　　“进波，你自己小心点。”
　　“放心吧，我知道。”周进波轻轻地在她手上拍了两下，微微笑了一下，然后对赵父赵母说道：“爸妈，你们先和可欣回去，我在T市办完事情就回去。”
　　赵父赵母还不知道周进波在H市要办什么事情，轻松地说道：“好好，你忙吧，早点回来就是了。”
　　周进波下车朝他们摆摆手，看着车子消失在视线当中，才转身沿着马路慢悠悠地走去。
　　周家在H市根深蒂固，虽然周剑接手之后，进行一系列的变动，将自己几个叔叔都赶出集团，很多产业都一落千丈，但是有云家的支持，还是勉强可以支持。
　　周进波去过周氏集团，对周氏集团熟门熟路，径直上来周氏集团。
　　‘铁打的营盘、流水的兵’，门口的接待小姐早已经不是周进波曾经见过的那个女孩子，她看见周进波立即微笑地问道：“请问先生找谁？”
　　“周剑在吗？”周进波温和地笑了一下。
　　接待小姐诧异地看了一眼周进波，不知道他是什么人，居然直接称呼董事长的名字，不过既然他敢这样称呼董事长，应该来头也不小，她立即恭敬地说道：“董事长在自己的办公室里，请问先生您有预约吗？”
　　周进波摇摇头，说道：“没有预约，不过没关系，你打电话给他，就说周进波来找他，他一定会来见我的。”
　　接待小姐不敢怠慢，拨通董事长办公室的电话，很快就传了周剑不耐烦的声音，“什么事情？”
　　“董事长，有一位周进波先生想找你，不过他没有预约，您要见他吗？”接待小姐有些紧张地说道，这个董事长的脾气相当暴躁，前面几位接待小姐好像都是被他给骂走的，所以她也很害怕，没有事情实在是不愿意找董事长。
　　“什么，你说周进波在楼下，你确定他是周进波？”周剑差点连电话都给扔了，惊慌地叫道。
　　接待小姐莫名其妙，她又不认识周进波，怎么能够确定他是不是周进波！
　　周进波早边上听得一清二楚，从接待小姐手中拿过电话，简单地说道：“我在楼下，要见你，在办公室等我。”
　　说完，‘啪嗒’一下挂断电话。
　　接待小姐目瞪口呆地看着周进波，从来没有看见有人敢这样对董事长说话，这个看上去比董事长更加年轻的人到底是什么来头！
　　周进波微微朝她一笑，调头朝电梯走去。
　　周剑已经在办公室里急得像热锅上的蚂蚁，他听到周进波的声音，第一个反应就是周进波打上门来了，周进波的厉害他已经不止见识过一次，知道就算叫再多的人来也是白搭，而他也不可能在自己的集团公司安排枪手解决他。
　　他来回地在办公室里渡步，心中犹豫不决，不知道是不是应该躲避一下他，按理说周进波也不可能在众目睽睽之下杀了自己，他诚心要找自己，自己也躲不开。
　　就在他患得患失之际，秘书已经推门进来，恭敬地说道：“董事长，外面有位周先生要见您，请问您……”
　　话还没有说完，周进波已经出现在她的身后，打断她的话，“你可以出去了。”
　　秘书愕然地看着这个年轻男人，又看看周剑。
　　周剑的面色惨白，挥挥手说道：“你出去吧。”
　　秘书一脸困惑地离开董事长办公室，对周进波的身份更加好奇。
　　真正见到周进波，周剑的心情反而镇定了很多，内心对周进波的怨恨冲淡了他对周进波的害怕，更何况，刚才经过这么长时间的分析，周进波来这里绝对不会是杀自己，否则也不会出现在集团公司里。
　　他走到沙发上坐下，缓缓地说道：“你来干什么？”
　　周进波也不客气，在周剑的对面坐下，淡淡地看着周剑说道：“我来的含义你难道不知道吗？”
　　“我就是不知道才问你啊！我又不是你肚子里的蛔虫，怎么会知道你的来意呢？”周剑装聋作哑，来个死不承认。
　　“没关系，你不知道我就来告诉你。”周进波一点都不生气，不是第一次和周剑打交道，他也没指望周剑会承认，有些事情不用说的太明白，大家心中都有数。“我不管你对我有什么不满，但是我希望你最好停止一切针对我的行动，我的容忍是有限度的，看在小洁的面子上，我一直都没有找过你的麻烦，不要以为你做的事情我不知道，我今天来，就是要把我们之间的问题给解决掉，我们不会成为朋友，但是如果你选择成为我的敌人，我将不再客气。”
　　周剑默默地听着周进波的话，突然仰天大笑起来，“哈哈，你这是在威胁我是不是？你以为我周剑是吓大的吗？你以为你是谁？你只不过是个‘野种’而已。”
　　啪……
　　周进波毫不犹豫地一巴掌扇了过去，顿时将周剑打的脸颊红肿，他最恨别人说他是‘野种’。
　　这一巴掌不但没有打掉周剑的嚣张，反而让他更加的疯狂，他用手抹去嘴角的鲜血，看了手掌上的血迹一眼，眼神中闪烁着怨毒的光芒，大声骂道：“你以为靠武力就能够让我屈服吗？不错，我承认的功夫很厉害，但是‘野种’就是‘野种’，偏偏就是你这个‘野种’让我饱受了巨大的耻辱，从我懂事起，我就知道那个老头子一直在寻找那个该死的女人。”
　　周进波拳头捏的紧紧地，他拼命地控制自己的心中的怒火，周剑每一句话都如同尖刀一样插在他的心口，他到要听听周剑到底想说些什么。
　　“在我很小的时候，老头子就不大管我，成天派自己的心腹四处寻找你们母子的下落，他以为他做的很隐秘吗？其实这些事情我母亲全部都知道，只不过她不愿意说罢了，她经常抱着我整夜的流泪。从那时候起，我们之间就仇深似海，当我渐渐长大成人，妈妈终于忧虑成疾，早早就过世了，老头子更加是不加掩饰，却把公司的事情丢给我去做。他一边把事情丢给我做，一边还对我毫不满意，经常指责我勾结日本人，我呸，什么勾结日本人，现在是什么社会了，我和日本人做生意怎么了，只要赚钱就行，他老头子也不见得是多干净的人。”周剑疯狂地大叫，手臂不断地挥舞，好像要将心中所有的怨恨都发泄出来，他咬牙切齿地继续说道：“他聪明，我也不笨，我暗中买通他的心腹，将他们搜寻的结果全部报告给我，所以我才能抢先一步去解决你和那个老头子，谁知道居然让你逃了出去，才造成今天这个大患，现在你已经知道我杀了你身边的那个老头子，你能拿我怎么样？我还不是好好地活在这里？有本事你现在杀了我啊！”
　　周剑疯狂地大笑，他已经失去了理智。
　　周进波却慢慢地松开拳头，周剑实际上也是一个可怜的人，从小他的心灵就被仇恨充满，根本就容纳不下任何的情绪，他站起身来，冷冷地说道：“也许你是有理由对我仇恨，但是我不会容忍你继续对我的攻击，我再次慎重地警告你一次，如果你再敢找我的麻烦，我决定不会在手下留情。”
　　说完，也懒得在听周剑废话，站起身来朝外面走去。
　　外面的职员看见周进波出来都惊慌地看着他，周进波也懒得理会他们，大步朝外走去。
　　刚才周剑在里面疯狂的叫声，外面隐约听到一点，那些职员偷偷瞥了一眼被周进波打开的大门，周剑还坐在沙发上阴沉着脸，但是半边脸却是红肿不堪。谁都知道周剑在刚才那个年轻人手中吃了亏，纷纷低头工作，生怕周剑会把怒火发泄在自己身上。
　　周剑在沙发上坐了半天，猛然站起来，拨通电话说道：“云先生，周进波现在独自一个人在H市，他已经准备打击我们的集团，所以我想请云先生帮我解决这个麻烦。”
　　云破天在自己的书房里，皱着眉头说道：“周进波怎么又找上你了，不是让你暂时不要惹他吗？”
　　周剑派间谍进周进波公司窃取资料的事情并没有告诉云破天，所以云破天并不知道这件事情，周剑犹豫片刻，不知道该不该说。
　　云破天身边的人突然开口说道：“门主，我去，我想再和周进波较量一番。”


第110章 背水一战
　　云辰自从败在周进波手中之后，意志一度消沉，成天借酒消愁，但是后来不知道怎么相通了，他立志将周进波作为自己追逐的目标，总有一天，他要让周进波也尝尝败在他手下的滋味，所以他选择了闭关修炼，直到他终于将云家的‘怒气诀’练到巅峰才走出密室，他也成为云门第一个将‘怒气诀’练到巅峰的人。
　　这段期间，云家发生的一切事情他都是出关之后才知道，云龙、云虎、云豹三人的伤势让他心中一沉，他在进步，周进波也同样没有停止自己的进步，本来满腔的信心微微有了一丝漏洞。
　　这次在云破天边上，再次听到周进波的消息，他心情复杂地翻腾起来，他怕自己知道周进波的消息越多，信心就越会遭受打击，所以他主动请缨，要求和周进波一战。
　　云破天皱着眉头看着云辰，云辰能够练通‘怒气诀’，在云家已经是第一高手的地位，他的内心也对云辰抱着很大的希望，但是又有些犹豫该不该派遣云辰去和周进波交手，所有得到的消息都显示周进波很强大。
　　“门主，让我去吧，如果我不能够和周进波再战一场，我一辈子都不会安心。”云辰诚恳地说道。
　　云破天沉思了半天，叹了一口气说道：“好吧，你自己小心点。”
　　周剑一直没有挂断电话，小心翼翼地听着话筒内传来的声音，听说云辰居然会来对付周进波，他顿时满心欢喜，他和云翼走的相当近，云翼经常对他吹嘘云辰达到‘怒气诀’之后的威力，让他自然而然地也对云辰充满信心，好像只要云辰一出动，周进波必死无疑，完全忘记云辰曾经败在周进波手下的经历。
　　云破天对着电话说道：“你自己想办法留住周进波，云辰明天就会过去。”
　　“是，门主。”周剑喜上眉梢地叫道。
　　挂断电话之后，周剑靠在沙发上露出一个舒心的神情，仰望着天花板，忽然大笑起来。
　　外面的职员更加的胆战心惊，不知道这个董事长是不是受到什么刺激发疯了，一个个低着头认真地工作，只听见周剑恐怖的笑声在办公室里回荡。
　　周进波出了周氏集团，并没有立即离开H市，刚刚和周剑撕开所有的面纱，他如果有所动作的话，一定会在短时间内发动，所有周进波要等他动手。
　　周进波现在的心情很复杂，一方面他希望周剑能够早日动手，好给自己一个理由快点解决这件事情；另一方面他又不希望周剑动手，一旦他动手，自己一定会毫不犹豫地展开打击，直到将周家灭亡，这其中还包含着很多复杂的关系，不知道周洁到时候能不能够接受这个结果！
　　街头热闹非凡，人群如潮，周进波穿插在人群之中，却感觉万分孤寂，周围的一切好像和他格格不入，他的生活和这些普通人截然不同，看着那些路人脸上开心的笑容，周进波淡淡地苦笑，发生在自己身上的事情可以写成一部小说。
　　看看时间，快接近中午，周进波随意走进一家小饭店，虽然没什么档次，但是很干净，周进波到没有太多的讲究。
　　点了两个菜，叫了一点酒，他现在的心情很沉闷，很希望能够喝点酒让自己暂时麻痹一下。
　　很快就配齐了他要的酒菜，周进波慢慢地小酌，脑子里却回想起将自己养大的爷爷，明知道他是死在周剑手中，自己却拼命给自己找理由不能够为他报仇，无边的煎熬简直让他快要爆炸，仰头将杯中的酒一饮而尽。
　　饭吃了一半，外面的小街上聚集了许多莫名其妙的人，还有几个面色凶恶的大汉走进饭店，也不点菜，就这样凶恶地看着周进波。
　　本来还有几桌吃饭的人看见这幅情形，心中都有些胆战心惊，匆匆结账离开饭店。
　　饭店的老板暗暗叫苦，他认识那帮人，都不是什么好人，经常上门收取保护费，自己好像刚刚交过，他们怎么又来了！
　　他苦着脸跑过去，低头哈腰地说道：“大哥，我这里保护费不是刚刚交过吗？几位又有什么事情？”
　　其中一人用力将他推开，不耐烦地说道：“今天没你什么事情，到一边去。”
　　老板踉跄地连连后退，一方面庆幸他们不是来找自己麻烦的，一方面又暗暗叫苦，如果他们在自己店里打起来，只怕比多交一份保护费还要吃亏。
　　周进波慢悠悠地喝着酒，周边的情形他知道的一清二楚，心中暗暗叹了一口气，又有些欣慰，周剑终于还是动手了。
　　进店的几个人当中站出一个彪悍的男人，他大步朝周进波走去。
　　从进来到现在，周进波始终都没有看他们一眼，让他们很郁闷，难道没看见自己带了这么多人来了吗？
　　“你就是周进波？”那个男人一边说话，一边伸手朝周进波肩膀搭去。
　　啊……
　　没有得到周进波的回答，那个男人的身体已经扭曲过来，他的手腕落在周进波手中，被他随意地弯曲过来，那个男人为了让自己减轻痛苦，不得不随着手腕的方向将自己的身体摆出一个奇怪的造型。
　　周围的人顿时大吃一惊，想要动手却害怕周进波拿手中的人出气，纷纷喝道：“妈的，快放手。”
　　“我的肩膀不是什么人都可以搭的，以后你的爪子最好不要乱递。”
　　周进波冷笑一声，用力将他一推，就把那个男人推出多远，继续吃自己的饭菜。
　　那个男人惊怒地揉着自己的手腕，从来没有见过这么狂傲的人，今天上面发出消息要堵住一个叫周进波的男人，并往他们每个人的手机里发了一张扫描照片，还是他们负责这一片街区的人首先发现了这个男人，所以就带人来了，没想到刚见面他就吃了一个大亏。
　　见周进波放了人，周围的人立即叫嚣地要上前教训他，那个男人深深地吸了一口气，制止自己的手下，沉声说道：“你就是周进波吧？我是红星会负责这片的王强。”
　　王强的手下惊愕地看着自己老大，想不到他会用这种口气和人说话。
　　其实王强可一点都不傻，能够被上面亲自下命令追捕的人，又如此镇定和嚣张，没有几下子是不可能这么大胆，刚才周进波捏住他的手腕的时候，他感觉自己的手都快断了，所以他断定这个男人是一个危险的男人，他都有些后悔为什么自己的人会那么快找到这个人。
　　“红星会？是周剑下的命令吧？”周进波笑了一下，周氏早已经在表面上断绝了和黑道的往来，但是暗地里还是控制着H市的黑道组织，想来这红星会就是其中之一。
　　王强也不隐瞒，在明白人面前没什么好装傻的，他点头说道：“不错，我们大哥希望你能够留在H市一段时间，至于用什么方法和留到什么时候没有说，所以我想请周先生跟我们回去，我会为周先生安排最好的住处，最漂亮的女人，只要周先生留下来就可以了。”
　　王强也算是个精明人，上面并没有明确要他出手对付周进波，只是要他们想办法将周进波留下来，不管用什么手段，所以他就想到用这个方法。
　　周进波哈哈大笑，点头说道：“不错，你这个人挺有意思，如果以后愿意的话，可以跟我混，我保证比你在周剑手下混的好。”
　　周进波一副江湖口气，更是让王强觉得自己的判断是对的，但是周进波这样明目张胆地拉人倒是让他有些吃惊，他苦笑地不知道该怎么回答。
　　周进波不待王强回答，已经淡淡地说道：“不过你现在的好意我是心领了，腿长在我的身上，我是不会跟任何人走的，如果你们想留下我，就动手，我倒要看看周剑手下有什么能人。”
　　突然有一个手下匆匆忙忙跑到王强身边，偷偷瞥了一眼周进波，低声对他说了几句，王强眉头皱了一下，看了看玻璃外面，一个四眼正在那里对他陪着笑脸，他对这个家伙没什么印象，只记得好像是小弟的小弟，想不通他找自己出去干什么？
　　不过借此先避避周进波的锐气也不错，所以他跟着那个手下大步朝外面走去。
　　周进波随意地看了那个四眼一眼，也没有在意，大声叫老板来碗饭，老板战战兢兢地端着一碗饭过来，放在他面前撒腿就跑，生怕会惹祸上身。
　　王强走出饭店门口，不耐烦地问着那个四眼，“什么事情快说。”
　　四眼低头哈腰地说道：“强哥，里面的人动不得。”
　　王强眉头一皱，问道：“什么动不得？你认识他？”
　　四眼陪着笑脸说道：“他叫周进波，是T市天火集团的董事长，同时也是天火帮背后的大哥，生产‘雷龙’系列的五方公司就是他的产业，听说他本人还是一个武功高手，您想，这样的人我们怎么动的了？”
　　王强大吃一惊，“什么？你说的都只真的？”
　　“绝对是真的，我喜欢看报纸，这些消息都是从报纸上看到的，前段时间他的风头狠劲，很多报纸上都有他的照片。”四眼连忙回答。
　　混黑社会的很少有几个爱学习的，更没有那个耐心看报纸，知道的基本上也是本地的一些小道消息，不过天火帮的名头他们也听说过，听说天火帮现在不但已经走上正规，而且手下的产业多如牛毛，根本就不需要像他们一样成天到处收保护费混饭吃，道上的兄弟都有些羡慕天火帮的人，只是天火帮收人极其严格，也不亚于大公司招人，他们就算想进也不是那么容易，只有干瞪眼的份，至于周进波是天火帮幕后的老大，这件事情还真的没几个人知道，目前一些人只是将天火集团和天火帮的名字联系在一起，还有严五的关系，让他们觉得天火帮一定是在周进波的控制之下，这样的猜测倒是八九不离十，只是没有人去证明。
　　“你快点说详细一点。”王强追问道。
　　四眼有些得意，他本来是一个学习很努力的人，可惜天份有限，死读书也没有考上大学，找工作又找不到，最后不得以才加入社团，每次打架的时候都躲在最后面，也没有个出头之日，被人呼来唤去的日子不好过，幸好爱看报纸爱看书的习惯没有丢，现在倒是派上了一些用场，他一边鄙夷地看着周围的那些大老粗，一边绘声绘色地将从报纸上看见的那些周进波的事迹一一说了出来，王强几人都挺傻了，这样的人他们能对付的了吗？那不是找死吗？
　　王强突然想起刚才周进波说让他跟在他后面混的话，心中忽然活动了一下，也许自己也可以加入天火帮，到时候就不用成天打打杀杀了。
　　他亲切地拍了拍四眼的肩膀，说道：“不错，以后你就负责帮内的消息收集，好好干，我不会亏待你的。”
　　四眼立即将头昂起，趾高气昂地看着那些平时经常欺负他的人。
　　王强可没时间管他如何在那里骚包，三步并着两步快速冲进饭店，陪着笑脸对周进波说道：“周先生，您刚才说让我跟您后面混，是不是真的？”
　　他的动作让那些在饭店里没出去的兄弟吓了一跳，什么时候老大变得这么恭谦了？
　　周进波倒是没有意外，淡淡地看了王强一眼，说道：“我看你也是一个比较机灵的人，以后如果我进驻H市，肯定是需要手下的，如果你愿意跟着我后面，我自然很高兴，如果你不愿意跟着我，那么也要注意别跟错人，成为我的敌人我就不会手软。”
　　“那是、那是，周先生，我明白，我决定了，以后我就跟您后面混，有什么事情您尽管吩咐。”王强果然很机灵，听周进波的语气好像要对H市开刀，难怪周剑熬不住，要所有的人寻找周进波的下落，他可不想和这么强大的人作对，先找这棵大树靠着也不错。
　　周进波满意地点点头，说道：“那好，以后你就算是我在H市的手下，我会派人过来协助你，但是你要记住一点，我不喜欢墙头草，不跟我没关系，但是如果在我背后捅刀子，我一定不会轻易放过他。”
　　说道后面，周进波眼中射出一道寒光，王强的两腿顿时有些发软，额头上大滴的汗珠滚落，连声说道：“我知道、我知道。”
　　周进波又恢复了平和的样子，淡淡地说道：“如果没有什么事情，你们先走吧，告诉周剑，我暂时不会离开H市，有什么动作就快点，我就住在周氏集团的酒店里。”
　　王强低头哈腰地带着手下退出饭店，心中对这个新任的老大更加的佩服，不但不躲避，反而住到敌人的产业当中去了，果然是英雄人物，他有些佩服自己的果断，跟着这样的人一定不会吃亏。
　　他凶狠地叮嘱刚才在饭店的那批人，“记着，今天的事情不许说出去，这是为我们大家留一条后路，H市马上就会有大的变动，不管是哪个方面赢了，对我们都没有威胁，知道吗？”
　　那些手下连连点头，纷纷恭维王强，让王强有些飘飘然。
　　周剑接到王强的电话，手中的电话都快被他捏碎了，周进波的大胆对他来说是一种羞辱，但是他自己却无可奈何，只能够希望云辰能够早点到来。
　　周进波果然找了一家周氏集团名下的酒店住下，不过他也没有闲着，在酒店住下之后，就给冯明打了一个电话。
　　“冯大哥，现在有一件事情需要你们全力去办，哪怕有些影响公司利润也要做。”周进波坚定地说道。
　　冯明的神情顿时凝重起来，周进波一般不会这样和他说，既然他用这样的语调说话，那么就表示他对这件事情很重视，所以他没有丝毫的开玩笑，认真地说道：“你说吧，我一定全力以赴。”
　　“全力阻击周氏集团的股份，击垮他旗下的所有企业，另外对那些和周氏集团有往来的公司进行施压，不行的话就借助天火帮的力量，让严五负责，这些套路他比你熟悉，一定要将周氏集团彻底瓦解。”周进波一只一句地说道。
　　冯明一听是阻击周氏集团，立即明白周进波的意思，看来他已经不能够在容忍周剑在背后捣鬼了。
　　很早以前严五和他都提过这样的建议，但是周进波一直考虑到周洁的情绪还有和周剑的那一点点血缘关系，没有答应下来，让严五和冯明都有些无奈，现在见周进波已经想通了，他立即兴奋地回答道：“你放心，我一定会在三个月之内彻底击垮周氏集团。”
　　“就这样吧。”周进波心情沉重地挂断电话，看来回去要好好地和周洁解释一下了。


第111章 全面反击
　　云辰连夜乘飞机赶到H市，他的精神始终处在亢奋的状态，为了战胜周进波，他付出了太多，现在绝对不能容许再有什么失败，他不停地在内心中给自己打气，那么狰狞的模样让空姐都害怕是不是遇到了劫机，直到他安然下了飞机才舒了一口气。
　　周家的别墅，周剑陪着笑脸小心翼翼地看着云辰说道：“云先生，您辛苦了，要不要先休息一下。”
　　云辰毫无表情，伸手一摆，“不用了，周进波在什么地方？另外给我们准备一间体育馆，不要任何人打搅。”
　　周剑急忙说道：“没问题，不过周进波目前住在酒店里，我这就派人通知他。”
　　“把他的地址告诉我，我去。”云辰毫不犹豫地打断他的话。
　　周剑不敢多说，云家是他最大的靠山，他急忙将小弟们报上来的地址告诉了云辰。
　　周进波坐在楼下的餐厅，透过落地玻璃看着外面匆匆忙忙的路人，静静地等待周剑下一步行动，他既然已经动手，就不可能轻易罢手。
　　突然他的眼睛锋利起来，定定地看着马路对面的那个男人。
　　云辰站在马路上，却好像和周围的环境显得格格不入，是那么的孤傲，眼睛同样锁定殿堂内的周进波，两个人一里一外，虽未接触，却已经开始了第一轮交锋。
　　川流不息的车辆打断了两个人视线的交锋，在下一刻，云辰已经走入酒店大堂，健步朝他走来。
　　“坐。”周进波淡淡地对站在面前的云辰说道。
　　云辰没有说话，安静地坐到周进波对面，周进波伸手为他斟上一杯茶，就好像多年的朋友。
　　大堂的服务员好奇地打量着这两个男人，他们都不是很帅的人，但是在什么地方都有一种不容忽视的气质，只是他们不知道，这两个很有气质的人却在谈论生死的问题。
　　“周剑叫你来的？”周进波靠回沙发，随意地问道。
　　“他还没有那个资格叫我来，他只是像家主求助，是我主动要求来的。”云辰声音很平静，好像在说一件与他无关的事情。
　　“看得出，你的功夫进步了。”周进波展颜一笑，显得那么的温和。
　　“这都要谢谢你，如果不是你，我也没有那个压力练成家传‘怒气诀’。”云辰淡淡地说道。
　　“哦，你现在的样子能使用‘怒气诀’吗？我怎么感觉你毫无怒气？”周进波好奇地问道，好像云辰真的是他多年的朋友。
　　“武功到了极致，就是返璞归真，‘怒气诀’也不一定非要依靠怒气才能发动，有时候平静的外表下面波涛汹涌，包含着更大的力量。”
　　“哈哈，看来你真的是练成了‘怒气诀’！”周进波哈哈大笑。
　　“这是挑战书，上面有地址。”云辰从胸口抽出一张挑战书，从桌面上推到周进波面前。
　　周进波拿起挑战书，随意地看了一眼，抬头看着云辰，“我准时到。”
　　云辰立即站起身来，大步朝外面走去，两个人的见面不超过五分钟。
　　周进波收好挑战书，一边喝茶，一边看着外面云辰的背影，脸上却露出淡淡地笑容。
　　准时赴约，周进波出现在体育馆门口，两个大汉一左一右立在那里，看见周进波来了，立即推开大门，看样子他们都认识周进波的模样。
　　周进波笑了笑，直接走了进去，大门被他们从外面带上，体育馆内被雪亮的射灯照耀得比外面还要亮上几分。
　　体育馆很大，有近千平方，所有的器械已经清移一空，云辰笔直地站立在大厅中间。
　　周进波漫步走到云辰对面停下来，叹息地说道：“云辰，你真的不分善恶吗？有一身好武功为什么要助纣为虐？”
　　“少废话，不要和我讲大道理，我是云家的人，就要为云家办事，至于你给我带来的羞辱，只有用同样的方式才能洗清。”
　　云辰大喝一声，周身劲气狂升，紧紧地锁定周进波。
　　周进波不再小视云辰，‘怒气诀’果然有它独到的地方，瞬间就将云辰的气机提升到极点，比起以前与周进波交锋的时候，功力最少提升了两倍。
　　双方动作出气地快，闪电般交错在一起，拳掌交错，原本安静的体育馆发出巨大的轰鸣。
　　周剑心情高度焦虑地在自己的办公室里来回走动，云辰和周进波的决斗关系到他周氏的安危，如果云辰都输了，估计周进波立即会展开对周氏的打击。
　　“那边的情况怎么样了？”他忍不住拨通手中的电话，询问守候在门口的小弟。
　　两小弟都吓得半死，里面就跟地震似的不断地发出剧烈的震动，这还是人的力量吗？如果不是他们知道有人在里面决斗，他们还以为有打桩队在里面施工！
　　胆战心惊地介绍了里面的情况，让周剑更加的焦虑，这么长时间都没有分出结果，那个周进波真的有这么难对付吗？
　　体育馆内。
　　周进波傲然而立，努力调戏体内翻腾的气血。
　　云辰半跪在地面上，嘴角挂着一丝鲜血，两只眼睛血红，狼一般盯着周进波。
　　“云辰，还是罢手吧，你虽然将‘怒气诀’完全练成，但是还不是我的对手，我不想和你发生生死决斗，云家人当中只有你像个男人。”周进波认真地说道。
　　云辰大吼一声，“不，我不服气，我付出的努力比你多出百倍，为什么我会输在你的手下。”
　　双拳在地上一锤，整个人腾空而起，翻腾地扑向周进波。
　　周进波沉稳地后退一步，双手不停地变化，不断地分化云辰的攻击。
　　云辰处在半空中，心中难受的要吐血，所受的内伤变本加厉，却伤害不了周进波半分。
　　招式已老，周进波毫不犹豫地一拳击中云辰的胸口，顿时将他击飞出去，虽然很欣赏云辰的傲气，但是对待敌人是不能够有过多的慈悲，这一拳并没有收力。
　　云辰重重地摔倒在地面上，大口大口地吐着鲜血，内伤被最后一拳全面引发，他双目无神地看着周进波，最后一丝信心被周进波击散，闭关苦修练成的‘怒气诀’依然不是周进波的对手，他还有什么值得凭仗的？
　　周进波淡淡地看了他一眼，转身朝大门走去，用力拉开大门，两个紧贴在门上的大汉一个踉跄跌了进来，惊恐地看着狼藉的大厅。
　　周进波悠然从他们身边走过，口中说道：“去告诉周剑，要他准备接招吧。”
　　两个人不敢说话，愣愣地看着周进波的身影消失人流之中。
　　周剑接到他们的电话，心中顿时凉了半截，当他看见进了医院的云辰，更是面无人色，颤抖地向云破天报告了这个消息，云破天也愣愣地坐在椅子上，看来自己的敌人越来越强大。
　　周进波不再等待，下午就乘车返回T市，还有很多事情需要他去处理。
　　刚刚回到家中，赵可欣就急切地迎了上来，“进波，你没有事情吧？”
　　周进波微微笑了一下，“我能有什么事情？不是安全地站在这里吗？爸妈都安顿好了吗？”
　　“安顿好了。”赵可欣心不在焉地回答，她现在的心思不再这件事情上面，“进波，你已经决定全力打击周氏的企业了吗？”
　　这些事情瞒不过赵可欣，冯明要想有所动作，必须通知所有的部门主管，大家共同地配合起来才能够有效地对付周氏集团的产业，赵可欣虽然请假再家，但是公司里还有水若冰，她参加会议之后就告诉了赵可欣。
　　“不错，冯明已经开始动作了吗？小洁知不知道？”周进波疲惫地在沙发上坐下，他现在最担心的就是周洁的心情。
　　赵可欣摇摇头，“不知道她知不知道，若冰说会议没有通知她，只是让马小军代劳，另外还特意叮嘱小军不要告诉她。”
　　周进波摇摇头，说道：“小洁这么聪明，再说这么大的事情也不可能瞒的过她，还是我明天亲自和她谈一谈吧。”
　　赵可欣想想也对，点点头说道：“不错，这件事情还是由你去谈比较合适，不过要照顾一下小洁的情绪，虽然周剑对她毫无情意，但是毕竟她亲哥哥，而且周氏集团是她们周家的产业，如果在我们的打击下倒闭，她一定有些接受不了。”
　　周进波点点头，说道：“放心吧，我知道。”突然把这些环绕在自己的怀抱里，含笑说道：“我答应爸妈回来就置办婚礼，我们是不是该考虑婚礼的事情了？还要先通知一下晓雨她们，免得她们到时候心中不好受。”
　　赵可欣嗔怪地白了他一眼，说道：“那些事情不用你操心，我却解决好了，虽然有些对不住她们，但是你答应的事情可不许反悔。”
　　“我怎么会反悔呢！我高兴还来不及呢！”周进波大笑起来，暂时将那些烦恼给扔到一边。
　　晚上等江晓雨她们回来，赵可欣将她们拉入房间，却把周进波给赶了出来，周进波无可奈何，坐在客厅里盯着电视屏幕，却什么都没有看进去。
　　好不容易熬到妇女代表大会结束，他眼巴巴地看着她们，几个女人却在一起谈笑风生，根本就没人提及刚才到底谈论了些什么。
　　晚上周进波正准备进入赵可欣的房间，却被赵可欣给关在门外，周进波敲门低声叫道：“可欣，怎么把门锁了？快开门让我进去。”
　　里面传来轻微的脚步声，周进波心中暗喜，房门却没有打开，赵可欣隔着房门笑道：“进波，我已经答应将你出让三个月，所以这三个月你就好好地陪陪姐妹们吧，就不要在到我的房间里来了。”她顿了顿，继续说道：“当然，结婚那天晚上可以做做样子。”
　　“啊！”周进波目瞪口呆，自己就这样成了一件可以转让的商品！
　　消息传播的很快，周进波和赵可欣即将结婚的消息在周进波到达公司之前已经完全传播开来，每一个看见周进波的人都满面笑容地不断恭喜他，周进波都快成小鸡啄米了！
　　终于进了办公室，周进波才长长地喘了一口气，这还没结婚就这么累，那结婚不更加的累！
　　打电话将冯明叫了过来，冯明见面第一句话就是：“恭喜啊！进波，你终于要结婚了啊！”
　　周进波笑道：“我结婚只是一个手续问题，倒是你应该考虑一下自己的事情了。”
　　冯明虽然在商业上是一把好手，但是在感情上却是一片空白，不好意思地连连摆手，“算了算了，别在这个问题上寒碜我了，你找我不会就是为了和我谈论这件事情的吧？”
　　周进波拉着他在沙发上坐下，脸上的笑容也收了起来，“冯大哥，我昨天打电话给你的事情，你打算怎么进行？我想听听你的计划。”
　　冯明整理了一下思路，然后说道：“根据我们对周氏集团的了解，他除了一些正规的产业之外，还有一些偏门生意，所以要想彻底打击周氏集团，必须从两方面下手，明面上的产业就要好对付多了，他们公司也是一家上市公司，在市场上有股票流通，所以最好的打击方法就是让他们的股票打量贬值，我初步计划是切断他们所有的供货源和商业往来，虽然对我们来说也许会造成很大的损失，但是对他们的打击是致命的，只是我们手头上必须要掌握大量的流动资金。”
　　周进波一边考虑冯明的话，一边点头说道：“资金不是问题，五方公司的流动资金还有几十亿，银行那边暂时不还，全部抽调到这边供你调配。”
　　冯明笑了一下，说道：“这样就好办了，我们切断他们的供货源和商业往来之后，在找人对媒体暴露周氏集团面临的危机，他们的股票绝对会自己下跌，如果你有兴趣收购那家公司，我们可以趁机大量收购周氏的股票，那些小股东看见周氏集团股票波动巨大，一定会大量抛售。”
　　周进波摇摇头说道：“我对周氏集团没有兴趣，只要他倒闭就可以。”
　　冯明理解地点点头说道：“黑道上的事情我无法帮忙，这需要借助天火帮，不过宋天南去了美国，现在新接手的那个帮主不知道能力如何，我不是太了解。”
　　周进波说道：“没关系，这件事情就交给五哥去解决，反正他一天到晚说自己闲得慌，现在有事情给他做，应该不会再叫闲了。”
　　冯明哈哈大笑，看来可以少遭受一点严五的干扰了。
　　周进波也没有在叫严五，只是让冯明转告他，把最终目标告诉他就行了，另外告诉他，也许那个王强可以帮上一点忙。
　　冯明走后，周进波考虑了半天，终于还是拨通周洁的电话，“小洁，你到我办公室来一下，我有些话对你说。”
　　周洁并没有什么特别的情绪，只是淡淡地说道：“好，我马上就下来。”
　　她越是这样，越是让周进波感到不安。
　　周洁很快就出现在周进波的办公室，周进波笑着让她坐下，关切地问道：“小洁，最近没有什么问题吧？”
　　周洁的表情很沉默，直直地盯着周进波直截了当地说道：“哥，你想说什么就说吧，我能够接受。”
　　周进波立即明白周洁已经知道公司的部署，笑容立即收敛，他缓缓地靠在沙发上，思考了半天才说道：“小洁，今天我本来就是想和你谈这件事情，既然你都知道了，那我就直接说吧，全力对付周氏集团是我的决定，你如果要骂就骂吧，但是这件事情必须做，我已经忍让了很久，难道你要我一直忍让下去吗？”
　　周洁有些哀伤地说道：“哥，虽然我知道了，但是我并没有想说什么，大哥的所作所为我是知道的，我并不想偏袒他，你要对付他也是情有可原，但是我只有唯一的一个要求，你能答应我吗？”
　　周进波叹了一口气，他知道周洁想说什么，但是他无法拒绝。
　　“你说吧，我能做到就一定做到。”
　　“那好，我想希望你放过大哥一条性命，就算他对不起你，但是他一直都是我大哥，而且他小时候一直生活在你的阴影下，才造就他今天对你的痛恨，所以我希望你能答应我这个要求。”
　　周进波感到既可悲好笑，自己一个流落在外的野种，居然能够让一个正派少爷生活在自己的阴影下，但是想起周剑疯狂的语言，周进波又有些相信，这一切都是周逸民所造成的，他长叹一声说道：“好，我答应你。”


第112章 幸福和焦虑
　　能够顺利解决周洁的事情，让周进波感到很意外，不过他也能够体会到周洁内心深处的痛苦，两边都是她最亲的，无论帮哪一个对她来说都是一个难以下决定的事情，所以当她提出想休息一下，周进波毫不犹豫地同意了，并让马小军也放假好好地陪一陪她，工作上面的事情就交给副手去做。
　　看着周洁走出办公室的落寞身影，周进波长长地叹了一口气。
　　赵可欣来电话了，让他去试礼服，还有拍婚纱照，听得出赵可欣语气中的喜悦，这一天她已经等了很久了。
　　周进波立即答应下来，反正在公司也没什么事情，他这个董事长只是做做样子，几乎大大小小的事情都是冯明在处理。
　　赶到赵可欣说的那家婚纱店，赵可欣正穿着婚纱欣喜地和化妆师讨论结婚该有那些程序，这些事情化妆师看的多了，经验肯定比她丰富。
　　江晓雨今天居然没有上班，正陪在赵可欣身边不时地穿插一点自己的意见。
　　“可欣、晓雨。”周进波微笑地叫了一声。
　　“进波，你来了！”赵可欣和江晓雨欣喜地叫道。
　　周进波走到赵可欣身后，从镜子里欣赏赵可欣美丽的颜容，化妆师看见他的那副样子，还有赵可欣从镜子看见他的幸喜，就知道他是今天的男主角，悄悄地退到一边，将最好的位置让给周进波。
　　周进波环着她的肩膀，赞叹地说道：“可欣，你今天真是漂亮！”
　　江晓雨娇嗔地白了他一眼，“这还用你说吗？”说完自己都忍不住笑了。
　　赵可欣的脸上不知道是化了妆，还是心情有些紧张，脸颊两边泛着淡淡的粉红，一双美眸水汪汪地都快滴出水来了。
　　化妆师在一边恭维地说道：“两位站在一起真是男才女貌，天造地设，如果可以的话，我可以跟老板商量，把你们的照片放在橱窗里做广告，我们可以给你在价格上打五折。”
　　周进波和赵可欣相视笑了一下，同声说道：“不用了。”
　　婚纱照是他们自己才可以欣赏的东西，怎么可能放在这里供别人欣赏呢，他周进波还不缺那个钱。
　　化妆师有些遗憾地看着他们两个，以她的眼光来看，如果他们肯做广告，她们婚纱店的生意一定会更加火暴。
　　赵可欣和江晓雨刚才逛街的时候已经给周进波买了三套礼服，婚纱也是现买的，一辈子只有一次的事情，她们不可不愿意穿别人出租的东西，至于周进波的身材，两女比谁都清楚，不会出现不合身的状况。
　　江晓雨忙忙碌碌地为周进波换上一套洁白的礼服，想到周进波要结婚了，新娘不是自己，心中顿时有些酸酸地，温柔地为周进波整理着领口，细细地将皱纹抹平。
　　周进波低头看着小心为自己整理衣物的江晓雨，闻着她秀发中散发的香气，伸手将她揽入怀中，低声问道：“怎么？晓雨，你生气了吗？”
　　江晓雨挣扎了一下，嗔怪地说道：“我生什么气啊！这本来就是可欣应该得到的东西，我永远都不会和她争的。”
　　周进波笑道：“那为什么你的眼睛有些红啊？”
　　江晓雨连忙将头埋在周进波的怀里，闷声说道：“沙迷了眼睛。”
　　周进波哑然失笑，封闭的换衣间，怎么可能会有风沙！找接口也找一个像样的啊！不过他知道江晓雨现在的心情，换了任何女人大概都不会好受，他轻轻地拍着江晓雨的后背，让她的心安定了很多。
　　走出试衣间，化妆师正纳闷换个衣服怎么换这么长时间，看见江晓雨有些红红的眼睛，就更加的纳闷，不过这是客人的事情，她是不会蠢的去问这些事情。
　　“周先生穿上这套礼服真是给人一种不同的感觉，卓尔不群而又显得高贵，你未婚妻真是太会替你选择衣服了。”化妆师惊叹地赞美道。
　　周进波得意地笑道：“那当然，她的眼光还会错吗？”
　　化妆师去叫摄影师准备拍摄去了，赵可欣也看见江晓雨有些红肿的眼睛，微微抱歉地看了她一眼，江晓雨却强颜笑了一下，她不想让周进波和赵可欣都因为自己弄得不愉快。
　　在摄影师的指导下，周进波和赵可欣摆出甜蜜的姿势拍出一张张温馨幸福的画面，江晓雨只有羡慕地站在一边，神情中满是落寞。
　　折腾了二个小时，终于拍摄完全套的婚纱照，赵可欣浑然伸手朝江晓雨招了招，“晓雨，你也和进波照一套吧。”
　　江晓雨大吃一惊，慌忙说道：“那怎么成？你才进波要结婚的对象。”
　　赵可欣笑嘻嘻地说道：“那有什么关系，虽然结婚的是我，但是你们也可以照一套婚纱照回去好好地欣赏啊！婚礼只是一个形势，只要我们大家心中清楚，进波是我们大家共同的老公不就成了，我还打算拉姐妹们过来，每个人和进波照一套婚纱照呢！”
　　江晓雨有些心动，不过看见周进波有些疲惫的样子，犹豫地说道：“进波看上去很累了，要不下次吧。”
　　赵可欣撇撇嘴说道：“这是别人想都想不到的艳福，他就是再累也得坚持，就这么说定了。”
　　赵可欣和江晓雨的话，周进波都听在耳朵里，他知道这是赵可欣想法补偿她们的办法，虽然照婚纱照是很累人的事情，但是他真的没有拒绝的理由。
　　赵可欣已经大声叫道：“麻烦你们在帮他们两个照一套婚纱照。”
　　啊……
　　摄影师和化妆师都惊讶地张大嘴巴，不敢相信地看着赵可欣。
　　拖着疲惫的身躯回到家中，赵可欣和江晓雨兴奋地拿着今天加急洗出来的照片拿给水若冰她们欣赏，立即引起水若冰的妒忌，嚷嚷地叫道：“周大哥真是太偏心了，和晓雨姐拍婚纱照，都不和我们拍。”
　　周进波刚想解释，赵可欣已经笑着安稳道：“若冰，不要急，我本来就有这个打算，进波不能够给你们婚礼，那只好让他陪你们每个人拍一套婚纱照，算是他对你们的补偿，时间随你们挑，我保证他没有意见。”
　　周进波还能有什么话说呢！如果他敢反对，只怕今天晚上谁的房间都进不了。
　　赵可欣的这个建议果然让所有的女孩子都高兴起来，兴奋地在一起唧唧喳喳地讨论应该拍什么样的婚纱照，还对赵可欣他们的婚纱照指指点点，评论着什么地方的不足，看赵可欣和江晓雨的样子，大有重拍一套的意思！
　　这几天，周进波都和冯明在一起关注对付周氏集团的动静，严五已经被派出去收集周剑所有的偏门生意，争取给他来个双管齐下。
　　周剑的日子不好过，云辰身受重伤，云破天将所有的怒气发泄到他的身上，特别知道这件事情是因为周剑派人盗窃周进波公司资料引起的，更是把他骂的狗血喷头，要不是周氏集团必须由他出面，只怕云破天早就将他消灭了。
　　周剑对云破天产生极度的不满，心中恶狠狠地诅咒这个家伙，当初自己要铲除周进波的时候，他还主动提供帮助，以帮助自己巩固地位，现在周进波强大了，他立即又把责任全部推到自己身上来了。
　　“老板、不好了。”公司的总经理陆天明慌慌张张地跑了进来，他是周剑的心腹，公司的事情也是由他处理。
　　“什么事情慌慌张张的？”周剑不耐烦地叫道，刚刚挨了一顿骂，心里正不高兴，这个陆天明又来添堵！
　　“最近我们公司的业务有些不正常，各大商场的货源好像堵塞，除了我们自己几家工厂提供的货源，其余的商家都在找借口说现在货源有些紧张，暂时供应不上。”陆天明焦急地说道。
　　“怎么会这样呢？不是签了合同的吗？”周剑烦躁地叫道，真是‘屋漏偏逢连夜雨’。
　　“是签了合同，但是他们说没货也没办法，逼急了他们，都说愿意赔偿违约金，结束合同。”陆天明苦着脸说。“我看一定是有人捣鬼，不然不会都击中在一起。”陆天明的话顿时提醒了周剑，他的面色一下变得惨白，一屁股坐在沙发上愣了半天，突然叫道：“立即派人去那些厂家了解情况，另外派人去组织别的货源，做好两手准备，同时密切注意T市天火集团的动态，我会想办法多抽调一些资金来对付这次狙击。”
　　陆天明看着周剑阴沉的面孔，试探地问道：“老板，你是不是怀疑是T市的天火集团在和我们作对？”
　　周剑阴沉着脸，“别多问，办好我交代你的事情。”
　　陆天明不敢多话，恭敬地退了出去。
　　周剑躺在沙发上一动不动，仿佛一个石雕，压抑的怒气让他头疼如裂，他终于承受不住，对着天花板大吼一声：“周进波，我不会就这样认输的，我永远都是周家名正言顺的继承人。”
　　外面的职员胆战心惊，这段时间周剑的脾气越来越暴躁，他们没有少挨骂，谁都不敢去触及周剑的霉头，整个公司上下弥漫着一种恐慌的情绪。
　　一顿狂骂，周剑的心情才稍微轻松一点，想到必须求助的对象，周剑又觉得有些无奈，现在他真正体会到做人走狗的难处。
　　“云先生，现在周进波已经开始全力对付我们周氏集团，我想从您那里抽调一批资金，来维持周氏的运作和应付周进波的进攻。”周剑低声下气地说道。
　　云破天冷冷地说道：“周剑，你擅自行动，把周进波给招惹过来，破坏了我们的计划，你还想从我这里抽调资金？云辰为此受了那么重的伤势我还没有找你算账呢！”
　　周剑哀求地说道：“云先生，那些事情我们先放在一边，现在应付周进波才是最主要的事情，您总不能看着周氏集团就这样垮了，公司每年可是上缴巨大的利润给云门的啊！”
　　云破天冷笑地说道：“不错，周氏是每年是上缴很大的利润，但是比起周进波带来的损失，却是微不足道，我一直以为你是一个聪明的人，偏偏你为云门招惹了最大的敌人，你还想我支持你吗？”
　　周剑大惊失色，惊慌地叫道：“云先生，你这话是什么意思，难道你想放弃周氏集团？”
　　云破天平淡地说道：“周氏集团惹来周进波这样的敌人，对周氏集团的发展来说绝对是一个巨大的打击，凭借天火集团旗下的五方公司的利润，还有其他三个家族的支持，你要想在商业上赢得周进波几乎是不可能，不过我可以给你一个建议，也许我们还可以继续合作下去。”
　　“什么建议？”周剑的心凉了半截，听云破天的口气，根本就不想帮助自己。
　　“大丈夫能屈能伸，你去向周进波示弱，也许还能够让周氏集团暂时躲过这个劫难，我们在谋定而后动，这也许是最好的解决方法。”云破天的话如同惊天霹雳。
　　“什么？你让我向周进波求饶？”周剑不敢相信地听着话筒里的话，手臂激动地挥舞，大声叫道：“这不可能，我就算死也不可能向那个野种求饶。”
　　云破天冷哼一声，“那你就等着周氏集团倒闭吧。”说完，立即挂断电话，连说话的机会都不给周剑。
　　周剑愣愣地站在那里，猛然将手中的电话重重地砸在地上，愤怒地骂道：“云破天，你以为我周剑少了你就不能够对付周进波吗？咱们走着瞧。”
　　周进波和冯明在办公室里看着电脑上的屏幕。
　　冯明兴奋地说道：“进波，看来我们的计划开始起作用了，外面的媒体已经开始打量报道周氏集团目前的困境，周氏集团旗下的超市、商场都出现断货的现象，他们公司，市面上的股票出现巨大波动，价格一路下滑，我看用不了多长时间，就要跌停。一旦跌停，我就开始下令扫货，保证在几次操作之间让周氏集团的股票下滑到顶点。”
　　周进波虽然同样希望解决周剑这个后患，但是这样的结果他并不想看到，他长叹一口气说道：“冯大哥，这件事情你看着办啊！”
　　冯明感觉到周进波的无奈，收回自己的兴奋，劝慰地说道：“进波，这也是没有办法的事情，你不是没有给过他机会，但是他一直没有把握，还不停地和你作对，这次的手段虽然有些狠，但是我认为还是必要的，你就不要想那么多了，这件事情交给我，我会处理的妥妥当当。”
　　周进波无奈地点点头说道：“你看着办吧，小洁唯一的要求就是让我留下周剑一条命，虽然我爷爷是死在他的指使之下，但是我也不想小洁太过伤心，谁叫我们之间的关系这么复杂，不过我是下定决定要解决这个后患，周剑这个人已经被怨恨充满了整个心灵，根本就无法分辨形势，我到一点也不担心他的反扑，五哥那边进行的怎么样了？”
　　“他打电话给我通过气了，周剑和日本人还有联系，他从日本黑帮手中走私毒品，在自己的酒吧、KTV里贩卖，这也是他赚钱的一个渠道，不过前段时间日本山口组的组长浅田卫死在自己的寓所当中，在日本的黑道当中引起很大的轰动，山口组全面出击，四处搜寻杀死他们组长的刺客，日本的黑道乱的一团糟，导致周剑的毒品生意也受到很大的影响。”
　　周进波暗自笑了一下，浅田卫的死有很大一部分可能是死在樱花道的藤原手中，当初他在周进波手下全军覆没，所有的精英都在这一战中被他自己杀戮一空，看样子现在稍微有些恢复元气了，周进波当初放他回去，就是为了挑拨他和山口组之间的争斗，现在果然是按照自己设想的方向在进行，他考虑是不是该发一封匿名信给山口组，说明他们的老大是死在藤原手中的，说不定日本的黑道会更加的热闹！
　　冯明奇怪地看着周进波嘴角的一丝笑意，周进波明显走神了，他叫了几声都没有叫醒周进波。
　　“进波，你在想什么呢？”冯明大喝一声。
　　“啊。”周进波猛然醒悟，笑着说道：“没什么，你继续说吧。”
　　冯明无奈地看了他一眼，继续说道：“老五已经和你说的那个王强接上头了，他愿意帮助我们找出周剑的进货渠道，到时候老五就可以将他的毒品生意全部搅黄，让他吃不了兜着走。”
　　天火集团布下的天罗地网已经将周剑紧紧地笼罩在其中，周剑却焦虑地看着不断狂泄的股市，办公室里的东西已经被砸的一塌糊涂。


第113章 艰难的抉择
　　周进波这几天虽然过的很幸福，但是头疼的事情还是来了。
　　今天晚上歇在梁思琪的房间里，一番云雨过后，梁思琪疲惫地躺在周进波的怀抱内，半眯着眼睛，梦呓般说道：“周大哥，瑜伽姐这几天天天追问你为什么不去公司。”
　　“我不是天天去公司吗？”周进波一愣。
　　“不是天火公司的总部，是五方公司啦。”梁思琪娇嗔地说道。
　　“哦，她有没有说找我什么事情？”周进波有些害怕去见周瑜佳，方少言那天晚上对他说的话给他造成很大的压力，可恨那个家伙就这样拍拍屁股走了，周进波真想把他抓回来狠狠地揍一顿。
　　“瑜伽姐说是为了公司朝国际市场进军的事情，但是具体的要说什么我就不知道了。”梁思琪‘嘻嘻’地笑了起来，大有幸灾乐祸的表现。
　　周进波狠狠地在她娇嫩的臀尖捏了一下，“小丫头，居然敢跟我耍花样。”
　　“啊！我哪里有耍花样啊！”梁思琪不但没有害怕，反而媚眼如丝地缠上周进波，小手缓缓在周进波身上游动。
　　“小手莫动，一动必捉。”周进波反手抓住那双不安分的手掌，翻身上了梁思琪的身，看来今天晚上又没有安分了。
　　早晨在梁思琪的嬉闹下刮净胡子，他决定今天去五方公司，总部这边对周氏集团的狙击，有冯明在，他是非常的放心，而且总不能永远躲着不见周瑜佳。
　　一起吃过早点，周进波和梁思琪一前一后驾着车子朝五方公司驶去。
　　一同进了办公室，梁思琪笑着说道：“那我打电话叫瑜伽姐过来啊！有什么事情你们就好好谈吧。”
　　周进波无奈地点点头，看着梁思琪在电话里娇笑地通知周瑜佳他来了。
　　打完电话，梁思琪把小包一拎，笑眯眯地说道：“好了，周大哥，这个桥梁我是搭好了，我也要回办公室工作了。”
　　周进波正心烦意乱，没好气地说道：“你快去工作吧，别在这里捣乱了。”
　　梁思琪对他的烦躁视而不见，笑嘻嘻地贴在他的耳朵边上，调笑地说道：“周大哥，这么好的机会可别放过哦，瑜伽姐也是一个极品大美女，还是个熟女哦。”
　　周进波又好气又好笑地一把将梁思琪搂住，重重地在她的小屁屁上拍了一下，骂道：“瞎说什么？什么熟女不熟女？我看你现在越来越放荡了。”
　　梁思琪轻呼一声，媚眼如丝地说道：“周大哥，你不喜欢我放荡吗？”
　　想起昨天晚上梁思琪在床上的疯狂，周进波也不由地心神一荡，恶狠狠地骂道：“晚上我在收拾你。”
　　门被推开，周瑜佳走了进来，看见梁思琪坐在周进波大腿上的那副暧昧动作，顿时有些慌张，慌忙又想退出去。
　　梁思琪和周进波同时看见她了，梁思琪急忙站起身来叫道：“瑜伽姐，你来了。”
　　周瑜佳收回脚步，不好意思地说道：“呵呵，忘记敲门了！打扰你们了吧？”
　　梁思琪在周进波面前虽然很放荡，但是在外人面前还是有些放不开，虽然周瑜佳和她的关系很好，她的脸颊还是升起两片红霞，拎着自己的小包说道：“我先回去工作，瑜伽姐和你周大哥慢慢聊吧。”
　　梁思琪快步从周瑜佳身边走过，出去的时候还将办公室的门给反手带上。
　　周进波从刚才的尴尬中恢复过来，站起身说道：“周姐，你快坐吧，我给你倒杯水。”
　　办公室里突然只是剩下他们两个人，周瑜佳反而变得有些紧张，刚才调戏梁思琪的那种轻松不翼而飞，她慌慌张张地说道：“不用了。”然后就近在沙发上坐下。
　　周进波没有理会周瑜佳的客套，从饮水机里接了一杯热水放在她的面前，有些手足无措的周瑜佳立即抱住水杯，手上多了一样东西，心中好像安心了很多。
　　周进波在周瑜佳对面坐下，故作轻松地问道：“瑜伽姐，小易那四个人表现还好吧？”
　　谈到工作上的事情，周瑜佳稍微显得平静一点，她笑着说道：“他们四个很努力，有什么不懂就问我和方倩，学的非常的快。”
　　“那就好，我还指望他们帮我撑起美国那边的公司呢！看样子又可以放心了。”周进波笑着说道。
　　周瑜佳白了他一眼，说道：“你就会把工作丢给别人，自己甩手不管。”
　　周进波一阵汗颜，在自己身边呆长的人都发现他这个毛病，好像很多人都这样说过他，不过他脸皮厚多了，大言不惭地说道：“管理者就是要学会运用人力资源，如果自己事事亲为，那还不累死啊！”
　　虽然看起来聊得很轻松，但是总感觉这里的气氛有些不自然，几句话一说，突然就冷场了，一时之间两个人都不知道说什么好。
　　“你……”
　　“我……”
　　两个人忽而同时开口，都愣了一下，周瑜佳忽然笑着说道：“你先说吧。”
　　周进波犹豫了片刻，没有推辞，开口说道：“周姐，我听思琪说你有事情找我商量，是不是计划方面出了问题？”
　　周瑜佳没想到周进波提的是这个问题，她有些落寞地摇摇头，“计划很好，没有问题，我已经初步开始进行了。”
　　“那是什么事情？”周进波心中有些不安。
　　周瑜佳突然定定地看着周进波，说道：“进波，我发现你现在对我疏远了很多，是不是我有什么地方做错了？”
　　周进波连忙说道：“周姐，我什么时候疏远你了，我们还不是如同往常一样那么聊天吗？”
　　周瑜佳哀伤地摇了摇头，“别骗我了，进波，女人的感觉是最敏锐的，你的行为我难道察觉不出来吗？你一直在躲在我。”
　　周进波哑口无言，艰难地说道：“我没有……”
　　“进波，是不是方少言那天晚上对你说了什么话？”周瑜佳突然打断周进波的话，认真地看着他问道。
　　周进波大惊失色，这周瑜佳的直觉也太准了，这么快就猜到那天晚上的事情去了。
　　不用周进波回答，周瑜佳已经从周进波的神情上猜到一些事实，她苦涩地笑了一下，“进波，看来你都已经知道了。”
　　周进波不知道如何回答，只能以沉默来表示。
　　周瑜佳惨然笑了一下，低声说道：“进波，其实你不用感觉太多的压力，我只是在拒绝少言罢了，拿你出来做挡箭牌，被少言误会，把事情告诉你，你千万不要放在心上。”
　　周进波怎么会分不出周瑜佳的话到底是真是假呢！他叹了一口气说道：“周姐，其实你又何必呢！我并不是什么好人，我当过兵，杀过人，坐过牢，混过黑社会，这个世界上想找出比我经历复杂的人真没几个，你对我的了解并不多。”
　　周瑜佳好像忘记自己刚才说那只是一个借口的话，激动地说道：“进波，虽然我不是很了解你以前的经历，但是我们相处了这么长时间，我难道还不了解你吗？其实我并没有什么奢求，只想在你身边默默地工作，我知道自己的年纪比你大很多，我也没有奢望像思琪她们那样守在你的身边，我只是想让你像以前一样对待我，对我亲切一些。”
　　周进波有些感动，周瑜佳已经忘记掩饰自己的感情，将积压在心底的感情猛然爆发出来，真切地表达出自己对周进波的爱意，这让周进波更加的难以选择。
　　周进波叹了一口气，委婉地安慰道：“周姐，你不要胡思乱想了，我会一直把你当成姐姐看，我也不是因为你年纪大，只是我现在的生活太复杂，连我自己都不知道该怎么处理，你应该知道我马上就要结婚了，但是我无法给除了可欣以外任何人一个完美的婚礼，这件事情对她们来说是一件很不公平的事情，但是我也没有办法去处理，只能够亏欠她们一辈子了。”
　　周瑜佳脸上闪过一丝失望，但是周进波的话却给了她一线希望，她的脸上换了一副灿烂的笑容，温柔地说道：“进波，我能够理解你现在的处境，其实我很羡慕思琪她们，虽然她们跟着你后面不可能有光明正大的名分，但是她们却可以守候在自己最爱的人身边，想想思琪为了你苦等了那么多年都没有放弃，我相信我也同样可以做到，我会努力在你身边工作，只要你过的幸福，我比什么都开心。”
　　周瑜佳的话让周进波想起自己身边的每一个女人，比起赵可欣、江晓雨、梁思琪和云若烟，水若冰和美代子要幸福很多，她们没有花费多大的周折就留在了周进波的身边。
　　赵可欣经历了两年多令人心碎的苦等，即使周进波在监狱里不愿意见她，她也从来没有放弃过，这是周进波感觉最为亏欠赵可欣的事情，还有江晓雨和梁思琪，一个放弃自己的颜面，从一开始的误解到爱的伤心落泪，另一个为了成全自己的表姐，远走国外，一去就是两年，却始终无法忘记自己，还有云若烟，暗暗关注自己，主动向自己投怀送抱。
　　每个女孩放在任何一个男人眼中都是国色天香、沉鱼落雁的美女，自己却拥有了全部，他已经发誓这辈子要好好地呵护她们，绝对不会让她们受到任何的伤害，否则连他自己都无法原谅自己。
　　周瑜佳大胆地走到周进波身边坐下，挽着他的胳膊静静地靠在他的肩膀上，低声地说道：“别说话，让我体验一下靠在进波身边的感觉，你放心，我绝对不会纠缠你的，我只是想你有空的时候能够关心我一下。”
　　周进波还能够说什么！他笔直在做在沙发上，有些爱怜地看着这个还正处在花信年华的女人，生活的经历给她带来太多的痛苦，她都坚持过来，想找一个可以寄托心灵的支柱是在正常不过。
　　周瑜佳轻轻地闭上眼睛，将头靠在周进波的肩膀上，鼻端清晰地感受到周进波身上的气息，是那么的让人舒适，安心，她的心灵很久没有这么放松过了，不知不觉，闭上眼睛慢慢地睡了过去。
　　周进波侧头看着这个宛如少女般挂着幸福神情的姐姐，心中微微有些松动，没有惊动周瑜佳，就这样直直地让周瑜佳靠在自己的肩膀上。
　　过了很久，周瑜佳口袋里的电话响起，才叫她惊醒，她发觉自己居然靠在周进波肩膀上睡着了，不好意思地笑了一下，匆忙掏出手机接听，听语气大概是方倩要她回工厂那边有些问题要处理。
　　周瑜佳挂断电话，脸颊红红地说道：“进波，刚才真是不好意思，我不知不觉就睡着了，好久没有睡得这么舒心过了。”
　　周进波微微笑了一下，“没关系，以后工作不要太累，要注意休息。”
　　周瑜佳的心情立即变得非常愉快，快乐地说道：“我知道了，进波，我先过去了，那边有些事情要我处理。”
　　“嗯，你去吧。”周进波站起身来说道。
　　等周瑜佳离开办公室，周进波才重新靠回沙发上，轻轻地在自己嘴上扇了一巴掌，“叫你乱说，问题不但没解决，反而更麻烦。”
　　周瑜佳前脚刚走，梁思琪后脚就跟进来，她笑嘻嘻地看着周进波问道：“周大哥，你是怎么安慰瑜伽姐的？看她离开的时候好像挺开心的，是不是……”梁思琪露出诡异的笑容，语调中将自己想说的话一览无遗。
　　“别瞎说，我只是安慰她而已。”周进波郁闷地说道：“思琪，我发现你很八卦啊，难道刚才一直在边上看着？”
　　梁思琪悄悄吐了一下舌头，抱着周进波的胳膊嘻嘻笑道：“怎么可能啊！我只是好奇嘛！”
　　周进波搂着梁思琪，心中却乱成一团糟！


第114章 婚礼
　　商场上的战争如火如荼地进行，周进波的婚期也逐渐接近，陪着赵父赵母在T市四处闲逛了一圈，两位老人更多的是关心他们的婚事。
　　不用周进波宣传，早有媒体报道出来，周进波早已经是名人一个，关注他新闻的媒体大有人在，一时之间，报纸上大幅的主页刊登了这条消息，分别将周进波和赵可欣的照片刊登上去，通过一些挖掘来的小道消息，添油加醋地编写了一段感人心肺的爱情故事，倒是赚了大把少女和老妈妈的眼泪，同时也赚进了大把的钞票。
　　周进波却头疼不已，本想在这里的小圈子里安安静静地举办一场婚礼，现在弄得人尽皆知，不管认识不认识，打电话祝贺先，周进波还得安排一个专人接听公司的电话，除非是非常熟悉的朋友才会转到他的手机上去。
　　整个天火公司上上下下喜气洋洋，这可是天火集团头等大事。
　　赵尚志和宋天南得到消息之后，两人一同来到T市，出现在周进波的面前。
　　“赵大哥、宋大哥，你们怎么还从美国回来了！”周进波看见他们，立即欣喜地叫了起来。
　　“哈哈，进波，恭喜你终于要脱离单身行列了。”赵尚志感慨万分，他都三十多岁的人了，身边的女人不是飞妹就是舞女，正经的女人一个都没。
　　“呵呵，什么话啊，你们又不是不知道我和可欣早就在一起了。”周进波呵呵笑道。
　　“那可不同，结婚和没结婚同居是两码事，你看天南，现在被自己老婆管的死死的，得了严重的气管炎。”赵尚志取笑地说道“去你的，瞎说什么。”宋天南笑骂地推了赵尚志一把。
　　周进波也笑了起来，“对了，这么没看见莲达？她没有和你一起回来吗？”
　　“没有，她本来是想过来的，但是我让她在家好好休息。”宋天南不好意思地说道。
　　赵尚志插口说道：“他老婆怀孕了，他怕坐飞机来往太劳累。”
　　“靠，你不说话没人当你是哑巴。”宋天南骂道。
　　周进波恍然大悟，大笑地说道：“宋大哥，恭喜啊！”
　　“呵呵，同喜同喜。”
　　不光是赵尚志和宋天南，其他三大家族的人都过来祝贺，方老爷子是很久都不出动了，照例是叫方少言代他送上一份贺礼，田家和苏家是两位家主亲自前来祝贺，他们家的两个儿子实在是不成器，成天就在家里吃喝玩乐，他们自己都没脸让他们过来丢脸。
　　方少言见到周进波，没有半点愧疚，反而笑嘻嘻地问道：“进波，恭喜你。”
　　周进波恨不得再和他打一架，没好气地说道：“你这家伙，惹了一堆麻烦就溜之大吉，还敢回来见我？”
　　方少言狡辩地说道：“什么溜之大吉，是你安排我和陈晓雨去建立扶贫基金，我们天天在那些贫困地区了解情况，不知道有多累，你以为很舒服吗？”
　　周进波郁闷，这居然成了他的理由。
　　方少言犹豫了一下，面带欢笑地问道：“进波，你和瑜伽进行的怎么样了？”
　　“什么怎么样了？”周进波没好气地看着他。
　　自从那天之后，周瑜佳好像又恢复了原来的心情，看见周进波能够非常轻松地打招呼，还是像往常那样对他亲热，甚至不时地对他撒撒娇，周进波还真不知道该用什么样的态度对待她。
　　“你难道没有和她……”方少言伸出两个大拇指对勾了一下。
　　“别乱说，瑜伽就在那边，你要不要去见见她？”周进波打断他的话，不想在这个问题上纠缠。
　　“算了，我还是不去了，我怕她会打我。”方少言的笑容里还有一丝心酸，看样子他是没可能这么快就忘记周瑜佳的。
　　远在S市的谢菲雨、管理L市半壁江山的江远航，都回到T市，江远航伴随着当初和周进波有过一面之缘的王依娜，看来江远航果真将她泡到手了。
　　看见周进波，王依娜的脸上闪过一丝羞涩，她还记得周进波，而且江远航应该也为她介绍过周进波，笑着接受他们的祝福，周进波告诉他宋天南从美国回来的消息，顿时让江远航高兴不已，他听说宋天南要在美国住上几年，心中还有些难过，毕竟是在一起这么多年的兄弟，现在两人难得在T市碰一回面，自然要去好好地喝一杯。
　　赵父赵母这两天的神经已经变得麻木，看到了太多的名人，不光是T市大大小小的官员，还有很多电影电视里才可以见到的影视明星，总之很多很多名人显贵，平日里他们是连影子都不会见到的人物，纷纷前来祝贺周进波。
　　为了方便，周进波硬着头皮将二老接到自己的别墅当中，却不知道该如何解释其他几个女孩子的关系。
　　谁知道二老来到周进波的别墅，不但没有询问过她们几个人的身份，反而和她们聊的特别开心，让周进波一头雾水，不知道到底是怎么回事。
　　周剑阴沉着脸坐在办公室里，面前放着一张报纸，上面刊登着周进波满脸笑容的照片，那个笑容在周剑看来是多么的可恶，周氏集团的股票狂泄不已，已经引起股民的恐慌，而且还有一只黑手在那里上上下下的高买低卖，不顾自己的损失拼命打压周氏集团的股票，周剑明知道是周进波在那里捣鬼却无能为力，公司所有的流动资金都投入股市的战争当中，却只是杯水车薪，根本就无法抵挡那个越来越快的溃败步伐，他在资金上抵不上天火集团的雄厚，云家对他的请求根本不予理睬，他已经失去对股市的控制。
　　公司的那些股东见势不妙，已经开始抛售自己手中的股票，连他的两个叔叔都不例外，他现在真的是已经众叛亲离。
　　周剑突然‘呵呵’地傻笑起来，他自言自语地说道：“周进波，你想搞垮我？那好，我就让你结婚也不得安宁，我要让你一辈子生活在痛苦当中。”
　　赵可研从S市赶了回来，姐姐的婚礼她是不可能不参加的，虽然心中有一种说不出的难受，但是她却不得不接受这个现实。
　　“恭喜你，姐姐、姐夫。”赵可研强颜笑了一下，虽然以前也是同样这样称呼，但是现在的感觉又是不同，“这是芝燕托我带过来的礼物，祝福你跟姐姐幸福。”
　　“谢谢你，可研，回去也帮我谢谢芝燕。”周进波笑着回答。
　　“芝燕是谁？”赵可欣疑惑地问道。
　　“芝燕是可研一个宿舍的小姑娘，相当可爱的小妹妹。”周进波笑着解释，他曾经还开玩笑，自己和周芝燕同姓，五百年前也是一家呢。
　　赵可欣才恍然大悟，笑着点了点头。
　　赵可研却暗暗叹了一口气，你叫人家小妹妹，人家可不见得这样认为呢！看见周进波要结婚的消息，周芝燕躲在被窝里默默地哭了一个晚上，她以为赵可研不知道，其实赵可研也同样一个晚上没有睡觉，默默地想着心思。
　　赵父赵母看见小女儿也回来了，顿时高兴地搂着她不放，对她问长问短的，好像很久没有见面了，埋藏在赵可研心底的委屈顿时爆发出来，扑到赵母怀里‘哇’地一下哭了出来，吓得赵母连忙追问怎么回事，赵可研却只知道摇头哭泣，根本就不说话。
　　赵可欣却心中隐隐有些触动，忧虑地看了一眼自己的妹妹。
　　婚礼的日期终于到了，周进波的心情很紧张，第一次举行婚礼，什么东西都不懂，还是赵父赵母在那里全权负责和安排，其余的几个女孩子主动给他们打下手，安排各种行程。
　　赵可欣姐妹跟着赵父赵母暂时住在周进波以前买的房子里，算是她们的娘家，周进波必须从自己的别墅开车到那里将新娘接过来，还要在大街上绕上一圈，这可是T市的风俗习惯，周进波虽然不是很喜欢这种传统方式，但是也只有随波逐流的份，老一辈的人还是非常讲究的。
　　从五方汽车基地临时借出来的四十八辆雷龙系列，前面十辆是扎着鲜花的小巧跑车，后面全部是看上去高贵大方的商务车系列，参加周进波婚礼的朋友太多，不可能都开着自己的车子，只能安排他们坐上后面的商务车了。
　　车队缓缓地沿着马路上行驶，大街两边的行人全部都停下脚步，羡慕地看着这只长龙般的车队，T市的交警部门更是满头大汗，站在各个路口指挥交通，不单是因为周进波这只车队所造成的困扰，上面也下达死命令，要保证周进波婚礼的安全，他现在不但是T市的名人，五方企业被划为国家重点关注对象，同时也上缴T市财政大量税收，并且听说拨款成立专项扶贫基金，为贫困地区建立希望工程，这样的人物如果在T市的地面出了问题，只怕这里的官员要换掉一半。
　　迎亲的车队进了小区，鞭炮的轰鸣惊动了小区的居民，纷纷探头看着这个豪华的迎亲车队，周进波穿着笔挺的礼服，胸口带着一朵鲜花，在宋天南、江远航他们的拥护下，喜气洋洋地朝房子走去。
　　早有安排好的人手四处散发喜烟喜糖，小区内欢喜一片。
　　赵可欣居住的楼层不高，只在二楼，本来就不宽敞的楼道被一大帮男人给堵得严严实实，严五狂放地猛拍防盗门，大声叫道：“开门开门，接新娘子咯。”
　　里面传来嘻嘻哈哈的声音，全都是女孩子，江晓雨她们一个不拉地聚集在里面，今天是集体旷工。
　　“进门可以。”里面传来水若冰大呼小叫的声音，这里就数她最闹，“红包拿来。”
　　周进波气得恨不得在这丫头的小屁股上扇几巴掌，都是自己人还在那里玩花招，好在这里结过婚的也不少，早有准备，主动塞了几个大红包进去，只看见那红包‘嗖’地一下就从门缝里被拉了进去。
　　“老婆，这下该开门了吧。”周进波在宋天南他们的怂恿下，贴着门低声叫道，管他是谁，至少里面有一半是他老婆。
　　谁知道里面却传来水若冰和梁思琪‘嘻嘻’地笑声，这两个丫头一点面子都不给，而且凑到一起准没好事，周进波的心中已经开始忐忑不安。
　　果然，里面传来水若冰古灵精怪的声音，“周大哥，想进来可以，屋内一共十八人，刚才只塞了一个红包不够分，必须准备十八份八万八千八百八十八的大红包，另外在唱一只求婚山歌，我们就放你进来。”
　　周进波立即有些头晕，钱是小事，居然还要他唱山歌，他低声恶狠狠地叫道：“小丫头，快开门，不然担心我回去打扁你的屁股。”
　　宋天南他们顿时哈哈大笑，幸好身边的人都是周进波熟悉的人，不然要是那个记者听见了，又有一条大新闻，《商界巨子周进波，婚礼当天调戏昔日明星》！
　　“哎哟！我好怕啊！我手吓的发抖没力气开门，你说怎么办啊！”水若冰笑嘻嘻地隔门叫道，哪里有害怕的声音！
　　严五哈哈大笑，拍拍周进波的肩膀说道：“进波，想不想听听我的方式，我有办法能够让你进去。”
　　周进波大喜，被挡在门外的滋味不好受，偏偏那丫头正玩的兴起，谁知道什么时候才能进去啊！
　　“好，五哥，只要你想出办法让我进去，以后有什么需要帮忙的尽管说。”周进波毫不犹豫地说道。
　　严五大笑，说道：“好，你可要记住自己的话。”说完大手一挥，“兄弟们，知道该怎么办了吧？”
　　身后立即拥来一帮小子，硬生生地将周进波他们都给挤到一边，那是严五带来的心腹，天火帮的骨干。
　　几个人抓住防盗门，‘嗷嗷’地一阵乱叫，‘哗啦’一下，硬生生地将防盗门给扯了下来。
　　周进波等人目瞪口呆地看着这帮野蛮人，太野蛮了！
　　严五得意地大笑，“最简单的方法就是最直接的方法，今天就让你们见识见识。”
　　接下的事情不用怀疑，拆完防盗门当然就是拆门，铁门都挡不住更别说那一层木门，三两下就瓦解在这帮如狼似虎的小子手中。
　　房间里传来众多尖叫，她们也被这种野蛮的方式给吓到了。
　　严五得意地带头走了进去，还露出恐怖的笑声。
　　宋天南打了一个寒战，说道：“我怎么看见一个强抢民女的地主老财？”
　　江远航深有同感地点点头，“不错，放在旧社会，不知道会有多少女同袍遭受这厮的毒手！谁能挡得住他这个佛挡杀佛、神挡杀神的气势啊！”
　　周进波苦笑，不过严五的办法的确有用，大门洞开正等着他的入侵。
　　雄赳赳气昂昂地走进屋子，严五正被几个女人打得抱头鼠窜，哪里还有刚才那样的霸气。
　　宋天南叹了一口气说道：“原来只是银枪蜡烛头！”
　　周进波不管倒霉的严五，大步朝卧室走去，赵可欣还住在她原来的房间，穿着一身洁白的婚纱，满脸含羞地看着呆呆看着她的周进波。
　　化着淡妆的赵可欣在婚纱的承托下，比平日里更加的娇艳了几分，粉红色的面颊、秋水般的眼神让周进波微微有些窒息。
　　正在房间里陪伴姐姐的赵可研妒忌地推了一把周进波，“怎么？没见过姐姐这么漂亮过吗？”
　　周进波惊喜，呵呵笑道：“可欣一直都是这样漂亮，只是我永远都看不够。”
　　赵可研做出一个呕吐的表情，当然是背着赵可欣做的。
　　周进波微微笑了一下，不理会这个小丫头，拦腰将赵可欣抱了起来，赵可欣轻呼一声，双手紧紧地勾住周进波的脖子，含情脉脉地看着周进波阳光般灿烂的笑容。
　　“走了，我们回家了，老婆。”周进波微笑地贴着赵可欣的耳朵说道。
　　赵可欣‘嘤咛’一声，将头埋在周进波的胸口，她终于等到这一天的到来。
　　周进波抱着赵可欣大步朝外面走去，赵可研的眼神闪过一道复杂的神情，紧紧地跟在后面。
　　屋子里的打闹早已经停止，以严五低头认错而告终，看见周进波抱着赵可欣走了出来，众人露出欢喜的神情，拼命地大声用狂叫来表达祝贺，赵父赵母更是老泪纵横，偷偷转过背，抹去眼角的泪水。
　　虽然赵可欣早已经和周进波住在一起，赵父赵母也都清楚，但是真正要将赵可欣嫁出去，心底还是非常的难受，昨天晚上老两口谁都没有睡安稳，大清早就起床开始为赵可欣的婚礼忙碌，直到看见这刻场景才有些经受不住。


第115章 最后的失败
　　历经七年，终于抱得美人归。
　　周进波抱着赵可欣大步朝外面的婚车走去，一路走来，几人欢喜几人愁。无数闪光灯不断闪起，各大媒体的眼睛都紧紧地盯在周进波和赵可欣身上，希望能够挖掘更多新闻。
　　抱着赵可欣躲入车内，车队缓缓地离开小区，无意中瞥见对面楼顶一道亮光闪过，顿时警觉，急忙将赵可欣纳入自己的怀中，警惕地看着路边的楼顶，却没有任何东京。
　　赵可欣还不知道怎么回事，被周进波这个动作弄得大羞，用力在他腿上揪了一下，嗔怪地说道：“你干什么啊？”
　　周进波倒吸了一口冷气，不欲赵可欣担心，笑着说道：“都老夫老妻了，还那么害羞干什么？”
　　“你瞎说什么？”赵可欣脸颊通红，瞟了瞟前面的司机，好像没有任何的反应，心中才安定多了。
　　周进波知道赵可欣脸皮薄，没有在和她开玩笑，只是微笑地将她搂入怀中，赵可欣安静下来，静静地靠在周进波胸口，心中充满了甜蜜，回想这一段路程，真的很不容易。
　　车子到了周进波的别墅，一层的大厅早已经挤满客人，纷纷祝贺周进波和赵可欣，两人含笑接受了大家的祝福。
　　赵可欣回到房间里换了一套礼服，陪着周进波穿插在自助餐宴会当中，微笑地回应着各种客人的祝贺。
　　结婚虽然是美好的，但是结婚烦琐的程序却很令人头疼，周进波和赵可欣脸上的笑容都有些僵硬。
　　梁思琪悄悄贴近周进波，带着欣喜贴在周进波的耳朵边上说道：“周大哥，来客人了，在你的书房里，你快过去看看。”
　　周进波诧异地问道：“谁啊？”
　　赵可欣也关注地看着梁思琪，想知道到底是谁。
　　梁思琪却神秘地笑了一下，说道：“你先别问，保证你去了会惊喜。”
　　周进波纳闷了半天，自己的朋友好像都过来了，其余的都是生意上的朋友，哪里有什么值得自己惊喜的人？
　　不过他知道梁思琪不会说瞎话，能够请入自己书房的人肯定和自己关系很密切，他抱歉地朝赵可欣笑了一下，把梁思琪拉过来说道：“我去书房，你可欣姐就交给你了，别让人给欺负了。”
　　梁思琪乐了，“放心好了，有我在，保证没有人能够欺负到可欣姐。”
　　赵可欣嗔怪地白了周进波一眼，“这里是你家，谁会欺负我啊？你快去吧，别让人等久了。”
　　周进波哈哈大笑，转身朝自己的书房走去。
　　依稀还听见赵可欣正盘问梁思琪，来的客人到底是谁，遗憾地是没有听清楚梁思琪的回答。
　　上了二楼，来到书房门口，心中突然有些激动，紧闭的书房散发出自己相当熟悉的气息，他连忙推开房门，顿时呆住了。
　　一个仙风道骨的老道士正微笑地看着他。
　　“师……师傅，你怎么成道士了？”周进波结结巴巴地看着那个道士叫道。
　　那个老道士赫然就是周进波在监狱里拜的师傅柳秋白，周进波将他救出监狱之后，他就飘然而去，想不到会以这样的形象出现在他的面前。
　　柳秋白扶须哈哈大笑，“进波，我们自然门本来就是一个道馆，奉《道德经》为典籍，为师成为道士有何稀奇，为师早年就是道士，只是后来耐不住寂寞才会重入滚滚红尘，却遭此劫难，现在已经大彻大悟，重新返回道门，现曰道号：静心。”
　　周进波真正地目瞪口呆，从来没有听过柳秋白说起过自然门太多的事情，没想到自然门居然是道士的门派。
　　柳秋白娓娓道来，原来他从监狱出来之后，世间的变化太大，加上他已经心灰意冷，无意在闹市中居住，于是告别周进波踏上寻找师门的旅程，虽然几十年没有返回门派，那个‘自然观’依然还存在，只是更加的破落，道观中更是香火冷清，弟子寥寥无几。
　　外面的劫难比监狱里还要沉重，经历社会的大动荡，这里早已经物是人非，柳秋白被关入监狱反而成了一个避难所，只是失去的自由无法弥补。
　　好在还有柳秋白的两个师弟还活着，认出这个已经消失几十年的师兄，三人一阵痛哭，让闻者伤心。
　　柳秋白询问了一番师门的劫难，心中感叹颇深，终于决定在道馆立足，重新侍奉三清祖师。
　　周进波听得不由心酸，“师傅，您完全可以在这里住下，难道您还不相信我吗？”
　　柳秋白微微一笑，轻轻叹了一口气，“痴儿，落叶总是要归根，为师不是信不过你，只是在监狱里清净惯了，道观反而是我修生养息的好地方，所以你不用为我担心，那里的消息也不算闭塞，你这段时间所做下的事情我都清楚，我也感到非常的欣慰，我这一辈子唯一不遗憾的就是收下你做徒弟，此次听说你大婚，我是特意从道观赶过来为你祝贺。”
　　周进波好久没有流过眼泪，现在眼睛也不由湿润，“师傅，您能够来真是太好了，自从您走后就消息全无，我不知道有多担心，这次来了，您一定要多住一段时间，让我好好地尽一尽孝心。”
　　柳秋白欣慰地笑了笑，说道：“放心吧，我会留个地址给你，以后有时间就去看看我吧，在这个尘世间，唯一值得我牵挂的大概就是你了。”
　　周进波顿时大喜，有了地址就可以随时去看望师傅，他打定主意，一定要将道观全部重新翻修一遍，让自然观的香火重新旺盛起来。
　　“师傅，你是什么时候到的？我这新家您还没有来过就找到了，真是了不起。”周进波笑着问道。
　　“呵呵，我去的是你以前的那个家，刚好看见你抱着那个小姑娘出来，就没有跟你打招呼。”柳秋白呵呵笑道。
　　“啊！那个时候您就到了？”周进波吃惊地看着柳秋白。
　　“不错，我还顺便给你带了一个结婚礼物，希望你喜欢。”柳秋白神秘地笑了一下。
　　“师傅，您来就来吧，还带什么礼物！”周进波不好意思地搓搓手。
　　柳秋白爽朗地笑道：“哈哈，进波，为师可没钱给你买什么礼物，这个礼物是在大街上捡的，不用花钱。”
　　“捡的？”周进波奇怪地看着柳秋白，不知道他说的是什么意思。
　　“你们这里是不是有个叫严五的人？我看他好像也练过我们自然门的心法，只是底子太差，没什么效果，倒是另外两个年轻人练的不错啊！”柳秋白随意地说道。
　　周进波汗颜，那自然心经被他当成大路货，到处传播开了，他身边至少有一半人都跟在他后面学过自然心经，只是没有学得那么深奥罢了，最多也才四层功力。
　　“这个！师傅，你不会怪我把自然心经乱传吧？”周进波不好意思地问道。
　　虽然当初他是征求过柳秋白的意见，但是也没有说随意地传授，现在这个世界上，修炼自然心经的人只怕有几千人之多，真的是地摊大甩卖！
　　柳秋白摇摇头，说道：“进波，我怎么会怪你呢，现在自然门本来就已经凋谢，道观内除了我和两个老师弟，还有三个战乱时流落道观的孤儿，现在都已经四五十岁了，人也比较迂腐，眼看我们自然门的功夫就要从他们手中失传，你能够将本门的功夫发扬光大，我是高兴都来不及，怎么会怪你呢！”
　　周进波大喜，心中的心总算放了下来，他笑着说道：“那个严五不是个练功夫的人，他当初只是好玩才跟在我后面练的，您看见的另外两个人大概是宋天南大哥和江远航大哥，他们本身就是武林中人，只是本身的内功心法比较弱，在武林中经常被人欺负，后来结识我之后，为了跟在我后面学习本门内功心法，狠心废掉了自己本身的内力，重新练起，也有四五年时间了。”
　　柳秋白欣慰地说道：“四五年能够有今天的水准，也算是比较刻苦的人了，这样的人才能够真正地练出功夫，好，好。”
　　周进波插口说道：“您是说您把礼物交给了严五吗？那我打电话让他过来。”
　　柳秋白点点头风趣地说道：“不错，我进门的时候，被你那个朋友给拦住了，后来还是你的小媳妇看见才让我进来的，不然我连门都进不来啊！”
　　周进波将别墅的安全交给严五负责，他不认识柳秋白才会照常这样的情形，只不过不知道柳秋白口中的小媳妇到底是哪一个，当初柳秋白出狱的时候，只见到过赵可欣和江晓雨、水若冰，想来多半是另外两个。
　　拨通严五的电话，周进波叫道：“五哥，我师傅说送我的礼物被你拦了下来，是不是啊？”
　　严五立即陪着笑脸说道：“进波，我可不知道他就是祖师爷，他的礼物是他老人家亲自交给我的，说带着不方便。”
　　“你把礼物拿过来吧，我想看看。”周进波说道。
　　“好，好，我马上就带过去。”严五立即回答道。
　　周进波陪着柳秋白闲聊了几句之后的生活，外面很快就传来敲门声，大概是严五来了。
　　周进波站起身，走过去拉开房门，不但严五来了，宋天南和江远航也都来了，更奇怪的是他们手中还押着一个身穿皮衣，看起来很酷的家伙，只是有些鼻青脸肿，看起来比较凄惨。
　　周进波让他们进来，惊愕地问道：“这个人是干什么的？”
　　柳秋白接口说道：“这就是我给你带来的礼物。”
　　“啊！”周进波惊讶地叫道。
　　宋天南、江远航和严五站在柳秋白面前，恭恭敬敬地叫了一声：“前辈。”
　　宋天南和江远航从严五口中听说周进波的师傅来了，都吓了一跳，他们现在修炼的也是周进波师门的内功，现在周进波的师傅来了，他们如果不来拜见，简直就是不知礼数，所以就跟在严五后面来到书房。
　　柳秋白乐呵呵地看着他们，赞赏地说道：“好、好，不错，你们都是进波的朋友，不用客气，大家都随便坐吧。”
　　宋天南三人这才恭恭敬敬地坐在柳秋白对面。
　　周进波来到柳秋白跟前，疑惑地问道：“师傅，到底是怎么回事？”
　　柳秋白收起笑容，郑重地问道：“进波，你是不是在外面结了很多仇家？”
　　周进波低下头，他的仇家虽然不多，但是也不少，和云门的事情到现在还没有解决，日本的山口组、樱花道，美国的奥斯顿家族，如果在算在他那个同父异母的兄弟，也的确够多。
　　柳秋白叹了一口气，“人在江湖飘，怎么可能没有仇人！我虽然不知道你的仇人是谁，但是你要担心点，这个人今天是来暗杀你的，恰好被我发现，就将他擒了下来，现在交给你，你自己看着办吧。”
　　周进波心中一惊，“难道是在我家对面的楼顶上的枪手？”
　　柳秋白意外地看了他一眼，“你已经知道了？”
　　周进波不好意思地摇摇头，“不是，只是当时我隐约感到对面有一道光芒，有些像狙击枪瞄准镜的反射，当时有些怀疑，所以提高了警惕，却什么事情没有发生，我本来以为是我多心了，没想到师傅帮我解决了。”
　　宋天南几人这才恍然大悟，严五第一个叫起来，“我刚才查过他的身份，这家伙是国际上有名的杀手，有人出钱就干活，只是这么问都不说出雇主的名字。”
　　那个家伙贵在地上，还孤傲的很，高高地昂着头颅冷笑地说道：“杀手的职业道德是不会出卖雇主的信息，你既然知道是在国际上的名声，就应该知道我不会说出任何东西，你们还是不要费心了，想怎么办就怎么办吧。”
　　嚣张的态度气得坐的最近的严五一脚踹了过去，狠狠地将他踢到在地，“妈的，你跟我们将职业道德？行不行我活剥了你。”
　　多年的黑帮大哥生涯，严五身上还有强烈的暴戾气息，此时显得更加的凶神恶煞。
　　那个家伙也够硬气，冷哼一声，不去理睬严五。
　　柳秋白淡淡地挥了挥手说道：“算了，就算逼问出来也就是那么几个人，而且他只是一个杀手，和任何方面都没有联系，对方拒不承认也毫无办法。至于什么人，进波心中应该有数，你自己多加小心就好了。”
　　周进波点点头，忽然问道：“是不是周剑？”
　　那个杀手面色丝毫未变，眼中却闪过一丝惊疑，周进波将这一切看在眼中，心中立即有数，周剑最近被他逼得走投无路，做出这样的事情也在情理之中。
　　他也不想继续盘问，对严五说道：“五哥，这件事情就交给你解决，不用私下处理了。”
　　严五狰狞地看着那个杀手说道：“进波，你放心，这家伙犯的案子足够他枪毙几十次，只要将他交给警察，他也没有活路可逃。”
　　周进波淡淡地笑了一下，没有提出意见，对这个杀手来说，这也是罪有应得。
　　外面还有很多人需要招待，柳秋白不会习惯和那么多陌生人在一起，周进波让宋天南和江远航陪自己的师傅在书房里聊天，自己出去招呼客人。
　　疲惫了一天，周进波终于送走了最后一批客人，才兴冲冲地赶到书房，却被宋天南告知，柳秋白已经走了，心中顿时怅然若失，师傅就是这样的一个人，来去都是如此的洒脱。
　　捏着柳秋白留下的地址，周进波心中才稍微感到一点安慰。
　　天色已经很晚了，宋天南等人也识趣地告别周进波，不情愿地赵可研也被父母拉着离开别墅，回小区的房子去住了。
　　江晓雨等人早已经躲回自己的房间，今天是周进波和赵可欣单独相处的日子。
　　周进波推开房门，赵可欣正在镜子面前卸妆，从镜子当中看见进来的周进波，立即朝他抚媚地笑了一下。
　　周进波走到她的身后，探过头给了她一个长长的深吻，知道她的呼吸急促才放开她，笑嘻嘻地说道：“老婆，今天晚上累坏了吧。”
　　赵可欣靠在周进波的怀里，含羞说道：“只要能够成为你的新娘，就算再累我也愿意。”
　　周进波邪邪地笑了一下，“那真是太好了，今天晚上我正考虑该怎么样让你累个够，想不到我们是心有灵犀一点通啊！”
　　说完已经拦腰将赵可欣抱了起来，朝柔软的大床走去。
　　赵可欣将自己的螓首深深地埋在周进波的怀里，全身已经软的像根面条。
　　今天晚上，将是一个香艳的夜晚。


第116章 周剑的下场
　　早晨醒来，周进波还是懒洋洋地不想起床，侧头看着躺在身边熟睡的赵可欣，嘴角露出一丝幸福的笑容，轻轻地抚摸着充满光泽的发丝。
　　赵可欣的睫毛煽动了两下，脸颊散发出淡淡的红晕，周进波轻轻笑道：“小懒猪，醒了还装睡干什么？”
　　赵可欣睁开眼睛，娇嗔地白了他一眼，“都是你，大清早地就把我弄醒了，我还没有睡够呢！”
　　周进波低头在她的额头上吻了一下，笑道：“反正现在休假期间，早晨又不用起床，我们就多睡一下啊！”
　　赵可欣红着脸推开周进波，“不要，被晓雨她们知道了，肯定要笑死我。”
　　“怎么可能呢！她们又不是不知道我们的关系。”周进波笑嘻嘻地欣赏着赵可欣的羞涩，真是百看不厌。
　　“那也不行，要是我爸妈和可研来了，还不丑死了。”赵可欣白了他一眼。
　　周进波搂着赵可欣，“可欣，很奇怪啊！你爸妈这几天都看见了晓雨她们，怎么会没有生气呢！”他奇怪地问道。
　　赵可欣掐了他一下，“你以为我爸妈是傻子吗？你还没有回来，他们就已经来过别墅了，那天晚上我妈还说，看不出来，周进波那么老实的小伙子，居然包养了这么多情人，可欣，你还是别跟他了，跟我回去吧。”赵可欣学着赵母说话的口气，用非常严肃的表情表述赵母的话。
　　周进波的脸已经黑下去一半，他就知道这事如果被赵父赵母知道就没有好下场。
　　“那他们后来怎么没有发火呢？”周进波问道。
　　“那还不是因为各位姐妹表现的好，我又苦苦哀求，他们看在你愿意娶我的份上，勉强同意了，这两天是我大喜的日子，他们不想责骂你坏了气氛，才把怒气压在心底。”赵可欣做了一个鬼脸说道。
　　“哈哈，我看是你舍不得爸妈责骂我吧？我就知道可欣对我最好。”周进波低下头狠狠地吻住赵可欣的小嘴。
　　“呜呜，不要，还没刷牙……”
　　洗了一个澡，神清气爽地双双下楼，所有的人都去上班，特意为他们留下二人空间，赵可欣快乐地在厨房里忙忙碌碌，为周进波准备早餐，真像一个称职的小妻子。
　　周进波斜靠在门框上看着她，微笑地说道：“老婆，要不要我帮忙？”
　　“不用了，你还是出去吧。”赵可欣娇嗔地将他推出厨房，反手把门关上。
　　周进波笑着摇了摇头，来到大厅，打开电视机。
　　现在放的已经是午间新闻，周进波也比较喜欢看看新闻之类的节目，那些又臭又长的电视剧他还真没有什么兴趣。
　　现在的电视报道无非就是国际石油上涨，美国又对XXX发出谴责，却从来不谴责自己，再就是国内的一些新闻，可笑的是相关部门对人均收入做出统计，居然平均高达到一千八百元，真不知道这个数据是怎么出来的，那么多人在平困线下挣扎，他们难道没有看见？将富翁的高收入平摊到那些连生活保障都没有的贫穷人身上，这也叫统计数据？这样的统计数据有什么用处？
　　周进波冷笑一声，对这样的新闻嗤之以鼻，有那个时间还不如多做点好事，方少言他们的进展很顺利，那些贫困山区一听周进波这个扶贫基金，对方少言他们热情的不得了，恨不得把所有的好东西都堆在方少言的面前，就是为了方少言能够拍板把那些希望工程建立在他们那个地方，让自己的孩子能够早日上学。
　　这些事情，方少言回来对周进波说的眼泪都湿了，他被那些山区人的生活和淳朴所感动，几乎都忘记自己对周瑜佳的感情。
　　周进波不耐烦地准备换台，忽然一个消息吸引他停下遥控器。
　　电视机里的主持人正在报道：各位观众，这里是H市的周氏集团外面，愤怒的股民团团围住周氏集团的大门，要求周氏集团的总裁周剑先生出面像他们解释为什么市面股价会出现跳水现象，短短的几天时间，周氏集团的股票从二十三点五元，狂泄到二块六，让持有周氏集团股票的股民饱受损失，现在手头上的股票无人接手，只能眼睁睁地看着股价继续下跌。
　　电视机画面转换到周氏集团门口，数千名群总将周氏集团大门团团围住，口中含着要周剑出来解释，周氏集团的大门紧闭，几十位保安一字排开挡在大门门口，边上还有警察维持，防止发生暴力事件。
　　周进波心中也有些不忍，他这样对付周剑，不但牵连了那些无辜的股民，也会让周氏集团彻底倒闭，让更多的人失业，商场有时候比战场更残酷，正因为他的心不够硬，才会将事情一直拖到现在才解决。
　　看看电视转播的日期，这件事情应该就是发生在昨天他举行婚礼的日子里，看来这个世间的事情还真是够讽刺的。
　　周剑此时正独自一个人呆泄地坐在办公室里，外面的办公部门空荡荡的，所有的人都放假了，那些人桌上的电话响个不停，整个公司只听见电话铃的声音，可是没有人接听。
　　周剑想不到自己败得如此之快，他真是小窥了周进波的力量，云门偏偏在这个时候放弃了对他的支持，一毛钱都没有支援他，可笑他贡献了多少钱给他们云家，他忽然有一种想笑的感觉，就突然仰天大笑起来，笑得泪水都出来了，他猛地站起来，冲出办公室，来到外面的办公区域，疯狂地扯断那些电话线，将电话狂暴地砸在地上，咬牙切齿地说道：“周进波，我与你誓不两立，你要我死，我也不会让你好过。”
　　电话全部砸光，办公室里清净了不少，他身上的手机又响了起来，正处在暴怒期间的周剑掏出手机就想砸，忽而想到这部手机是自己的私人手机，只有亲信才会拨打，才停下手，接通电话。
　　“大哥，不好了，我们昨天晚上在海滩下的货被警察抄了，我现在躲在渔湾巷的仓库里，你要救救我啊，我昨天杀了两个警察，还和他们照面了，你要安排我到国外去啊！”打电话的是他的心腹小黑，毒品生意一向都是他负责。
　　周剑早已经呆住了，哪里还有心思管他的死活，愣愣地握着手机站在那里，他有十足的把握肯定这又是周进波在那里捣鬼，他还真的狠啊！
　　不知道过了多长时间，外面保安队长带着四名警察走了进来，低声说道：“董事长，这几位警察找您有事情。”
　　领头的那个英武的警察掏出一张逮捕令，严肃地说道：“周剑先生，我是H市第一扫毒组的组长叶辉，我们怀疑你和一宗毒品交易案有关，请和我们回去接受调查。”
　　周剑呆呆地看着他，喃喃地问道：“你们凭什么说我和毒品案有关？”
　　叶辉冷冷地说道：“半个小时前我们抓捕到你的手下张闲生，绰号‘小黑’，他供认所有的事情都是你在背后指使，而且那些毒品都是通过你们公司旗下的那些娱乐场所销售，我们已经查封了所有的娱乐场所，所有涉案人员都被抓捕归案，等待候审。”
　　这个消息如同晴天霹雳，震得周剑站都站不稳，一屁股坐倒在沙发上，忽然哈哈大笑起来，疯狂地叫道：“倒了、倒了……”
　　叶辉看着周剑的样子，挥了挥手，立即上去两名警察，给周剑带上手铐，朝外面走去。
　　第二天，冯明打电话给周进波，“进波，周剑疯了。”
　　“疯了？”周进波吃惊地捏着话筒问道。
　　“不错，昨天被警察抓捕归案，一直神神叨叨，说些莫名其妙的话，警察对他进行了司法鉴证，他的确已经神经错乱，警察已经将他送入精神病院，目前周氏集团暂时由周逸民和周逸夫共同执掌，他们已经联合发出声明，说会解除周氏集团的危机，让大家给他一点时间，我们要不要停止对他们的狙击？”冯明的消息很灵通，昨天发生的事情，今天已经全部知道。
　　周剑疯了的消息让周进波还是有些意外，他现在脑子里一片混乱，暂时无法做出决定，“我考虑考虑在给你答复。”
　　冯明知道周进波的心情不是很好，没有说什么就挂断电话。
　　赵可欣一直在周进波身边，隐约听到一点东西，安慰地说道：“进波，不要难过了，周剑疯了也许是一个最好的结局，这样既保住了他的性命，他以后对你也没有什么威胁。”
　　周进波苦笑了一下，说道：“不错，这样也许是最好的结局，只是不知道小洁能不能接受，上次我们婚礼的时候，小洁虽然来了，却一脸的不开心，她已经休息了很长时间，都没有回来上班，我们等下去看看她吧。”
　　赵可欣乖巧地‘嗯’了一声。
　　没等周进波和赵可欣去探望周洁，周洁已经打电话过来了。
　　“哥，今天有时间吗？我想和你见一面。”周洁的声音带着淡淡地哀愁，周进波已经隐约猜到周洁想和自己谈什么了。
　　“好吧，小洁，你想在什么地方和我见面？要不要来家里？”周进波沉重地问道。
　　周洁说道：“不用了，等下我们在‘天香茶楼’见吧。”
　　“好。”
　　合上电话，周进波默默地靠在沙发上，赵可欣叹了一口气，“好了，进波，不要在想了，其实小洁也很苦，两边都是她最亲的人，知道自己的亲哥哥疯了，她一定不会好过的，我陪你过去吧，小洁和我的关系最好，我会好好地安慰她的。”
　　周进波点点头，“好吧，我们一起过去。”
　　周进波驾车带着赵可欣来到市区的天香茶楼，这个茶楼在T市并不出名，只是环境比较好，以前上学的时候他们一起来过几次。
　　周洁大概已经到了，周进波刚进来，服务员就领着他们朝包厢走去。
　　推开包厢，房间里不止周洁一人，还有另外两个人，看的周进波一愣，站在门口不知道该不该进。
　　周洁站起身来，强颜笑了一下，说道：“哥，你来了？进来吧，难道你这么一点面子都不给小妹吗？”
　　赵可欣嗔怪地扯了一下周进波，笑着朝周洁走去，“小洁，什么时候变得这么生分了？进波不永远都是你哥哥吗？”
　　周进波这才跨入包厢，对周洁说道：“小洁，你这样说让我很伤心，我们兄妹之间还将面子吗？”
　　周洁说道：“我只是看哥哥好像很勉强，以为哥哥不愿意和我们坐在一起。”
　　另外两个人急忙拦住周洁，站起身来微笑地对周进波说道：“进波，真是对不起，是我们让小洁带我们邀请你来的，主要是怕你不给我们这个机会。”
　　周进波叹了一口气说道：“两位不用这么客气，有什么话就说吧。”
　　周洁的态度让他很伤心，看得出，周洁已经对他有一丝愤恨，狠他把周剑逼到这个地步，那毕竟是她的亲哥哥。
　　来的两个人是刚刚接手周氏集团的周逸民和周逸夫两兄弟，按理周进波应该叫他们一声‘叔叔’，但是周进波实在叫不出来。
　　周逸民和周逸夫相视看了一眼，又周逸民开口说道：“进波，既然大家都不是外人，那么我就实话实说了，今天我们两兄弟过来，主要是想请你高抬贵手，放过周氏集团一马，我们都知道周剑一直在找你的麻烦，还屡次派人暗算你，你结婚的时候，他派遣杀手的事情我们虽然得到消息，但是也没有办法，周剑已经将我们两个老家伙提出周氏集团，我们是无法阻止他的行动，幸好你没有事情，不然这罪孽就更大了。”
　　周洁心中一惊，这件事情她都没有听说，不禁疑惑地看着赵可欣，赵可欣也是一头雾水，他们在书房里的事情，周进波并没有告诉她，主要是怕她担心。
　　周进波淡淡地笑了一下说道：“事情已经过去了就算了，那个杀手我已经抓住送到警察局去了。”
　　两个老狐狸打的什么算旁他难道不清楚吗？得知消息就算无法阻止，通知一声也可以啊，偏偏那个杀手失败了才来假惺惺地说这番话。
　　赵可欣这才讶然地问道：“进波，真的有这件事情？我怎么不知道？”
　　周进波笑着说道：“那个杀手是师傅亲自抓住的，他老人家来你不是也知道吗？我主要是怕你担心，才没有告诉你。”
　　赵可欣恍然大悟，难怪那天几个男人神神秘秘。
　　周逸民尴尬地笑了笑，他也知道自己的心思瞒不过周进波，他干咳一声说道：“进波，别的我也不想多说了，现在小剑已经疯了，你和他的恩怨也该结束了，但是周氏集团不能倒，这是周家百年的基业，所以我们来这里是求你放过周氏集团。”
　　周逸民和周逸夫抹下面子来这里低声下气地求周进波原谅，就是为了保住周氏集团的产业，周氏集团如果倒闭，他们手头上的那些股票也同样变成废纸，到时候连养老都成问题。
　　周进波沉吟不语，虽然周逸民和周逸夫和他并没有什么厉害冲突，但是难保今后不会咬自己一口，就从他们座山观虎斗这件事情来看，他们也不会是什么善良之辈。
　　周洁负气说道：“二叔，三叔，你们不要求他，周氏倒了就倒了，反正都是在为人家做嫁衣，那云家每年从周家收取的钱还少吗？”
　　周逸民苦笑地说道：“云家早已经放弃周剑了，不然……”他本来想说不然周剑也不会败得这么快，但是猛然警觉周进波还在身边，急忙住嘴。
　　周进波淡淡一笑，周逸民想说什么，他完全明白，但是他也懒得计较，不过云家放弃周家倒是一个好消息，“要我停手也是可以，但是我有几个条件。”
　　“你说吧，我一定答应。”周逸民和周逸夫大喜，也不管什么条件先答应下来。
　　周进波郑重地说道：“我的条件很简单，一：不能够在投靠云家，否则我绝对不会留手；二：周家所有的产业必须正规化，不容许在走黑道生意；三：我不希望有人继续在背后捣鬼，你们能够做到吗？”
　　“没问题、没问题。”周逸民和周逸夫连忙答应，这几个条件都不算苛刻。
　　周洁沉默了片刻，突然插口说道：“哥，我想回周氏集团上班。”
　　“啊！”周逸民兄弟脸上顿时露出古怪的神情。
　　周进波和赵可欣也同样惊讶地看着周洁。


第117章 大发展
　　周洁的决定没有人能够改变，她本身就最具备继承周氏集团的资格，周逸民和周逸夫虽然有些不大愿意，但是考虑到周进波的力量，还是点头同意。
　　赵可欣恋恋不舍地问道：“小洁，你真的要回去接受周氏集团吗？在这里难道不好吗？”
　　周洁忧伤地说道：“现在周家已经到了这种地步，哥哥又疯了，我怎么能够不回去？”接着强颜笑了一下说道：“可欣，H市和T市又不是很远，想我的时候可以来H市看望我啊！”
　　赵可欣的眼圈都红了，周洁是她最好的朋友，乍然离去，顿时让她有些伤心。
　　周进波叹了一口气说道：“小洁，你要回去重新支撑起周家，我不会反对的，而且我会全力帮助你，但是我希望你不要因为周剑的事情对我产生隔膜，我们两个人之间，这种结局也许是最好的结局，我也是一直把你当成我亲妹妹一样。”
　　周洁的眼睛顿时红了，哽咽地说道：“哥，我知道这件事情是大哥的不对，他有今天的下场也是报应，但是他毕竟是我亲哥哥，伤心是在所难免，你放心，我不会因为而责怪你的。”
　　周进波顿时安心了不少，走到周洁身边，搂着她的肩头说道：“谢谢你的理解，小洁。”
　　周洁靠在周进波的怀中顿时痛哭起来，连赵可欣都忍不住跟着开始流泪。
　　阻击周氏集团的事情终于因为周洁的参与而停止，周逸民和周逸夫暗暗松了一口气，看来周氏集团还有起死回生的希望。
　　周洁终于离开了天火大厦，马小军当然是要随之而去，周进波紧紧地握住马小军的手说道：“小军，小洁就摆脱你了，可别让她受了欺负。”
　　马小军笑着在他肩膀上捶了一下，说道：“你怎么说这话？小洁虽然是你妹妹，但是也是我老婆，而且是我花了很大力气追来的，怎么可能让她受到欺负呢！”
　　周进波也笑了起来，“有你这句话就行了，我相信你。”
　　“你自己也多保重，有空就来H市玩玩，以后可欣的父母回去了，我们也会帮忙照顾的。”马小军说道。
　　周进波大喜，赵父赵母早已经提出要回去了，一直被周进波和赵可欣拉了下来，他们住在那个小区，人生地不熟，天天闷在家里看电视，真的很难受，还是自己那个左邻右舍都是熟人的居民楼好！
　　“那好，以后他们二老就拜托你们了。”
　　那边赵可欣和周洁早已经抱在一起哭成一团，周进波都感到有些伤心。
　　H市的隐患被铲除，那个王强是个可造之才，严五和他接触之后非常满意，特意安排人手帮他上位，不过他也没有完全对他放心，不管是什么原因，能够为了利益出面自己以前的老板，保不准以后也会出卖他们，严五这个老江湖当然要派人钳制他，不会让他一家独大。
　　婚假结束之后，周进波和赵可欣重新投入工作。
　　“进波，你来了！”周瑜佳在五方公司看见周进波的影子，立即欣喜地跟了过来。
　　“是啊，瑜伽姐，休息了这么多天，也该上班了。”周进波乐呵呵地笑道。
　　“真羡慕可欣，终于达成自己的梦想。”周瑜佳意味深长地说道。
　　周进波干笑两声，立即转移话题，“周姐，那边的计划做的怎么样了？”
　　周瑜佳识趣地没有继续谈论感情上的事情，而是笑着说道：“所有的计划已经完成，目前公司生产根据计划，提供一半产品内销，另一半产品做好外销准备，车型和标志都稍微改动，只有发动机没有变化。”
　　周进波顿时兴奋起来，“好，我们去看看。”
　　周瑜佳陪着周进波朝B区走去，那里就是艾伦以前建造的工厂，被五方公司收购之后，改成为‘B’区，而五方公司这边就是‘A’区了。
　　B区的厂址比A区大了很多，汽车生产线也要先进很多，那个艾伦虽然没做几件好事，但是这件事情做的还不错，将这个工厂低价卖给了周进波。
　　五层盘旋而上的成品仓库停放着数百辆完工的产品，车头的标志是中国的五爪金龙，看起来威风凛凛。
　　顺着过道，从车海中穿插而过，周进波满意地看着这些外表闪着幽光的车辆，“周姐，小易他们的培训应该差不多了吧？我已经让赵尚志回美国后开始着手建立我们第一个汽车城，相信不久就可以将我们的产品运入美国市场。”
　　周瑜佳从侧面看着周进波自信的神情，不禁有些痴痴入神，眼睛一眨都不眨。
　　周进波半天没有听见周瑜佳会话，奇怪的转过头。
　　周瑜佳慌忙低下头，脸上闪过一片不自然的红晕，心头如同少女般剧烈地跳动，总算她听见周进波刚才的问话，急忙说道：“小易他们的学习能力都不错，基本上没有什么问题了，你是不是打算让他们回美国了？”
　　“不错，我要让他们回去协助赵大哥处理汽车城的事情，好让汽车城早点开业。”周进波忽略周瑜佳的神情，笑着说道。
　　结束巡视，周进波独自回到办公室，梁思琪已经在里面等他了，看见他回来，立即拉着他在沙发上坐下，笑嘻嘻地给他捏着肩膀说道：“怎么，到瑜伽姐那里去了？”
　　周进波抬头看了她一眼，脸上露出淡淡的笑意，“你又在哪里瞎琢磨什么？”
　　“哈哈，做贼心虚了吧？我什么都没说，你自己就想歪了。”梁思琪大笑起来。
　　“你那是误导。”周进波愤愤不平地叫了起来，接着叹了一口气说道：“思琪，你说如果我把周姐调派到美国会怎么样？”
　　梁思琪的手立即停顿下来，惊讶地问道：“你怎么会这么想？难道你忘记她是好不容易从美国逃出来的，而且艾伦知道她去了美国，绝对不会放过她的。再说了，我保证你只要在她面前提这事情，她立马就会从公司离开。”
　　周进波苦笑道：“我只是随口说说，看见瑜伽姐现在这幅样子我真的不忍心啊！”
　　梁思琪白了他一眼，“不忍心你就收下她啊！我又没意见，可欣姐也不会有意见吧。”
　　周进波没有说话，事情哪里像梁思琪说的那么简单！先不说可欣同意不同意，他自己心中也有一个结，这女人多了也烦啊！
　　撇开感情上的事情，公司计划很顺利，小易四人在周进波的安排下，已经返回洛杉矶，赵尚志在洛杉矶的城郊买了近二十亩地，当然钱是由周进波出的，他要在洛杉矶建造一个最大的中国汽车城，主打产品就是五方公司的‘中国龙’系列，以后发展起来，也不排除吸引外国汽车产品进入。
　　小易四人在公司里属于特殊编制，每个部门都学习过一段时间，特别是他们回去主要工作是销售管理，周瑜佳让方倩安排他们到外地最大的汽车经销商那里却学习了一个月，掌握销售的所有流程和技巧，对他们以后的工作有极大的帮助。
　　周进波让他们回去协助赵尚志，也是想让他们参与到初期建设当中，他们以后都将会成为中国汽车城的高层管理人员。
　　生活似乎上了轨道，周进波和周洁通过几次电话，自从天火集团停止对周氏集团的打压，并且在资金上提供帮助，渐渐让周氏集团走出当初的困境，周洁的心情渐渐好转，和周进波通话的时候又恢复了往常的快乐和调皮，就冲着这个，周进波也一定要帮助周洁让周氏集团起死回生，否则周进波就算不去继续打压周氏集团，也懒得去理会它的死活。
　　周剑的样子不像是在装疯，周洁去探望过他，穿着条纹的病号服，呆在独立的病房当中，两眼发直，嘴里一直神神叨叨地念叨着：“倒了、倒了。”
　　周洁对周进波说起的时候都有些哽咽。
　　周进波叹了一口气，还能有什么办法呢！
　　放下和周家的恩怨，周进波心中舒坦了不少，他的一切遭遇可以说都是由周家开始的，周剑的下场他不会为他感到难过，只有一件事情觉得奇怪，按理说云家和他的仇怨也结的够深，却丝毫没有动静，难道云破天真的有那么豁达，能够这么快放下他们之间的仇恨？周进波靠在沙发上紧皱起眉头。
　　身边的电话响了，周进波随后拿了起来，“喂！哪位？”
　　“哈哈，进波，我是方长青，你最近有空吗？老夫做东，想请你来G市做客。”
　　周进波顿时诧异，这方老爷子没事请他去做客干什么？嘴里却客气地说道：“方老爷子太客气了，您的邀请我当然不敢推辞，您订个时间吧，我保证准时到达。”


第118章 五方会谈（上）
　　方老爷子邀请，虽然不知道这其中有什么猫腻，但是想来他也不会害自己，已经尝试了一次高利润分红，方、田、苏三家都乐得合不拢嘴，他们怎么会伤害这棵摇钱树呢！
　　将工作上的事情安排好，周进波和家里打了一声招呼，独自一人去了G市，想起云若烟好像在附近的Q市演出，心中有些蠢蠢欲动，这段时间忙着婚礼的事情，云若烟的工作又是到处跑，所以和她相处的时间并不是太多，趁这次机会好好聚一下，也相当的不错。
　　飞机在G市的机场降落，周进波刚刚走出机场，就有人叫道：“周先生，您好。”
　　周进波抬头看去，原来是有过一面之缘的谢东阁，他好像替方家掌管着G市所有的产业，对于外界他是呼风唤雨的商界老大，但是对方家来说却只是一个手下。
　　“呵呵，谢先生，真巧啊！你这是要去什么地方？”周进波温和地笑了一下，并没有因为他只是方家的手下而瞧不起他。
　　谢东阁已经走到他的身边，笑着说道：“我是专程来迎接您的，方老爷子吩咐我一定要将您接到。”
　　“方老爷子真是太客气了，还劳动你亲自来接我。”周进波诧异地笑了一下。
　　“哪里哪里，您可是贵客，能够接待您是我的荣幸。”谢东阁受宠若惊，周进波现在的身份早已经超越他太多，他只是那些世家的手下，而周进波却已经和他们平起平坐。
　　引着周进波来到机场外面，门口停着三辆‘雷龙’。
　　谢东阁讨好地说道：“自从周先生生产出‘雷龙’系列，老爷子就规定公司所有的车辆必须换成‘雷龙’系列，算是支持自己的产业，不过这‘雷龙’系列的车开起来真舒服，比那些进口车还要好。”
　　周进波淡淡一笑，着类话他听得太多，和谢东阁一同坐如中间那辆车，三辆车鱼贯离开机场。
　　“谢先生，不知道这次方老爷子叫我来有什么事情？”周进波忍不住从旁敲击地问道。
　　谢东阁尴尬地笑了一下，说道：“方老爷子的事情我哪里敢过问，就是接待您也是他临时通知的，否则我还不知道周先生要来G市。”
　　周进波‘哦’了一声，陷入沉思当中。
　　谢东阁在方家的地位应该不低，方老爷子都没有像他透露消息，到底是什么事情让他弄得这么神秘。
　　谢东阁见周进波在思考，不敢打搅，默默地看着窗外，前面的司机偷偷瞟了一眼后面的两人，第一次看见自己的老板会在一个年轻人面前显得那么局促。
　　车子开进东阁山庄，立即有人过来帮助拉开车门，周进波扫视了一眼，东阁山庄的这些人看上去都身怀武功，应该是方家的直系弟子，怎么都安排到东阁山庄了？
　　谢东阁下了车并没有跟着周进波朝里面走，而是堆着笑脸说道：“周先生，这里已经让给方老爷子暂时居住，我现在住在酒店里，您如果有什么吩咐，直接给我打电话就可以了，我就不进去了。”
　　周进波感到好笑，这东阁山庄本来是谢东阁的家，现在他反而被赶到外面住酒店，看来这方老爷子还真是霸气，不过看谢东阁都没有资格参与，让周进波对方老爷子要干的事情更加好奇。
　　和谢东阁道别之后，跟在方家弟子后面朝东阁山庄里面走去。
　　来过一次东阁山庄，当初还为了云若烟和G市一个纨绔子弟发生冲突，如果不是谢东阁见机的快，只怕那家伙要倒霉了。
　　走入熟悉的大厅，方老爷子早已经等候，看见周进波进来，立即哈哈大笑地迎上来，“进波，不好意思，老夫没有亲自去迎接，还请不要见怪。”
　　周进波微微扫视了一下大厅，到没看出什么埋伏，奇怪的是苏世杰和田浩然也在这里，正堆着笑脸看着他。
　　“方老爷子客气了，晚怎敢劳驾您亲自接我。”周进波客套地说道。
　　苏世杰和田浩然都纷纷过来像周进波问好，周进波在这些事情上已经是老油子了，能够轻松地应付自如。
　　四人在沙发上落座，方老爷子主动问起公司的一些事情，周进波也装聋作哑，根本就不问他为什么把自己叫过来，反而兴致勃勃地对他们说起自己的发展计划，三人一开始还有些心不在焉，后来越听越兴奋，惊讶地看着周进波。
　　“这个……周先生，难道同样的产品销售到国外会有这么大的利润？”苏世杰激动地看着周进波，他不敢如果方老爷子一样称呼周进波为‘进波’，方家和周进波之间还有方少言这层关系，自然要亲近很多，苏世杰现在更加痛恨自己家那个不争气的儿子。
　　周进波微微笑了一下，说道：“你们买进口车的价格不也是要几百万、近千万吗？我们的产品并不比那些进口车差，你们如果有用过自家的产品，应该有所体会，现在只是换了牌子送出国门，价格上就可以和那些进口车排在同一档次，这其中的利润还用我多说吗？”
　　苏世杰和田浩然的头点的像小鸡啄米，也不知道是不是真的理解，但是上次分红却是实实在在的，一年时间，周进波就分给他们两家每人一亿，至于方老爷子，他们是不敢过问，人家的投资也比他们多，他们现在是真的有些后悔当初为什么不多筹备一点钱，早知道就把房子卖掉了！
　　商业上的事情，方老爷子还稍微有点门道，和周进波聊得头头是道，那两个只知道打打杀杀，以武力立足的人只能在一边听着，故意做出听懂的模样，连连点头。
　　终于把工作上的事情谈完了，方老爷子见周进波还没有询问他到底叫他来干什么，自己有些顶不住了，他干咳两声说道：“进波，听说你前段时间将周氏集团打压地差点倒闭了？”
　　周进波微微有些诧异，不知道方老爷子怎么会提起这件事情，这件事情好像和他没有什么关系啊！不过他还是带着开玩笑地口气淡淡地笑道：“不错，为了打压周氏集团，我们天火公司至少亏损了三个亿，你们不是为了这件事情想找我算账吧？”
　　方老爷子‘哈哈’大笑，“哪里，进波，你把我方长青想成什么样的人了？别说三亿，为了打击自己的敌人，就算是十亿我也愿意出，你和周氏集团的恩怨我多少有些了解，所以我是完全支持你的。”
　　田浩然也插口说道：“不错，那个周家的小子一直找你的麻烦，我们都知道，只是这件事情我们不好插手，现在您既然已经动手解决这麻烦，自然是再好不过，那些钱都是小意思，有五方公司在，在多几个三亿也赚的回来。”
　　周进波沉吟下来，没有回应田浩然的话，过了半晌，他才抬头问道：“三位家主，你们把我叫过来不会只是为了问这件事情吧？有什么事情就直接说出来吧，我们大家也算是一条船上的人，还是打开天窗说亮话比较好。”
　　方老爷子一拍大腿，大声说道：“好，我就知道进波是一个爽快人。”
　　田浩然和苏世杰纷纷跟在后面赞扬周进波。
　　方老爷子顿了顿，继续说道：“其实我这次请进波过来，的确是有件事情，虽然有些难以耻口，但是却不得不说，我是想做个‘和事佬’。”
　　“和事佬？”周进波诧异地看着方老爷子，不知道他说这话是什么意思。
　　方老爷子难道有些面红，他说道：“这个……云家的家主云破天想托我做个‘和事佬’，想和进波把你们之间的恩怨做个了断。”
　　周进波愣了一下，原来是云家的事情，难怪劳动三位家主联合和自己见面，他的面色阴沉下来，“方老爷子，我和云家的事情你们应该也知道吧？怎么会想着为我们之间做什么‘和事佬’呢？难道您认为我和云家的事情能够这么轻松地解决吗？”
　　方老爷子老着脸皮说道：“进波，我也知道这件事情本来不该我这个老家伙出头，云家这几年的所作所为我也极度不耻，但是你也知道我们四家多少有点亲戚关系，现在他既然求上门来了，我还能不答应吗？再说我只是说帮你们之间牵线搭桥，并没有对他们做出任何的承诺，所以你也不用介怀，该怎么样还怎么样，我们并不想参与。”
　　田浩然也愤愤地说道：“不错，周先生，您也是知道的，当初如果不是您，我们田家那点地盘早已经被别人吞没了，当初我也求过云家，希望他能够出手相助，帮我将孙啸天赶出我的地头，但是云家却借口抽调不出人手，根本就不愿意出手相助，眼睁睁地看着我们被孙啸天压得死死的。”
　　田浩然的话让方老爷子的脸也是青红相间，当初田家也像他们方家求助过，不过那时候相互之间勾心斗角，都不希望别家壮大，所以方老爷子也是置之不理，现在听田浩然说起这件事情，自然尴尬。
　　苏世杰悄悄拉了拉田浩然，并朝方老爷子努了努嘴，田浩然才发现自己的话将方老爷子也裹了进去，顿时住嘴，尴尬地笑了一下。
　　周进波暗自笑了一下，他早就知道四家面和心不合，看来田浩然对云家的表现极度不满，苏世杰和田浩然交好，因为四家当中他们两家差不多，云家对他们也是不屑一顾，现在加入周进波的计划，底气足了很多。
　　周进波没有表态，他不认为自己和云家有什么好谈的，当初他给过云家机会，想借创办汽车公司的机会和云家化解恩怨，偏偏云家不识好歹，不但不愿意化解，反而派人刺杀自己，要不是自己功夫了得，只怕现在已经在和阎王爷下棋去了。
　　现在看势头不妙，就想和自己和好，世界上哪里有这么好的事情，他周进波的仁慈只是对待自己的朋友。
　　方老爷子见周进波半天不表态，苦口婆心地说道：“进波，你就算给老夫一个面子，和云破天见上一面，大家坐下来慢慢谈，把事情解决了，你也好免除一个后顾之忧啊！”
　　周进波冷笑一下，再多的后顾之忧他都解决了，还在乎一个云门吗？如果不是当初云家不愿意和自己和解，那周剑也不一定会有今天这个下场，至少有云家的约束，他也不敢继续和自己作对，想想自己的遭遇，归根结底都是云家一手造成的。
　　他缓缓地说道：“好，既然方老爷子这样说，我就和他见个面吧，至于能不能和解我希望方老爷子不要报太大的希望，我周进波一向是人敬我一尺，我敬人一丈，但是要想见风使舵，我也不是那么容易答应的。”
　　方老爷子叹了一口气，听周进波的口气就知道这件事情并没有如同他相像的那么简单，不过周进波既然愿意和云破天见面，也算是给他方长青一个面子了，他还能说些什么呢！所以他笑着说道：“那好，你先去休息吧，我和云破天约个时间，大家晚上一起吃顿饭，就我们五个人，你看成不成。”
　　周进波不置可否地点点头，人都来了，那就见一面吧。
　　方老爷子让人带周进波去客房休息，他们三个人还在下面商量，周进波没兴趣听他们说些什么名堂，当初他在云家的地头和云翼发出冲突的时候，就已经发誓，这辈子他与云家永远为敌，要让云家跪倒在他的脚下，现在他也不会因为方老爷子的参与而就这样化解两人之间的恩怨。
　　美美地睡了一觉，并没有将这件事情放在心中，方老爷子不会傻到为了云家暗害自己，比起云家，自己对方家的用处更大。
　　方老爷子的确让自己的家族子弟小心看护东阁山庄四周，防止云家会做出什么出格的事情，他对云家也一直怀着戒备，两家明争暗斗了好多年，方家一直被云家压着，这次终于借助周进波将云家压了下去，他们方家也终于成了四家的领头人物，而且苏世杰和田浩然都以自己马首是瞻，彻底和云家疏远了。
　　这次答应做这个‘和事佬’是因为抹不下那个面子，大家份数亲戚，云破天又是他的晚辈，他只有厚着脸皮将周进波拉过来，不过看周进波的样子，好像无疑和云家和解，让方老爷子心中暗自高兴，反正他该做的也做到了，至于周进波不答应他也没办法，他现在要做的就是好好地保护周进波在G市的安全，他可不希望周进波在自己的地盘上发生什么事情。
　　外面天色已经黑了，方老爷子遣人将周进波请了下来，周进波美美地睡了一觉，感觉神清气爽，轻松地从楼上下来。
　　方老爷子乐呵呵地笑道：“休息的怎么样？”
　　周进波满意地点点头，“不错，我睡得很舒服，谢谢老爷子。”
　　“我们走吧，云破天在朝天阁等我们。”方老爷子说道。
　　周进波没有说话，同方老爷子一起走出东阁山庄，苏世杰和田浩然紧随其后，就如同两个跟班。
　　外面准备的车子依然是雷龙商务车，宽敞的内部空间相当舒适，冰箱、电视，一应俱全，坐在里面如同坐在家中沙发上一样舒服。
　　方老爷子从冰箱中拿出一瓶红酒，笑着说道：“我现在越来越喜欢这款车型，现在这辆车已经成了我出入代步的必要工具，来，尝一尝82年的红酒，这可是我珍藏了好多年，特意拿出来的。”
　　周进波接过一杯红酒，笑嘻嘻地说道：“让客人觉得舒服就是我们产品的宗旨，试想谁愿意在一个颠簸的车厢里面和红酒，我们现在一直在研究车辆的减震系统，希望能够创造出更完美的减震器。”
　　完成前期基金积累，周进波也开始着力于自己研究更先进的技术，有了这些先进技术做积累，他们的研究也要轻松很多。
　　“啊！还要研究更先进的减震系统？我现在就没有感觉丝毫的颠簸了，估计现在这种减震系统就已经领先国际水品了。”田浩然惊叹地赞道。
　　“不错，目前我们这种减震系统就是世界先进水平，但是永远不要满足现在这种状态，世界总是在发展，如果仅仅依靠那些机缘巧合得来的技术，我们总有一天会被别人淘汰。”周进波淡淡地说道。
　　“来，我相信公司在进波的引导下会一直走在国际的前沿，让我们为了五方公司的发展越来越美好，干。”方老爷子满怀希望地举起手中的酒杯。


第119章 五方会谈（下）
　　朝天阁是方家的产业，外人当然是不会知道这个秘密，一直都是谢东阁出面掌管，这里是G市商界名流汇集的地方，只有一定身份的人才会拥有会员卡出入在这个豪华会所。
　　车子停靠在朝天阁门口，早已经等候在门口的谢东阁立即小跑着过来为他们拉开车门，一些刚刚准备进入朝天阁的富商们瞪目结舌地看着谢东阁，想不通还有什么人值得他如此恭敬，要知道，在G市就算市长见到他谢东阁都陪着笑脸。
　　方家虽然在G市土生土长几辈子，却始终隐藏在幕后，知道他们的人并不多，对外界来说，方家这些产业都属于谢东阁，却没有想到他只是别人手下的一个工具。
　　方老爷子和周进波相互谦让了半天，才一同走入朝天阁，田浩然和苏世杰连屁都不敢放一个，谁叫他们没本事，靠别人吃饭！
　　谢东阁在前面领路，穿过豪华的会馆大厅朝电梯走去，虽然只是一个小小的会馆，却极尽奢侈，富丽堂皇的大厅不说，就这三层小楼还安装了一个专用电梯。
　　今天的三楼一清二空，任何人都不容许上来，搞得那些客人却莫名其妙，却无可奈何，谁叫这是人家的地盘，而他们是想尽方法加入这个会馆的呢！
　　三楼的气氛看上去很萧杀，隔三差五地布置了一名保镖，那样子像极了黑社会谈判，周进波嘴角隐约都露出一丝笑意。
　　来到大包厢门口，方老爷子挥了挥手，谢东阁自觉地退了下去。
　　早有心腹帮忙推开面前的大门，方老爷子和周进波大步朝里面走去。
　　云破天心烦意燥，抹下脸请方老爷子出面替他化解和周进波之间的恩怨也是无可奈何之举，云家的资金来源大部分都是来源于周氏集团，当初周进波全力阻击周氏集团，周剑像他求救的时候，他不是没有考虑过出手相助，但是周进波现在的实力让他明智地选择了放弃周氏集团，否则他就算将云家所有的资产砸进去，也不见得能够从周进波手中讨到什么好处，最多是让周进波多损失一些资金，却改变不了根本，就何况周进波有一个会下金蛋的鸡。
　　自从周剑疯狂之后，周氏集团被周洁接手，已经脱离了他的掌握，他不敢继续控制周氏集团，因为周洁和周进波的关系要亲密很多，不像周剑和周进波是死对头，他有些懊悔当初为什么会支持周剑对付周进波，但是谁能够有这么长远的目光，看出周进波会发展成今天这样的实力呢！
　　失去周氏集团的资金贡献，云门收入范围也少了很大的一部分，他更加无力和周进波对抗，四大家族有三家投靠到周进波那边，连昔日如同死虫一般的苏家和田家都已经快要翻身骑到他的头上了，让他怎么不焦虑，只能够厚着脸皮求方老爷子出面调解，等到以后实力雄厚了再作打算。
　　包厢外传来动静，云破天心中一惊，连忙整理了一下衣服，心中有些忐忑不安，不知道该用什么态度面对周进波。
　　门推开，方老爷子和周进波同时走进来，看见周进波面无表情的神情，云破天强颜挤了一个笑脸，心中却微微有些愤怒，自己好歹也是武林世家的族长，虽然现在有求于周进波，但是周进波至少要表现的谦和一点才对。
　　方老爷子感觉气氛有些不对，连忙哈哈大笑地迎上去说道：“破天老弟，让你久等了啊！”
　　云破天顺着台阶下来，笑着回答方老爷子，“方老爷子太客气了，晚辈稍微等一下也是应该的，再说您也没有来迟，是我来早了。”
　　“哈哈，破天老弟没有生气就好，来、来，大家坐下吧，相信各位也不用我们在相互介绍了吧？”方老爷子热情地拉着周进波坐下，并招呼苏世杰和田浩然坐下。
　　“哈哈，我还是第一次见到周先生，果然是英雄出少年啊！”云破天尴尬地笑了两声，不过他的确是第一次和周进波见面。
　　周进波淡淡地笑了一下，“无名小辈，怎么敢劳烦云门家主记挂？”
　　云破天站也不是，坐也不是，面色青红相间，没想到周进波如此不给他面子。
　　田浩然和苏世杰幸灾乐祸地坐下，想不到云破天也有热脸贴别人冷屁股的时候。
　　待大家落座，外面早已经准备好的佳肴川流不息地送了上来。
　　云破天面色重新恢复平静，在周进波对面坐下，乐呵呵地招呼道：“来，我们四家好久没有聚在一起喝过酒，今天难得有这个机会，还是借了周先生的光，我们大家一起喝一杯。”
　　田浩然端起酒杯，不阴不阳地说道：“是啊，确实有很多年了，当初我想请云兄去我们L市做客，顺便帮我们解决一些麻烦，可是怎么请也请不到云兄啊！”
　　云破天想不到田浩然居然在这种环境下旧事重提，不由尴尬地咳了一声说道：“浩然，当初我也是没办法，手上确实人手不够，否则我早就帮你了，你我两家本来就有姻亲关系，算起来我们也是表兄弟，我怎么会见死不救呢？”
　　田浩然冷哼一声，云破天到底怎么想的，他心中一清二楚，当然不会就被他这么几句话给说服。
　　云破天也放得开，哈哈大笑地说道：“浩然，既然你对这件事情还耿耿于怀，那么老哥我就在这里像你赔罪，我自罚三杯。”
　　云破天端起酒杯，一连喝下三杯酒。
　　放在以前，这是不可能的事情，田浩然虽然不会原谅他，但是也不好多说什么，一口气将杯中的酒喝光。
　　方老爷子在一旁察言观色看了老半天，心中乐开了花，嘴里却责怪说道：“浩然，你这是干什么，今天进波才是主角，你那点芝麻烂事以后再说吧。”
　　云破天感激地看了一眼方老爷子，暗暗称赞方老爷子真是一个明白事理的人。
　　他站起身来，端着酒杯对周进波说道：“周先生，谢谢你今天能够赏光来参加这个聚会，我先敬你一杯。”
　　周进波纹丝未动，冷冷地说道：“不用客气，我这是看在方老爷子的面子上才来的。”
　　云破天顿时僵在那里，不知道如何是好，这周进波看样子是铁了心和自己作对到底。
　　另外三人也不劝阻，高深莫测地吃着自己面前的菜，好像周围的事情和他们毫无关系。
　　包厢内的气氛异常诡异，方老爷子几人吃菜都不带声，好像在上演一出哑剧。
　　云破天站了半天，深吸了一口气，将杯中的酒喝下，然后直白地说道：“周先生，我知道你对我们云家产生了很多的误会，我今天来这里就是为了和周先生将我们之间的误会解开，天下没有永远的朋友，也没有永远的敌人。我想周先生应该听过这样的话吧？”
　　周进波慢悠悠地喝了一口酒说道：“云门主，我和云家的事情好像不是一句误会就可以解决的吧，难道你真的因为我周进波是三岁小孩吗？觉得我可以欺负就派人来欺负，觉得我强壮了就来像我示好，天下有这么轻松的事情吗？”
　　周进波舌如刀剑，毫不留情地讽刺云破天。
　　云破天反而放开心怀，傲然之气重新展现，哈哈大笑地说道：“不错，我承认再此之前一直将你当成我们云门最大的敌人，一切皆因周剑的关系，现在周剑已经疯了，你和他之间的怨恨也应该圆满解决，那么我们之间就不存在任何矛盾，以前的种种恩怨一笔勾销，我也不会追究你伤害我们云门子弟的事情。在我们这个世界，实力决定一切，你现在已经有资格和我们平起平坐，我才会通过方老爷子和你谈判，并不是来求你，虽然你周进波够强大，但是想吃了我们云门却没那么简单。”
　　周进波更加傲气，他冷笑一声：“既然如此，还说那么多干什么？你也说了，这个世界一切讲究的都是实力，我想我现在的实力不止是和你平起平坐，应该是超越你多多，既然我的实力超越了你，为什么我要和你妥协？如果你决定像我臣服，我倒是可以考虑一下放过我们之间的恩怨。”
　　云破天大怒，一拍巴掌，“小辈，我来和你谈判并不是怕你，就算你实力超过云门又如何，别忘记我们云家瘦死的骆驼比马大。”
　　云破天发怒，周进波反而笑了出来，“死骆驼再比马大也是死的，难道你还想诈尸不成？”
　　田浩然和苏世杰低下头闷笑起来，从不断抖动的肩膀可以看出他们心中是多么的开心。
　　方老爷子不亏是老成持重，脸皮抖动了几下，硬是没有笑出来，打着圆场说道：“两位有话好好说，如今这个年代，不再是打打杀杀的年代，赚钱才是最主要的，你们说是不是？”
　　云破天平息了一下心中的怒气，他来这里的本意不是为了吵架，所以他忍住气说道：“周先生，我们就打开天窗说亮话，我想收回周氏集团，希望周先生能够不要插手。”
　　周进波眼中精光一闪，猛地站起身来说道：“你说什么？”
　　云破天盯着他的眼睛缓缓地说道：“我要收回周氏集团，那是我们云家支持起来的企业，理应属于我们云家。”
　　周进波突然哈哈大笑起来，笑得众人有些莫名其妙。他猛地停顿下来，阴沉着脸说道：“云门主，本来我都不想计较和你们之间的恩怨，但是你不觉得你这个提议太可笑吗？属于你们云家的周氏集团早已经倒闭，现在的周氏集团是一个暂新的周氏集团，和你们云家没有任何的联系，你凭什么说要收回周氏集团？”
　　云破天气愤地叫道：“什么和我们云家没有关系，周氏集团能够成立，完全是因为我们云家在背后的支持，这在四大家族中任何人都知道，你问问老爷子，我们四家谁不是用这种方法栽培自己的事业，G市的东阁集团虽然表面上是归属谢东阁，还不同样是方家的产业。”
　　方老爷子见扯到自己头上，顿时不高兴地冷哼两声，他们方家支持东阁集团，和云家的控制方式截然不同，方家从正面掌控了东阁集团大量的股票，并且让方少言加入公司参与经营，从中赚取利润，至于私底下的关系外人才不太清楚，并不是如同云家一样直接收取庞大的资金，有喜欢横加干涉。
　　云破天也察觉到自己惹了方老爷子不高兴，但是他们云家一直是四家的领头羊，现在虽然有些衰落，却也没有理会方老爷子的心情。
　　周进波可不管他怎么说，只是冷冷地说道：“你的周氏集团已经在周剑的手中彻底溃败，如今的周氏集团是周家求我放手之后，凭借我的帮助才起死回生，当初周剑找你求援的时候，你又到什么地方去了？现在见周氏集团有了起色，又想打周氏集团的主意？我告诉你，这件事情你想都别想，如果你敢再碰周氏集团，我会毫不犹豫地彻底歼灭云门。”
　　云破天差点气疯了，周进波的话对他来说是一个羞辱，想不到这件事情居然被周进波知道，还当着另外三家的面说了出来，那不是诚心下自己的颜面吗？扫视了一眼苏世杰和田浩然，他们果然是一脸鄙夷的模样，好像落井下石是他的专长！连方老爷子都没有一个好脸色。
　　云破天气得浑身颤抖，“好、好你个周进波，你以为你的翅膀硬了吗？咱们走着瞧。”
　　说完连招呼都不打，拂袖而去。


第120章 清者自清
　　云破天的离去并没有任何人的挽留，方老爷子哈哈大笑地说道：“来，我们喝酒，不要去管他了，老实说，我也没有想到他会提出这样出格的要求，这次你对付周氏集团的事情，我们一直都在关注，只有你有需要，我们三家一定会鼎力支持，不过看你的能力，我们这些后备力量算是看了一场热闹了，想不到云破天放弃周家，现在见有利可图又想重新执掌周家，我还真是无话可说！”
　　田浩然插口说道：“云破天一直都是这样的人，只是方老爷子你没有领教到罢了，我和世杰兄不知道受了他多少气，这次看见他如此吃瘪，不知道有多开心。”
　　苏世杰连忙扯了扯田浩然的衣服，暗示他不要乱说话。
　　周进波一一看在眼中，这苏世杰比田浩然狡猾多了，难怪田家在四大家族中是属于垫底的。
　　他也哈哈大笑说道：“好，我们不要在说那些败兴的事情了，今天晚上既然来了，我们就喝个痛快。”
　　“对，喝酒。”
　　走了云破天，四个人反而喝得更舒服，包厢里欢声笑语，早已经把云破天给忘到一边去了。
　　第二天，周进波就向方老爷子和田浩然、苏世杰告辞，既然云破天的事情也没有什么好商量的了，那也就没有留在这里的必要。
　　现在的云门日暮西山，而周进波却是东升的太阳，早已经不再是单枪匹马，云破天如果能看清现在的现实，也不会在和周进波发生冲突。
　　方老爷子遗憾地握着周进波的手说道：“进波，难得来一次，就这么快要离开，是不是闲老夫招待不周啊？”
　　周进波连忙笑着说道：“怎么可能呢？只是我还想去Q市办点私事，所以才会急着离开，还请方老爷子多多见谅才是。”
　　“哦，原来这样。”方老爷子恍然大悟，神秘地笑道：“听说天火集团旗下的当红艺人云若烟正在Q市演出，该不会是去看望她吧？”
　　周进波一阵汗颜，这老头正是秀才不出门，能知天下事啊！他大方地笑道：“不错，我是打算去看看她，方老爷子该不怪罪我重色轻友吧？”
　　“哈哈，怎么可能呢！美女配英雄，人之常情啊！我能理解。”看不出来方老爷子一颗心还很年轻，话从他嘴里出来都变味了！
　　苏世杰和田浩然都在一边露齿而笑，不过到没有耻笑的意思，他们这些人，谁没有几个女人！
　　周进波不敢和方老爷子继续探讨这个深奥的问题，打了一个哈哈说道：“方老爷子能理解最好，我从Q市绕一圈就要回去了，最近在忙着将产品远销美国的事情，所以有些忙。”
　　“哈哈，进波，真是对不住了，工作上的事情我们一点忙都帮不上，只能够帮你解决一点后顾之忧了，你放心吧，云破天那边的事情我们会帮你解决的，如果他执意还要争夺周氏集团，不用你出手，我们也会阻止他。”方老爷子虽然面带笑容，但是浑身却散发出淡淡地煞气，他这个家主可不是白当这么多年，为了自己的利益，他绝对不会容许有人进行破坏。
　　田浩然和苏世杰立即跟在后面附和道：“对，周先生，别的事情我们无法帮忙，这件事情就交给我们，我们一定会跟着方老爷子后面妥善处理这个问题。”
　　周进波大为高兴，能够不用他出面就解决云家的事情，他当然高兴，他们三家分了这么多钱，做点事情也是应该的。“那就多谢三位前辈了。”周进波笑嘻嘻地拱手说道。
　　说完正事，方老爷子将周进波拉到一边，悄声说道：“进波，我家那个小子在五方公司干的怎么样？”
　　看来天下父母心都是一样的，方老爷子虽然是一家之主，也是一个父亲，不会明里关心，也会悄悄地打听。
　　周进波笑道：“少言兄在我那里干的不错，最近我安排他去办一个扶贫基金会的筹建，所以不再公司，不然这次过来我就让他一起回来了。”
　　方老爷子笑着摇摇手，故作威严地说道：“他回不回来都无所谓，我只是问一问。”
　　周进波知道像他这样在家一直拥有绝对权利的家主，都不善于表达自己的亲情，总是口是心非，所以笑了笑，没有揭穿他。
　　方老爷子犹豫了片刻，终于开口说道：“进波，我想摆脱你一件事情。”
　　周进波诧异地看了一眼方老爷子，“什么事情？您说，只要我能办到一定办。”
　　方老爷子干笑两声，说道：“是这样的，我家那小子今年也有三十多岁了，却一直没有看他交女朋友，你和他的关系不错，而且你在这方面比他经验丰富多了，所以我想请你帮忙，帮他找个女朋友，总不能让我们方家在他手中绝种啊！”
　　周进波吓了一跳，这件事情他怎么帮忙！如果方老爷子知道他喜欢一个已经结过婚的女人，不知道会是什么想法！而且方老爷子居然拿他做例子，好像自己是一个很花心的人！
　　他苦笑了一下说道：“老爷子，这件事情叫我如何帮忙？这感情上的事情别人是无法代替的。”
　　“我知道，我知道，我只是让你帮他介绍介绍女朋友，你们公司那么多女职员，难道就没有年轻漂亮的吗？我家那小子长的也不赖，凭我们的家世，什么样的女人不愿意嫁到我们家来啊？”
　　方老爷子急了，看来他真的很想方少言早点结婚。
　　周进波哑口无言，看中方家家世的女人还能够要吗？就算她们想嫁进来，方少言也不会要的啊！
　　没办法拒绝，他塞搪地说道：“好吧，回头我去给他介绍几个，成不成我可不敢保证。”
　　“成，一定成，有你这个大情圣在这里，还怕他找不到老婆吗？”方老爷子脸上乐开了花。
　　周进波郁闷，看来自己的名声真的很不好啊！
　　苏世杰和田浩然在远处纳闷地看着方老爷子的笑容和周进波的苦相，不知道是什么事情让他们两个有了这样截然不同的表现，不过他们有一点会确认，这次的队伍他们是站对了，跟在周进波和方老爷子身后，绝对是没有错，至于云家，滚到一边去吧，那已经是陈年往事了，现在的天下是周进波的天下。
　　周进波终于从方老爷子手中脱离，不过身上已经背上一个伟大而沉重的任务，那就是让方少言趁早脱离光棍的任务，不过以周进波看来，很难！他喜欢周瑜佳，周瑜佳却不喜欢他，难道自己还能硬将他们凑到一起吗？只怕第一个不放过自己的就是周瑜佳，先不说她喜欢自己，自己又凭什么安排她结婚的对象呢！真是苦恼啊！
　　谢绝方老爷子派人送他去Q市的好意，独自搭乘前往Q市的火车，这里到Q市的高速列车只需要三个时辰就可以到达，周进波也没有买什么卧铺，直接要了一张软座票。
　　看着窗外滑过的景色，周进波的心情很愉快，马上就可以见到若烟了，不知道她见到自己会不会惊喜。
　　他和云若烟做了一个两年约定，等到两年时间到了，云若烟就在声誉达到最高点的时候退出演艺界，为自己的歌迷留下一个良好的印象和永远的怀念，到时候她就可以留在周进波的身边，不在东奔西跑，如同水若冰一样。
　　时间已经过了一年，为了这个目标，云若烟非常的积极，想让自己早点达到预期的目标。
　　这个时候不是出行高峰，车厢里并没有坐满，周进波身边的位置就是空的。
　　一个打扮的花枝招展的女人走到他的身边，‘咯咯’地笑道：“帅哥，这里有人坐吗？”
　　周进波淡淡地瞥了她一眼，说道：“没人。”
　　转而看着外面的风景。
　　那个女人一点都没有觉悟，一屁股坐在他的身边，掏出一面小镜子自顾自地左顾右盼起来。
　　看见周进波半天都没有看她一眼，感觉很没趣，凑到他的身边，笑嘻嘻地伸手朝他的肩膀搭去，“帅哥，你这是去什么地方啊？”
　　周进波肩头一沉，避开那只红通通的爪子，冷冷地说道：“小姐，请自重。”
　　那个女人的脸顿时僵住了，讪讪地收回自己的手，对面那个年轻小伙子幸灾乐祸地看着她，又有些妒忌，大概羡慕为什么自己碰不到这样的艳遇。
　　车厢另一头晃晃悠悠地走过四个高大的壮汉，直直地朝周进波这边走过来，刚刚走到周进波的座位边上，那个女人猛地撕开自己的上衣，露出半瘪的乳房，大声叫道：“非礼啊！非礼啊！”
　　同时朝周进波身上倒去。
　　周进波闪电般伸出手指在那个女人身上弹了一下，那个女人顿时‘啊’地一声朝外面倒去，那四个男人当中立即有一个人扶住那个女人，脱下外套迅速罩住那个女人的身体，怒气冲冲地指责道：“看你小子长得斯斯文文的，想不到禽兽不如，公然在火车上侮辱妇女。”
　　对面的那个小伙子目瞪口呆地看着发生的一切，这一连串的事情只有短短的一分钟，别人都还没有看清楚怎么回事，只有他是看的一清二楚，不过他也算是经常在外面跑的人，虽然不知道到底发生了什么事情，却也知道绝对不是好事，只怕这个小子要倒霉了，他顿时识趣地闭上自己的嘴巴，甚至连眼睛都闭上了，暗自庆幸刚才那个艳遇不是冲自己来的。
　　车厢里的人都被这边发生的事情给惊动了，纷纷朝这边围了过来。
　　周进波淡淡地看了那四个男人一眼，懒洋洋地说道：“别演戏了，上车之前我就看见你们在一起了。”
　　对面装睡的小伙子恍然大悟，原来是早就被人看上的肥羊。
　　被周进波拆穿，五个人顿时愣了一下，那个女人也是一个泼辣角色，哭哭啼啼地大声叫道：“你欺负我还倒咬一口，大家可要为我做主啊！”
　　周围的男人看见那女人哭哭啼啼的样子，泛滥的爱心涌现出来，纷纷叫道：“打死这个人渣，欺负女人还这么嚣张。”
　　那四个男人看见围观的人都站在他们这边，顿时胆气一壮，伸手朝周进波拉去，“走，我们去乘警那里，大家都去帮我做个证啊！”
　　周进波冷笑一声，反手抓住那个男人的手，“想找茬也看看对象，我不知道你们这样做的目的是什么，但是我告诉你，你找错人了。”
　　那个男人根本就不会功夫，被周进波的手指捏住，顿时‘哎哟、哎哟’地叫了起来，那些人顿时一惊，想不到这个斯文的男人居然有这么大的力气，那个壮汉连挣扎的力量都没有。
　　周进波鄙夷地看了一眼那个女人，“小姐，你要演戏也麻烦你专业点，至少也要装成一个清纯少女，这样别人会更加相信你，你看你打扮的就像一只鸡，你认为我的眼光只有这种程度吗？”
　　周围的人顿时哈哈大笑，忘记自己刚才还在帮助那女人说话，不过那女人的打扮被周进波这么一形容，看起来还真像啊！
　　周进波懒得和那些人纠缠，用力将那个男人推了出去，“没事滚远点，别在这里烦我。”
　　周进波嚣张的态度让那四个男人恼怒成羞，‘刷’地从腰中抽出尖刀，凶狠地叫道：“妈的，你小子还正狂，老子们也不是吃素的。”
　　那些人见四个男人抽刀子，立即知道刚才是一个圈套，纷纷朝远处躲去，深怕将自己卷入其中，坐在周进波对面的小伙子更是跑都来不及跑，哭丧着脸看着寒光闪闪的尖刀。
　　周进波哈哈大笑，随手一挥，刀已经到了他的手中，那四个男人目瞪口呆地看着周进波，都没有反应过来。
　　周进波慢悠悠地伸出两根手指，夹住刀尖硬生生地将刀尖给掰了下来，他悠然地说道：“现在的刀具不结实，没事别拿出来吓人。”
　　四个男人要是还不明白自己遇到什么人，那就是纯粹的傻瓜，相互看了一眼，拔腿朝外跑去，连那个女人都顾不上，记得那个女人大声叫骂道：“妈的王八蛋，敢把老娘丢下，今天晚上要你们好看。”
　　那些乘客忍俊不住，低头‘嗤嗤’地笑起来。
　　‘嗖’地一声，寒光闪闪的刀尖从第一个男人耳边呼啸而过，周进波淡淡地声音从后面传来，“谁敢在跑，下一个目标就是他的腿，不要认为我是开玩笑，我的飞镖准头虽然不好，但是这么近的距离还是不会失误。”
　　对面的小伙子将这一切都看在眼中，立即换上一副崇拜的眼神，自己居然能够有幸和一个武林高手对面而坐，真是太幸运了！
　　四个男人停住脚步，站在原地犹豫不决，虽然很想逃跑，但是周进波给他们的威慑实在太大了，他们不敢拿自己的腿开玩笑，无奈地转回周进波的面前，‘噗通’一下跪倒在周进波的面前，叩头叫道：“大侠，绕了我们吧，不是我们有意冒犯大侠，是有人出钱让我们搞臭大侠，我们才想出这么一个招，想不到大侠这么容易就识破了，是我们有眼不识泰山，大侠就饶了我们这一次吧。”
　　周围的人都敬畏地看着周进波，他露出的那两手足以让他们震撼。
　　周进波和这几个男人接触过，他们的确不懂半点武功，不管他们说的是不是真话，周进波都已经猜到背后的指使者，看来云破天连这种下三滥的手法都用出来了，真的是被逼的狗急跳墙，可惜这种办法除了徒增笑料，还能怎么样！
　　乘警接到消息已经敢了过来，看见四个大汉跪在走到中间，立即赶过来问道：“发生什么事情了？你们在干什么？”
　　这次不用周进波出来解释，坐在他对面的那个年轻人已经跳出来了，带着崇拜的口气把周进波说成一个受到奸人迫害的侠客，结果那五个奸人受到应有的惩罚，周边的乘客纷纷证明他的话。
　　两个乘警将信将疑地看着周进波，客气地说道：“这位先生，能够和我们去做个笔录吗？”
　　周进波不想在这件事情上纠缠，拿出谢菲雨给他置办的证件，淡淡地说道：“这是我的证件，我不想在这件事情上麻烦，你看看他们有没有前科，如果没有前科就放了吧。”
　　两个乘警疑惑地接过证件，看见上面鲜红的大印和部门，立即‘啪’地敬了一个礼，直接将五个人带走。
　　这个举动让周进波对面的小伙子更加激动，剩下的路程一直盯着周进波，好像在猜测他的身份。


第121章 绯闻（上）
　　列车到了Q市，周进波目不斜视地在众人敬畏的眼神中走出站口，那个年轻人一直畏畏缩缩地跟在周进波身后。
　　周进波猛然站住脚，回身不客气地问道：“你有什么事情吗？”
　　那个年轻人懦懦地说道：“大侠，你能不能收我为徒？我跟你后面学功夫，打小我就对武术充满了爱好，小时候还想离家出走去少林寺学武，可惜被我老爸给拦下来打了一顿，让我的武侠梦想就此泯灭，不过看见大侠之后，我的梦想被重新勾了起来，大侠你就收下我吧。”
　　那小子越说眼睛越亮，竟然当街就要下拜。
　　周进波硬生生地用内力托住他，微笑地说道：“我不是什么大侠，而且我自己也算不上武林中人，不过我给你一个劝告，你现在的年纪不小了，还是老老实实找份事情做做才是正经事，大侠也是要吃饭的。”
　　那个年轻人脸上顿时露出失望的神情，他忧郁地说道：“我就知道，我的年纪太大，根骨已经固定，无法在学习武术了，都怪当年我老爸！”
　　周进波诧异地看了他一眼，“谁告诉你的？”
　　“武侠小说上都是这样写的。”那年轻人理直气壮地说道。
　　晕！又是被武侠小说毒害的青年！
　　“不错，你的根骨已经不适合练武了，你还是好好工作，讨个老婆，生个儿子，以后在将你的希望寄托在他的身上吧。”周进波感觉好笑，不想和他纠缠，顺着他的语气说道。
　　那年轻人眼睛一亮，“对，我现在立即回家生儿子，我一定要将我的儿子培养成一个武林高手，谢谢大侠指点。”
　　说完就兴冲冲地走了。
　　周进波哭笑不得，该不是自己一句话就造就了未来的一位武林高手吧！
　　摇摇头，不再管这个生活中的小插曲，周进波招停一辆的士，朝Q市九重楼大酒店驶去。
　　那里是云若烟的下榻，周进波当然知道。
　　车子在酒店停下，周进波先是定下一间房间，然后朝云若烟的房间走去，早就知道云若烟的房间，这次就是为了给她一个惊喜。
　　‘哒哒哒’，轻轻敲了几下门。
　　里面出来慵懒的声音，“谁啊！”
　　周进波微微一笑，没有说话，继续敲门。
　　“是谁？”云若烟的声音变得有些不耐烦，也许认为是那个歌迷找上门来了。
　　“若烟，你要是不开门，我就走啦！”周进波悠然笑道。
　　‘啊’，里面出拿来一声惊呼，门猛地被打开，云若烟套着一件宽松的家居服，惊喜地看着门口的周进波。
　　“周大哥。”云若烟柔软的身躯已经投入周进波的怀里。
　　周进波紧紧地抱着云若烟娇小的身躯，贪婪地吸着她身上淡淡的芳香，却没有注意到走廊拐角，一个镜头正悄悄地对准他。
　　拥着云若烟走入卧室，云若烟挂在周进波身上，撒娇地问道：“周大哥，你怎么有空来这里看我啊？”
　　周进波笑着说道：“我是去G市办事，顺便过来看看你的。”
　　云若烟嘟起嘴巴，不乐意地说道：“原来是顺道来看我的，我还因为你专程来看我的呢！”
　　周进波在云若烟的小鼻子上刮了一下，亲昵地说道：“你还不满足啊！说顺道，我可是拐了一个大弯才到Q市来的，你要是不高兴，我就回去好了。”
　　说完，作势要走。
　　云若烟连忙抓住周进波，急切地说道：“周大哥，我错了，你不要走啊！”
　　周进波哈哈大笑，“看你还生不生气。”
　　“原来你是在骗我。”云若烟娇嗔地扭了周进波一把，转过身躯。
　　周进波从背后笑嘻嘻地搂住云若烟的腰肢，双手交叉覆盖在云若烟结实的小腹上面，轻轻的滑动，喃喃地说道：“傻丫头，我是想你才来看你啊！”
　　云若烟靠在周进波的怀里，面色绯红，刚才那丝气愤早已经不翼而飞，梦呓般地喘息道：“周大哥，这次你一定要陪我把这里的演出演完才一起回去。”
　　“好，我保证一定会陪着若烟到演出结束。”周进波含糊地说着，他的嘴唇已经贴在云若烟白皙的脖子。
　　云若烟只剩下呻吟，脑海中一片空白。
　　几番云雨，云若烟慵懒地伏在周进波赤裸的胸膛上面，纤细的手指无意识地在他的胸口上画着圈圈。
　　“若烟，在这里演出还顺利吗？”周进波抚摸着怀中赤裸的人儿，怜惜地问道。
　　云若烟烦恼地摇摇头，“演出上到没有什么事情，就是那些献殷勤的豪门弟子太烦，一个个像个二世祖，偏偏装着风流倜傥，恶心死了。”
　　边说边皱了皱秀气的小鼻子，那副模样看上去真可爱。
　　周进波哈哈大笑，“谁叫我的若烟太漂亮！明天我去吩咐叶家兄弟，以后对这帮人不用手软，如果他们有什么出格的事情，立即废了他们。”
　　周进波语气霸气十足，他可不希望看见自己的女人被那些纨绔弟子骚扰。
　　云若烟幸福地躺在周进波的怀里，不过嘴上却说道：“周大哥，算了，叶家兄弟一直都在为我出头，他们谁都没有占到我的便宜，还是不要惹太多麻烦。”
　　叶家兄弟被周进波一直安排跟在云若烟后面保护她的安全，看来他们做的相当称职。
　　云若烟这话也是害怕替周进波惹上不必要的麻烦，周进波淡淡地一笑，没有在这个问题上继续讨论。
　　云若烟的演出时间一般都是晚上，这次在Q市是被邀请参加一个文艺演出，时间是三天，今天已经是最后一天了，周进波的到来让云若烟的精神相当振奋，连容貌都好像比前两天漂亮很多。
　　当周进波和云若烟一起出现在天火集团的那些工作人员面前的时候，他们都有些目瞪口呆，想不到周进波会出现在这里。
　　还是云若烟的经纪人王姐机灵，“周董，您什么时候来Q市的？”
　　周进波笑道：“我下午来的。”
　　周围的人都意味深长地看了他和云若烟一眼，他们都是一直跟在云若烟身边的工作人员，自然知道云若烟和周进波之间的关系。
　　叶家兄弟看见周进波也是眼睛一亮，齐齐躬身叫道：“周先生。”
　　周进波笑着点点头对他们说道：“两位叶大哥，辛苦你们了。”
　　“周先生，这是我们应该做的。”叶建豪认真地说道。
　　周进波知道他们两兄弟都比较正统，也没有和他们多客气，只是说道：“等下若烟演出的时候，你们来找我一下。”
　　叶家兄弟虽然不明白什么事情，但是还是点点头。
　　随着工作人员一起进了后台，周进波斜靠在一边静静地看着化妆师为云若烟化妆，本来就国色天香的云若烟在化妆师的妙手下，变得高贵大方，将她身上那种古典高雅的气息衬托的一览无遗。
　　云若烟含羞地从镜子里偷偷瞥了一眼惊叹的周进波，心中暗暗窃喜，那个女孩子不希望自己的爱人永远都认为自己是最漂亮的！不用周进波说出口，他现在的表情就已经代表了他的内心。
　　叶家兄弟尽职地守在门外，不断有人送来花篮，全部被他们不客气地拦了下来，突然外面传来一阵怒骂，“他妈的，两个保镖也这么拽，信不信我今天晚上叫人打断你们的腿？”
　　叶家兄弟的涵养相当的好，只要不威胁云若烟的安全，他们对这类话自动过滤，否则他们一天到晚只需要打架就行了，明星身边的保镖可不是那么简单的事情。
　　周进波听到外面的怒骂，走出化妆间，阴沉地问道：“怎么回事？”
　　叶家兄弟立即躬身叫道：“周先生，这个人硬要进去看若烟小姐，被我们拦下来了，所以在这里吵闹。”
　　周进波冷冷地看了一眼那个年轻人，一副酒色过度、风都吹得倒的样子，身后还跟着四个跟班，也许是保镖，不过在周进波看来都是一些没用的家伙，这大概就是云若烟说的那些讨厌的纨绔子弟了。
　　那个年轻人妒忌地看了一眼周进波，傲然地问道：“你是什么人？为什么会在若烟小姐的化妆间？”
　　周进波淡淡地扫了他一眼，对叶家兄弟说道：“以后对这类人不用客气，别害怕给我找麻烦，如今有能力想找我麻烦的人不多。”
　　说完头也不回地进了化妆间。
　　周进波嚣张的态度气得那个家伙差点吐血，疾步上前就想抓住周进波，叶家兄弟毫不犹豫地挡在他的面前，用力一推，那小子立即抵抗不住，‘噌噌噌’连退几步，一屁股走在地上，外面来来往往的工作人员忍俊不住，低头‘嗤嗤’偷笑，不过能够进入后台的人多少有点来路，他们也不敢太过放肆。
　　那个小子想不到叶家兄弟真的敢对他动手，坐在地上狂叫，“妈的，你知道我是谁吗？竟然敢这样对我，你们还愣着干什么？给我上啊！”
　　他叫的是准备扶他的四个跟班，这口气怎么也吞不下去。
　　那四个跟班这才醒悟过来，嚎叫地朝叶家兄弟奔去。
　　周进波懒得理会这个垃圾，那四个人就算一起上也抵不上叶家兄弟任何一个人，所以他头也不回地进了化妆间，顺手关上门，外面已经传来‘稀里哗啦’地声音，估计那四个家伙已经受到教训了。
　　云若烟担忧地看着周进波问道：“周大哥，什么事情？”
　　周进波淡淡地笑了一下，“没什么，一个想见你的垃圾在外面吵闹，大概是什么有钱人的儿子。”
　　云若烟‘哦’了一声，不再操心，有周进波在这里，她的心中产生依赖，不管周进波怎么处理她都没有意见。
　　快到云若烟上台表演的时间了，周进波拉开化妆间的门，外面已经干干净净，那五个家伙已经不知所终，叶建豪低声在他耳朵边上说道：“周先生，那个小子已经跑了，不过看样子不会罢休。”
　　周进波点点头说道：“没关系，这点小事不用放在心上，等下若烟上台之后，你们来化妆间找我，我传你们自然心经第五层的口诀，有空的时候你们自己多练练。”
　　叶家兄弟顿时惊喜地看着周进波，一直以来通过宋天南传给他们的只有四层内功心法，只有宋天南他们才从周进波那里学到更高深的心法，不是周进波不愿意传授，而是除了跟宋天南一起过来的那些三流武林高手还没有达到这样的水平之外，还有一些人的品行还没有确定，周进波是不可能培养出自己的对手。
　　叶家兄弟一直勤勤恳恳地保护云若烟的安全，从来就没有怨言，而且周进波对他们相当熟悉，可以确定他们不会利用自己的功夫去做不利于他的事情，所以周进波决定传授他们第五层内功心法。
　　护送云若烟上台之后，叶家兄弟立即回到化妆间，生怕周进波反悔。
　　口诀并不长，难的是修炼的过程，周进波将口诀传授给他们之后，就让他们自行领悟，自己去欣赏云若烟的表演去了。
　　云若烟看见出现在台下的周进波，顿时露出灿烂的笑容，眼波流转，莺歌燕舞，那些歌迷疯狂地呼喊着云若烟的名字，她是他们心目中的女神、偶像，她的魅力无与伦比，这注定今天晚上将是一个疯狂的夜晚。
　　一直等演出结束，所有的人都在收拾东西准备会酒店，叶家兄弟还沉浸在口诀的奥妙当中，走路的时候好几次都差点撞到墙上去了，那些工作人员既奇怪又好笑地看着他们，从来没有见过他们这么走神。
　　周进波微微一笑，想他们这样经历了被人欺压的人生，更加希望得到至高力量，而周进波就是能够赋予他们这样力量的人。
　　像云若烟这样出名的演员能够入住，对酒店的声誉来说是一个极高的影响，所以九重天大酒店特意为他们安排了一辆商务车，专门负责接送云若烟他们，司机到是不用，工作人员几乎人人都会开车。
　　商务车行驶在回酒店的路上，云若烟毫不避讳地靠在周进波的肩膀上，在自己人面前不需要刻意地去伪装，大家都清楚他们之间的关系。
　　工作人员都识趣地不去看他们，欣喜地自顾自地聊天，马上就可以回家了，他们心中也相当高兴，每一次演出结束，他们都可以得到一个星期的休假，长期在外面奔波，这可是他们最盼望的事情。
　　车子猛地一个急刹车，车上的人控制不住，惊呼地朝前冲去，周进波稳如泰山，牢牢地环住云若烟的肩膀，才让她没有冲出去，绕是如此，云若烟的小脸也吓得惨白。
　　已经有人怒骂道：“小李子，你是怎么开车的？想害死我们啊！”
　　开车的是个叫小李的工作人员，他回身连连道歉，苦恼地说道：“不是我想，是前面那两辆面包车突然停在我们面前，我不急刹车就撞上去了。”
　　不用小李说，车上的人都看见了，前面两辆面包车上已经走下十几个人，一个个手中拎着一根铁棍，看样子就是冲他们来的，顿时露出惊惶的神情，不知道发生了什么事情。
　　叶家兄弟对周进波看了一眼，周进波轻轻地点了点头，叶家兄弟立即拉开车门走了下去。
　　这时候那些工作人员才稍微安心，他们都见识过叶家兄弟的厉害，刚才一时害怕，差点忘记自己身边还有两个武林高手。
　　叶家兄弟空手迎了上去，两帮人甚至连话都没有说，就已经开始交手，这些普通的混混就算拎着铁棍，和武林高手比起来还是如同小孩和大人打架，叶家兄弟举手投足之间已经打得那边家伙哭爹叫娘，他们手中的铁棍连挥出去的机会都没有，三下五除二就被叶家兄弟搞定。
　　叶家兄弟猛地抓住一个混混的头发，盘问了几句，才一脚将他们踢开，重新回到车内，那些工作人员都崇拜地看着这两兄弟，还有几个美女冲他们眨眼睛。
　　“周先生，是今天来鲜花的那个小子叫来的人，他们是Q市南山会的人，今天那小子应该是他们老大的儿子。”
　　周进波淡淡地说道：“这里离方家不远，应该还属于方家的地盘，你回头打个电话给G市的谢东阁，他应该可以出面搞定。”
　　叶家兄弟低声应了一声，不再说话，车厢里的人敬畏地看着周进波，这么简单就可以解决一个黑社会吗？
　　翌日，周进波刚刚起床，外面就传来急促的敲门和王姐的叫声：“周董，不好了，今天的报纸全部是你和若烟小姐的头版头条！”


第122章 绯闻（下）
　　周进波莫名其妙地拉开房门问道：“王姐，怎么了？发什么事情？这么着急？”
　　王姐大口大口地喘着粗气，将手中的报纸往周进波怀中一塞，“你自己看吧，这次麻烦大了！”
　　周进波接过报纸，走入房间里找了一张沙发坐下，眼睛紧紧盯着报纸上的新闻，不用王姐去提醒，这张《Q市早报》第一页就刊登着周进波和云若烟站在酒店客房门前拥抱的照片，边上还加了一幅小照，是周进波和云若烟相拥进入客房的照片，配着大大的标题《清纯玉女，酒店偷情》，然后报纸上就极尽无耻地宣扬云若烟顶着一个清纯玉女的头衔，却干这种龌龊事，并指出周进波天火公司老板的身份，借此大肆宣传，说云若烟能够有今天这个头衔，就靠身体换来的。
　　周进波越看心中越火，手都微微颤抖起来，双手用力一震，手中的报纸竟然化成灰飞，这上面的言词简直是让他肺都气炸了。
　　“王姐，若烟现在怎么样了？”周进波阴沉着脸说道。
　　王姐懦懦地说道：“我还没敢告诉她，刚才我去大厅吃早饭的时候，无意中看见报纸上刊登的消息，就急急忙忙来找你了。”
　　周进波知道这件事情绝对瞒不住云若烟的，媒体就是无孔不入的苍蝇，哪里有新闻就会出现在哪里，更何况这么大的新闻！
　　“这件事情我来告诉若烟，另外叫人收拾行李准备回T市，马上就走。”周进波当机立断。
　　王姐也察觉这次情形不是太妙，连忙应了一声，就去通知所有的工作人员。
　　王姐刚刚走了没一会，云若烟就兴高采烈地来敲门了，要不是怕影响不好，她昨天晚上真的想和周进波睡在一起，有他在身边，她会感到特别的舒心。
　　周进波看见云若烟高兴的神情，心中有些不忍，这个消息告诉她，对她来说绝对是个打击，她能够走到今天这个地步，所付出的努力绝对是外人所不知的，如果只是说她和周进波偷情，也许她反而不在意，但是如果说她所有的事情是靠和周进波睡觉得来的，拿她是绝对接受不了的。
　　“周大哥。”云若烟不知道周进波现在复杂的心思，一头扎入他的怀抱了，在他脸上深深地吻了一下。
　　周进波揽着云若烟的纤腰，强颜笑道：“若烟，昨天晚上睡的好吗？”
　　“当然好啦！有你在我身边，我还能睡不好吗？”云若烟调皮地笑了一下。
　　周进波沉默了一下，欲言又止地叫道：“若烟……”
　　“嗯。”云若烟幸福地哼了一声，可是半天没听见周进波说话，不禁奇怪地抬头看着他，“周大哥，你怎么了？是不是有什么心事啊？”
　　周进波张口说道：“若烟，有件事情……”
　　还没说完，王姐‘砰’地推开门，“周董，不好了……”
　　猛然看见云若烟也在这里，顿时尴尬地停下来，不知所措地看着周进波。
　　云若烟奇怪地问道：“王姐，什么不好了？到底发生了什么事情？”
　　她隐约有些预感，这件事情可能和她有关。
　　周进波叹了一口气说道：“王姐，有什么事情你就说吧。”
　　王姐这才轻声地说道：“酒店外面被大大小小的媒体给包围了，还有无数愤怒的歌迷。”
　　“愤怒的歌迷？”云若烟莫名其妙地看着王姐，“他们为什么愤怒啊？难道我在演唱会上有什么出格的事情吗？”
　　王姐不知道该如何回答，焦急地看着周进波。
　　周进波淡淡地说道：“王姐，我知道了，你先出去吧，让他们收拾好行李就行了。”
　　王姐立即退了出去，悄悄地把门给掩上。
　　云若烟退后一步，看着周进波的脸，认真地问道：“周大哥，到底发生了什么事情？让你们这么头疼？还有外面的媒体和愤怒的歌迷到底是怎么回事？”
　　周进波无奈地说道：“若烟，实话告诉你吧，昨天下午我们见面的事情被人跟踪拍了下来，并刊登在报纸上面，报纸上给我们扣了一个偷情的大帽子。”
　　云若烟顿时呆住了，绯闻对明星来说，有好的一面，也有坏的一面，即可以捧红一个人，也可以毁掉一个明星的前途，云若烟一向洁身自爱，很少有负面的绯闻出来，她的头衔始终是古典美女、清纯脱俗，如同白莲花般纯洁的人，这个消息对她的演艺生涯来说，绝对是一个致命的打击。
　　云若烟摇着嘴唇沉默了半天，才缓缓地说道：“周大哥，如果我达不到预期的目标，也没有完成两年之间的陈诺，你会要我吗？”
　　周进波一把搂住云若烟，心疼地说道：“傻丫头，我又不是看重你的名声和钱财，我是喜欢你这个人，那些对我来说都无所谓，我只要你在我身边就可以了。”
　　云若烟眼角留下幸福的泪水，然后坚定地说道：“周大哥，那我就不会后悔，我反而要感激那个人，让我提早留在你的身边。”
　　周进波心中暗暗叹了一口气，‘人言可畏’啊！不关是说云若烟和自己偷情的事情，其中还有很多中伤的话语是云若烟绝对不能接受的，但是周进波也不想说什么，于是笑着说道：“好啊！我也早就想把你留在我的身边了，这次是老天帮了一个忙，以后你就不用在这里忙忙碌碌的劳累了。”
　　云若烟重新将头埋在周进波的怀抱里，轻轻地‘嗯’了一声，房间里静悄悄的，两个人都没有说话，默默地享受着宁静的温馨。
　　王姐在外面轻轻地敲了两下门，轻声说道：“周董，大家都收拾好了，随时可以走了。”
　　周进波猛地抬头说道：“好，我们这就走。”
　　他已经绝对，不管怎么样，都会和云若烟共同对付这场灾难。
　　酒店的老总急得焦头烂额，大门外面被无数影迷和媒体包围，他已经调集酒店所有的保安守在门口，防止愤怒的粉丝冲进酒店捣乱，另外打电话通知警察，希望他们能够派人来维持秩序。
　　心中暗暗恼怒，本想依靠云若烟入住来出点名，现在出名到是真的出名了，却是个臭名，人人都知道云若烟在他的酒店与人偷情！
　　刚好看见周进波一行人下楼结账，他立即小跑地过去，“若烟小姐，周先生，你们怎么还敢出来啊？外面被围的水泄不通，前后门都被堵住了，就是我的员工想出去买菜也不行，你们还想出去吗？”
　　周进波淡淡地笑道：“谢谢你的关心，给你添麻烦了，不过只要我们走了，这里就会没事情了。”
　　那个老总张大嘴巴看着周进波，他还真有点佩服他，这个时间出去，只怕他被人分尸也说不定。同时也妒忌地看了一眼挂在他手臂上的云若烟，他也希望自己能够拥有云若烟这样的美人儿，可惜他没有那个胆量，因为要面对的敌人不只是家里的父母，还有千千万万的粉丝，群众的力量是巨大的，他自问是没有那个能力面对那么多愤怒的粉丝。
　　结清住宿费用，周进波明目张胆地拥着云若烟，让叶家兄弟守护在两边，低声说道：“尽量不要出手伤人，看看有没有趁机闹事的人，我怀疑这件事情背后有主谋。”
　　叶家兄弟轻轻地点点头，他们也相当紧张，武林高手是不错，但是现在既不能杀人，也不能攻击，只能够防守，蚁多踩死象啊！
　　周进波可以感觉身边云若烟瑟瑟发抖的身躯，轻轻地拍了拍她的脸颊，给了她一个鼓励的微笑，云若烟立即镇定了很多，脸上也重新挂起笑容。
　　酒店的保安为他们打开大门，周进波挽着云若烟坚定地走出酒店大门，外面的媒体和众多的粉丝，立即朝他们用来，远处还有人喊道：“打死这对奸夫淫妇。”
　　不时有臭鸡蛋和矿泉水瓶扔过来，可惜没打到他们，倒是把围在他们身边的记者和粉丝砸的‘嗷嗷’叫，回身和远处的人对骂起来，那场面简直混乱一片，周进波运气将云若烟牢牢地揽在胸口，叶家兄弟也极力支撑，不让那些影迷靠近，至于王姐那些工作人员，早已经被粉丝人流给挤得不知所终，好在他们不只主要人物，没人理会他们的死活。
　　云若烟惊慌地看着那些粉丝和媒体，虽然知道粉丝的支持是巨大的，却没有想到粉丝的愤怒是如此的可怕，这股人流有一种‘神当杀神、佛当杀佛’的气势，如果不是周进波身怀‘自然心经’第六重的功力，只怕真的被分尸了。
　　围在周进波身边的人被一股看不见的气流推开，他们还满脸的莫名其妙，不知道到底发生什么事情，但是锋利的言词却阻挡不住，那些记者的提问一个接一个地传入云若烟的耳朵。
　　“云小姐，请问你和周先生是什么关系？”
　　“云小姐，有人说你有今天的成就是周先生一手把你捧起来的，是不是？”
　　还有问的更直接的。
　　“云小姐，听说你是靠出卖身体才换来今天的地位是不是？”
　　“你不是遭遇娱乐界的‘潜规则’？”
　　“云小姐，你是不是被周先生包养了？”
　　……
　　这其中还夹杂着一些粉丝淫秽的侮辱，下流无耻的话语让云若烟的眼泪再次迸射出来，她深深地体会到‘人言可畏’的可怕，将头埋在周进波的怀中，不敢抬头看那些人。
　　周进波心中升起要杀人的愤怒，但是他却不能这样做。
　　“住口，你们这些人是不是吃饱了没事做？这是别人的私事，为什么你们总喜欢刨根问底？难道揭露别人的隐私就是你们的爱好？八卦就是生活的全部？我和云若烟之间的事情用不着任何人评价，也不会对媒体做出解释，如果你们有什么怒气就冲我来，用这样的言词伤害一个柔弱的女孩子就是你们的职业道德，又或者为了满足你们那些小小的好奇心？”周进波舌绽春雷，大声喝道。
　　他的声音让周遭愣了片刻，出气地突然安静下来，但是随之而来的却是更疯狂的怒骂，没有人理会他说的话到底有没有道理，甚至有记者将他的话记录下来，看来明天的新闻又会有新的报道了。
　　周进波暗暗叹了一口气，这种丑陋的习性看来是无法永远改变，因为他们根本就不懂得体谅和怜悯。
　　远处传来警笛，酒店经理的报警终于让警察赶了过来，看见偌大的人流，那些警察也吓了一跳，他们来的这些人简直是杯水车薪，周进波却抓住机会，快速朝警车挤去，那些警察还算聪明，用警车组成路障，中间只留下几个人穿行的缝隙，让后守候在前面。
　　一眼就看出周进波和云若烟才是关键人物，所以等周进波挤到边上，立即就放他们过去，让后将那些愤怒的记者和粉丝拦了下来。
　　那些警察抵挡的很辛苦，不断地后退，眼看那道关卡也要失守，周进波迅速拉着云若烟钻进一辆警车，对前面驾驶位的警察叫道：“送我们去机场。”
　　那个警察也知道如果周进波和云若烟走不掉会更麻烦，所以二话不说，开着车子就飞速地离开。
　　看着渐渐被抛在身后的人群，周进波才长长地吐了一口气，叶家兄弟都被他们冲散了，一行十几人只剩下他们两个人。
　　云若烟轻轻地抽噎起来，虽然她下定决心面对这场绯闻，但是那些侮辱的言词却让她有些承受不住。
　　周进波轻轻地将云若烟搂在怀中，小声地安慰道：“若烟，别哭了，我们不是说好了，要共同对付这个困难吗？相信我，我们一定能够平安地度过这场灾难。”
　　前面开车的是个小警察，不时地从倒后镜里看着相拥在一起的两人，看见云若烟哭的那么伤心，忍不住怒气冲冲地开口说道：“我要不是警察，我真想抽你两巴掌，云小姐的一生也许就毁在你的手中。”
　　周进波苦笑，这云若烟的粉丝还真多，连这开车的警察都是，如果不是他还记得自己的职责，只怕自己是羊入虎口啊！
　　周进波哄着云若烟说道：“若烟，你要是再哭，你的警察粉丝可就要抽我了，难道你想看我挨打啊？”
　　不知道是不是周进波的话起作用了，云若烟的哭声真的小了，慢慢地变成抽噎。
　　周进波心疼地将她搂在怀中。
　　警察开的飞快，没多长时间就将他们送到机场。
　　小警察叫道：“飞机场到了，不管到什么地方，先搭飞机离开这里吧，估计别的城市还没有收到这样的消息，应该问题不大，你最好不要惹若烟小姐生气，否则让我知道非扒了你的皮。”
　　周进波哑然失笑，这小警察大概不知道他是谁，而且有些血气方刚，不过为人倒是不错，他微笑地说道：“谢谢你，我一定会好好地对待她的。”
　　那个小警察这才住口，然后变出一个小本本和一支笔，堆着笑脸对云若烟说道：“若烟小姐，我是你的粉丝，你也给我签个名吧！我能理解你的苦衷，明星也要谈恋爱，也要结婚嫁人的，不过我希望你最好看清楚身边的男人，不要被人骗了，我听说这家伙有好几个女人。”
　　小警察一边说还一边瞥着周进波，一副痛心疾首的样子，大概在可惜云若烟这朵鲜花插在牛粪上了。
　　周进波哭笑不得，看来自己的形象还真的不怎么好啊！
　　云若烟‘噗嗤’一下笑了出来，露出梨花带雨般笑容，她从小警察手中接过本子，轻柔地说道：“谢谢你，你是一个好人，不过周大哥也是一个好人，只是你们不了解他罢了，是我主动和他在一起的，他没有欺骗过我。”
　　小警察目瞪口呆地看着云若烟，想不到云若烟会如此大方地承认自己的感情。
　　云若烟‘刷刷刷’地签好自己的名字，然后递给他，微笑地说道：“谢谢。”然后拉着周进波的手走下警车。
　　那个小警察愣愣地捧着手中的签名，有些痴了。
　　周进波将外套罩在云若烟身上，遮遮掩掩地来到售票处，深怕又被她的粉丝给围堵，还好没有出现那样的麻烦，恰好有一班航班十分钟后前往T市，周进波大喜地买了两张头等舱，急急忙忙地拉着云若烟上了飞机，心中这才安定下来。
　　不过想来回到T市也不是那么轻松的事情。


第123章 纷乱
　　到了T市机场，周进波才长长地吐了一口气，打电话给叶家兄弟还有王姐等一批工作人员，他们果然还困在Q市没有回来，周进波嘱咐了几句就挂断电话，毕竟他们不是主角，不会有太大问题。
　　匆匆忙忙回到家中，赵可欣恰好再加，看见云若烟和周进波一同回来，诧异地笑道：“若烟，你怎么和进波一起回来了？”
　　云若烟强颜笑了一下，叫了一声‘可欣姐’就红着眼圈坐到沙发上。
　　周进波也疲惫地往沙发上一靠。
　　敏锐地赵可欣立即察觉一定发生了什么事情，笑着做到云若烟身边，搂着她问道：“若烟，发生什么事情了？是不是进波欺负你了？告诉我，我帮你好好修理修理他。”
　　云若烟摇摇头，没有说话，也不知道从何说起。
　　赵可欣看见周进波和云若烟的样子，顿时大急，拉着周进波的手问道：“进波，到底发生了什么事情？”
　　周进波默默地看着赵可欣，这件事情当中第一个对不起的就是赵可欣，一旦这个消息散发开来，立即会有铺天盖地报道席卷而来，而作为周进波的新婚妻子，是肯定逃不过舆论的压力，就算她同意几个女人一起生活，也许也难以承受如此的压力，但是他却无法隐瞒。
　　周进波叹了一口气说道：“可欣，对不起，我这次去G市办事顺便去Q市看望若烟，被有心人给跟踪并拍了照片，现在Q市的报纸上全都是我和若烟的消息，估计明天T市也会出现。”
　　赵可欣立即呆住了，她是深知媒体的力量，一旦他们的生活引起记者的兴趣，只怕什么秘密都保不住了，她急道：“怎么回这样呢？你们怎么这么不小心？”
　　云若烟忍不住‘呜呜’地哭了起来。
　　也怨不得赵可欣着急，这不但是他们的私事，也关系到公司的声誉，还有面对家人的责问，包括别人背后的舆论，每一种关系都可以将他们压垮。
　　周进波镇定地说道：“可欣，事到如今着急也不是办法，我说过，这是有人专门针对我施展的阴谋，而且我也猜到是谁在背后主使，但是现在这一切都不重要，现在最关键的就是该如何面对这次困难。”
　　赵可欣不是不明白，只是这件事情她也想不出什么好的解决方法，她叹了一口气说道：“还是把晓雨她们都叫回来好好商量商量吧。”
　　周进波无奈地点点头，“也好，只能这样了，至少要先给她们通个气。”
　　半个时辰之后，周进波的女人都集中在家中，周进波看了她们一眼，缓缓地将这件事情的经过说了一边。
　　水若冰没心没肺地哈哈大笑起来，“哈哈，真是太有趣了，这么好玩的事情怎么没被我碰上。”
　　周进波忍不住瞪了她一眼，“若冰，这个时候你还开玩笑？”
　　水若冰止住笑，嘴唇弯出一个好看的弧度，眯着眼睛说道：“我到不认为有什么大事，那些记者爱说就让他们说呗，反正若烟也决定跟你了，你也决定要若烟留在你身边了，管他那么多干什么？”
　　周进波苦笑，这水若冰想的倒是挺开的，但是却有些不现实，不过以水若冰的性格，倒是也可以做到不在乎。
　　江晓雨担忧地看着周进波说道：“进波，这件事情看起来真的很严重，不过我们也想不出什么好的对策，要不你对媒体开个新闻发布会，告诉他们你只是去探望若烟，作为公司老总，看望手下的艺员也是很正常的事情，那时候还是白天，就算你进了她的房间也代表不了什么。”
　　那些媒体要是能够因为周进波说这么几句话就放弃，他还真愿意开这个新闻发布会，可惜那些记者就算没有新闻也会制造新闻，怎么会轻易放过这么好的新闻呢！更何况背后还有推波助澜的人，他和几个女人之间的事情并不是什么秘密，至少上层社会的人都差不多知道，只要有几个对他不满的人出来证实一下，他的努力就全都是白费。所以，他只是默默地摇摇头。
　　梁思琪和美代子倒是没什么，日本人出嫁从夫，美代子对周进波百依百顺，那些舆论她是丝毫不会放在心中，一切都以周进波为大。
　　而梁思琪也只是一个默默无名的小女子，虽然掌管五方公司，但是也只有一小部分商界的人知道她的名头罢了，而且她可以躲在五方公司不问任何事情，反正她做的是内部管理，不需要和外界打叫道，那些需要和外界打交道的事情都交给业务部门就可以了。
　　“这也不行，那也不行，到底怎么样才好？”赵可欣急切地叫道。
　　周进波站起身来，郁闷地朝楼山走去，“不知道，兵来将挡，水来土掩吧。”
　　几个女人相互看了一样，默默地叹了一口气。
　　云若烟忍住哭泣，低声说道：“对不起。”
　　赵可欣幽幽地说道：“若烟，你不用说对不起，这件事情迟早要泄漏的，只是我没想到这么快罢了！放心吧，也不是什么大事，相信我们一定能度过这个难关的。”
　　云若烟猛地点头，感激地看着赵可欣。
　　第二天，周进波心烦意乱地赶到公司，一路上碰到公司的人都用古怪的眼神看着他，周进波心中已经隐约明白发生什么事情了。
　　来到自己的办公室，秘书悄悄地拿了几份报纸放在桌上，一声不吭地离开办公室。
　　其实周进波身边的工作人员都知道周进波和几个女人之间的关系，只是这件事情被暴露在大众面前，他们害怕周进波会冲他们发脾气，所以一个个表现的战战兢兢，看见周进波来了就埋头苦干。
　　随手翻了几份报纸，果然那个消息已经传到T市，上面纷纷转载在Q市发生的事情，包括粉丝暴动，据说后面还砸毁了好几辆警车，并放火烧了一部分商店，差点酿成严重的打砸抢事件，最后警方不得不出动防暴警察，抓了一大批人，才勉强控制了局势。
　　报纸上更多的是提出云若烟‘挂羊头卖狗肉’，装成清纯玉女，在舞台上连手都不让自己的舞伴碰一下，背后却像个妓女一样出卖自己的肉体，简直就是侮辱了‘清纯玉女’的称号。
　　周进波虽然已经见过一次报纸上的报道，但是再次看见这个消息还是忍不住震碎报纸，猛地将桌上的东西挥到地上，发出‘稀里哗啦’地声音。
　　外面的员工工作的更加卖力，平时温和的董事长发起脾气还真够可怕。
　　外面传来敲门声，周进波没好气地叫道：“谁啊？”
　　“我，老五和冯明。”严五粗矿的声音响了起来。
　　周进波无可奈何地走过去，拉开办公室的门，调头朝沙发走去，“你们怎么来了？”他的语气很不好。
　　冯明和严五看了看办公室里乱七八糟的样子，对他说话的态度不以为意，严五笑着说道：“怎么，一个人躲在办公室里发脾气啊？”
　　周进波仰望着天花板，无奈地说道：“不发脾气能干什么？这些媒体太可恶。”
　　严五和冯明坐到周进波身边，严五在周进波的肩膀上大大咧咧地拍了两下，“好了，进波，这可不像你的为人，又不是什么大不了的事情，不就是和几个女人的关系吗？难道还能够斗垮你不成？只要你对他们不理不睬，时间长了自然就淡化了。”
　　冯明也点点头笑着说道：“不错，进波，以不动应万动，也是一种及其高明的战术，任他峰高浪急，我自随波逐流，这可也是一种极高的境界啊！”
　　严五诧异地看着冯明说道：“咦！老冯，你什么时候还成了得道高僧了？”
　　“去你的，我为什么时候成和尚了？老子还没结婚呢！”冯明笑骂道。
　　严五煞有介事，一本正经地说道：“就是因为你没有结婚，所以我才怀疑你是不是在暗中修佛啊！”
　　“滚。”冯明怒吼。
　　这熟悉和不熟悉就是不同，换成以前，冯明敢对一个黑社会老大乱吼吗！
　　冯明和严五斗嘴让周进波的心情好了很多，他微笑地说道：“好了，其实我到没有什么事情，我只是怕可欣她们受不了，毕竟她们都有父母亲人要面对，更何况这件事情有人在背后捣鬼，只怕没那么容易就风平浪静。”
　　“什么？有人捣鬼？是谁？我去砍了他。”严五瞪大铜铃般眼睛叫道。
　　“行了，是云门，你去砍了他吧。”周进波斜了他一眼，笑嘻嘻地说道。
　　严五立即怂了，“算了，还是你自己去吧，我去不是送死吗？那帮家伙还是人吗？个个都能飞檐走壁，我可是一个凡人啊！”
　　周进波和冯明哈哈大笑起来。
　　事情果然像周进波设想的那样，并没有那么容易就收场，赵可欣等人看见报纸上那种带有侮蔑兴致的报道，个个都为云若烟打抱不平，纷纷地责骂那些无良媒体，怎么能为了一点新闻报道就可以随意捏造事实呢！
　　还没等她们气愤完，不知道谁将周进波的老底给挖了出来，包括周进波身边的几个女人，一一给牵引出来，这下更加轰动，外地的记者纷纷朝T市赶来，让T市的酒店业老板个个脸都笑开了花，在这个淡季时节居然能够挂着客满的招牌！
　　周进波的天火集团门口每天都围了大批的记者和愤怒的粉丝，不过这里是周进波的地盘，不用周进波吩咐，严五已经调集大批天火帮的手下在天火集团门口维持秩序，看着这数百凶神恶煞的黑社会份子，那些人才稍稍收敛一点，不然被打了也白打，但是报纸上的舆论却越来越严重。
　　特别是那些报纸上登出水若冰也被周进波收归旗下，而千羽集团的漂亮老总江晓雨和她的表妹同样是周进波的禁脔，让那些男人更加群情激奋，凭什么让他周进波一个人占据了那么多美女？要知道现在这个世界是男多女少，很多男人连老婆都找不到呢！
　　水若冰有一次被记者给堵在天火公司门口，面对记者盘问她为什么会跟在周进波身后，水若冰泼辣地叫道：“我愿意跟在谁身后是我的私生活，为什么要告诉你们？我现在已经退出娱乐圈，你们爱怎么报道就怎么报道，我没什么好怕的，既然你们这么问，我就告诉你们，我就是喜欢周进波，要跟着他一辈子，没名分也是一样，同时也告诉你们，不要以为我是为了钱，我在演艺圈那么久，身价没有十几亿，也有五六亿，我就算一辈子不工作，也照样饿不死，如果你们恶意捏造事实，你们报社就等着接我的律师信，我就不信告不倒你们这些喜欢煽风点火的家伙。”
　　一顿泼辣的叫骂，真是吓退了不少记者，是啊，什么都不在乎还有什么好怕的呢！但是并不是每个女孩都会如同水若冰那么光棍。
　　赵可欣首当其中，赵父赵母纷纷打电话过来询问，虽然他们隐约知道周进波和那几个女孩的关系，但是上次那几个女孩表现的都不错，和赵可欣也相处的很好，他们也就得过且过，睁只眼闭只眼了，不过现在既然曝光了，他们自然为自己女儿的地位担忧，赵可欣好言安慰了半天，才让他们勉强放下心来，不过还是狠狠地将周进波说了一通，虽然很喜欢这个女婿，但是这件事情还是让他们非常生气。
　　周进波只能苦笑地接受他们的责骂，不敢有半句回嘴，谁叫他们现在也是他的父母呢！
　　紧接着云若烟的父母从报纸上看到关于云若烟和周进波的报道，立即打电话过来让云若烟回家，云若烟哭哭啼啼地不愿意回去，结果云若烟的父母立即要赶到T市，最后还是周进波劝慰，并安排叶家兄弟护送她回家，也算是暂时避避风头。
　　先不说谢菲雨和方老爷子先后打电话过来耻笑了他一番，连赵可研都打电话过来兴师问罪，说什么她现在才知道原来周进波是这么一个花心的人，她的姐姐嫁给他简直是鲜花插在牛粪上，还说周进波是罪有应得！
　　靠！这是什么跟什么啊！她赵可研又不是刚知道他身边有很多女人，而且这件事情又和她没有太大关系，至于专门打电话回来臭骂他一顿吗？
　　特别是赵可研打电话过来的时候，赵可欣还坐在一边，把赵可研说的话听得一清二楚，不但没有帮他说话，还在他身上掐个不停，留下无数蹂躏的痕迹，让周进波莫名其妙，不知道自己又什么事情得罪了他！
　　这一连串的事情搞得周进波焦头烂额，疲惫地躺在沙发上，赵可欣坐在他的身边，竟然还‘噗嗤’一下笑出来，在他额头上点了一下，“这下你知道花心的下场了吧？”
　　周进波厚着脸皮抱住赵可欣，用脸颊在她的大腿上摩擦，“可欣，我真的很花心吗？为什么我对每个女人的感觉都是那么真实？”周进波苦恼地说道。
　　赵可欣爱怜地抚摸着周进波的脸颊，好像他是自己的孩子一样，叹了一口气说道：“我也不知道你是博爱还是花心，总之事情到了这个地步，你打算怎么处理啊？”
　　“我一定要揪出幕后的黑手。”周进波愤怒地坐了起来。
　　“就算你揪出那个黑手也无法阻止这件事情了。”赵可欣微笑地说道。
　　“至少我心中出了一口恶心，他不就想整到我吗？我周进波绝对不会就这样轻易就被击垮。”周进波赌气地说道。
　　这件事情对天火公司的影响的确非常的大，周进波的天火集团已经上市，两天之内，原本是一直呈上升趋势，现在却开始下跌，虽然跌的不是很厉害，但是绝对不是什么好兆头。
　　有五方公司这个赚钱的企业在后面撑着，周进波到不怕资金会有问题，而且还有谢菲雨在背后，相信云门想借此击垮周进波是绝对没有可能，这和周进波弄垮周氏集团的方式差不多，不过云门没有周进波那样雄厚的资金，无法操纵股市，只能随着市场的大流捞点堂喝喝，而且云门也亏不起太多的资金，不想周进波为了对付周氏集团，亏损了好几个亿的资金。
　　赵可欣看着周进波气愤的模样，心中暗暗下了一个决定，她的方法也许无法解除目前天火集团的危机，但是至少能够博得一丝同情，为了不让周进波在这么苦恼下去，她决定豁出一切。


第124章 记者招待会
　　早晨周进波刚刚到公司，冯明就告诉他一个不好的消息，公司的股价已经下跌百分之十，引起一些股民的恐慌，开始抛售手中的股票。
　　周进波心烦意乱地说道：“明哥，全力收购所有外抛的股票，资金的事情我会想办法，我就不信我们天火公司撑不过这次困难。”
　　冯明知道周进波现在的日子不好过，没有多说什么，既然周进波已经决定，他也只能够一直支持下去。
　　打发了冯明，周进波在办公室里来回地渡着步子，从窗口朝下看去，心中愈发烦躁。
　　天火公司不远处的路口还聚集着几十个记者和歌迷，他们每天守候在那里，就是为了堵住周进波，那副模样是不追着周进波问个水落石出就誓不罢休，害得周进波上下班都跟做贼似的！
　　本来就不想在公司呆下去，刚好梁思琪打电话过来，让他到五方公司去一趟，周进波快步出了办公室，连秘书的询问都没有回答，直接乘电梯去了地下停车场。
　　刚刚走到自己的汽车边上，守候在一边的记者就已经发现他的身影，连忙下车朝他追来，周进波赶紧上了汽车，‘嗖’地就窜了出去，他还从来没害怕过谁，对这些记者却是头疼的要命，真是打也打不得，骂也没效果！谁叫别人的敬业精神好呢！
　　周进波车子开的飞快，很快将那些仓惶追出来的车辆给甩得多远，这时心中才长长地吐了一口气。
　　从Q市回来就没有去过五方公司，所以没有记者在这个公司门口围堵他，倒是让他很顺利的进了厂区。
　　将车停在专用停车位，诧异地看见梁思琪的停车位是空的，难道她不在公司吗？那为什么打电话叫他过来啊？
　　进了办公室，刚好看见新请来的秘书从楼道走过，连忙叫道：“小丽，梁总不在办公室里吗？”
　　小丽连忙来到周进波身边，微笑地说道：“周董，梁总早晨来过了，不过后来又走了，她还吩咐说如果周董来了，就让您在这里等她，说有什么处理不了的事情就找您。”
　　周进波‘哦’了一声，挥挥手将新秘书打发走，心中暗暗奇怪，这梁思琪到底有什么事情？自己不知道跑什么地方去了，到把他给指使到公司来上班！
　　掏出电话，本想给梁思琪打个电话，想了半天，终于没有按下键，独自走向办公室。
　　这里要清净多了，周进波疲惫地往沙发上一躺，头疼地揉揉太阳穴，这个事情真是麻烦，该死的云破天，居然相处这么个损招，先是在火车上派人侮蔑他非礼，然后在派人跟踪，拍下他和云若烟的秘密，在背后煽风点火，让这件事情越闹越大，连自己身边所有的女人都裹了进去，现在搞得全中国的人都知道他周进波不但找个明星做小蜜，还包三奶、包四奶、五奶、六奶，其中还有一对表姐妹！
　　对这件事情表现的最热心的都是些男人，他们对他是恨之入骨，把他比成禽兽不如，心中却妒忌的要命，实际上换成那个男人如果能够拥有这么多美女，心中都是美滋滋的，只是现在得不到就开始在声讨周进波这个无耻、卑鄙、下流的淫棍！
　　外面传来轻轻的敲门声，周进波以为是梁思琪回来，听到秘书说自己来了就过来，所以连站都没有站起来，缓缓地闭着眼睛叫道：“思琪，进来吧。”
　　门推开，高跟鞋‘嘎蹦、嘎蹦’地走到他的身边，大约是看见他疲惫的样子，又转到他的身后，一双手掌慢慢地按到他的太阳穴两边。
　　手掌刚刚触及周进波的头部，周进波就猛然一惊，伸手抓住那双手掌，睁开眼睛，苦笑地说道：“周姐，怎么是你？”
　　周瑜佳站在他的身后，心疼地看着他，娇嗔地说道：“怎么就不能是我？难道只欢迎思琪来吗？”
　　“我不是这个意思，我本来是以为思琪来了。”周进波连忙解释道。
　　周瑜佳从他手掌中抽出自己的手，重新按在他的头部，“好了，你先休息休息吧，我来给你按摩一下，我的手艺还不错的，曾经专门学过护理的。”
　　“这么敢要周姐为我按摩呢！”周进波再次抓住周瑜佳的手，笑着说道。
　　周瑜佳有些生气，“怎么？连这点事情都要拒绝吗？你是不是想赶我离开这个公司？”
　　周进波不敢在反对，值得无奈地放开双手，让周瑜佳轻轻地为自己按摩头部。
　　周瑜佳站在周进波身后，什么话也不说，细细地替周进波按摩着头部的每一个穴道，她的手法还真的挺正宗，至少周进波感觉非常的舒服。
　　办公室里各位的安静，只有两个人的呼吸声，周进波闭上眼睛好像睡着了似的，周瑜佳俯视着周进波疲惫的脸庞，心疼地说道：“最近的事情是不是特烦？还没有想到解决方法吗？”
　　周进波摇了摇头，说道：“这件事情我一直没有正面给出解答，怎么会这么轻易解决呢！事实上我也不知道该如何去解决这个问题，只希望时间能够让一切淡忘吧，只要我们公司能够撑过这段艰难的日子，我相信我们天火公司还是可以振作起来，只是因为我个人的事情而影响到公司的前途，只是有些过意不去！”
　　周瑜佳柔声说道：“别这样想，如果没有你，这家公司也不可能有今天，所以公司代替你承受这样的压力也是应该的。五方公司这边的业务并没有受到太大的影响，雷龙系列是靠实力和质量去赢得市场，那些能够置办汽车的人都是具有思考能力的成年人，你的私生活和他们没有任何的关系，他们又怎么会因为你的绯闻而放弃这么好的产品呢！”
　　周进波微微笑了一下，“不错，我就是因为五方公司还能够给我在背后撑腰，所以我才能够这样说，如今我们集团下面的生意多多少少都受到一些影响，市面上的股价也下跌了百分之十左右，看来又要从五方公司抽调资金来维持市场运作了！”
　　周瑜佳故作惊喜地叫道：“真的？那真是一个好消息啊！”
　　周进波愕然地问道：“这是什么好消息？”
　　周瑜佳调皮地笑道：“那当然是好消息，目前股价下跌，正是建仓的好时间，我手头上还有一些闲钱，明天我就去股市收购天火集团的股票，那我还不是要发财了啊！”
　　周进波哑然失笑，同时心中也隐隐有些感动，他长叹一口气，认真地说道：“谢谢你，周姐，有你的支持，我心中舒服多了。”
　　周瑜佳的手不知道什么时候已经从按摩改成抚摸，白皙的手指从周进波的发丝中穿过，周瑜佳带着淡淡地忧伤说道：“我不支持你还支持谁？”
　　周进波默然，过了半晌才笑着说道：“对了，今天怎么没看见思琪？她明明大早就已经出发了，小丽还说她来过公司，现在又走了，难道今天要见什么客户？”
　　周瑜佳暂时忘记刚才的感怀，诧异说道：“没有啊！今天好像没有什么客户过来啊！”
　　周进波不由奇怪，这梁思琪到底干什么去了！
　　这时候，赵可欣、江晓雨、云若烟，还有水若冰、美代子统统出现在天火集团的会议大厅，偌大的会议大厅早已经里三层、外三层的挤个水泄不通，急得那个后来的记者叫个不停。
　　赵可欣和江晓雨相互看了一眼，下面的新闻媒体来的差不多了，能够通知到的媒体都已经通知了，“可以开始了吧？”江晓雨低声问道。
　　赵可欣点点头，“好吧！开始，别等进波知道了麻烦。”
　　江晓雨‘嗯’了一声，心中微微有些颤抖，做出这个决定真的很艰难，不过为了周进波，她们也只能如此。
　　赵可欣鼓励地看了她一眼，对着麦克风淡淡地说道：“各位媒体朋友，请大家静一静。”
　　刚才还嘈杂的会议大厅立即安静下来，只听见收录机‘沙沙’的响声，还有不断闪烁的闪光灯。
　　赵可欣等大厅彻底地安静下来，才继续说道：“各位媒体朋友，相信我们不用做自我介绍了吧？你们大家应该都知道我们的身份。”
　　台下传来轻笑，相信他们每个人对台上五个女人的了解比了解自己老妈的生日还要清楚，现在说话的这个女人就是这次绯闻的主角，周进波刚刚新婚不久的妻子，而且听说她和周进波在一起呆的时间最长。
　　赵可欣不管台下的反应，自顾自地说道：“今天邀请各位媒体来这里，就是为了让大家的好奇心得到满足，你们每个人不都是很想了解为什么我们会和进波生活在一起吗？今天我们就给大家一个明白的说法，免得你们成天到晚堵在公司门口，随意编造一些小道消息，破坏进波的声誉和天火公司的名声。”
　　赵可欣的话不可谓不毒，简直是一点情面都不给这些记者留，好在在座的各位都是久经沙场，脸皮厚的连城墙砖都比不上，毫无愧色地坐在那里，静静地听着这个周进波的第一夫人到底是有如何的说法。
　　赵可欣说道：“你们在各个媒体上大肆宣扬进波的花心的时候，不知道有没有了解过进波的过去和我们每个人之间的关系？可以告诉你们，我们每个人都是心甘情愿地跟在周进波身后，因为他是值得我们托付终身的人。”
　　“但是这是为法律所不容许的。”台下已经有人叫了起来。
　　赵可欣冷冷地说道：“不错，是为法律所不容许，中国的法律只容许一夫一妻，这里每个人都知道，但是相信每个人也同样知道，在外面有好几个女人的男人遍地都是，绝对不止是周进波一个人，在说句不客气的话，你们这些男人，有几个在外面没有过外遇？出入声色场所、进出灯红酒绿，对你们来说不是再正常不过吗？你们紧紧地抓住进波不放，不就是因为他有名，他的女人也同样有名，具有娱乐大众的功效吗？否则我相信你们连问都懒得问。”
　　台下的记者瞪目结舌地看着台上这个看似柔弱的女人。
　　站在门外的严五对身边的冯明感慨地说道：“我还是第一次知道赵可欣还有这么泼辣的一面！换成任何一个女人，谁敢将自己男人的所有女人集中起来和记者叫板？”
　　冯明深以为然地点点头，“是啊，进波身边的女人没有一个简单啊！就冲着她们这个勇气，我就万分佩服！”
　　严五拐了他一笑，笑着说道：“怎么样？知道女人的宝贵了吧，她们能够为了爱的人放弃一切尊严，你是不是特羡慕进波啊？回头让进波的那几个女人给你介绍几个好的，你也包他个五奶六奶，我保证没人敢管你的事情。”
　　“去你的，你以为我和你一样啊？”冯明笑骂道。
　　严五大笑，“我现在可是好人一个，就守着我们家晓丹一个，你可别瞎说啊！”
　　“切，骗鬼，昨天还在酒吧搂了两个小妞进了包房，你当我没看见？”冯明鄙夷地说道。
　　严五大惊，“原来你也去酒吧泡妞！”
　　他们两个人在外面窃窃私语，赵可欣已经开始娓娓讲述周进波的经历，还有她和周进波之间的感情，赵可欣是将自己全部的感情都投入进去，当她说道周进波被人追杀而远逃法国，一个少年人生地不熟，不得不加入外籍佣兵团而暂时让自己有一个容身之所的时候，她的眼圈已经开始红了，特别说说起周进波全身大大小小的伤痕，布满了身体，更是已经热泪盈眶，她又说起和周进波相识的过程，最后却以悲剧结局，说起周进波被人陷害进了监狱，而不愿意见自己，自己灰心绝望甚至想过自杀，却因为说不定放弃周进波而挽留下来，台下几个女记者已经悄悄地抹起眼泪，她们被赵可欣带入了回忆，好像陪着他们一起走过那些风风雨雨，最后说起自己和周进波的重逢，就是在江晓雨的千羽公司，那些女记者又为他们之间的重逢庆幸，连那些男人也无法否认他们之间的真挚爱情。
　　当赵可欣说完她和周进波之间所有的事情，台下隐约伴着抽泣，为他们的经历感动，为他们的经历祝福。
　　过了半晌，才有一个男记者期期艾艾地提到，“赵小姐，我无可否认你也周先生之间感情，但是他后面背叛您而和那么多女人产生纠葛，难道您就听而任之吗？”
　　赵可欣擦去眼泪，淡淡地笑道：“进波在感情上永远都属于被动，他身边的每个女人都是主动爱上他，并且爱到无法自拔，身为女人，又和进波一起经历过那么多的波折，我知道女人深爱一个男人的痛苦，如果她们不是深爱着进波，你认为千余集团的继承人会放弃任何名分，甘愿跟在他的后面吗？若冰能够放弃自己正在上升势头的事业吗？还有思琪在美国逃避了两年，却始终无法忘记进波，最后选择回到他的身边，美代子就更不用说了，她是心甘情愿地跟在进波后面，没有任何的要求。”
　　江晓雨接口说道：“我对进波的第一看法并不是很好，但是经过和他相处，他的善良，他的责任心，还有他的勇气和坚忍不拔的性格，都让我深深地感动，当他离开我的时候，我才发觉我已经深深地爱上了他，我曾经不顾一切地挽留他，却遭到他的拒绝，因为他心中始终记着对可欣姐的爱意和责任，如果不是可欣姐能够理解我们做女人的痛苦，我是根本不可能有机会留在进波的身边，你们说进波花心，那么你们就错了，这一切都是我们主动的，而我也绝对不会放弃留在进波身边的机会，只有留在他的身边，我才会幸福一辈子。”
　　梁思琪、水若冰、美代子，每个人和周进波之间都有感人心肺的故事，这场记者招待会已经成了情感回忆录，不管男女都被周进波离奇的经历和曲折的故事所感动，他们今天才知道，原来周进波所有的一切都是如此地来之不易！
　　每个人都说完自己的故事，赵可欣才淡淡地结尾道：“你们也无需在提问，我们要说的话已经说完了，至于怎么想那就由你们自己去写，我坚信进波不会因为你们的舆论而倒下去，他反而会站的更加挺拔！”
　　冯明拍了拍听得入神的严五，轻声说道：“好了，我们该走了，这件事情算是有个交代了！”


第125章 不动应万动
　　五个女人谁都没有理会记者伸过来的话筒，在公司保安的保护下离开会议室，任由后面乱哄哄地一片，对她们来说，她们能够做的也只有这些了，剩下的事情只有听天由命，又或者这些八婆记者良心发现，口下留德。
　　梁思琪和赵可欣她们分手，独自开车回到五方公司，秘书小丽立即告诉她，周进波已经到了，梁思琪笑了笑，连自己的办公室都没有回，转身朝周进波的办公室走去。
　　推开办公室的门，周进波独自一个人坐在沙发上，周瑜佳早已经工作去了。
　　周进波看见梁思琪回来了，立即不满地说道：“思琪，你把我叫过来，自己却不知道跑哪里去了，干什么啊？”
　　梁思琪笑嘻嘻地跑到他的身边，挨着他紧紧地坐下，撒娇的说道：“好啦，不就是叫你来公司一趟吗？这五方公司可也是你的公司啊！让你来也没错啊！反正你在天火集团那边也没什么事情可做。”
　　周进波万分郁闷，梁思琪说的话很有道理，只是他的心中现在比较烦躁，才会用那样的口气对梁思琪说话。
　　梁思琪乖巧地不去刺激周进波，转而问道：“进波，我们进军美国的计划还要不要进行？”
　　周进波毫不犹豫地说道：“要，当然要，难道我们会因为这点小小的挫折就失去对公司发展的信心了吗？更何况赵尚志在那边已经准备的差不多了，我们也投下大笔的资金，不可能半途而废。”
　　梁思琪崇拜地看着周进波，她就是喜欢周进波这种一如既往的气概，只要他想做的事情，任何困难都无法阻挡。
　　周进波也忘记了梁思琪刚才不在公司的事情，和梁思琪在一起说说笑笑，连那些烦恼事都暂时忘记的一干二净。
　　赵可欣几人的行为掀起了轩然大波，从来没有哪个正妻和二奶光明正大的坐在一起，谈论对一个男人的感情，而且还相处的那么融洽，这简直就是对社会规法和法律尊严的挑战！
　　当然，法律是无法拿周进波她们怎么样，她们只是说相互之间的爱意，而且周进波并没有同时和她们结婚，就算住在一个屋子里又能怎么样？没有任何法律规定一个男人不能同几个女人一同生活在一间屋子里，更何况周进波背后还有强大的支持，绝对不会因为周进波和几个女人的关系，而让政府找周进波的麻烦。
　　不过群众的舆论却不会估计任何一点，妇女维权委员会当即打电话给赵可欣，苦口婆心地劝导她不要存在什么妻妾意识，如今这个社会男人平等，女人的地位甚至高出男人，男人在出色也只能和一个女人在一起，为了自己的权益，赵可欣最好主动将那几个女人赶走云云。
　　赵可欣鄙夷地挂断电话，挂断之前毫不客气地说了一句，“请你先去体会一下什么才是真正的爱情。”
　　这只是一部分女权主义比较集中的团体对赵可欣发出的劝告，更多的是打给江晓雨等人，让她们昂首挺胸做女人，做一个有尊严的女人，不要为了所谓的爱情而甘心堕落做别人的二奶，还有些人直接打电话骂她们不要脸……
　　不过也少不了求爱的男人，个个声称被她们的勇气所打动，说她们能够为了爱情放弃颜面，这样的女人值得他们去爱，所以愿意包容她们所有的过去，一心一意地对待她们。
　　赵可欣等人简直是哭笑不得，没想到新闻发布会造成这样的后果，而且更有神通广大的记者将她们的手机号码全部公布出来，害得她们只得将电话号码全部换掉。
　　周进波第二天才看见报纸上那些铺天盖地的消息，大为震怒，激动地对赵可欣叫道：“可欣，为什么要这么做？难道我周进波已经到了要靠女人用自己的隐私生活来解决问题的地步了吗？你有没有考虑过我的感受？”
　　赵可欣惊讶地看着暴跳如雷的周进波，江晓雨她们都坐在边上，一声不吭地看着他。
　　半晌，赵可欣的眼睛雾蒙蒙地一片，泪水很快从两边滑落，她哽咽地说道：“进波，你真是让我太失望了！那么多人质问我为什么能够容忍自己的丈夫身边多了那么多女人，我都坚强的告诉他们，因为我爱你，我视你为生命中的一切，我愿意为了你抛弃所有的尊严，而我也同样知道爱上你的女人的痛苦，所以我能够容忍她们留在你的身边，我也曾经妒忌过，我也曾经躲在房间里哭泣过，但是我却从来没有后悔过，如今你却这样的对我，原来在你的眼中，我只是一个女人，而不是和你融为一体，不可分割的一部分，我真是太失败了……”
　　赵可欣的眼泪让周进波手足无措，他慌忙上前抱住赵可欣，笨拙地为她擦去眼泪，愧疚地说道：“可欣，我不是这个意思，但是你们这样出面实在让我太伤心了，这样我会认为我很没用，我是个男人，我不愿意自己的女人为了我而抛头露面，你明白吗？”
　　赵可欣眼睛闪着泪花，“你作为男人是应该这样想，但是我们作为女人也同样应该为你着想，为你分忧解难，而不是躲在你的羽翼下面看你独自去面对，这有什么错吗？”
　　江晓雨在一边插口说道：“进波，可欣说的一点都不错，我们每个人站的立场不同，但是目的都是相同的，那就是希望自己的爱人能够快快乐乐，所以不要在指责我们，否则我们会更加伤心。”
　　周进波叹了一口气，愧疚地说道：“对不起，都是我没用。”
　　水若冰走到周进波的身后，慢慢地贴在他的后背上，垂泪欲滴地说道：“周大哥，你别这样说，只要你能够开心，这点事情算不了什么。”
　　周进波感动地眼睛都有些湿润，他已经好久没有流过眼泪了。
　　‘砰’，别墅的大门被用力打开，客厅的众人顿时一惊，纷纷朝客厅大门看去。
　　云若烟提着简单的行李，气喘吁吁地站在门口，眼睛里饱含着泪水。
　　赵可欣惊讶地看着她问道：“若烟，你怎么回来了？你父母不是让你回去了吗？”
　　云若烟带着泪花灿然一笑，“我看见报纸上的报道了，这个时候我怎么能够独善其身？这件事情本来就是因为我引起的，我要和你们共同面对，所以我回来了。”
　　“那你的父母？”周进波情不自禁地问道。
　　“他们不知道，我是偷偷跑回来的。”云若烟淡淡地回答，声音却很坚定。
　　周进波走过去，从云若烟手中接过行李，轻轻地搂了她一下，自己身边的每个女人都是值得他尊敬的。
　　“好了，我们这个大家庭总算又聚齐了，从今天起，我们永不分离。”赵可欣早已经收起泪花，微笑地说道。
　　客厅里顿时发出欢快的笑声，将刚才一丝凄凉的气氛给完全地驱散。
　　看着如花似玉的娇妻美妾，周进波的心中充满了幸福。
　　赵可欣她们的举动还是带来了一定的影响，目前所有的争论都分成两派。
　　一是支持她们最求自己的幸福，每个女人都有权利拥有自己想要的幸福，既然他们都觉得周进波是她们值得托付终身的幸福，而周进波的妻子又能够接纳她们，那么这些事情只是他们的家事，和别人有什么干系呢？甚至有很多人都佩服她们追求幸福的勇气，不会因为世俗伦理而放弃自己的爱情。
　　持这类观点的大部分都是女人居多，因为有吸引力的男人往往都是充满成熟魅力的成功男人，身边早已经拥有娇妻美妾，她们迫于社会的压力和家庭的压力，不得不放弃自己看中的男人，勉强找了一个自己不爱的男人，就这样混混沌沌地度过一生，赵可欣等人的行为给了她们极大的鼓励。
　　另一种观点就是认为她们失去女人的廉耻心，不顾一切地跟随在一个男人身后，这只是助长了大男子主意，认为拥有多个女人是很正常的事情，长此吸取，会给社会带来极恶劣的风气，让女人从新变成拥有尊卑心理的附属品。
　　这类人当中也是女人居多，不过都是一些女权主义比较严重的女人，她们强烈地反对赵可欣等人的行为，并在报纸上发出谴责。
　　这件事情变得具有娱乐化和争论性，反而将大众的注意力从周进波的天火集团转到他个人身上，无形中化解了天火集团的危机，只是给周进波等人的生活带来极大的不便，经常有人在公司门口或者别墅门口逗留，希望能够采访他们。
　　周进波和赵可欣等人对这一切已经泰然自若，面对微笑地面对所有的媒体，每个人脸上都露出幸福的表情，一遍又一遍讲述自己的故事。
　　慢慢地，媒体对他们失去了兴趣，每个采访的内容都差不多，而且不管是什么机构都不能够改变他们任何一个人的观念，同时他们也不理会外界任何的评价，这样一来，外面所有的评论好像在唱独角戏，根本就没有应对的人，长时间下去，不免无味，报纸上关于周进波风流花心的报道逐渐淡化，一场风波就这样消散在无形之中。
　　当周进波他们第一次没有在报纸的头版头条上看见他们的消息，顿时高兴地搂在一起，他们终于平静地挺过所有的困难。
　　他们是高兴了，但是有人却非常的不高兴，云破天幸灾乐祸地看了几个星期的好戏，眼看周进波公司的股价一点点的下降，心中乐开了花，他第一次尝到舆论的威力，真的可以达到兵不刃血，比他们动武力要强的多，也要轻松很多，靠武力他现在是无法解决和周进波之间的麻烦了，而且这一招还是跟周进波后面学来的。
　　可惜他手头上的资金有限，不敢追炒天火集团的股份，害怕自己的资金被深套进去，谁知道这仅仅过了一个星期，周进波身边的女人居然放下颜面，用大无畏的精神来面对好奇的媒体和广大群众，毫无隐瞒地袒露了她们和周进波之间的感情，巧妙地化解天火集团的危机，却让云破天气得差点吐血，眼看自己好不容易布置出来的局势就这样被化解了，可惜却毫无办法。
　　这个时候再想入市在天火集团身上赚一把，剩下的股民都是股市高手，深知天火集团不会因此而倒下，不但不在外吐，反而加大收购力度，而且很多大公司都参与进去，一下子将天火集团的股价重新哄抬上去，而且还是有价无市的行情，让云破天白白错失一次赚钱的机会，气得他差点一口气没上来！
　　就在这个时候，方老爷子却打电话过来。
　　“破天，别怪我没提醒里，周进波已经决定对你开战了，本来你和周进波之间的怨恨也算不上太深，我也许还可以帮你们化解一下，不过你居然偷偷玩了这一手，差点没让周进波把公司都赔进去，他现在非常恼火，已经通知我们，让我们不要插手你们之间的恩怨，我们也的确不好插手，现在家族的命脉都掌握在他的手中，如果他翻脸我们也吃亏，所以只能看你们自己了，我是看在大家是亲戚的份上才提醒一句，早日做好准备吧。”
　　方老爷子嘴里虽然在说这样的话，心中却早就乐翻了，这个不识时务的家伙铁了心找周进波的麻烦，那就别怪他们不客气了。
　　云破天都忘记回答方老爷子的话，呆呆地捏着话筒，难道云家真的要在他手中消亡？


第126章 云门议会（上）
　　周进波的确不是吓唬他，云门除了控制周氏集团之外，在C市他也是地头蛇，C市所有的偏门生意都被云门控制，这些生意都是由云家子弟把持，外人只知道他们是一个家族，并不知道云门在武林中的地位，而且云家子弟个个都是功夫高手，在C市到是没有人敢反抗云家。
　　云天虎掌管云门旗下的一个酒吧，他发现一个奇怪的现象，就是最近酒吧里多了很多陌生的面孔，他这个酒吧在C市开了十几年了，来的都是些熟面孔，这些陌生的面孔他一眼就分辨出来了，如果放在平时，他是不会在意，多了一些新鲜客源，他的生意会更好，但是他已经接到门主的警告，T市的周进波已经决定对他们展开打击，让他这段时间留神一点，所以他对这些陌生人相当的警惕。
　　老实说，他的内心非常反对云破天和周进波做对头，云门虽然赚不了大钱，但是旗下的KTV、酒吧、舞厅什么的，收入加起来也足够维持云门的开销，可是云破天偏偏想着重新执掌周氏集团，那不是找找麻烦吗？
　　虽然外界很少有人知道周进波和周氏集团的关系，但是作为云门的一份子，他怎么可能不了解周进波和周家的关系呢！而且周剑那小子早已经疯了，现在执掌周氏集团的就是周进波的妹妹，周进波可能将周氏集团交到他们云门手中吗？当初就是为了周剑那小子和周进波接上仇怨，后来又因为门主的儿子和周进波发生争斗，真是一步错，步步错，云天虎心中早已经极度的不满，只不过迫于门主的权利，他无法提出发对意见，只能眼睁睁地看着门主因为私人恩怨，将云家一步步拖入深渊。
　　酒吧里突然发生争执，顿时打断云天虎的回忆，抬头看去，果然是刚才来的那几个生面孔在那里生事，也不知道是谁撞了谁，总之那群人当中的一个和经常来他酒吧的一个阔少碰在一起，那个家伙因为有几个钱，向来张狂，现在有人碰了他，还不找麻烦！谁知道这次刚好碰到硬茬，不但不道歉，反而要动手，两帮人就成斗鸡了。
　　云天虎赶紧走了过去，打了一个‘哈哈’说道：“两位，能不能给我点面子，别在酒吧里闹事？今天晚上两位的消费全部由我来买单，你们看成不成？”
　　那个阔少一看见云天虎走过来，连忙拉住他的手叫道：“天虎，这小子很狂，竟然敢在你的酒吧惹事，你还不教训他？怎么还请他喝酒？”
　　云家的生意在这里从来没有人敢惹事，因为这里是云家的天下，连黑道都在云家的控制之下，还有什么人敢在这里闹事呢！正因为这样，云天虎才会怀疑那几个生面孔是有意来的。
　　云天虎鄙夷地看了那个阔少一眼，当然没有让他看见自己的眼神，如果不是为了生意，他才懒得和这帮纨绔子弟打交道，说别人狂，他比任何人都狂，比就是仗着老子有钱！
　　“王少，这可就不对了，我这酒吧是正规场所，怎么可能随便欺负客人人？不管谁进了酒吧，就是我的客人，有什么麻烦可以坐下来慢慢地解决，不要动不动就打打杀杀，如今这个年代，靠打打杀杀是解决不了问题的。”云天虎满含深意地看着那几个人说道。
　　那几个准备闹事的年轻人诧异地看了一眼云天虎，想不到云家还有将理的人。
　　王少就更是惊讶地连嘴都合不拢，相交这么多年，云天虎好像并不是这么讲理的人吧，而且把客人丢出酒吧也不是一次两次的事情了，这次怎么会如此礼貌起来！
　　云天虎不管那个王少什么表情，继续微笑地说道：“几位刚刚来C市吗？看你们来了几次了，大家也算是朋友了，给我一个面子，今天的事情就这样算了，我给你们每个人一张白金会员卡，以后来这里消费全部打五折。”
　　王少更是惊讶无比，这白金会员卡可不是那么随便发的，除了像他老子那样的人可能会获得一张，就算他在这个酒吧泡了几年了，云天虎也没有说过给他一张白金会员卡啊！难道这几个人有什么来头？
　　王少也不蠢，识趣地闭上嘴巴，云天虎在C市名头不小，因为他是云家的直系，而且云家在C市的势力，本地上流社会的人都清楚，连他都小心翼翼，王少自问没那个本领和那些人作对，谁知道那几个是什么人！
　　那几个男人诧异地看了云天虎几眼，其中一个人闷声说道：“好，今天就给你一个面子，至于白金会员卡就算了，说不定我们还有见面的一天，兄弟们，走了。”
　　用力推开挡在面前的王少，几个男人就这样大摇大摆地走出酒吧，云天虎没有任何的表示，反而陷入沉思，那个男人临走时说的话绝对不会这么简单，他不要白金会员卡是什么意思？难道他们会消灭这家酒吧？
　　王少被那个男人退得一个趔趄，差点摔倒，却敢怒不敢言，因为云天虎没有任何的表示，等那些人走了，他才不满地叫道：“天虎，为什么不拦住那几个家伙，我可从来没看见有人敢在你的地盘上撒野，难道你还怕这些家伙不成？他们到底是什么人？”
　　云天虎正心烦意燥，王少又在边上喋喋不休，不由怒上心头，大声喝道：“闭嘴，不说话没人当你是哑巴，不知道就不要瞎说，有些人不是你可以碰的，如果你想死就试试看。”
　　王少被云天虎喝得面色有些发白，不知道云天虎干什么发这么大的脾气，云天虎也懒得理会他，直接朝自己的办公室走去，他要考虑考虑这些人到底有几成把握是周进波的人！
　　靠在宽大的老板椅上，脚直接架在桌上，头疼地揉着太阳穴，嘴里恶狠狠地骂了一句：“他妈的。”
　　他的怒气也不知道是冲谁发的，猛然将桌上的东西一脚踢了下去，看着满地的狼藉，心中才好过一点。
　　口袋里的手机响了，掏出电话，一看是云龙，才漫不经心地接通电话，“阿龙，什么事情啊？”
　　“天虎，家主通知大家全部会来开会。”云龙沉声说道。
　　“哦，知道了，我马上就回去。”云天虎挂点电话，看来又发生了什么事情，不然云破天不会召集大家回去开会，现在可是快到午夜十二点了。
　　说起云龙也真是可怜，上次因为云翼和周进波在KTV和周进波发生争斗，云破天竟然想拍人刺杀周进波，以绝后患，云龙就是其中的带队，他和云豹、云战三个人带着十几个云家子弟去偷袭周进波，结果是全军覆没，伤败而回，他和云豹几人更是连功力都被周进波给废了，如今只能够帮助云门打理打理一些杂事，变得不知道有多落魄。
　　不光是他，还有云门第一高手之称的云辰，前段时间想找周进波解决私人恩怨，结果也落的一个功力全废，生不如死，云天虎想想就有些心寒，他没有见过周进波，但是周进波厉害已经深深地植入他的脑海，如果给他选择，他是绝对不会选择和周进波成为敌人。
　　现在想那么多也没有用处，将酒吧的事情交代了一下，云天虎开着车子匆匆朝云门大宅赶去，平日里他都是住在酒吧附近租的一间公寓中，没事是懒得回云门的，看见那几个败家子就心烦。
　　车轮飞速地在地上打转，午夜的道路没有白天那么喧闹和拥挤，这个时候开车子才是最舒服的时光，可惜云破天规定云门子弟不容许购买五方公司的雷龙系列，真是一个大大的遗憾，他曾经偷偷地试驾了一下朋友买的雷龙跑车，那个速度、那个感觉真是太舒服了，比他现在的宝马驾座还要舒服，偏偏门主下了那么一个破规定，害得他都不能换车！
　　一路上真是越想越生气，云天虎发泄似的按住喇叭不放，沿途留下一串刺耳的鸣叫，道路两边的居民楼立即发出一片责骂，可惜云天虎没听见，一路飞驰而过。
　　回到云门大宅已经快凌晨二点，大宅前停满了各式各样的汽车，云天虎诧异地看了一眼，难道云破天将C市所有的负责人都叫回来了吗？
　　刚好一辆车子紧随其后停在他的身边，一个年轻男人探头出来，兴奋地叫道：“天虎哥，你也回来啦！”
　　云天虎停住脚步，看着那个男人笑着说道：“是啊，小海。”
　　云海匆忙停好车，跑到云天虎身边，兴奋地说道：“天虎哥，门主叫我们回来有什么事情啊？”
　　“那我可就不知道了，一起进去不就知道了吗？”云天虎呵呵笑道。
　　两人一起朝云门大宅内走去，门口的云家子弟早已经为他们拉开房门。
　　云天虎今年三十五岁，在云家同辈兄弟中年纪也算大的，所以一路上碰到不少人，都热情地叫他‘天虎哥’。
　　迎面碰到云龙走了过来，他现在一副胡子拉碴、不修边幅的落拓模样，看见云天虎，露出一副疲惫的笑容，在云天虎的肩膀上捶了一下，“怎么现在才赶过来？你和小海一路的吗？”
　　云海赶紧说道：“不是的，龙哥，我是刚刚在门口碰见天虎哥的。”
　　云天虎也笑着说道：“我已经是最快的速度一路赶过来了，如果你还想我在快点，就要给我买飞机了。”
　　云龙粲然一笑，“别贫嘴了，进去吧，里面人都来的差不多了。”
　　“你难道不进去吗？”云天虎诧异地问道。
　　云龙苦笑地摇摇头，“我就不进去了，我现在是废人一个人，进去也没有用，你们进去吧。”
　　云天虎生气地说道：“阿龙，你这是什么话？按照你这样说，那些不会功夫的人都是些废人了吗？云家有这么多事业，难道你还没有用处吗？”
　　云海也赶紧劝慰地说道：“是啊，龙哥，你还是我们的龙哥，没有什么改变啊！”
　　云龙长叹一声，“是啊，如果在别处，成了废人也无所谓，大不了找份工作庸庸碌碌过一生，但是在云门却不行，没有功夫就是废物一个，不关是我，云豹、云战，甚至云辰，都已经被门主划分到废物当中……”云龙猛然想到自己说的这些话有些大逆不道，顿时惊了一下，偷偷地看了一眼云天虎和云海，惶惶不安地说道：“算了，说那么多也没有用处，你们还是进去吧，这次的事情比较麻烦，还不知道云家能不能够撑过这一道难关，说不定云家就此烟消云散也说不定。”
　　云天虎和云海正为云龙的遭遇伤心，听了他的话顿时大吃一惊，云天虎紧急地问道：“阿龙，到底发生了什么事情？门主这么晚还把我们叫过来肯定是发生了大事情。”
　　云龙苦笑道：“还有什么事情能够另云门这么慌张！当然还是因为周进波，上次周进波遭受舆论压力就是门主派人做的，搞得周进波焦头烂额，连天火公司都差点栽了，现在人家已经挺过那道难关，知道是门主干的，已经找上门来了，并正式宣布像云门宣战，要将我们云门赶尽杀绝，今天晚上好像有好几个场子被周进波的人砸了，家里的兄弟有不少受伤的，真不知道周进波在哪里网罗了一批武林高手，个个身手都不弱。”
　　云天虎大惊失色，原来周进波已经展开行动了，云破天通知他加强防御的时候，他就隐约猜到周进波遭遇的那件事情和云破天有关，否则周进波不会刚刚从绯闻中挣扎出来就开始对他们云门动手。
　　想起今天晚上那几个人的行为，云天虎暗暗抹了一头冷汗，那帮人果然是准备来闹事的，幸好自己态度一直很好，才让他们放弃了在酒吧闹事。
　　云海也大吃一惊，他管理的KTV位置比较偏，大约周进波的人没有找到那里，所以才让他平安无事地回到家中。
　　顾不上和云龙多话，云天虎和云海急冲冲地朝云家议会大厅走去。
　　云家议会大厅是以前云家门主和长老共同商议事情的地方，位置相当的宽敞，不过最近几代，长老的头衔已经慢慢地被门主给分化取消，这里已经成了他们家族开会宣布大事的地方，当然都是又门主做主，议会大厅已经失去了议会的效用。
　　云天虎赶到议会大厅，里面坐的满满当当，负责掌管C市娱乐行业的负责人全部都回来了，云天虎放眼望去，不少人身上都带着伤，看来周进波今天晚上扫荡了不少的场子。
　　云海辈分比较低，不敢上前，在门口找了一个位置坐下，云天虎走到面前，在前排的会议桌上还有他的一席之位。
　　那些在周进波手下受了重伤，费了武功的几个云家重要子弟都没有出现，看来云破天真的是打算不让他们参与进来，云天虎不由有些心寒，看着正面的云破天，顿时感到非常陌生。
　　云破天扫视了一下周围的人，看看人都来的差不多了，这才站起身来，缓缓地说道：“在座的各位都云家的精英子弟，今天将大家召集到一起，是因为我们现在面临一个艰巨的困难，只有我们云家子弟同心协力才有可能度过这个难关，否则我们云家有可能就因为这件事情而烟消云散，成为武林的历史。”
　　四周静悄悄的，没有人接话。
　　云破天继续说道：“相信今天晚上大家都知道发生了什么事情，我们云门遭受到宵小之辈的偷袭和打击，C市产业很多都遭受巨大的打击，还有很多弟兄受了重伤，而这一切，都是因为那个周进波，我们云门的头号敌人，T市天火帮的幕后老大，他不但抢夺了我们的周氏集团，将我们的对外发言人周剑逼疯，而且想将我们云门赶尽杀绝，一直以来，我们为了云门的安定团结，不想正面和周进波发生冲突，但是现在已经被人欺负到头上来了，我们云门难道还能够继续忍耐下去吗？”他顿了顿，继续慷慨激昂地说道：“所以我今天召集大家到一起，就是宣布一个消息，我决定，正面迎接周进波的挑战，我们要和他斗争到底，要让所有的人知道，我们云家不是那么好欺负的。”
　　云天虎嘴角露出淡淡地讥笑，冷冷地看着那个手舞足蹈的云门门主，话说的到是挺动听，怎么就没听见他提及为什么和周进波结仇呢！


第127章 云门议会（下）
　　云破天的话刚刚落下，一个受伤的负责人激动地站起来，“不错，那个周进波太可恶，今天都欺负到我们门前来了，如果我们在忍下去，别的家族会怎么看待我们？他们还以为我们云门现在已经是虎落平阳了，所以我们大家一定要团结起来，给那个小子迎头痛击。”
　　他的话得到不少附和，都是云破天的心腹，大有不把周进波扳倒誓不罢休的劲头。
　　“为什么不向另外三个家族求助？”一个弱弱地声音提出这个建议。
　　“你说什么？”云破天锐利的眼神立即电射过去，严厉地盯着那个提出建议的负责人。
　　云天虎顺眼看去，那个说话的是一家小酒吧的负责人，在云门中地位不是太高，而且一向不喜欢打打杀杀，所以才鼓起勇气提出这个建议，现在却被云破天严厉的眼神给逼得缩了缩身体，恨不得收回刚才那句话。
　　云破天扫视了一下有些色动的子弟，换上一副忧伤的神情，沉痛地说道：“各位云家子弟，不是我不愿意向另外几个家族请求支援，而是四大家族之间那条脆弱的纽带早已经断裂，他们已经完全放弃了我们，不跟在后面踩一脚就谢天谢地了！那个方家的老家伙还假情假意地打电话通知我，周进波会对我们展开打击，自己却第一个就表明态度，他无法帮助我们，因为他们现在和周进波已经是一条船上的人了，他们在周进波那个五方公司占了很大的一部分股份，每天只要等着周进波为他们赚钱就可以了，连自己原本的那点骨气早就丢掉了，怎么可能为了我们而放弃那颗摇钱树？连方家都不愿意帮助我们，你们想想田家和苏家有可能帮助我们吗？他们现在恨不得抱着周进波的大腿，只求他赏给他们一顿饭吃，我们四大家族早已经名存实亡了！”
　　云破天的危言耸听倒是让不少云家子弟暗暗心惊，四大家族中已经有三个家族投靠到周进波那边去了，只剩下他们云门一家，难道他们能够斗得过四人联手吗？
　　云破天满意地看着下面人的神情，要不是需要他们帮助，他才懒得说这么多废话，直接做就行了，现在已经没有什么长老议会了，只需要门主做出决定，下面就要执行，只是这次事关重大，他不得不召集大家来煽动一下他们的情绪，希望他们能够同心协力，对付周进波。
　　云天虎却不这么认为，他扭头看了看四周，张口说道：“门主，为什么我们一定要和周进波斗呢？我们难道就不能和他们和解吗？而且门主认为我们这次和周进波斗有几分把握？我们云门高手在周进波手下受伤的还少吗？相信不用我说，大家都应该知道只是周进波的功夫，我们这里就没有任何人可以抵挡，想想云辰、云龙、云豹、云战的下场，他们曾经是云门最优秀、最出色的子弟，现在却全部成了废人，门主认为下一个该派谁去面对周进波？云翼吗？”
　　云天虎的每一句话都如同针一样刺在云破天的心头，面色青白相间，按在桌上的手掌微微颤抖，努力平息自己心中的怒气，云天虎的几句话就瓦解了他的一番苦心，每个人都热切地看着他，因为云辰、云龙他们的下场实在太悲哀，没有人愿意继续那个下场。
　　云翼也同样坐在会议室当中，他可没有他老子那么深沉，一听云天虎的话，立即气冲冲地站起身来，恼怒成羞地指着云天虎叫道：“云天虎，你说这话是什么意思，难道就因为云辰他们费了武功，我们就应该委曲求全吗？云辰他们是为了云门而受了伤害，我们大家永远都不会放弃他们，他们也永远都是我们的兄弟，他们现在的下场很悲哀吗？你那么想我去面对周进波，是不是想继承家主的位置？”
　　“够了。”云破天大喝一声，严厉地看着云翼，云翼的话已经有些出格，在这个场合指出云天虎想抢家主的位子是一件很愚蠢的事情。
　　云翼也察觉自己话中的漏洞，偷偷扫视了一下面色各异的兄弟，愤愤地坐了下去。
　　云翼的话还真的提醒了在座的很多人，在云破天之前的门主是云破天的哥哥云傲天，也就是云天虎的父亲，当初云傲天接任门主的时候，云天虎还没有出世，不过没有任何意外的话，只要云天虎的母亲生出来的是男孩，就应该是下一任门主继承人，云门门主的职位永远都是掌握在直系弟子手中，而直系弟子就只剩下云傲天和云破天两兄弟了，云傲天是长子，自然是接掌门主的位置，而这个门主的位置也会一代代地传下去。
　　不过就在云天虎出世不久，意外还是发生了，云傲天得了一种奇怪的病，当时医疗条件也不是太好，所以连是什么病都没有查出来，就撒手西归。
　　云门不可一日无主，那云天虎刚刚还在襁褓当中，根本就不可能接任门主的位置，所以那个门主的位置理所当然地是落入云破天手中，那么云家门主的传承也就落到云破天一脉。
　　云天虎长大之后，倒是没有表现出对门主之位的野心，对学武的兴趣也不是很大，成年后就去管理家族的娱乐行业，一直在C市，很少回云家大宅，云破天也乐得不去管他，反正凭云天虎的能力，他也不可能抢回自己的位置。
　　云家的人本来早已经淡忘了这段历史，今天却被云翼给重新提了起来，倒是让不少老人有些感怀。
　　云破天对这唯一的亲侄子也不好发火，尽量缓和面孔，微笑地说道：“天虎，我知道你是为云家的前途着想，也许这次和周进波的争斗，我们的胜算不高，但是难道我们就眼睁睁地看着云辰他们白白散失了功力吗？而且周进波也不会主动放弃对我们的进攻，难道你有更好的办法去解决这件事情吗？”
　　云天虎并没有因为云破天的态度缓和就顺从他的意思，而是丝毫不退让地回敬道：“门主，别怪我说一句不客气的话，与周进波结仇，有多少原因是真正因为云门的前途呢？”云天虎淡淡地扫了一眼气咻咻的云翼，将矛头指向他，“我认为最好的解决方法就是和平解决，要想和平解决，就需要云翼去主动向周进波赔礼道歉，并求取对方的谅解，也许周进波会放过我们云门。”
　　至于为什么要云翼去赔礼道歉，不用云天虎解释的那么清楚，在座的都知道云翼和周进波之间的矛盾，云天虎本想还说云破天也有责任，但是想想对方现在还是门主身份，所以也就算了，云翼如果诚心一点，应该也同样有效。
　　“什么？你要去向那个小子道歉？你有没有搞错？”云翼惊愕地盯着云天虎，好像不敢相信他会提出这个建议。
　　云破天也同样阴沉着脸，云天虎这话就是摆明要他们云家认输，而且还要出他云破天的丑，难道这小子真的还在惦记门主之位？当初他怎么就没有看出这一点来呢？好像从来没有见过云天虎培养自己的势力啊！
　　云天虎的话却让很多中立派和主和派点头赞同，他们现在都是生意人，没几个在江湖上混，江湖早已经是名存实亡，如今这个年代，生活的好一点，多享受一点才是最现实的东西。
　　如果和周进波开战，他们肯定是无法在保证现在这样的生活，这是他们不愿意见到的事情。
　　云破天看见众人的表现，不免有些心灰意冷，这几年独断专行，很少和这帮人交流，除了那几个心腹之外，竟然没几个支持他的意见，想不到云门之中，不配合的人还有这么多人！
　　现在是非常时期，他也不敢对他们进行整顿，生怕引起内乱，不过他已经下定决心，等这次的困难度了过去，一定要好好地处理一下这些人，免得让他们以为自己这个门主是白当的。
　　看见底下的还在交头接耳、窃窃私语的子弟，云破天疲惫地挥挥手，说道：“先散了吧，今天太晚了，大家先去休息，不过别怪我没提醒大家，周进波既然已经发动进攻，你们每个人的场子都将是他的目标，如果你们还不能够决定团结起来抗争周进波的打击，那么首先倒霉的就是你们。”
　　说完站起身来朝外面走去，云翼急急忙忙地跟了上去，路过云天虎身边的时候，还恶狠狠地瞪了他一眼，云天虎怎么会害怕这个纨绔子弟，毫不犹豫地回敬过去。
　　云破天的几个心腹也匆匆忙忙地跟在云破天后面离开议会大厅。
　　云破天离开，顿时让所有的人吐了一口气，虽然他们不服云破天，但是云破天的门主头衔还是不敢让他们明目张胆地反抗，向他们这类家族，门主的权威还是非常大的。
　　“妈的，凭什么让我们为了他儿子惹的麻烦出头，难道就因为他是门主？”没有云破天在场，内心真实的想法也就毫不犹豫地透露出来。
　　“四哥，你现在骂有什么劲？刚才这么没见你说啊？”一个挪揄地声音问道。
　　“操，你以为我不想吗？但是我在云门也是人微言轻，谁会听我的？我要是这样说出来，只怕门主第一个就要处置我。”
　　“就是，门主一贯都是独断独行，这次事情闹大了才想起来要我们联合，也太他妈的不把我们当人看了。”
　　“听说那个周进波特别厉害，云辰已经将我们云门‘怒气诀’练到最高重，还是败在周进波手中，要不是周进波手下留情，差点连命都没了。”
　　“是啊，云龙他们三个也好像是受了门主的指使，去偷袭周进波，先是被周进波的两个保镖给拦下来了，后来在周进波手中连一招都没过就被击败了，也是周进波没有追他，否则他们哪里能够那么轻易地逃回来！”
　　“那怎么办？难道要我们大家一起陪着他儿子送死？”
　　“我觉得天虎的建议不错，这是他儿子惹的麻烦，还有他自己惹的，和我们有什么关系？应该让他们父子去赔礼道歉，好好地化解他们和周进波之间的恩怨。”
　　“你这就不知道了吧？前段时间，门主请另外三家的家主出面，邀请周进波到G市谈判，本来周进波到是无意和云家继续作对，毕竟他在云家手中也没有吃太大的亏，但是门主竟然异想天开，还想收回周氏集团，惹得周进波大怒，当场就翻了脸。”
　　“什么？门主还想要周氏集团？难道他不知道周氏集团现在的掌权人是周进波的妹妹吗？”
　　“切，他怎么可能不知道！他只是不想放弃周氏集团每年上缴的利润，我们这些场子的收入供云门支出倒是够了，但是要想有点剩余只怕也很难，现在方家、田家、苏家已经跟在周进波后面，他们都将自己所有的资金投入到周进波的五方公司当中，不过那个产业实在太赚钱，我听田家那个小子炫耀，只是第一年，就给了他们田家一亿分红，而他们田家才投入四五亿，这样不出几年就收回成本，剩下的就是纯赚了，而且五方集团张处在发展中，一定会一年比一年好。门主看别人那么赚钱，他难道不心急吗？原本四大家族第一家族，只怕以后还改成没落家族了。”
　　“那为什么门主不参与到那个计划当中？”
　　“唉！当初周进波是有意思和云家合作，顺便和云家化解恩怨，还不是云翼那小子给搞砸了，人家刚刚到这里，就被他碰到了，他还耀武扬威地找人麻烦，结果连自己的保镖都被周进波一拳打的半死，而且周进波当时发誓，终身与云门为敌。”
　　“啊！既然周进波发了那个誓言，那我们不是不得不面对他了吗？”
　　“也不尽然，周进波的主要敌人还是门主父子，和我们云门的干系并不太大，如果云翼真的能够按照天虎的建议去想周进波赔礼道歉，也许还有希望。”
　　“让云翼那小子去道歉，还不如叫他去死，没个鸟本事，倒是高傲的很。”
　　……
　　云天虎带着微笑听着议会大厅里的各种议论，总体来说都还是比较反对和周进波正面冲突，因为周进波的力量给他们带来太大的震撼，没有人愿意放弃现在的生活，进入动荡当中。
　　云天虎缓缓地站起身来，轻轻地问了一句：“既然大家对这个事情反应这么大，那么我想问大家一句，大家有没有想出什么办法解决这个问题？”
　　议会大厅顿时鸦雀无声，面面相窥，说道解决问题，他们一个都没有想出来，刚才只是在发牢骚，哪里想出什么好办法啊！
　　“天虎，我知道你点子多，不如你说该怎么办吧？我们听你的。”第一个发牢骚的四哥第一个粗着嗓子叫道。
　　四哥这句话倒是提醒了大家，做什么事情都需要一个主心骨，也需要一个领头人，否则七嘴八舌地什么时候才能够有一个共同的主意啊！
　　“对，天虎，我们相信你，你如果有什么好办法，你就说出来，我们绝对支持你。”众人纷纷叫嚷道。
　　平日云天虎和他们的关系要近的多，不像云破天那样只是和自己几个心腹混在一块，而且整天板着一张脸装威严，害得别人都不敢靠近他，所以他能够得到大家的拥戴倒是一点都不稀奇。
　　“其实，今天晚上也有人到我的酒吧里准备闹事。”云天虎深深地看了大家一眼。
　　“啊！是不是周进波的人？后来怎么样了？刚才怎么没有听你说起？”云海急冲冲地问道，他不知道什么时候已经凑到云天虎的身边，没有云破天在，他们要自由多了，没那么多辈分讲究。
　　云天虎笑了一下，说道：“因为他们没闹起来。”
　　云天虎就将今天晚上在他酒吧发生的事情说了一遍，然后说道：“我发现那帮人不是不讲理的人，他们就算要砸场子，也要抓一个理由，那么你们要做的就是不能够给他任何理由，这段时间如果有人到你们的场子闹事，不管怎么样，你们的态度都要好，不能将事情闹僵，否则对你们绝对没好处，我们在C市怎么多年，敢到我们场子里闹事的是几乎没有，所以说这段时间去闹事的，绝对是周进波的人。”
　　“难道我们就用这样的态度一直维持下去？”有人忍不住问道。


第128章 反客为主
　　云天虎扫视了一眼在座的所有人，深吸了一口气，镇定地说道：“我相信在座的各位都知道这件事情的根源在什么地方，如果要彻底解决这件事情，还有什么比寻根问底来的彻底？关键是看大家有没有这个胆量去做。”
　　所有的人顿时倒吸了一口冷气，议会大厅瞬间安静下来，静悄悄地连根针落在地上都会听见。
　　云天虎早已经知道是这个反应，故作失望地说道：“既然大家不愿意这样做，那么就听从门主的意见吧，这场对决，云门也不是全无希望，至少还有两成机会战胜周进波，说不定那时候各位又可以体会到云门呼风唤雨的时代。”
　　所有的人都知道云天虎说的是反话，二成机会！那简直就是找死，还不如直接认输！
　　想想以后自己变得一无所有，终于有人鼓起勇气叫道：“妈的，天虎，你说吧，我们该怎么办？我们听你的。”
　　只要有一个人开了口，这件事情就好办多了，支持之声越来越多，在座的都不是云破天的心腹，早已经对云破天不满，刚才一直都是主和，也有一部分人是保持中立，但是现在云天虎提出更好的解决方法，没有人愿意放弃现在的地位和生活，所以大部分人都同意了，连中立派也慢慢地倾向云天虎。
　　看着纷纷支持的兄弟叔伯，云天虎脸上露出满意的笑容。
　　“那好，大家回去之后先按照我说的去做，尽量避免这段时间和任何人发生冲突，剩下的事情就交给我去解决，我一定会给大家一个满意的答复。”
　　事情在讨论也没有更好的办法了，所以所有的人都慢慢地离开议会大厅，各自回去，同时也该好好考虑是不是要按照云天虎说的去做。
　　等人走的差不多了，云海凑到云天虎身边，担忧地问道：“天虎哥，这件事情你有多少分把握？”
　　云天虎淡淡地笑了一下，说道：“一分把握都没有。”
　　“什么？一分把握都没有？”云海大吃一惊，不敢相信地看着云天虎。
　　云天虎叹了一口气，“虽然周进波主要矛盾是和云破天父子之间发生的，但是也说不定他会把怒气牵涉到整个云门身上，那样他就不会轻易妥协，不过从平时的报道上来看，周进波应该还是一个不错的人，所以我宁可冒着风险去见他，也比坐在家中等着他打上门来的好！”云天虎拍了拍云海的肩膀，感慨地说道：“其实我也是在为我自己打算，但是我对那个门主的位置并没有半点兴趣，如今这个年代，固步自封只是将自己赶入死路，你看云破天虽然是门主，但是真正服气他的又有几个人呢？能够让自己生活的更好才是现实，而我都三十多岁的人了，难道还要我失去一切从头开始吗？”
　　云海默默地没有说话，云破天的确很讨人嫌，但是门主的职权却让门下子弟不敢对抗，毕竟他们从小就被输灌以家族为荣的思想，在他们的教育当中，门主比任何法律法规都要大。
　　云天虎大步朝门外走去，刚刚出门就意外地看见云龙正靠在门口抽烟，不由诧异地说道：“阿龙，你什么时候学会抽烟了？”
　　习武之人，肺具有重要的功能，想云天虎那样不注重功夫的人到无所谓，抽烟喝酒样样来，但是云龙从小就开始学习功夫，可以说功夫就是他的立足之本，所以他很懂得养生之道，从来就不沾烟酒，所以云天虎看见他吸烟非常的奇怪。
　　云龙脸上带着淡淡的苦涩，随手将烟头扔在地上，用力踩灭，“很上时间了，从我功夫废了之后，我喜欢上这种青烟袅袅的感觉，看来以前我忽略了生活中太多美好的东西。”
　　云天虎大笑起来，“哈哈，不错，阿龙，你总算开窍了，人生并不是只有功夫，也不是只有云门，你现在能够想开也不算晚，放开心怀，功夫没了说不定对你来说也是一件好事，有我们这么多兄弟在，你还害怕会吃亏吗？”
　　云龙没有回答云天虎的话，突然说道：“你不该在议会中说那些话，如果被门主知道了，只怕你没有好日子过。”
　　云天虎愣了一下，才反应过来云龙说的是他刚才在议会大厅发表的那番话，看来他很早就在门口，将他说的话听得一清二楚。
　　云天虎淡淡地笑了一下，说道：“我并不担心门主听见，因为我说的都是事实，我想他也不敢明目张胆地杀了我吧，只怕会引起更多人的反感。”
　　云龙直直地看这他，“你太小看门主了，如果你的行为对他的地位产生威胁，他一定会毫不犹豫地杀了你。”
　　云天虎面色变了一变，镇定地说道：“我不怕，就算他杀了我，我也会这样说，就算用我的下场为大家敲一敲警钟也可以。”
　　云龙叹了一口气，说道：“你放心，刚才那些话除了里面的人听见了，就只有我听见了，我是不会说的，反正我对门主也是心灰意冷，不过你得当心里面会不会有门主的奸细。”
　　云天虎灿然一笑，“我就知道阿龙不会出卖我的，至于刚才那些人，反正我的话已经放出去了，怎么样选择是他们的事情，我这段时间会小心的。”
　　“那就好，你自己多保重吧。”云龙说完直接走入内宅。
　　云海从后面过来，悄悄地问道：“天虎哥，龙哥刚才说什么？”
　　云天虎摇摇头，笑着说道：“没什么，好了，回去吧，天都快亮了，白天会有很多事情要做。”
　　云海知道云天虎不想说，识趣地跟在他的后面，一同离开云家大宅。
　　云破天的书房，云破天父子也同样没有睡觉。
　　“妈的，爸，刚才你怎么眼睁睁地看着云天虎在那里乱说话？”云翼恨恨地叫道。
　　云破天横了他一眼，怒喝道：“闭嘴，还不都怪你，好好提起以前的事情干什么？生怕别人不知道这个位置本来应该是他的吗？你要是长点脑子，今天的事情也不会变成这样。”
　　“我怎么了我？”云翼缩了缩头，小声地嘟哝了一句。
　　云破天一见云翼还敢顶嘴，气就不打一处来，狠狠地骂道：“你还说，当初有那么好的机会和周进波和解，却被你小子无意中和周进波把仇结的更深了，害得我不得不继续错下去，才会弄到今天这个田地，你要在议会上有什么脸面说？你没听见天虎那小子已经挑起这件事情，把所有的矛头都指向你了吗？如果不是有你的事在中间插一手，我完全可以说我是为了云门谋福利，现在却什么话都不敢解释，你以为我是门主那些人就服我了吗？这些年，我要办什么事情，几乎很少和他们商量，今天如果不是事情太大，我能抹下面子去和他们商量吗？那些人也不是傻子，愿意为了你惹的麻烦出头。”
　　云破天好像将自己心中所有的怨气全都发泄出来，指着云翼的鼻子臭骂，吓得云翼头也不敢抬，只得低头恭敬地听着老子的责骂。
　　足足骂了半个小时，云破天的心中才稍微顺了一点，云翼偷偷瞥了一眼自己的老爸，小心翼翼地问道：“爸，那我们现在该怎么办？那些家伙明显不支持和周进波开战，难道就我们这么多人和周进波干吗？”
　　云破天冷笑一声，“他们不想开战行吗？周进波要想对付云家，必须从云家的外部着手，你没看见今天那几个场子的负责人吗？周进波欺负上门了，看他们怎么忍，到时候不用我说，他们也要团结起来共同对抗周进波。”
　　“是，是，还是老爸想的周道。”云翼努力拍着马屁，他是没有什么好主意的。
　　云破天看了一眼自己的儿子，深深地叹了一口气。
　　这几天，道上的人都感觉到C市的气氛非常的压抑，云家所有的产业表面上如同往常一样，实际却是如临大敌。
　　虽然云门产业各家的负责人都听从了云天虎的话，但是心中总是还有些紧张，在各自的场子里布置了很多人手，就算他们不想和周进波的人发生冲突，自保也是好的啊！
　　云家的场子每天都有人上门砸，那云门负责人的态度好的怕人，面带微笑地看着那些人大砸特砸，只要没打他，什么事情都忍了，倒是让那些砸场子的人有些诧异，砸了两下就没劲了，恨恨地瞪了他们一眼就退走了。
　　那些负责人顿时高兴地跳了起来，让没有走脱的客人看神经一样看着他们，自己的场子被人砸了居然还如此高兴。
　　这时候，周进波也在C市，他对云门恨之入骨，自然要亲自上门坐镇，不过这次没有住在宾馆，而是让人出面租了一栋别墅，暂时聚居在里面，同时还有五十名从天火帮抽调出来的高手，他们都是跟在宋天南和江远航调教出来的第一批武林高手后面学的，虽然功夫算不上厉害，但是三四个人砸一个场子倒是绰绰有余，云家那些普通的高手也就和他们差不多。
　　周进波靠在沙发上，那五十名高手的领头陈邵东正站在他的面前像他汇报战绩。
　　“老大，今天我们兄弟又去砸场子，可是奇怪的很，那些场子的负责人不但不阻止，还在一边看热闹，甚至还阻止客人出头，搞得我们都不好意思砸下去了！”陈邵东恭恭敬敬地汇报道。
　　“哦，还有这回事？”周进波诧异地从沙发上坐直，按照云破天的脾气，他是不应该这么忍的啊！
　　“是啊，除了我们第一天上门砸的几个场子遇到有人反抗，最近几天全都没反抗了，我们好要不要继续砸下去？”陈邵东苦恼地问道。
　　虽然打不还手的人很过瘾，但是说出去很没面子，他们现在好歹也都是高手，应该有高手的风度啊！
　　周进波陷入沉思，这云门是不是出现什么问题了，云家场子被砸，云破天也不出头，难道想看着自己把云家的场子全都砸了吗？
　　他不知道，云破天正等着他将云家的人全都逼急了，俗话说，逼急的兔子还咬人，到时候那些兔子一起来咬周进波，总应该有点用处吧！
　　周进波想了一会说道：“明天你去把那些所有没动手的场子砸一遍，至于砸过的场子就算了，你们就算去了，估计他们也会是这个态度，让你们闹不起来。”
　　“是，老大。”陈邵东恭敬地回答道。
　　第二天，新一轮的打砸开始了，那些没有受到关顾的云家场地纷纷被人上门，有几个是云破天的心腹，那天从议会提前走了，也没人告诉他们这个诀窍，在自己的场子里布置了大量的人手，结果所有的人被打的鼻青脸肿，让周进波这边压抑了很久的高手们总算痛痛快快地打了一场，真是舒服啊！
　　云天虎这几天已经收到各个场子里的报告，那些负责人好像已经将他当成头头，什么事情都报告给他听，云天虎也是焦虑，那帮人自从第一次来了，好像就没有上过他的门，让他想和对方搭线都没有机会，难道还要他亲自去T市找周进波一趟吗？
　　门猛地被推开，外面的保镖跌跌撞撞地冲了进来。“天虎哥，外面来了大批砸场子的人，我们该怎么办？”保镖惊慌地叫道。
　　云天虎脸上猛地显出欣喜地表情，兴冲冲地说道：“哦，他们来了？走，我们去见见他们。”
　　那个保镖莫名其妙地看着自己的老板，他该不是脑子坏了吧，酒吧被人砸了还笑得这么开心。
　　云天虎走出办公室，酒吧间里一片‘稀里哗啦’的声音，酒吧里的服务生和女招待都战战兢兢地缩在吧台中不敢出面，云天虎早已经吩咐他们，如果有人砸场子就让他们去砸，再说对方这么多人，他们也不敢出头啊！
　　“住手。”云天虎皱着眉头大喝一声。
　　总算有人出头了，陈邵东长吁了一口气，这场子砸的真是郁闷，就怕没人出头，有人出头才热闹。
　　“怎么？带了多少人来了？全部交出来吧。”陈邵东邪邪地看了云天虎一眼，满不在乎地说道。
　　云天虎微笑地摇摇头，说道：“我没有带人，而且我也不是找你打架的。”
　　他轻松地走到场子中间，扶正一张桌子和两把椅子，在其中的一张椅子坐下，轻轻地一伸手，“请坐。”
　　然后从柜台里的服务生叫道：“拿一瓶XO，顺便为各位兄弟每人倒一杯。”
　　陈邵东诧异地看着云天虎，不知道他在搞什么鬼，自己砸了他的场子，他不但不生气，还请自己喝酒，这是什么怪人啊！
　　他郁闷地在云天虎对面坐下，也好，休息一下，看看他到底想说些什么。
　　服务员战战兢兢地拿过一瓶未开封的人头马和两只酒杯，迅速跑了回去，吧台上早已经摆开一溜排的杯子，酒全部是从未开封的瓶子里倒出来的，这点规矩他们还是知道的。
　　云天虎为陈邵东满上一杯，自己也倒了一杯，先行喝了一杯，“这酒没有毒，大家可以放心地喝。”
　　陈邵东也是大气，一口将杯子的酒喝光，大笑地说道：“你这个人到是有点意思，不过你放心，就冲着你的态度，我也不想继续砸了，可惜你是云门的人，不然我倒是愿意和你交个朋友。”
　　那些招待长长地吐了一口气，佩服地看着自己的老板，老板就是老板，请人喝了一杯酒就让自己的损失减少到最小！
　　云天虎摇摇头说：“我不是怕里面砸场子，我是正怕你们不来。”
　　陈邵东面色一变，“你这话是什么意思。”
　　云天虎连忙笑道：“你放心，我的话没有别的意思，你们不是周进波先生的人吗？我想你们来，是因为我想借你们的口，像周先生传达一个意思，就所我有意和他合作，不知道他能不能抽个时间，我想和他面对面亲自谈一谈，如果有什么不放心，可以任由他选地址，就算在T市也没有关系。”
　　“你要见我们老大？”陈邵东诧异地看这云天虎，他们跟着周进波到这里，就是知道周进波和云家之间的矛盾，没想到这个云家的人居然还敢见周进波。
　　“不错。”云天虎坚定地回答道。
　　陈邵东沉思了片刻说道：“这件事情我无法做主，不过我可以帮你将话带到。”
　　“那真是谢谢先生了。”云天虎满脸的真诚，让陈邵东越发奇怪。


第129章 议谋
　　陈邵东收工返回别墅，向周进波简述了云天虎的奇怪，周进波感兴趣地‘哦’了一声，想了想，抬头问道：“邵东，你认为那个云家子弟怎么样？”
　　陈邵东沉思了一下，抬头说道：“那个人是个有脑子的人，而且一直表现的很豁达，而且有魄力，我听兄弟们说，他们也去过那个酒吧一次，但是没有闹起来，因为这个人主动出来化解他们和客人之间的矛盾，甚至还呵斥那个客人，这样算起来，好像是从他的酒吧开始，对我们的行动采取不理不问的态度，也不反抗，而且相当有魄力，我们这么多兄弟去砸他的酒吧，他不但不生气，还请我们喝酒，并主动要求见您，我看这个人不简单。”
　　周进波脸上显出微微地笑容，把玩着手中的名片，上面只是简单地写着‘云天虎’三个字和一串电话号码，这张名片是云天虎托陈邵东带回来的。
　　“好，我明天去见见他。”周进波果断地说道。
　　“那我们兄弟陪您一起去。”陈邵东赶紧说道。
　　“不用了，又不是黑社会谈判，我只是先去那家酒吧看看，看那个云天虎是不是如同你说的那么有趣。”周进波摆手说道。
　　陈邵东没有再说话，天火帮谁不知道自己的功夫都是周进波传出来的？而且他们连周进波的百分之一都没有达到，所以对周进波的身手是百分之百的有信心。
　　第二天傍晚，周进波独自一人来到云天虎的酒吧，酒吧照常营业，好像根本就没有发生过什么事情，只是客人要少了很多，毕竟这段时间所有的娱乐场所都不太平，虽然那些人并没有对客人怎么样，但是客人总是有点担心自己卷入不必要的麻烦，所以除了一些胆大不怕死的继续上酒吧喝酒，其余的人另外换晚上消磨时间的节目了。
　　周进波找了一个幽暗的角落坐下，立即有漂亮的女招待微笑地询问他需要点什么，周进波眼睛在酒吧里扫视了一眼，看样子好像那个云天虎并没有在，因为整个酒吧里没有符合陈邵东说的那个形象。
　　随手要了一瓶芝华士，倾听着酒吧类悠扬的乐曲，感觉还是很不错，难得今天静下心来享受了一下片刻的宁谧。
　　一个三十多岁的男人从酒吧内部的通道走了出来，周进波随意瞟了一眼，立即确定这个男人一定就是陈邵东说的那个‘云天虎’，果然，吧台内的招待立即笑着叫了一声‘老板’。
　　云天虎随意地朝他们笑了笑，然后一路热情洋溢地和那些熟客打招呼，开玩笑，就算是陌生的客人他也同样凑上去说几句，拉近彼此之间的关系。
　　周进波暗暗点了点头，这个男人还真是一个会做生意的人，很擅长打感情牌，难怪处事圆滑，能够化解陈邵东他们的行动。
　　在酒吧里转了一圈，云天虎当然也看见独自坐在角落里的周进波，虽然没看清面孔，但是云天虎看见周进波的时候不由愣了愣，不由自主地朝周进波走去，虽然周进波做的很随意，但是不经意透露出来的气势却让他觉得这个人绝对不是普通人。
　　周进波早已经不是当初那个懵懵懂懂的毛头小子，坎坷复杂的经历让他看上去多了一种神秘的气息，这种气息只可意会不可言传。
　　“您好，第一次来我们酒吧？不知道对我们的酒吧还满意吗？”云天虎站在周进波面前，微笑地问道。
　　周进波抬头看了他一眼，淡淡地笑道：“不错，还好。”
　　虽然周进波的年纪看上去比云天虎小很多，但是他用这样的口气和云天虎说话，云天虎竟然没有感觉到什么不满，而是微笑地说道：“满意就好，希望以后常来，等下我会让服务生给您送一盘水果，算我请客。”
　　周进波不置可否地点点头，并没有推迟。
　　云天虎有些纳闷地看着这个客人，感觉这个客人的话很少，不过他识趣地没有多问什么，静悄悄地退了下去。
　　周进波看着他的背影有些出神，这个男人和他见过的云家子弟有些不同，看来自己对云家的了解并不是太多！
　　云天虎在酒吧里转了一圈就回自己的办公室去了，临进去的时候还扫了周进波几眼，低声对服务生叮嘱了几句。
　　不知不觉已经过了十二点，本来这个时候应该是酒吧生意最好的时候，但是周进波的打击让这些场合的生意多多少少受了很大的影响，过了十二点，酒吧里已经空荡荡的，只剩下周进波一个人了。
　　酒吧的服务员奇怪地看着周进波，这个客人从七点酒吧开门，就叫了一瓶酒，老板还送了他一盘水果，他却一直没有动过，也没有走的意思，该不会又是来闹事的吧！
　　闲了下来，几个女招待就凑在一起窃窃私语，对周进波指指点点，周进波也不以为意。
　　云天虎再次从办公室出来，瞪了那些凑在一起评论周进波的客人，大步朝周进波走来。
　　“请问先生是不是准备找我的？”云天虎直截了当地问道。
　　“为什么会这么问？”周进波有趣地看着云天虎，想不到他的直觉这么准。
　　“因为看你的样子不像是来喝酒的，虽然叫了一瓶酒，喝到现在却还有一大半，而且更多的是观察这里的一举一动，应该是有目的而来的吧。”云天虎紧紧地盯着周进波问道。
　　周进波嘴角露出微微地笑容，他早已经发现酒吧内安装的摄像头，看来自己的一举一动也在别人的监控之下啊！
　　“我叫周进波。”周进波淡淡地说道。
　　“啊！”云天虎倏然愣住了，没想到周进波会单枪匹马亲自来到他的酒吧，虽然在曾经在报纸上见过周进波的相片，但是那时候没有在意，而且酒吧灯光又不是很明亮，他竟然一直没有认出周进波来，更没有想到这个年轻人就是令云破天坐立不安的人，也是废了云辰和云龙他们武功的人！“你……你……就在C市？”云天虎结结巴巴地问道。
　　“既然要对付云门，我怎么能够不亲自来坐镇？”周进波悠然地说道，并没有因为云天虎是云家的人而有所隐瞒。
　　云天虎根本就不在意周进波说的话，立即躬身说道：“周先生，我们里面说话吧。”
　　周进波来这里本来就是想看看云天虎到底为了什么要见他，经过一晚上的观察，他感觉云天虎和别的云家弟子有所不同，所以决定和他聊一聊，听听他有什么想法，所以站起身来，跟在他的身后朝内间走去。
　　服务生惊愕地看着自己的老板，本来还以为老板会和这个古怪的客人发生争执，没想到老板很快就低头了，还带他进入后面的私人领地，不由好奇地猜测周进波的身份。
　　路过吧台的时候，云天虎站定脚步吩咐道：“今天晚上不做生意了，你们关门下班吧。”
　　又是一个让他们惊讶的命令，以往不管有没有客人都要到凌晨三点关门，没想到今天居然有提前打烊的时候！
　　不过提早下班是打工者最高兴的事情，他们立即一哄而散，收拾酒吧准备下班了。
　　带着周进波进了自己的办公室，云天虎从橱窗里拿出一瓶红酒，笑着说道：“这是我珍藏了好多年的法国葡萄酒，今天周先生是贵客，我们就一起解决这瓶酒。”
　　周进波看着云天虎到酒的动作，随意地靠在沙发上，“好啊！我这个人虽然不懂酒，但是也听说法国葡萄酒是越陈越好喝，云先生这瓶酒怕是有些年份了吧？”
　　“这是波尔多柏翠酒庄窖藏了几十年的一等葡萄酒，那里的是陨石土壤，产出的葡萄口味独特，酿制出来的酒也就与众不同，一直是公认的一级酒庄，这几十年窖藏的红酒就更是稀少，我也是几年前花了十万美元在拍卖会上拍下来的。”云天虎顺着周进波的口气，介绍起这瓶红酒的来历，他是做酒吧生意的，对酒的了解当然比周进波要熟悉的多。
　　周进波诧异地看了一眼杯中鲜艳的红酒，没想到这瓶酒居然如此贵！
　　云天虎不主动提及找他有什么事情，周进波也不急着问，两个人就这样有一搭没一搭地聊着，一瓶就眨眼去了一半。
　　终于，云天虎有些坐不住了，他干咳一声，小心翼翼地看着周进波问道：“周先生，您这次来C市是不是想彻底将我们云家消灭？”
　　谈到这件事情，周进波也收起懒洋洋的笑容，“你既然这样问，那我就实话告诉你，我很讨厌云门在背后不断地给我制造麻烦，虽然云门很强大，但是我认为有必要让云门烟消云散，因为我不想自己的背后始终有一把刀随时准备刺过来。”
　　云天虎尴尬地笑了一下说道：“是的，我知道周先生的想法，但是不知道有没有通融的余地，并不是所有的人都愿意和周先生作对，你是一个武林高手，应该看得出我的功夫并不怎么样？对我来说，武功已经不是我的兴趣，我只想安安稳稳地在这里生活，并不想参与到任何战争之中。”
　　周进波点点头，说：“我很理解你的想法，曾经我也是多么渴望过上平静安稳的生活，但是麻烦总是不断地找上我，让我避无可避，那么只有消灭麻烦才能够让我得到暂时的安宁。而现在云门就是我的麻烦，我不得不去消灭他，我无法给你任何的承诺，除非你脱离云门，我保证我的人不会动你一根汗毛。”
　　周进波并不是不讲理的人，云天虎直接表明自己无意和他作对，他自然不会再去找云天虎的麻烦。
　　云天虎会一脸为难地说：“云门是我们的根本，如果我放弃了云门，那么势必成为云门的叛徒，是背宗忘主之人，我并不想走上这条道路。”
　　周进波两手一摊，无奈地说道：“那我就没有办法了，如果让我放弃对付云门，那是不可能的，我下了很大的决心，才决定彻底铲除云家这个祸根，不可能因为你的这句话就放弃，而且我也不会给云家继续在我背后捅刀子的机会。”
　　“我知道，我知道。”云天虎连连点头，鼓起勇气说道：“一直以来，和周先生作对的是云破天父子，和我们云门大部分人都没有任何的干系，我们云门实际上早已经从内部分裂开来，云破天在云门独揽大权，很多事情根本就不会和我们商量，所以他们父子和周先生结仇的事情我们也是心有余而力不足，只是这次牵涉到全宗的安全，我才不得不来和周先生探讨一下解决方式。”
　　云门内部分裂的事情，周进波倒是第一次听说，“我相信你说的是事实，我的主要仇人也是云破天父子，虽然我也不想牵连无辜的人，但是你既然说你们无法阻止云破天的行为，那么还有什么解决的方法呢？”
　　周进波缓缓地说道：“我相信云先生的真诚，这样吧，我给你们一个机会，所有不愿意跟在云破天后面和我作对的人，我愿意放你们离开，一旦我对云家展开全面打击，我势必要让云家在这个世界上消失，没有什么可以商量的余地了，话我就说这么多，至于怎么做，那就看云先生你们自己了。”周进波边说边站起身来，“谢谢你的红酒，我要走了。”
　　看着周进波准备出去的身形，云天虎一咬牙，猛地叫道：“周先生，如果我们让云破天下台，并保证云门不和周先生作对，不知道周先生能不能放过云门的根本？”
　　周进波猛地停下脚步，停了半晌都没有说话，房间里一片安静，云天虎紧张地看着周进波的背影，这是他最后一个杀手锏了，如果周进波连这个都不同意，那么他们云门真的就只有灭亡的下场了。
　　周进波考虑了很久，才缓缓地转过身来，看着云天虎说道：“如果你们能够做到这一点，我倒是可以考虑放过云门，以后我和云家的仇恨只是我周进波和云破天父子的私人恩怨。”
　　云天虎立即站起身来，大声叫道：“好，君子一言、驷马难追。”
　　周进波点点头，说道：“我给你一个星期的时间，你如果能够将云破天父子赶下门主之位，并且保证云门不再和我们作对，那么我就放过云门。一个星期如果还没有办妥这件事情，我就会对云门展开打击。”
　　周进波离开酒吧，云天虎还没有从激动中清醒过来，想不到周进波居然真的答应放过云门的条件，虽然这个条件有些苛刻，但是对于保全云门来会所，却是一个最好的办法，而且他们也将渡过这次云破天父子惹下的劫难。
　　事不宜迟，云天虎立即拨通所有比较信得过的兄弟的手机：“喂，过来开会，有大事情商量。”
　　云天虎的酒吧成了临时的会议场所，不断地有车辆在酒吧街道两边停下，很快就占满了道路两旁，云家各地负责人一个个带着保镖赶到云天虎酒吧，因为云天虎说事情很急，关于云门安危的问题，他们立即迫不及待地跑了过来。
　　周进波并没有走远，在街道的一角看着陆续前来的车辆，脸上露出满意的笑容，没想到这个云天虎的号召力相当大，自己刚刚和他敲定解决方法，他就招来这么多的云家子弟，看来他在云家有相当的地位，那么关于云门内部早已经分裂的消息也就是真的咯！
　　能够兵不刃血地解决自己和云家的事情，周进波当然高兴，云家虽然日渐衰落，但是毕竟是武林世家，真的发生起冲突，出现牺牲也是在所难免的，所以让他们自己内部解决这个问题，也许是最好的解决方式，对付云破天父子，比对付整个云门要简单的多。
　　云天虎的酒吧，所有的保镖都被自己的老板赶到酒吧大厅里喝酒去了，四十多个云家子弟挤在云天虎的办公室里，显得相当拥挤，有几个甚至坐到桌子上去了，但是现在已经没人去计较环境的问题了。
　　“天虎，你说你刚刚见过周进波？他就在C市？”上次那个‘四哥’第一个就紧张地问道。
　　“不错，我刚刚和他谈了一个晚上，他给了我们一个机会，可以避免云门和他发生冲突。”
　　“什么机会，你快说啊！”立即有几个人抢着叫道。
　　云天虎的目光一一从他们脸上扫过，缓缓说道：“这个机会就是让我们将云破天赶下门主之位。”


第130章 逼宫（上）
　　“我不同意。”首先就有一个人跳出来反对。
　　说话的是云天强，辈分是和云天虎同辈，但是年纪却比他大很多，已经有五十多岁了，他说这话倒不是因为他是云破天的心腹，而是他家族观念比较重，虽然云破天的行为有些出格，但是将云破天逼下门主之位，却不是他能够接受的。
　　“我认为我们应该在找门主好好地商议一下，看看有没有什么更好的解决方法，用这样的方法解决，那以后我们在四大家族中如何抬的起头来？”云天强慷慨激昂地大声发表自己的意见。
　　“哼，那好啊！我们就将这样光荣的任务交给你怎么样？你去和云破天商议，看看我们该如何解决这个问题，也许到时候开战，你可以为云破天去打头一阵，说不定打败周进波，云破天对你另眼相待，你就可以成为他的心腹了。”四哥首先就忍不住，冷嘲热讽地说道。
　　云天强气得面红耳赤，大声叫道：“老四，你说这话是什么意思？我如果是云破天的心腹还会跟你们在一起吗？我只是认为我们用这种方法会让云门声誉永远都抬不起头来。”
　　不断有人加入他们的话题，小小的办公室差点吵翻天，连门外的保镖都听见里面乱七八糟的吵闹声，不知道这些平时趾高气昂的老大们到底为什么事情吵成这样。
　　云天虎头疼欲裂，大喝一声，“都别吵了。”
　　大嗓门果然还是有用，办公室里顿时安静下来，人人都看着云天虎发愣。
　　云天虎大声说道：“吵、吵、吵，吵到什么时候才能够解决问题？不要忘记，周进波只给了我们一个星期的时间，他还有另一条建议，你们有谁不愿意参与到这件事情当中，可以离开云家到别的地方，周进波保证不会追究你们的，这也是你们唯一的后路，不愿意选择这条路的，那么只剩下两个选择，一，就是跟着云破天后面和周进波顽抗到底，知道云门真正地烟消云散；二，就是按照我的建议，将云破天逼下门主之位，重新建立新的政权，虽然有些伤和气，但是总归是我们云门内部解决的问题，和外界没有任何的关系。”
　　办公室里鸦雀无声，只听见云天虎一个人在那里大声分析事情。
　　“天强大哥，你想的太过简单了，云破天要是能够听从我们大家的意见，那么云家也不会弄到今天这个地步，虽然我们做的事情会令云门在四大家族中有损颜面，但是你认为现在其他三家还将我们云家放在眼中吗？也许他们正躲在角落里幸灾乐祸地看着我们云家烟消云散，到时候会有新的世家填补我们空缺出来的位置，而周进波就是第一人选，等那个时候，又由谁还记得我们云家的风光？”云天虎的话一字一顿地敲击在大家的心头，失败者是永远没有资格谈论‘颜面’这两个字的。
　　云天强面色不断变化，云天虎的话句句在理，他是无从反驳。
　　云天虎又淡淡地一笑，继续说道：“我知道也许大家这个时候又会想，把云破天赶下位置，那么又由谁顶上呢？你们放心，我云天虎做这样的事情并不是为了门主之位，其实这个门主之位也没什么了不起，云破天除了几个心腹和一些固执己见的顽固份子之外，又有几个人真正地听过他的话了？所以这个门主之位可以说是个空壳，我也没多大兴趣，我的愿望就是舒舒服服地过完下半辈子，现在的生活就是我最喜欢的生活，所以不管你们后面选谁做门主，我都无所谓，只要他接受不与周进波为敌的条件就可以了，不过为了防止门主职权过大，又变成第二个云破天，我认为我们应该采取公司董事制度，这门主就好像是董事长，虽然职权是最大的，但是真正做出重要决策的时候还需要众位大股东的共同商议，只有超过一半人数的人同意才可以实施，时间在进步，我们的观念也要跟着进步，如今的武林不再是以往那种打打杀杀的武林，你看其他三家，都是铁着心跟在周进波身后捞钱，日子过的比我们滋润多了，难道你们就希望云家这样一直固步自封下去吗？”
　　人群中顿时传来‘嗡嗡’地声音，大家对云天虎的建议纷纷交头接耳，交换着各自的建议。
　　云天虎的建议合理之极，没有半点为自己谋私利，众人也无从反驳，而且云天虎在他们当中一直声望很高，否则这件事情也不会由他来主事。
　　云老四是个激进分子，又是他第一个叫道：“天虎，我没有意见，你做的决定我无条件同意，对那个门主之位我也没兴趣，成天干些狗屁叨叨的事情，烦都烦死了，还不如我现在过的快活，你看云破天自从当上这个门主，头发掉的都比以前快了。”
　　他的话顿时引起大家的哈哈大笑，也缓解了空气中紧张的气氛，很快就有很多人跟在后面表态，纷纷支持云天虎的建议。
　　也有几个如同云天强一样的老顽固，虽然明知道云天虎说的有道理，就是坚决不点头，云天虎也不勉强，少了他们几个也不碍事，只要他们不去告密就可以了，不过他想这些家伙也不会去告密的，他们只是想看看形势到底对那边有利，那边有利他们就倒向哪边，反正两不吃亏。
　　云天虎见大家的意见统一，顿时高兴地叫道：“好，既然我们大家都同意这个建议，那么事不宜迟，速战速决，今天晚上我们就研究研究如果对付云破天的办法，明天就开始展开行动。”
　　众人精神亢奋，这件事情和他们的身家性命紧密相联，每个人都不敢掉以轻心，大家在一起热烈地讨论该如何实施这个计划。
　　天蒙蒙亮，云天虎酒吧的大门从里面被打开，不断有人从酒吧走出来，驾驶着自己的车子匆匆忙忙离开这里，很快街道上又是一片安宁，熟睡的居民不知道C市将会有一个翻天覆地的新变化即将发生。
　　云天虎疲惫地在办公室的小床上躺下，他也懒得回去休息，今天晚上的议会让他精神力有些透支，看来管理好一个宗族并不是那么简单的事情，只是这个商议就让他头疼万分，那些人各持己见，讨论了大半夜才确定下来。
　　刚刚躺下不久，突然外面传来轻微的响动，云天虎立即警觉地坐起身来，警惕地看着黑暗中小门。他虽然不是很喜欢练武，但是云家弟子走出云门之前都在门中学习武术，云天虎不是不会功夫，只是好坏的问题。
　　门锁轻轻地扭动，云天虎随手从床边抓起一根木棍，紧张地手心都有些出汗，这刚刚商议完怎么对付云破天，就有人上门，不会是小偷，C市的小偷没那个胆量偷到他的酒吧里，那些小偷门清的很，谁可以惹，谁不可以惹，他们比谁都清楚。
　　那么剩下唯一的解释就是这些人有备而来，目标毫无疑问就是他了，至于是什么人派来的，只怕就算用屁股想也想出来了。
　　门被打开，一道人影悄悄地闪了进来，没等他反应过来，呼啸的棍风当头而下，措手不及，那人反应不慢，抬手朝头顶上挡去。
　　‘咔嚓’一声，接着是一声凄厉的叫声，棍子和那个人的手臂同时断成两截，他也没能完全阻止棍势的下落，顿时被打的头破血流，不过总算捡回一条命。
　　门板猛地被一脚踹飞向他，云天虎大惊，没想到对方居然来了两个人，迅速一个翻滚，躲开门板的激射。
　　已经有道人影抢了进来，将受伤的那个人扶了起来。
　　休息间唯一的出口就是那个小门，云天虎反应不慢，手中的断棍朝那个人影飞射而去，自己却向门口窜去。
　　那个人扶着自己的同伴，无奈之下只得躲闪，眼看云天虎已经冲出小门，只觉得脚脖子一紧，已经被那人捏在手中，云天虎迅速反身，一个兔子蹬鹰，另一只脚疾踢对方面门，迫使他不得不放手格挡，就这一瞬间，云天虎脱离那个人的掌握，但是去势已缓，没那个时间继续逃出办公室，只得反身警惕地看着自己的对手。
　　两个偷袭者都是一身藏青色紧身衣，连面孔都遮住了，这是江湖人常用的夜行衣，现在普通盗贼根本就不会打扮成这样。
　　云天虎沉声问道：“你们是谁？”
　　手臂受伤的家伙怨毒地看着云天虎，另一个人却神情复杂，却沉默地没有说话。
　　“你不说我也知道你们是谁，想不到云破天真是孤注一掷，你们以为杀了我，大家就会听从他的命令吗？我告诉你们，这是不可能的。”
　　受伤的那个小子刻意压低自己的声音，扭曲地说道：“还不动手，和他废话那么多干什么？”
　　另一个人立即一展身形，迅速朝云天虎攻来。
　　云天虎猛地一听那个说话的家伙声音有些熟，却一时想不起到底是谁，因为对方刻意改变了声线，但是云天虎可以肯定对方一定是云家的人。
　　容不得他多想，对方的攻击已经到了，他也根本就没有隐瞒自己的招式，使用的是云家最普通的拳术‘出云拳’。
　　云家绝技云天虎也许还没学会，但是这最基本的‘出云拳’还是玩的出神入化，既然知道对方的身份也是云家子弟，他也没心思去追究到底是谁，总之是云破天身边的人。
　　出云拳的套路云天虎闭着眼睛都知道，两人你来我往打的不亦乐乎，却如同师兄弟切磋，一时竟然分不出高低。
　　受伤的小子在边上又急又怒，可是手臂断了，疼到要死，不然只怕他早已经上场。
　　云天虎和那个人比起来还是相差太多，虽然同样是‘出云拳’，他却已经招架不住，内力和速度都有些跟不上，大口大口地喘息，一连挨了几拳。
　　好在那人好像没有想要云天虎的性命，出手并不是很重，云天虎所受的伤只是些皮外伤罢了。
　　云天虎暗暗叫苦，这个时候根本就不会有人来，而他已经到了极限，第一次后悔自己当初为什么不好好习武，不然今天也不会这么被动！
　　门外忽然传来撬门的声音，紧接着酒吧卷闸门‘呼啦’被拉开。
　　云天虎心中一惊，难道对方又来帮手了？
　　那个和云天虎打斗的人却同时惊了一下，同时将眼光投向办公室敞开的大门。
　　云天虎休息的时候并没有锁住办公室的门，他也没有想到会有人闯入这里，刚才那两个人进来的时候就已经推开办公室的门，没有关上，所以很快就看见两个人影出现在门口。
　　云天虎看见那两个人顿时心中一喜，因为其中一人就是砸过他场子的陈邵东，他是周进波的人，既然来这里当然是不会和他作对。
　　果然，陈邵东看见云天虎正被逼得退无可退，立即话也不说，迅速插入云天虎他们的战斗，接替下云天虎的位置，另一个和陈邵东一起来的也毫不犹豫地加入进去。
　　云天虎早已经筋疲力尽，有人接替顿时软了下来，一屁股坐在地上大口的喘息。
　　陈邵东和他的同伴共同对付那个蒙面人，那个蒙面人却毫不示弱，拳法一变，已经是云家拳法中的‘破山拳’，威力顿时高了几级。
　　云天虎骇然，能够练‘破山拳’，在云家已经非常不错，看来他刚才真的是手下留情，没有要自己的性命，否则自己绝对支持不到现在。
　　陈邵东和他的同伴正是新生力军，虽然那人的‘破山拳’非常厉害，两人沉重应付居然没落下风，只是办公室里的东西遭殃了，不断被双方的拳劲打的四分五裂。
　　那个家伙毕竟和云天虎大战了几十回合，虽然比云天虎要强的多，但是也有些疲惫，‘破山拳’空有架势而力不足，不足以发挥最大的威力，虽然暂时和陈邵东两人站成平手，但是长此下去一定会落败，所以他一拳扫开两人，扶起受伤的同伴，极速朝外面奔去。
　　陈邵东刚想追上去，云天虎大声叫道：“算了，不要追了。”
　　陈邵东收住脚步，回身走到云天虎身边，问道：“你没事情吧？”
　　云天虎的呼吸平静很多，站起身来，一屁股坐到沙发上，笑着说道：“我没事，谢谢你们，如果不是你们，我就真的有事情了！”
　　陈邵东笑了笑，说道：“既然你没事，那就好，我们也就告辞了。”
　　云天虎连忙叫道：“如果没什么事情就一起喝杯酒吧，反正现在这个样子也没法睡觉了。”
　　陈邵东想了想，点头说道：“好。”就和自己的同伴在云天虎对面坐下。
　　“兄弟，看你们的功夫好像师出同门，不知道你们是哪个门派的弟子？”云天虎的办公室里倒是有不少藏酒，一般都不会对外出售。
　　陈邵东笑了起来，“我们都不是武林中人，只是跟在总教头后面学了几年功夫，刚才那个人的功夫真的很厉害，如果不是你已经和他打了这么长时间，而我们又是两个人，刚才真的有些招架不住。”
　　“什么？你们才学了几年？那总教头是谁？”云天虎诧异地问道。
　　“呵呵，总教头就是我们的天火帮的前帮主宋天南啊！不过他的内功也是跟在老大后面学的。”提及周进波，陈邵东的声音立即恭敬起来，他是从心底佩服这个年轻的老大。
　　云天虎有些默然，这个周进波给他的惊讶简直太多了，只怕越是了解他，就越会感到他的强大！
　　云天虎和他们两人一边喝酒，一边天南地北地海聊，却始终没有问起为什么陈邵东会出现在他的酒吧并恰巧救了他。
　　陈邵东暗暗点头，这个云天虎还真是很来事，知道什么该问，什么不该问，否则他们还真的不好回答。
　　天色已经大亮，路人看见酒吧卷闸门被橇，纷纷惊疑地看着这家酒吧，不知道这里发生了什么事情。
　　云天虎站起身来，笑着说道：“好了，天亮了，我也该做事了，我就不挽留你们了，等空闲下来，我在请你们来我的酒吧喝酒，免费供应。”
　　“哈哈，那就谢谢了，等着听你的好消息。”陈邵东哈哈大笑，他感觉这个云天虎还真的很对胃口。
　　送走陈邵东，云天虎整整衣服，一晚上没有睡觉到没有显出多少疲惫，两只眼睛炯炯有神，大约因为马上就要发生的事情而发出兴奋的光彩。


第131章 逼宫（下）
　　拨通电话，镇定地问道：“小海，他们都已经准备好了吗？”
　　云海的声音有些紧张，却隐约透露出一丝兴奋，“是的，天虎哥，他们都已经准备好了，我们现在正在去家里的路上。”
　　“好，我马上就过去。”云天虎挂断电话，开着自己的车子朝云门大宅驶去。
　　今天的云门大宅有些诡异，外放C市各处管理生意的云家子弟陆续开车赶回云门大宅，偌大的空地停满了汽车，云门内部已经彻底分成两个派系，在议会大厅内恶狠狠地对持。
　　云破天不可思议地看着那些平日里不发表任何意见的云家各系弟子，想不到他们居然有这个胆量逼迫自己退位！
　　云翼站在他的身后，怒气攻心，面色显得有些惨白，显眼的是，他的手臂被纱布吊在脖子上，让人一看就受过重伤，最少也是骨头断裂，虽然很多人都奇怪，却没有多问，云翼受伤对他们来说根本就不是什么正事，关键还是将云破天赶下台。
　　云破天的心腹虽然不少，但是真正和反对他的人比起来，数量相差太多，而且都是云门弟子，动起手来他们也非常犹豫，彼此知根知底，反对云破天的派系也同样有很多高手，而云破天这边可以拿出手的高手已经寥寥无几，因为他手中的高手在周进波手中折了大半，云辰、云龙、云豹、云战……这些人都是云破天精心培养起来的年轻高手，在云门中的功夫全部属于顶尖高手行列，可惜他们却全部在周进波手中废了，连云家最差劲的弟子都可以击败他们，他手中几乎已经没有什么可以依仗的势力了。
　　“你们好大的胆子，居然被人煽动来夺我的位，不要忘记，云家祖训，挑动门中叛乱，一缕按叛徒惩处，难道你们想成为云门的叛徒？四大家族联盟也曾经立誓，共同追杀各门叛徒，你们认为将我赶下台，就可以逃过追杀吗？”云破天大为震怒，但是面对如此多的云门弟子，他也没有动手的胆量。
　　“错，我们这不是叛乱，我们恰恰是为了云门能够继续长存下去。”一个清亮的声音从人群后面响起，紧接着从分开的人流当中走过云天虎。
　　云破天一看见云天虎，顿时咬牙切齿地说道：“果然是你，我早就猜到是你，不是你，谁敢煽动门中弟子叛乱？看来你对这个门主之位已经觊觎很久了，这次终于给你抓到机会了！”
　　云天虎并没有因为云破天的指责而生气，而是认真地说道：“天叔，我是你的亲侄子，你认为我是为了门主之位而煽动门中叛乱的人吗？如果不是因为你的决策影响云门继续生存下去，我也不会出面做这个恶人，你想想这些年来，除了你刚接任门主的时候，还可以听从大家的建议，那能够做出一些好的决策，但是近十年，你有没有尊重过我们的意见？独断专行，独揽大权，为了一己之私可以发动任何打击，这些事情没有危及云门生存，我们也不愿意去理会，任由你自己做主，但是这次的事情实在太重要了，重要到威胁到云门的生存和发展，如果我们在不出面，那云门就要完全毁在你的手中，而你将成为云门的千古罪人。”
　　云天虎越说越激动，甚至忘记自己是云破天的晚辈，但是他的话却得到大家的认同，不断地点头。
　　云天虎长吸了一口气，继续说道：“你说我对门主之位有觊觎之心，那你真的看错了我，我已经声明放弃门主的位置，你大可放心，只要你让出门主之位，由我们大家共同选出一位新的门主，我继续回我的酒吧经营我的生意，而你可以继续在云门生活，我保证你的下半辈子舒舒服服。”
　　云翼跳了起来，用另一只完好的手臂指着云天虎骂道：“你是什么东西，居然敢安排我们父子的生活，那个周进波是不是给了你什么好处，让你这么卖力地来打击我们父子？我告诉你，云门门主的位置只有直系弟子可以继承，你既然已经放弃，那么这个门主的位置就应该是我的。”
　　云天虎这才注意到云翼的手臂，又听见熟悉的声音，猛地恍然大悟地叫道：“原来昨天晚上去杀我的人就是你，难怪你的手臂会受伤。”
　　这句话立即在云天虎的支持者中引起巨大的轰动，云老四愤怒地叫道：“妈的，云破天，想不到为了自己的门主之位，居然连云门弟子都要杀，这样的门主还要来干什么？”
　　“对，云翼那小子更不是东西，如果让他做了门主，只怕云门灭亡的更快。”
　　“云破天退位。”
　　“云破天退位。”
　　“……”
　　刚才安静的议会大厅立即喧闹起来，云破天的心腹不知所措，面对这样的情形他们也不知道如何是好。
　　云翼更加不济，慌忙摆手叫道：“不是我，不是我，我没有刺杀云天虎，他乱说的。”
　　云破天恨恨地瞪了自己儿子一样，这个儿子太让他失望了，成事不足败事有余。
　　他长叹一声，仰头骂道：“周进波，你这个卑鄙无耻下流的小人，居然策动我们云门分裂来打击我，我不会让你好过的。”
　　他的这场长吼倒是让议会大厅猛地安静下来，看他到底有什么进一步举动。
　　云破天发泄心中的怒气之后，冷冷地扫视了一眼所有反对自己的云家子弟，对着云天虎木然地说道：“你赢了，这个门主的位置我就让给你了，我也不会接受你的好意，让出这个门主之位我就会离开云门，至于后面爱怎么做随便你吧。”
　　云翼没想到云破天居然如此轻易地认输，不由大惊地叫道：“爹，你……”
　　云破天不耐烦地打断他的话，“怎么，你认为你一个人可以打败这么的人吗？如果你行，我们就继续在云门呆下去。”
　　云翼被这句话哽的半天说不出话来，反对他们父子的人比他们心腹要多出几倍，他们凭什么打败这些反对者呢！
　　云天虎也长长地吐了一口气，事情顺利的让他有些不敢相信，不过云破天既然自愿离开云门，那就再好不过，他点头说道：“我尊重叔叔的意见，所有愿意跟您去的人，我也不会反对他们离开，什么时候你想回云门了，云门随时都欢迎你的回来。”
　　云破天冷哼一声，并没有回话。
　　云翼却恶狠狠地骂道：“猫哭耗子。”
　　云天虎淡淡一笑，根本就没有将云翼的话放在心中。
　　云破天对着自己的那群心腹缓缓说道：“这局我输了，你们都是我的心腹，就算留在云门也不会得到重视，如果你们愿意跟着我走出云门，我保证你们今后的生活不会比现在差。”
　　所有的心腹都犹豫了，虽然在云门他们和云破天走的很近，那的却是想在云门的地位高一点，但是让他们跟着云破天离开云门，他们却是不愿意，云破天现在已经是孤家寡人，跟着他只有漂泊不定，哪里谈得上什么好日子，而且如果他还想继续和周进波斗下去，只怕他们都没有好下场。
　　云破天想不到这些平日里对这里巴结的不得了的心腹，在这个时候居然退缩和犹豫了，顿时惨笑一声，“好、好，原来我的心腹是这样的，好，既然你们不愿意离开云门，那就留在这里好了，云翼，我们走。”
　　云翼不情愿地看了云破天一眼，又恶狠狠地瞪了云天虎一下，才不甘心地跟在云破天后面离开了议会大厅，朝外面走去。
　　看云破天的背影，好像瞬间苍老了很多，云天虎都有些于心不忍，但是这件事情势在必行。
　　云门弟子没想到真的这么轻易地逼走云破天，顿时欢呼起来，云老四已经大呼小叫地说道：“天虎，这个门主之位就由你来做吧，我们相信云门在你的领导下一定会有个好的发展。”
　　“对，天虎，这个门主的位置是你挣来的，就由你来做，我们兄弟信得过你。”
　　那些云破天的心腹灰溜溜地退了出去，这里已经没有他们说话的余地。
　　云天虎脸上有着难以掩饰的兴奋，去不断地摆手说道：“不、不，我已经说过我放弃这个云门门主的位置，如今这个年代也不讲究什么直系不直系，门主之位，能者居之，大家还是共同商议一下该推举随来做门主吧，另外我昨天晚上说的那几件事情，希望继任门主一定要遵守，和周进波只能结交不能为敌，否则我们云门还将面临这场灾难。”
　　“这个我们都知道，不用说那么多了，我认为还是由你来做这个门主最合适，老实说，这里谁做门主我都不服，唯独是你的话，我无话可说。”云老四粗着喉咙叫道。
　　四周顿时哈哈大笑，不少人愤愤地捶了云老四几拳，发泄自己心中的不满，有几个想得到门主之位的人却面色变了变，最终还是强颜笑了起来。
　　云天虎苦笑了一下，摆手说道：“你们先商讨吧，我去见周进波，将我们的进展说一下，避免他继续打击我们云家的产业，以后大家可以安安心心做生意了。”
　　说完，云天虎飞奔出云门，驾驶着车子快速地离开云门大宅。
　　至于他们到底会选择谁他都无所谓，以后绝不会在出现独断专行的门主，因为他制定的计划已经将门主的权利完全分散开来。
　　云破天早已经走的无影无踪，不知道他们两父子去了什么地方，云天虎找了个地方将车停下，拨通周进波上次留给他的电话号码。
　　“喂，周先生吗？我是云天虎。”
　　“云先生，你好。”周进波大概也没有想到云天虎会这么快解决这件事情，所以还奇怪地问道：“有事情吗？”
　　云天虎兴奋地说道：“周先生，我们之间的协议可以开始了，云破天已经退下门主之位，并离开云门，从今天起，他个人的事情和云门再也没有半点瓜葛，你看是不是可以停止对我们云门的压制和打击？”
　　周进波惊讶地问道：“什么，你们这么快就解决了这件事情？”
　　云天虎得意地说道：“主要是门主大部分弟子都已经看不惯云破天的行为，所以这次集聚起来的力量相当大，云破天根本就没有反抗的余地，现在云门正在召开议会选举新的门主，并且保证不会和周先生为敌，只是我们也不能将云破天抓住交给你，所以只有让他离开云门。”
　　周进波这才相信云天虎说的事实，他哈哈大笑地说道：“好，云先生，能够和云门化解恩怨当然是最好不过，至于云破天个人的事情我会解决的，只是你也要小心啊！听邵东说昨天晚上有人刺杀你，我想他们既然刚在你动手之前就想解决你，现在他们没有顾忌，只怕会更加肆无忌惮地对付你了。”
　　周进波当然也很轻易地猜到想杀云天虎的人肯定是云破天的人，看来云破天真的是够心狠手辣，现在狗急跳墙，更是什么事情都有可能做出来。
　　云天虎感激地说道：“谢谢周先生的关心，我还没有感谢你，如果不是你的手下，只怕我也没机会和你说话了。”
　　周进波笑了一下，说道：“我们现在是合作关系，保证你的安全是我的职责，既然你已经完成我说的条件，那么我就撤回所有在C市的手下，以后和云门在没有任何的恩怨，如果你没意见的话，我倒是可以留几个手下在你身边，暂时保护你的安全。”
　　“那真是太好了，谢谢周先生。”云天虎真的很感激，要说他不害怕也是不可能的，那云破天父子对自己恨之入骨，谁知道会做出什么样的事情！
　　虽然议会讨论了三天三夜，还是想选举云天虎做这个门主，但是云天虎坚决不受，他才不愿意受那个约束。
　　众人见云天虎这样坚决，只得作罢，从新选举了一番，最终选择了云天强，云天强属于保守派的，有些老思想，但是办事却沉稳，而且没有云破天那么阴沉，加上他的年纪已经五十多岁了，在阅历方面也很丰富，议会讨论出这个结果的时候，云天强自己都惊讶地合不拢嘴，想不到自己居然还有坐上门主之位的一天，嘴都乐得合不拢，当即表示一定会为云门贡献自己最大的力量。
　　云门的门主继承已经完全变革，以后不会再有什么世袭制，全部由大家来选举，这在四大家族中还真是第一个进行改革的！
　　云破天父子离开云门，云门又重新选择新门主的消息很快就传遍了四大家族，方老爷子感慨地说道：“这个周进波还真是了不得，偌大的云家都被他给分裂了！而且这个举动让云家重新获得新的活力，听说这次煽动此事的云天虎和周进波的关系拉的很近了啊！只怕他们也会搭上周进波这条船。”
　　一旁的方家二长老忧虑地说道：“是啊，如果他们也参与到五方公司，只怕我们四大家族的位置又要重新洗牌了。”
　　大长老笑着说道：“门主，我想周进波不会在让云家参与到那个计划当中了，当初周进波找我们合作是因为手头资金不够，现在他最不缺少的就是资金，还需要拉拢云家的资金吗？再说周进波又不是傻瓜，那云门现在对他没有任何的威胁性，他怎么可能还想着继续用入股的形势来化解他和云门之间的恩怨呢！”
　　方老爷子深思了一下，点点头笑着说道：“不错，的确是这个道理，既然云家已经重新选举出掌门人，作为四大家族的同盟，我们怎么也该表示一番，大长老，麻烦你准备一份贺礼，我亲自去云家庆贺一下他们。”
　　大长老喜笑颜开地说道：“是，门主。”
　　不只是方老爷子，田浩然和苏世杰在家坐立不安了好久，生怕好不容易升上去的地位又被云家给压了下去，不过一听方老爷子都去送礼了，不好失礼，赶紧派人准备好礼物，亲自赶了过去。
　　云门好久都没有这么热闹过了，四大家族更是很久没有这么和气地聚集在一起，新任的门主云天强老脸红光满面，从来没有这么风光过，虽然现在门主的权利有限，但是这份面子和荣耀却是什么东西都换不来的！
　　所有的一切，让现在看上去真的是天下太平，却不知道有两双眼睛怨毒地注视着这一切。


第132章 开业典礼
　　云门的事情暂时解决，周进波也长长地舒了一口气，身边大的麻烦终于摆脱了，这些年的恩恩怨怨让他真的有些疲惫，只是云破天两父子还是一个不安定的因素，所以周进波一方面加强T市的监控，一方面密切寻找云破天父子的踪迹，希望能够彻底解决最后的麻烦。
　　然而云破天父子好像凭空消失了一样，从云家离开之后就不知所踪，天知道他们躲到哪里去了！
　　周进波也无可奈何，不能将全部的精力投入到对云破天父子的搜捕当中，洛杉矶那边，赵尚志监督的洛杉矶汽车城已经全部竣工，打电话催了几次，让他过去准备开业剪彩，周进波也已经决定动身去洛杉矶，这边关于云破天父子的事情暂时交给陈邵东去处理，应该不会出现什么大问题。
　　得知周进波要去洛杉矶，周瑜佳立即提出想和他一起去洛杉矶看看汽车城的建立，周进波被逼无奈，只好点头答应了，梁思琪知道后还好一阵生气，但是五方公司总得有一个人坐镇，周瑜佳已经跟着周进波跑了，她可不能够在跑了，所以只能够在周进波面前发发牢骚，周进波能有什么办法呢？已经答应周瑜佳了，总不成不顾面子地叫她留下吧！只好好言劝慰了梁思琪半天，才将她哄好！
　　T市机场，周瑜佳喜气洋洋地跟在周进波身后，终于能够和周进波一起出去旅行，虽然是因为公事，但也是单独在一起，周瑜佳心中已经有了小小的满足。
　　赵可欣代表全家来送他们上飞机。
　　在机场，赵可欣细心地替周进波整理好领带，周进波低头深深地嗅着赵可欣发丝中淡淡的幽香，一脸的幸福。
　　如此温馨的场景让躲在一边的周瑜佳心中有些酸溜溜的！眼泪差点都掉出来了，她都不记得自己有多长时间没有感受过这种温馨。
　　“好了，这样看上去才好看。”赵可欣退后一步，满意地看着自己的杰作，这套领带还是她特意为周进波挑选的，现在看来，颜色和周进波很相配。
　　周进波笑着将赵可欣拉如怀中，重重地在她唇上吻了一下，笑着说道：“老婆挑的东西当然是最好的啦！”
　　赵可欣娇嗔地挣脱周进波的怀抱，眼睛飞快地扫视了一下四周，红着脸说道：“大庭广众之下，干什么啊？”
　　周进波莫名其妙地问道：“我亲我老婆，管他们什么事情啊！”
　　赵可欣大羞，不理会周进波，而是对周进波身边的周瑜佳说道：“瑜伽姐，进波在外面就摆脱你照顾了，以前他出门总是一个人，也不知道他在外面到底干些什么，这次你可要好好帮我监督他啊！”
　　说完还冲周瑜佳眨了眨眼睛。
　　周瑜佳心中‘砰砰’乱跳，以为赵可欣看穿自己的心思，慌忙说道：“可欣，你放心，我会帮你看好进波的。”
　　周进波在一边不满地叫道：“可欣，我又不是三岁小孩，还找个人看着我！而且你这话是明显对我不信任啊！”
　　赵可欣不理会他，推着他朝机场入闸口走去，“行了行了，快上飞机吧，飞机马上就要开了。”
　　等周进波和周瑜佳一同走入检票口，赵可欣才朝他们挥挥手，转身回去了。
　　在空姐的引导下，周进波和周瑜佳在头等舱坐下，这年头，有钱还是好，连坐飞机都分档次！头等舱的条件比经济舱要好上几十倍。
　　周进波和周瑜佳分别在位置上坐下，周进波小心翼翼地问道：“瑜伽姐，到了美国你可别到处乱跑，不知道那边的人是不是还在找你。”
　　周瑜佳白了他一眼，说道：“你的事业都发展这么大了，那个技术资料早已经没有什么秘密可言了，而且这件事情本来就和我没什么关系，他们还找我干什么？”
　　周进波无奈地摇摇头，人家可不一定这么想啊！
　　“到了美国，总之你跟在我后面，不要独自乱跑就好了，真不知道我带你来是对还是错！”
　　“你放心，我一定会寸步不离地跟着你。”周瑜佳心中暗喜，特意将‘寸步不离’四个字说的很重，她来美国就是想和周进波有独处的机会，能在一起当然是最好。
　　周进波没想那么多，见周瑜佳答应自己，心情放松不少。
　　飞机开始起飞，周进波就和周瑜佳聊起对洛杉矶汽车城的发展和规划，到没有觉得时间有多难过，不知不觉就到了洛杉矶机场。
　　从洛杉矶机场出来，周进波一眼就看见停在门口的一辆雷龙系列商务车，立即知道赵尚志的位置，这些车子可是刚刚从国内通过谢菲雨提供的特殊渠道运送过来的，准备作为汽车城开业的首批产品，想不到赵尚志这小子滥用公权，居然开着准备展销的车子来了！
　　果然，赵尚志也同样看见周进波，大笑地从车子里钻了出来，他已经接到通知，知道周进波搭乘这班飞机来洛杉矶了。
　　“进波，欢迎你来洛杉矶。”
　　在美国这么多年，赵尚志的欢迎方式已经和美国人差不多了，上来就是一个大大地拥抱，总算他还有些自知之明，没有上前拥抱周瑜佳，而是伸出手和她握了握，笑着说道：“周小姐，好久不见了。”
　　周瑜佳感激地说道：“赵先生，谢谢你上次救了我，如果不是你，只怕我还在美国人的监视下生活。”
　　赵尚志摆摆手说道：“哈哈，按是小意思，都是进波吩咐我去做的，不然我还不知道有你这么个人！”
　　周瑜佳瞟了一眼周进波，她当然知道是周进波安排的。
　　这赵尚志真是有什么话说什么话，周进波忍不住苦笑一下，周进波待赵尚志和周瑜佳寒暄之后，才笑着说道：“赵大哥，几日不见好像瘦了很多啊！”
　　“当然瘦了，你以为搞这个汽车城不操心吗？刚开始的时候，我可是日夜困在里面，可把我累惨了，就算是上街砍人也没这么累啊！”赵尚志哈哈大笑，语气中却遮挡不住高兴的心情。
　　周瑜佳虽然知道赵尚志是黑道人物，也被这么直白的话吓了一跳！
　　周进波笑着摇摇头说道：“赵大哥，你怎么说话还这么粗鲁啊？那以后和别人做生意怎么办？”
　　赵尚志大大咧咧地说道：“怕什么，这美国佬就是欺软怕硬，你要是显得懦弱了一点，他还指不定怎么欺负你，我就是凭着这股这幅性格，在美国这么多年，可没怎么被那些美国佬欺负。”
　　周进波无语，这混黑道和做生意当然不一样，看来以后要好好地改造一下他的思想。
　　赵尚志带着他们上了商务车，前后还有几辆保镖级汽车，一前一后护着商务车离开。
　　周进波拍了拍座位上的皮质，说道：“赵大哥，你到真是可以啊！我们前面运过来的展销车，你后面就开出来。”
　　坐在他身边的赵尚志抓抓头，笑着回答：“这车真他妈的舒服，比我以前坐的车子舒服太多了，我试了两次过后就舍不得送回去，干脆自己留下来，我可不是借用啊！我是花钱买下来的，只是比别人提前罢了。”
　　周进波对赵尚志是无可奈何了，他说道：“赵大哥，以后这汽车城都是我们的，你还怕没车开吗？这次我们只是将每一种款型运了一辆过来，你把这车买下来自己开，那别人不是看不见这款车型了吗？”
　　赵尚志真没考虑这么多，他不好意思地点点头说道：“那等展销的时候，我将车送到展位上，这样总可以了吧？”
　　周进波也懒得很他说那么多了，只要不影响展销也没关系。
　　偶尔从车窗看去，城市中心的大荧屏上正播放汽车城的开业日期，和部分车型的宣传广告，顿时被画面给吸引了，车子开出多远，他还扭头盯着外面的屏幕。
　　赵尚志随着他的眼睛看了一下外面，笑着说道：“这是小易那几个小子搞出来的名堂，这些东西我不懂，干脆交给他们去处理了。”
　　周进波赞赏地点点头，“搞的不错，任何商品都需要大量的宣传，否则再好的东西也没有人知道，如今这个年代，产品过于丰富，在也不是‘酒香不怕巷子深’了，看来他们四个没有白学。”
　　赵尚志似懂非懂，他也许是个混黑道的人才，但是在生意上还是差了很多，只好问道：“进波，我们是直接去汽车城，还是先去酒店住下？”
　　“汽车城附近的配套设施应该建设好了吧？要不就去汽车城附近的酒店去住吧。”周进波想了想，说道。
　　“当然，汽车城附近的地皮被我们买下盖成酒店、餐饮、和休闲区域，那个偏僻的地方现在已经形成一个小小的社区了，幸好是找了好几个施工队同时开工，否则也不可能这么快完成。”赵尚志兴致勃勃地回答道。
　　这些周进波都知道，因为当初规划的时候，周进波就想到这些，虽然投资金额加大了几倍，但是从长远角度来看，还是非常值得的。
　　汽车掉头朝洛杉矶城郊驶去，汽车城的地址是里洛杉矶市区四十多里左右的一个小镇子上，哪里比较贫穷落后，相当于中国的贫民区，汽车城的建立给他们的生活带来翻天覆地的变化，所以他们对汽车城的建造无比的热心，镇子上的很多居民甚至在建筑队里打工，让自己的生活有了一个保障。
　　如今的镇子已经完全变了一个样子，再也不是过去那些一个挨着一个的铁皮房，为了安置那些城镇居民，赵尚志特意规划了一个地段建造一批中国式商品房，虽然面积不是很大，但是比起他们原先居住的条件要好上太多，而且为他们很多人提供了就业机会。
　　车子大约开了半个多小时就到达了汽车城，以一个旋转而上的汽车展厅为中心，向四周辐射建造了酒店、休闲中心、商场，已经形成一个独立的新式小区。
　　赵尚志得意洋洋地说道：“进波，看看这里的环境怎么样？要是你以前来，绝对不会相信眼前的一切是真的！我都没花费多少力气就说服洛杉矶政府，买下这块地皮，这里的本地居民现在对中国人的印象好的不得了。”
　　几百亿人民币都投进去了，还能不好吗！周进波感叹地看着眼前的一切，这钱真他吗的是个好东西！
　　因为还没有正式开业，所以酒店虽然建造好了，但是全都是空在那里，门口还贴着招聘广告，很多职务还空在那里，要做的事情还有很多。
　　既然资源在这里空着，周进波毫不客气地选择了总统套房，偌大一个楼层住上两个人是绰绰有余。
　　安顿好住处，在赵尚志的陪同下，在汽车城里转悠，赵尚志详细地讲解每一个建筑的功能和规划，看来他也算是很用心地投入到建设当中，否则不会知道的这么清楚。
　　当地很多居民看见赵尚志，都热情地冲着他打招呼，在他们眼中，赵尚志才是给他们的生活带来新希望的人，他们可不认得周进波是哪颗葱！
　　到了汽车城主体展厅，这是一个圆形建筑，外围一圈圈地汽车跑道盘旋而上，足足有十层高，当初周进波提出这个设想的时候，就是充满野心，希望能够让这里成为今后世界汽车展销的中心，所以建造的这个展厅可以同时容纳近千辆汽车同时展出。
　　正在展厅监督工人干活的易小龙看见老大居然领着周进波进来，立即兴奋地跑过来，“周先生，周总，你们怎么来了？”
　　赵尚志一巴掌拍在他头上，笑骂道：“怎么问话的呢？这是进波的产业，他当然要来啦！”
　　易小龙不好一声地捂着脑袋，“我不是那个意思。”
　　周进波笑着说道：“我知道你的意思，不用解释了，汽车城马上要开业，我当然要来了，这可是我们公司的产品走出国门的第一步，我可是相当重视的，你们四个人要好好地协助赵大哥将这个汽车城搞好，我可都指望你们了。”
　　易小龙连忙放下手，恭敬地说道：“你放心，周先生，我们一定会尽心尽力地管理好这个汽车城，不会让周先生失望的。”
　　周进波微笑地在易小龙的肩膀上拍了两下，说道：“你们的广告做的很好，我都看见了，我相信你们一定能做好。”
　　周瑜佳也笑着说道：“小龙，好好干，等汽车城正式启动，我派方倩过来协助你们一段时间。”
　　易小龙脸上顿时露出不好意思的神情，知道自己和方倩之间的那点暧昧关系，早已经被周瑜佳看在眼中。
　　周进波和赵尚志倒是第一次听见这个消息，周进波只是诧异地看了易小龙一眼，看不出这个小伙子挺厉害的，方倩那丫头眼光高的很，可不是一般人能追上的！
　　赵尚志怪笑了一下，狠狠地一巴掌拍在易小龙肩膀上，“好小子，我拍你去学习管理技术，你倒是把人家小姑娘给骗到手了。”
　　易小龙连忙解释道：“老大，我可没骗她，我只是有些喜欢她，她还没答应跟我交往呢！”
　　周进波哈哈大笑，这个易小龙还真是诚实的可爱！
　　接下来的几天，周进波和周瑜佳都是在协助赵尚志处理汽车城的事情，他们的到来让赵尚志轻松了很多，难怪他要不断打电话催促周进波来洛杉矶了，感情是想拉个劳工！
　　好在剩下的事情都是些鸡毛蒜皮的事情，虽然有些头疼却没有什么麻烦，汽车城的开业典礼定在一个星期之后，宋天南得知周进波在洛杉矶，已经和他通过电话，表示到时候一定会来参加开业典礼，让周进波好一阵高兴，很久没有见到宋天南，还真有点想念他的！
　　日子一天天接近，周瑜佳又喜又忧，喜的是这段时间每天和周进波在一起，她真的感觉很快乐，真想这样的日子永远保持下去，忧的是一旦这边的汽车城真正启动，他们就要离开洛杉矶，回到国内，又恢复到以前的那种生活状态！
　　人是无力阻止时间的运行，这一天终究还是到来，赵尚志虽然是黑道人物，但是也认识不少商界强人，还有在洛杉矶创业成功的华人，他们都接到赵尚志的请帖，对这个已经宣扬了很久的中国汽车产品，他们同样是充满好奇，偌大的汽车城还没有正式举行开业典礼，已经是人山人海，这样的场景让周进波他们对汽车城的前景充满了信心。


第133章 贼心不死
　　“哈哈，进波、老赵，不好意思，我来晚了，飞机晚点了可不能怪我啊！”宋天南终于在开业之前赶上开业典礼，一看见周进波他们就开始为自己的迟到开脱。
　　赵尚志鄙夷地说道：“得了吧，别找借口了，知道飞机晚点不知道早点过来吗？非要拖到现在？你以为我不知道你就是舍不得你老婆吗？”
　　宋天南也不恼，哈哈大笑，反而取笑地说道：“怎么？老赵，妒忌吗？我就是舍不得老婆怎么了？你问问进波，他对这个最有体会。”
　　周进波明智地退后一步，“你说就说呗，扯到我身上干什么？怎么没看见莲达啊？”
　　“还不是因为她老婆要生了，不然他还不早过来了啊！”赵尚志抢着说道。
　　周进波恍然大悟，上次和宋天南一起来美国的时候，好像李莲达就已经有了身孕了，算算时间也确实差不多了，立即笑着恭喜道：“恭喜啊！宋大哥，你快升级做爸爸了。”
　　宋天南也是满脸的高兴，三十多岁的人了才有了下一代，当然是宝贝的不得了，咧开嘴笑着说道：“谢谢，谢谢，你也要努力加把劲啊，守着那么多老婆还想等什么时候啊？”
　　周进波连连点头，“一定努力，一定努力，不过你家宝宝出生，我可要预定一个干爹的位置啊！”
　　赵尚志急忙说道：“进波，这个你就别和我抢了，我早就预定好了，而且我在美国，见面也方便一点。”
　　宋天南哈哈大笑，“老赵，你放心，少不了你的，我家小子干爹干妈不嫌多，过年时记着红包拿来就可以了。”
　　“没见过你这么势利的爹！要是多给点钱，那你还不把你儿子给卖了！”赵尚志笑道。
　　“那就错了，旁人想买都买不到，不过你们两个倒是可以考虑。”宋天南托着下巴故作深思的样子。
　　“滚，想叫我们帮你养儿子，自己去潇洒，想得美。”
　　三人在一起说笑，周瑜佳过来叫他们去主席台，准备开业典礼，这才让他们停止聊天，朝主席台走去。
　　除了汽车城的建筑，周围的环境更像是休闲度假村，为了招待来宾，侍者托着红酒，不断地穿梭在客人之间，为他们提供最好的服务，而且按照西方宴会的形势，置办了不少自助餐饮，这不像是开业典礼，倒像是一个大型的宴会。
　　周进波并没有打算出面，这里的事情主要是交给赵尚志管理，他也不会那么有空经常来美国，所以干脆将赵尚志推到前台，以后美国的事务就由他全权代理了。
　　当然，以他的能力，他也只能挂着一个老总的头衔，剩下的事情还要交给他四个得力手下去做，他做生意的头脑实在还有待考察。
　　黑社会混久了，最大的好处就是天不怕地不怕，到哪里都不会怯场，面对台下近千名来宾，赵尚志面带微笑地走上主席台，对着麦克风轻轻咳了一声。
　　今日来宾主要是商界上流社会的人，赵尚志这一出声，四周立即安静下来，静悄悄地准备听赵尚志准备发表讲话，电视采访也准备好了。
　　“各位先生、各位女士，欢迎你们来到我们‘中国汽车城’，相信今天到场的各位来并都对我们这个中国汽车城充满了好奇，也许你们在想，中国制造的东西一般都是些不起眼的小商品，而且质量方面也不是很让人放心，那么制造汽车更需要先进的技术和过硬的质量，中国企业有那个能力制造出让你们放心的汽车产品吗？”赵尚志虽然没上过大学，但是在美国这么长时间，一口英语说得到是相当流利，而且这个开场白已经引起所有来宾的注意，全神贯注地听着他的讲话。
　　“那么我现在就在这里大声地告诉你们，中国完全有能力制造出领先世界先进水平的汽车产品，而且我们不怕任何部门的检测和验证。大家身在美国，也许不知道现在中国最流行什么样的汽车，我在这里也可以给你们一个答案，中国现在最出色的就是我们天火集团旗下所制造的‘中国龙’系列车，你要想知道这种车的质量到底有多好，那么我现在就可以让你们看一看。”赵尚志站在主席台上，伸手朝远处一个平台指去。
　　所有的来宾莫名其妙，谁着他的手指看去，只看见一个高高的平台，并没有任何东西，不由更加的莫名其妙，忽然一辆汽车呼啸地从平台上探出头，然后飞出平台，重重地摔在地上，并在地上连续打了几个滚。
　　所有的来宾顿时一片惊呼，真实的车祸就出现在眼前，让他们怎么不惊恐，已经有人大声叫道：“快，快叫救护车。”
　　宴会上有些混乱，赵尚志却一点都不紧张，大声叫道：“各位请安静，请安静，那只是一个实验，是让大家了解我们公司车辆的质量，大家请看，那司机不是已经安然无恙的出来了吗？”
　　台下的来宾果然看见一个年轻小伙子从微微有些变形的车厢里钻了出来，并微笑地冲大家挥手，顿时惊叹地看着他。
　　那个司机就是易小龙，这是早已经设定好的节目，应该可以给那些客人带来很大的心理冲击。
　　虽然这个策划有些冒险，但是易小龙他们却绝对很值得，而且他们在这个表演上取了一点巧，易小龙在国内曾经做过汽车特技演员，不要说是雷龙系列的好车，就算是普通车在他手中玩出惊险的动作，他也不会出事，所以周进波他们考虑再三，终于同意了这个策划。
　　那些来宾确定易小龙真的一点事情都没有，纷纷拍起巴掌，也不知道是在赞扬易小龙的勇敢，还是赞扬车子的性能。
　　赵尚志满意地继续说道：“我们公司旗下的汽车产品在质量上超越同类产品多多，甚至可以不客气地说一声，我们公司的汽车产品已经站在世界最尖端的行列，而价格却比那些汽车便宜四分之一，大家想想看，那种车型更适合你们？也许大家并不在乎钱，就算一辆顶级轿车的价钱对你们来说都是九牛一毛，但是为了你们的安全着想，我认为你们有必要考虑是否应该更换我们公司的汽车产品。作为今天的嘉宾，你们将有幸看到第一批出现在美国的中国龙汽车产品，稍后大家可以去我们汽车城的汽车展厅参观这次所有展出的车型。”
　　赵尚志的话刚刚说完，远处突然出来机车的轰鸣，赵尚志面色一变，虽然他身为美国华人黑帮的老大，但是和那些美国帮派却不是很和气，只是顾忌赵尚志的实力，那些美国帮派基本不敢主动惹赵尚志的洪门，这次开业大典，黑道上的人都知道是赵尚志掌管的企业，而且赵尚志都提前打过招呼，那些人应该不会前来捣乱，但是现在这个时候，偏偏出现大量的飞车党，来势汹汹，一看就是来捣乱的，赵尚志有些后悔怎么没安排门中弟子在来路上设置一道关卡，将这些家伙给拦在外面。
　　来宾当中很多人都露出惊慌的神情，美国黑帮在美国无法无天，杀人抢劫什么事情都敢干，现在来了这么多黑帮份子，他们这些身家丰厚的人怎么会不害怕呢！
　　周进波和宋天南也同时面色一变，猛地站起来，来到赵尚志面前，低声问道：“对方是什么人？看样子来意不善。”
　　赵尚志已经看清楚带队的人，立即恨恨地说道：“是华纳兄弟和他们的手下，只是很奇怪，他们虽然实力和我们洪门相等，但是大家井水不犯河水，怎么突然来找我的麻烦来了。”
　　周进波看着那些人已经走下摩托车，人人手中提着棒球棍和链条，当机立断地说道：“不能让他们闹起来，否则今天来这里的人还会以为我们天火集团没能力压制这些黑帮，会给我们今后的业务带来一定的障碍，动手。”
　　脚下一发力，从主席台上箭步飞奔而出，场下的来宾只觉得眼前一花，就感觉好像有一个人影从自己面前经过，却没有看清楚到底是什么人，顿时露出惊疑的面孔。
　　周进波都动手了，宋天南和赵尚志也不落后，跳下擂台大步朝那群黑帮分子迎过去。
　　同时易小龙他们也察觉这边的动静，纷纷带人朝这边赶过来。
　　周进波十米开外就势一个飞腿重重地踹在领头的那个家伙胸口，那个高大健壮的男人还没明白怎么回事，就被那一脚踢飞，一连撞飞几个人才重重地摔倒在地上。
　　那些飞车党真是惊讶，早就打听好今天洪门没有几名手下在这里，所以特意带来一百多人过来，准备一举将赵尚志消灭，想不到对方不但不逃，还先动手。
　　总算他们反应灵敏，手中的链条和棒球棍疯一般地朝周进波身上招呼。
　　周进波沉声吐气，手掌印上棒球棍，棒球棍竟然‘咔嚓’一下断成两截，而周进波的手掌却好像没有任何的痛楚，顿时把那个拿着半截棒球棍的家伙给吓呆了，这还是人吗？
　　周进波可不理会他到底是不是在发呆，一拳将他的脸打凹了下去，从此以后再也没脸见人了。
　　宋天南和赵尚志先后感到，宋天南就不用说了，赵尚志也算勤奋，自然心经已经被他练到第三重，对付这些只有一些蛮力的黑帮分子简直是轻而易举，那些青筋爆出的肌肉虽然看上去很恐怖，却抵不住他们的一掌一拳。
　　那些来宾张大嘴巴看着如同虎入羊群的三个男人，想不到刚才还在上面发表演讲的男人居然也如此能打，嘴里已经喃喃地念叨：“天啦！我看见中国功夫了，原来中国人个个都会中国功夫。”
　　易小龙四人也已经赶到，纷纷加入战团，虽然黑帮份子人数比他们多十几倍，但是比起他们这些身怀中华绝技的人，简直是天壤之别。
　　华纳兄弟在外围月看越心惊，虽然知道这帮中国人很厉害，但是却没有想到厉害到如此程度，他一直都很顾忌这帮中国人的实力，所以没有动手，这次是有人主动找上他，要求和他共同合作，对付赵尚志这边汽车城，他当时也曾经犹豫过，但是对方不但许诺大量的金钱，还表示夺下的地盘他们一点都不要，让华纳兄弟很是心动，洪门经过二次发展，所占据的地盘都是洛杉矶最好的地段，他们早就看的眼红，现在两帮合作，他想现在的实力和洪门一拼也不会有什么问题，所以终于心动，答应对方在汽车城开业的当天前来捣乱，却没想到这里的人都很能打，七个男人居然把自己这边上百人打的屁滚尿流，幸好他们这次来带了两杆猎枪挂着机车上，两兄弟心有灵犀，相互看了一眼，立即朝停在一旁的机车跑去。
　　周进波眼观八方，眼角已经扫到一个大汉正举起猎枪对准赵尚志，顿时大叫道：“小心。”
　　伸手抓过一个大汉，竟然双手将他举了起来，用力投向赵尚志面前。
　　那个两百多斤磅的大汉在半空中‘哇啦哇啦’个不停，华纳兄弟手中的枪同时响了，周进波扔过去的大汉恰巧挡在赵尚志的面前，肥厚的屁股被子弹击个正着，顿时惨呼起来。
　　周进波虽然注意到华纳兄弟对赵尚志开枪，却没有想到其中一人是对着自己开枪的，虽然惊觉，但是躲闪不及，手臂上立即中了一枪，顿时倒吸了一口气，虽然上过一次战场，看过血肉横飞的场面，自己却是第一次中枪，感觉有些不真实。
　　刚才他的表现比赵尚志要出色多了，华纳兄弟开枪杀赵尚志是因为他是洪门帮主，杀周进波则是因为他的功夫太厉害。
　　赵尚志和宋天南一见周进波竟然中弹了，顿时双目赤红，赵尚志大叫道：“进波。”一脚将落在他脚下，替他挨子弹的倒霉蛋踢得口吐鲜血，同时朝周进波扑去。
　　宋天南比较理智，身形连闪，不断地变换位置朝华纳兄弟逼去。
　　华纳兄弟顿时大惊，手中猎枪对准宋天南，枪管却跟着宋天南的身形却不断地摇晃，根本就抓不住宋天南的身影。
　　‘砰砰’一连几枪，不但没有击中宋天南，到是将自己兄弟给击中了两个，吓得那些手下纷纷散开，顾不得在和易小龙他们拼斗。
　　周进波虽然受了枪伤，但是那些想捡便宜的却没有得到任何的好处，双脚连踢，竟然比手上的杀伤力更大，每一脚含愤踢出，中脚着顿时口喷鲜血，顿时让那些人老实多了，不敢在靠近周进波。
　　赵尚志已经打到周进波身边，看到他的手臂上鲜血直流，顿时紧张地叫道：“进波，你不要紧吧？”
　　周进波笑了一下，“不要紧，没感觉怎么疼。”
　　“傻瓜，现在当然不会感觉疼了，因为神经已经麻木了，你不要动手了，我来，免得你流血过多。”赵尚志见周进波轻松的样子，心中松了一口气，语调也轻松起来，听口气好像他是过来人一样。
　　果然，周进波取笑道：“你怎么知道？难道你也中过枪？”
　　赵尚志不屑地说道：“枪伤对我们来说是家常便饭，美国这边枪支管制不严，帮派之间的争斗经常动用枪支，你不会不知道吧，所以我们很多兄弟都中过枪，等打发走这批人，我就给你把子弹取出来，这个技术我可是一流的。”
　　两人轻松地聊天，根本就没有将四周的人放在眼中，周围还有二三十个站着的家伙围着他们，硬是不敢靠过去，因为躺在他们脚下的人更多！
　　宋天南已经逼近华纳兄弟，华纳兄弟惊慌地连瞄准都来不及，不断地开枪，并且连连后退，以阻止宋天南靠近自己，这些中国人个个如同怪物一样，他们已经后悔接下这个任务了。
　　‘咔嚓、咔嚓’连续几声空膛，华纳兄弟顿时面如死灰，这个时候居然子弹打光了，看着宋天南离他们不过十几米，立即手忙脚乱地从腰间掏出弹夹准备换上。
　　两人也算是玩枪老手，短短数秒之间已经换上弹夹，同时抬手朝宋天南开枪，但是就这数秒间的空挡，宋天南已经欺近他们面前，双手同时抓住枪管，用力往下一掰，枪管立即换了个方向，‘轰’地一声，将他们自己的脚掌轰掉一半，顿时两声惨叫，连手中的枪都不要了，躺在地上哀嚎。
　　宋天南冷笑两声，抓住枪管暗运内功，硬生生地将两只枪管在一起打了一个结，丢在华纳兄弟面前，可惜这两个家伙疼的连爹妈都不认得了，哪里还有空去欣赏他的表演！


第134章 背后有人（上）
　　华纳兄弟带来的一百二十名兄弟，除了躺下的，全都吓得屁滚尿流，连自己的老大也顾不上来了，飞快地朝没熄火的机车跑去，一阵轰鸣，如果不是一地的哀嚎者，真看不出有人来闹过事。
　　赵尚志怒气冲冲地对易小龙说道：“叫人把这下家伙全部关起来，回头我在来处置他们。”
　　易小龙应了一声，立即吩咐那些勉强能动的家伙扶起自己的同伴，赶羊似的将他们赶入一幢楼房，反正现在还没有正式开工，到处都是空房子。
　　周瑜佳刚才在远处看见这里的打斗吓的心惊肉跳，但是一个女子毕竟胆小，不敢上前，而且她就算来了也是添麻烦，只得胆战心惊地在远处看着。
　　一见周进波中枪，顿时惊呼，却不能过来，急得不知道如何是好，现在一见事情解决，立即快速跑了过来，扶着周进波，眼睛含着泪水看着他手臂上的枪伤问道：“进波，你要不要紧，我送你去医院吧。”
　　周进波笑着安慰道：“没什么事情，子弹没有完全射进去，还有一点露在外面，找把镊子取出来就可以了。”
　　幸好周进波内功深厚，虽然不能够完全挡住子弹，但是多少也起到一点作用，坚实的肌肉硬生生地防止了子弹的深入，而且他在参加雇佣兵的时候，简单疗伤的手法都学过一点，只是一直没机会用上，这次倒是可以派上用场了。
　　赵尚志也注意到周进波手臂上的伤势，大大咧咧地说道：“没事，进波受的是小伤，以他的体质，很快就可以好。”
　　周瑜佳狠狠瞪了他一眼，也顾不上他是自己的救命恩人了！
　　还是宋天南眼光敏锐，打了一个哈哈，偷偷拉了赵尚志一把，笑着说道：“别在这里废话了，赶快准备工具帮进波把子弹取出来，没看见血都流一地了吗？”
　　赵尚志莫名其妙地看了宋天南一眼，明明没有多少血怎么会血流一地呢！不过取子弹倒是势在必行的，所以急急忙忙地说道：“那我们回酒店，在哪里找些工具。”
　　周进波笑着说道：“赵大哥，你还是先去解决那些客人的事情，刚才受了惊吓，现在又丢下不管，那对我们今后的生意可是有很大的麻烦，另外你和那些电视台的说一声，如果拍了后面打斗的场面，务必把带子拿下来，这是不能够播出去的。”
　　宋天南脱下下巴，沉思了一下，却说道：“进波，我看这段录影带播出去反倒好，如今美国人唯一崇拜的就是中国功夫，而我们恰恰表现的就是中国功夫，另外这次教训的是黑帮分子，无形中树立了自己正义的一面，应该可以很好地打想我们中国汽车城的招牌，另外钟天宇不是一直希望将中华武馆开遍整个美国吗？洛杉矶暂时还没有，我们在汽车城内开辟一个中华武馆，不但实现钟天宇的愿望，而且也可以带来一定的震慑力，中国汽车城内中华武馆，又见过电视直播，谁还敢轻易到这里来捣乱？”
　　赵尚志听得一拍巴掌，打叫道：“不错，这倒是一个绝好的机会，这样我们还可以吸引更多的年轻美国人到这里，就可以带动这里的消费，提升自己的名气，一举多得啊！”
　　周进波想了想，终于点头说道：“那好吧，暂时就不要管电视转播的事情了，不过赵大哥还是去好好地安慰安慰那些来宾，免得他们以为我们现在还在黑道上混。”
　　周瑜佳在一边已经急得不得了，这周进波好像根本就没感觉自己的伤势一样，不客气地打断他的话说道：“好了，有什么话处理好伤口在说吧，又不是没时间了。”
　　周进波无奈地看了她一眼，宋天南已经识趣地说道：“进波，你去吧，先把伤口处理好，我协助老赵把这里的事情处理一下。”
　　周进波点点头说道：“好，那我先回房间。”
　　周瑜佳已经扶着他朝酒店走去，其实周进波根本不需要扶，但是又不好推却周瑜佳的好意，只好任由她搀扶着，不时感觉两团肉丸在自己手臂上摩擦！
　　赵尚志等他们走的差不多远了，才莫名其妙地说道：“你不去帮进波取子弹，他一个人能行吗？”
　　宋天南白了他一眼，说道：“说你傻，你就是傻，没看见进波身边那女人对进波的态度吗？”
　　宋天南骂他，赵尚志也不恼，反而莫名其妙地问道：“什么态度？”
　　宋天南长叹一声，郁闷地看着他，轻轻在他肩膀上拍了两下，说道：“老赵，不是我说你，你也该学着谈谈恋爱了！别和严五一样，等到四十多岁了，想结婚想的不得了。”
　　赵尚志不屑地说道：“严五是严五，我是我，虽然我没谈过恋爱，但是我干的女人有人几辈子也比不过，而且英国、美国、法国、俄罗斯、日本、泰国……可以组成一个新的八国联军了，你要不要试试？”
　　“免了，你小心得艾滋！想不到你连泰国人妖都上！”宋天南连忙闪开，鄙夷地看着他。
　　“去你妈的，老子干的是正宗泰国妞，什么人妖，别恶心我。”赵尚志气得吹胡子瞪眼，差点暴走。
　　“好了好了，赶快去安慰你的来宾吧，我们不是在讨论性工具。”宋天南大笑起来，带头朝主席台走去。
　　赵尚志追了上去，锲而不舍地问道：“那你说的到底是什么意思？我谈不谈恋爱和进波身边的周瑜佳有什么关系？”
　　“说你不懂你就不懂，恋爱间的那种微妙气氛只有经历过的人才明白，虽然不知道进波是什么意思，但是我可以肯定那个周瑜佳爱上他了。”宋天南一脸神往的样子，大概想起自己和李莲达之间的爱情。
　　赵尚志无语，不满地嘟哝，“说的那么神秘搞什么？不就是个女人吗？我还用那么麻烦吗？”心中却妒忌地想：靠，进波这丫的有什么魅力啊！这女人就好像发了疯似的往他身边挤，总有一天要精尽人亡！
　　上的主席台，总算那些来宾考虑到也许外围有黑帮份子堵截，不敢轻易离开，所以人员还算完整，赵尚志重新站在麦克风前面，微笑地说道：“不好意思，刚才有些小麻烦，诸位不用惊慌，我们中国汽车城是正规的企业公司，经营上面没有任何的黑手，也不会用非常手段强买强卖，刚才只是为了维护我们汽车城的安全，也是为了维护各位嘉宾的安全，你们既然到了我们中国汽车城，我们就有责任保护你们的安全，现在这些黑帮份子已经被打散，诸位不必为自己的安全担忧，等下看过车展，如果有需要的，可以通知我，我可以拍我们公司的保卫人员一直护送你们回家。”
　　赵尚志微微停顿了一下，继续啊说道：“另外借这个机会，我还有一个好消息宣布，那就是我们公司决定在这里建立一个大型中华武馆，像所有愿意学习中国功夫的各国人提供学习场地和中华绝技，相信一定会有很多朋友敢兴趣，如果家里有什么儿子女儿喜欢武术的，都可以介绍过来，我给你们的学费打八折！哈哈，这可是最大的优惠了。”
　　台下传来轻笑，立即想起一片巴掌声，刚才那点小小的插曲就这样烟消云散，那些电视台的人员微微有些兴奋，想不到今天居然拍到这么真实精彩的中国功夫！
　　赵尚志领路，带着大家进入汽车展厅，每一种车型前都站立着两位车模小姐，一边不停地摆poss，一边像来宾讲解各款汽车的性能，她们可是经过系统专业的培训，每个人对自己需要讲解的车型了如指掌，很全面地为感兴趣的顾客提供最完美的信息。
　　展厅热闹非凡，到处都围满了客人咨询车子的性能。
　　赵尚志和宋天南乐滋滋地看着火热的场面，看样子中国龙系列在美国想不火都难！
　　回到酒店，周进波还想找人要工具，周瑜佳硬是不要他乱动，让他回房间去等，周进波无可奈何，只得将需要的工具告诉周瑜佳，自己先行回房。
　　不大一会的功夫，周瑜佳就找齐工具，看她满头大汗的样子，一定跑的非常急，周进波不禁感激地说道：“瑜伽姐，谢谢你。”
　　周瑜佳有些生气地说道：“为什么你总是和我这么客套？这些不都是我应该做的吗？”
　　周进波知道周瑜佳的心思，不知道该如何说起，只好笑了一笑。
　　周瑜佳默默地将周进波要的工具在桌子上摊开，担忧地说道：“进波，你真的行吗？要不去医院弄吧。”
　　周进波笑着说道：“算了，去医院还得去警局备案，虽然没问题，但是麻烦，而且这也是不是什么大事，我曾经学过战地急救，自己取子弹就是其中的一门课程，本以为自己没机会用上，想不到今天还有机会用上。”
　　周瑜佳心疼地眼泪都掉下来了，扭过头不让周进波看见，嘴里却说道：“不许瞎说，中枪又不是什么好玩的事情，你还盼望着用这个技术啊？如果被可欣知道你在美国中枪了，那我还有什么脸面去见她啊！”
　　“别，你千万别告诉她们，谁都不要告诉，我不想她们担心。”周进波连忙说道，这要是被她们知道了，只怕全都要飞到美国来照顾自己了。
　　周瑜佳已经擦去眼泪，强颜笑道：“你放心，我不会给你找麻烦的。”
　　周进波不再说话，从桌上取出一把银质小刀，泡在酒中，然后去脱身上的衣服，一只手甚至脱起来不方便，周瑜佳连忙转到周进波身后，轻柔地帮助他脱下上衣，周进波本想继续说声‘谢谢’，想起刚才周瑜佳的责问，终究没有说出口，任由她帮助自己脱去外衣。
　　周瑜佳站在周进波身后，心情如同小姑娘一般紧张，不敢相信自己居然在帮周进波脱衣服，当她将周进波的上衣解开，亲眼看见周进波身上细细麻麻的伤痕，不由心疼地用手指抚摸上去，轻轻地问道：“进波，这些伤疤疼吗？”
　　周进波愣了一下，摇摇头，“不疼。”
　　忽而感觉几滴水珠落在背上，心中一抖，默默地坐着不敢回头。
　　用皮筋将伤口上部扎紧，楚齐从酒精中取出刀子，深深地刺入自己的胳膊，用力朝外一拨，子弹头就从肌肉里挑了出来。
　　周瑜佳看的一头冷汗，紧紧地捂着自己的嘴，生怕自己叫出来，周进波却好像没事一样。
　　看见鲜血缓缓流出，周瑜佳赶紧拿起止血绷带将周进波的伤口给裹上，动作非常的轻柔，生怕弄疼了周进波。
　　“进波，以后你要记着自己的身份，不要随随便便地就冲到最前面，万一今天子弹打偏点，你让我怎么对可欣、思琪她们说？你要记着，你现在不再是一个人活着，还有一大帮人是为你而活着，如果你死了，不知道会有多少人要伤心，难道你忍心看见这样的结局吗？”周瑜佳一边心疼，一边又忍不住责骂起周进波。
　　周进波不敢反驳，连连点头，“是是，瑜伽姐，我知道了，以后我会注意的。”
　　周瑜佳叹了一口气，“看样子还要在美国多住一段时间，不然回去之后你的枪伤被她们看见，肯定又要问个不停了。”
　　周进波也考虑到这一点，“不错，先在美国在住一段时间，等手臂没有什么大碍就回去，要不你先回去吧。”
　　“不，我要在这里陪你。”周瑜佳坚定地说道，然后不给周进波继续劝说的机会，已经端着工具和子弹头出了房间。


第135章 背后有人（下）
　　赵尚志和宋天南应付完所有的参观来宾，才一同回酒店看望周进波。
　　赵尚志先在门上敲了两下，然后推开房门鬼头鬼脑地探头张望了一下房内，看见周进波独自一人坐在客厅看电视，才笑嘻嘻地走了进来，边走边说：“进波，没有打搅你吧？”
　　周进波莫名其妙地问道：“你干什么？一副神神秘秘的样子？”
　　“呵呵，没什么，没什么。”赵尚志口中虽然再说，眼睛却还在四处乱瞟。
　　后面的宋天南知道他在找什么，忍不住笑了一下，对周进波说道：“别管他，他最近思春。”
　　周进波一本正经地点点头，“他这么大年纪，思春是很正常的，不过思春怎么思到我房间来了？他该不是……”
　　“滚，进波你别信老宋这家伙，专门诽谤我，我怎么会是那样的人呢！我只是看看你的房间很舒服、很宽敞……”赵尚志怒视宋天南一眼，打个哈哈。
　　周进波只是在开玩笑，当然不会当真，笑着说道：“那些客人的都走了吗？反应怎么样啊？”
　　一说到刚才的情况，赵尚志就眉飞色舞地说道：“进波，你不知道，刚才的场面真是火爆，那些人还没有参观完就已经下了将近一百辆车的订单，连展会上那些展品都有人预定了，直接付账，展会结束就开回家了！那些人真是太疯狂，太有钱了，妈的，我现在才知道原来那些美国人的钱这么好赚！七八十万美金一辆的车眼睛眨都不眨都订下来了，进波，我们发财了，你在国内才卖二十万人民币的车子，到了这里竟然卖七八十万美金，这中间的利润可是翻了二三十倍啊！”
　　赵尚志两眼放光，好像无数的钞票在他眼前翻腾飞舞。
　　宋天南鄙夷地骂道：“别丢人了，好像没见过钞票似的，有进波在这里，你还怕没钱赚吗？这个汽车城仅仅是我们在国外迈出的一小步，以后我们公司会扩张到整个欧美，击败市场的日韩系列车。”
　　周进波点点头说道：“不错，这才是我们真正的目标，不要因为这点小小的成绩就满足了，以我们汽车产品的性能来说，七八十万美金的价格并不离谱，虽然利润是大了一点，但是我已经在国内成立了一家慈善基金，需要投入大量的金钱，就算是劫富济贫吧。”
　　赵尚志无语，“你还真说的出口！”
　　“我有什么说不出口？做生意本来就是一个愿买，一个愿卖，两厢情愿的事情，有什么不对？做生意本来就是赚取利润，至于利润最大化是每个商人所追求的目标，你说是不是？”周进波狡猾地笑了一下，不过接着感叹地说道：“从美国人手中捞钱去建立中国扶贫机构也是无可奈何的事情，中国不富裕的地方太多，有钱人却也不少，但是有钱人大部分却很吝啬，宁可每日挥霍，却舍不得一毛钱的捐赠，虽然中国有不少慈善机构，但是每次爆出的慈善黑洞却又让人心惊。我曾经住在贫民区，生活在城市的最底层，每次看见逢年过节的时候，那些政府官员才虚情假意地来关心一下，发点小钱就算了事，就这样还要带着电视台大拍特拍，建立自己的形象工程，我就暗暗发誓，如果我有钱，我一定要建立一个真正进行慈善事业的慈善基金。我让少言建立慈善机构的时候，已经做过调查，中国一年所接受的捐赠是一百多亿人民币，大部分只是个别有善心的企业捐赠出来的，而美国是二千多亿美元，除了普通民众，全都是企业捐赠，所以我真的替中国人寒心！”
　　周进波的话让宋天南和赵尚志也收起笑容，脸色变得严肃起来。
　　宋天南叹了一口气说道：“进波，你说的这个现状在中国暂时还无法改变，社会体制的不完善，让民众对中国的慈善机构失去信心，也不相信，而且国内在慈善事业上的宣传不够，这是很多问题纠集在一起所造成的。”
　　周进波坚定地说道：“我知道，所以我并不奢望改变所有的中国人，但是我愿意从我坐起，每年我会从集团公司里提出二十亿资金专门投入天火慈善机构，慈善事业不只是扶贫救助，也是为了帮助社会进步，只要是有益于社会进步的公益事业，我都愿意出资相助。”
　　赵尚志敬佩地看着周进波，从第一次见到周进波就知道周进波不是一个普通人，周进波每一步走来都非常的艰辛，但是却还有这样远大的理想和慈悲之心，他为自己能够成为周进波的朋友而感到庆幸。
　　“好，进波，就冲着你的理想，我愿意一辈子跟在你后面干，这边的事情我一定会帮你打理好。”赵尚志大声地叫道。
　　宋天南同样认真地说道：“进波，以后这份事业也算我一份，遇到你之前，我从来没想过我还能够有今天这样的地位，这一切都可以说是你带给我的，钱这个东西生不带来、死不带去，够用就可以了，多了也就是银行里的一个数字，不如去帮助别人，所以我决定了，以后我也同样拿出二十亿投入你的慈善基金里，反正老丈人已经将他的事业交给我的，那些钱都由我支配。”
　　赵尚志急了，“我可没有二十亿，不过一年二百万还是拿得出来的。”
　　周进波笑道：“钱是小事情，关键是人心，赵大哥，你有这份心我就非常高兴了。”
　　赵尚志不好意思地笑了一下，“这还不都是跟你后面学的吗？”
　　周进波一愣，三个人相互看了一眼，同时哈哈大笑起来。
　　笑完之后，赵尚志才猛地想起来，用力在大腿上拍了一下，“妈的，刚才光顾着讨论你的慈善事业，忘记那边闹事的兔崽子还被关在这里，我要好好地审问一下他们，平时虽然有矛盾，但是彼此‘井水不犯河水’，想不到竟然想在今天来捣乱，这其中一定有什么问题。”
　　赵尚志在商业管理上没那么敏锐，对这些黑道上的动静倒是分析的挺透彻。
　　宋天南和周进波也赞同他的话。
　　“不错，如果真的是按照你说的那样，平日不敢动手，今天怎么胆大起来了，难道有人在背后撑腰？这背后捣鬼的家伙绝对不能放过，这种人是最麻烦的，如果不好好处理，自己怎么死的都不知道。”周进波是深有体会，所以皱着眉头说道。
　　赵尚志更加坐不住，站起身来，“不行，我们现在就去问问。”
　　周进波和宋天南都没有意见，三个人一起朝外面走去。
　　赵尚志打电话叫来易小龙，刚才那些人交给易小龙处理，还不知道他将他们关在什么地方了。
　　易小龙过来为他们带路，他把这些家伙全部关在附近一家未开业的酒吧地窖里面，那里本来是拿来存储酒的地方，现在做个地牢刚好，除了一扇通往外面的铁门，连个窗户都没有，最多只有一个通风口，他们这些大块头，估计连个手臂都伸不出去。
　　华纳兄弟更是懊悔，本来自己不惹这帮华人，这帮人也不会去招惹他，两个帮的地盘虽然相连，却也只是一些小摩擦，还没有发展到相互争斗的地步，没想到自己这次竟然昏头昏脑，被人一阵煽风点火，就卤莽地跑过来和华人洪门作对，结果没想到居然是以这样的下场收场，一百多人带着两把枪，硬是连几个中国人都打不过，现在脚背上还镶嵌着子弹，不但血肉模糊，而且已经肿多高，赵尚志竟然将他们关了起来，也不给他们治疗，他们真害怕自己真的没机会见阳光了！
　　外面的铁门带着阴森的声音被打开，三个男人就站在地窖门口，冷酷地盯着下面七八十个壮汉，那七八十个大汉却大气都不敢喘，恐惧地看着三个男人，场面相当的滑稽，但是那些大汉却没有这么觉得，因为三个男人可怕的身手让他们现在想起来还害怕，真不知道自己老大干什么要得罪这样的人！
　　周进波皱着眉头看着一大帮男人，冷声说道：“除了华纳兄弟，其余的人全部滚蛋，欢迎你们随时来报复，不过下次就没有那么好运了，再来的人不管是谁，一辈子也别想站着走路了。”
　　周进波冷酷的声音不亚于仙音，不相干的手下连滚带爬地从他们身边绕了过去，看都不敢看他们，抱头鼠窜，至于两个倒霉的老大，是没人理会他们了，毕竟自己的生命才是最可贵的。
　　华纳兄弟躺在地上无助地大叫几个人的名字，可惜没有人理会他们，他们的眼中充满了愤怒和无奈。
　　等那些打手跑光了，地窖里一下子宽敞很多，周进波三人才慢悠悠地走了下去，机灵的易小龙立即吩咐手下从上面的酒吧搬下三张椅子，让三位老大坐下。
　　三人围坐在华纳兄弟身边，居高临下地俯视着两个满脸恐惧的家伙，一句话都不说。
　　然后安静的环境却给华南兄弟的心头带来无比沉重的压力，华纳・德尔忍不住大声对赵尚志叫道：“你想这么样？”
　　他只认得赵尚志是洪门帮主，根本就不知道宋天南和周进波的身份。
　　赵尚志露出毛骨悚然的笑容，“我在想有一种叫着‘千刀万剐’的刑法，这是中国古代一种酷刑，你一定不知道，不过等我试过后，先将你扒光，然后用渔网用力将你裹进去，这样你的肉就会从每个网孔中突出来，在用小刀将那些突出来的肉块一个个地割下来，顺便抹上止血药粉，这样就不会当心你失血过多而死，具传说，最多可以割上三千多刀，连你自己都可以看见自己的骨架，却还保持清醒，你说这种刑法是不是很有趣？”
　　阴森的声音在空寂的地下室显得特别恐怖，连身后的易小龙都忍不住打了一个寒战，暗暗打量自己的老大，看他是不是被鬼上了身。
　　“魔鬼，你是魔鬼。”华纳兄弟歇氏底里地疯狂叫道，用力朝赵尚志爬去。
　　赵尚志冷哼一声，一脚将他踹翻，冷酷地说道：“对待我的敌人，我就是魔鬼，对待我的朋友，我就是天使，你既然选择做我的敌人，那你就要接受这样的命运。”
　　宋天南和周进波忍住笑，紧绷着脸，想不到赵尚志唬人倒是有一手，他们也不想插手，就当在一边看上一场好戏。
　　华纳・杜尔到底抵挡不住死亡的恐惧，高声叫道：“赵先生，我们只是一时冲动，请你饶了我们吧，我保证我们永远都不会找洪门的麻烦，以后只要有华帮的人在，我们立即让开。”
　　黑帮的保证都是放屁，赵尚志当然不会轻易相信，他暴怒地骂道：“两个杂碎，天下哪里有那么容易的事情？你们带人来扰乱我的开业，并开枪打伤我的朋友，战败过后道个谦就这样算了，你以为我们中国人就这么好欺负吗？”
　　华纳兄弟畏缩地说道：“你想怎么样？”
　　赵尚志凶狠地盯着他们，冷冷地说道：“供出你们背后的人，让出地盘，我可以立即放了你们，不过别想说假话来骗我，你们也和我赵尚志打过不少交道，应该知道我是什么样的人。”
　　华纳兄弟顿时沉默了，供出背后的人倒是小问题，反正他们之间只是利益关系，现在碰到自己性命攸关的时刻，难道还想守着这个秘密吗？关键是让他们让出地盘，那可是他们辛辛苦苦打拼下来的，现在就这么轻易地拱手让出，当然是不能立马做决定。


第136章 人以群分
　　赵尚志不大耐烦，现在华纳兄弟都落在他的手中，他要怎么样就怎么样，难道他还有讨价还价的余地吗？
　　站起身来，走到华纳・德尔的身边，赵尚志伸出脚踩在他的伤口上，伴随着华纳・德尔的惨叫狰狞地说道：“就算你不答应也没关系，反正只要你们兄弟死了，你手下的那群乌合之众更是一无是处，我随时都可以轻松地剿灭他们，最多只是费些力气吧了。你知道我为什么一直没有动过你们的地盘吗？并不是因为我怕你们，而是我决定那些地盘对我来说根本就没有用处，我到美国打天下，只是想让自己的日子好过一点，现在我已经做到这一点，我的兄弟们也生活的很好，所以我不想他们在为了那点蝇头小利去打打杀杀，宁可安稳一点，不过既然你惹到我头上来了，我要在不出手，别人还真以为我们洪门的人好欺负。”
　　可怜华纳・德尔哪里还有时间和赵尚志争辩，他已经疼的快要昏迷，眼泪都忍不住流了出来。
　　华纳・杜尔忍不住恐惧地叫道：“你不能杀我们，那些摄像头都已经拍到我们被你抓进来了，你如果杀了我们，警察不会放过你们的。”
　　赵尚志好像听到天大的笑话，昂天哈哈大笑起来，然后猛地爆喝道：“笑话，你也是混黑社会的，难道不知道要想一个人从世界上消失，最少有几千种方法不被人发现吗？再说你们这种垃圾，就算死上几十个，警察也懒得管，他们还巴不得你们死，难道你想靠这个威胁我？你是不是认为我们洪门连几个警察都摆不平？”
　　华纳・杜尔哑口无言，他也是口不择言，他自己又何曾将警察放在眼中？
　　华纳・德尔已经痛苦地哀求道：“赵先生，你放了我吧，你不是想要我们的地盘吗？我们给你便是，快救救我吧，我不行了。”
　　赵尚志满意地松开踩着他伤口的脚，重新坐回去，“先说出背后指使你的人，我们在谈别的。”
　　华纳・德尔已经顾不得那么多了，赵尚志刚才踩的是他的伤口，好不容易有些结痂的伤口又开始流血了，而且疼的厉害，他实在是忍受不住了。
　　“是纽约过来的人找我们合作，说是打击洪门，重点是破坏你们的汽车城生意，不能够让你们的汽车产品在洛杉矶立足，他们在背后负责出资支持我们，这次一来就给了我们一百万美金，我们也是为钱才和您作对的，现在我们知错了，您就放过我们吧。”
　　“那个人是谁？”赵尚志紧紧地追问，居然是从纽约过来的黑帮，他倒是奇怪，自己怎么会和纽约黑帮结上仇了？
　　“我也不是太清楚，只知道他们的老大叫奥斯顿・艾伦，虽然成立不久，但是背后资金雄厚，而且据说这次他也是受几大老板的委托来寻找合作伙伴共同对付洪门的。”华纳・德尔老老实实地说了出来，没有半点隐瞒，现在多少钱也比不上性命来的重要。
　　周进波他们这才恍然大悟，原来又是艾伦在背后捣鬼，周进波今天的一切都是来至于他们奥斯顿家族花费大量金钱、人力和物力研究出来的技术资料，他们奥斯顿家族不但没有得到半点好处，还因此而破产，让他从一个富家子弟变成一个混迹黑道的混混，他心中如何不痛恨周进波！
　　艾伦此时也正在纽约等华纳兄弟消息，今天是洛杉矶中国汽车城开业的日子，他一手策划了一场对付周进波的阴谋，算算时间也应该差不多了。
　　赵尚志的汽车城早在大半年前就开始投产，而且打的就是天火集团美国分公司的招牌，他又怎么可能没听见这个消息呢！每次想起周进波这个名字，他就恨得咬牙切齿，恨不得将他撕成碎片！
　　他一方面怨恨周进波，一方面又害怕周进波手中的势力，连在美国帮他管理公司分部的都是洛杉矶最大的华人黑帮，加上佛罗利家族也是他的后盾，他感觉自己就算动手也不一定讨得好处，所以游说了几个从事汽车行业的大佬，他们都是美国汽车的中坚力量，添油加醋地对他们说起周进波汽车产品入侵美国市场后，有可能给他们带来的冲击。
　　事实摆在眼前，艾伦在中国生活过一段时间，对雷龙系列车的性能和价格都比较了解，加上他们奥斯顿家族原本和他们同样属于美国最大的汽车制造商之一，最后就是败在周进波手中，这些的消息那些汽车行业的大佬不可能不知道，中国汽车城开业的消息他们早已经敏锐地捕捉到有肯能该给美国市场带来翻天覆地的变化，他们内心中已经将周进波的进军认为是一次巨大的威胁，而且周进波是一个极度危险的人物，所以艾伦的游说轻易地就打动了他们，商议共同组织一个对抗协会，由艾伦出面，不管用什么方法都要阻止中国汽车城的顺利开业。
　　艾伦收取了大笔的资金，心中暗喜，不但对付了周进波的产业，而且他自己一分钱都不用花，还能够赚钱，真是太好了！
　　他组建的黑帮人数还不足以和洪门对抗，而且他的根基在纽约，去洪门地盘捣乱简直是找死，物色了半天，才找到华纳兄弟，许下丰厚的承诺，让华纳兄弟忘记洪门发展起来的经历，决定正式向赵尚志的洪门开战。
　　可惜艾伦的运气实在很差，他虽然知道周进波是个武林高手，但是没想到赵尚志跟随在周进波身后，也同样成为一个功夫高手，洪门弟子大部分都学过周进波的功夫，而且周进波亲自赶到美国来参加开业大典，华纳兄弟刚刚动手就轻而易举地就击溃，还落入赵尚志的手中。
　　他更没想到华纳兄弟已经毫不犹豫地供出他的指使，现在还在自己的豪华别墅里做着白日梦，正等着华纳兄弟的好消息呢！
　　赵尚志听说过艾伦和周进波之间的恩怨，没有正式和艾伦接触过，他看着周进波问道：“进波，是不是以前在中国和你作对的那个艾伦，我记得你曾经还让我调查过他的资料。”
　　周进波点点头说道：“不错，就是他，没想到这家伙还没死心，居然还想着对付我。”
　　宋天南也说道：“自从那次我们在纽约和他碰过一次，他好像老实多了，也没来找过我的麻烦，想不到居然躲在角落里想阴我们。”
　　赵尚志猛地一瞪眼，对宋天南说道：“这样的家伙你就不该给他机会，直接把他干掉，什么麻烦都没有了。”
　　周进波和宋天南相似苦笑了一下，他们是半途出家的黑社会，而且没混几天就收手了，正紧生意才是他们想做的事情，压根就没想过随便杀死谁，不想赵尚志，一辈子就是混迹在黑道冲突之中，杀人对他来说小菜一碟，只要对他有威胁的，他都毫不犹豫地要铲除。
　　周进波皱着眉头说道：“这个艾伦也的确是个麻烦，本以为在国内解决了云破天父子，想不到到国外还有一个艾伦，说不定真的只有像赵大哥说的那样，彻底解决他才可以。”
　　赵尚志踢了踢华纳兄弟，对周进波说道：“这两个家伙怎么办？”
　　言下之意竟然是想杀了他们两个，华纳兄弟吓得浑身发抖，哀嚎地说道：“不要杀我，不要杀我，你说过要放了我们的。”
　　周进波还是狠不下心，就这样轻易取走别人的性命不是他愿意做的事情，他叹了一口气说道：“放他们走吧，相信他们应该接受这次教训了。”
　　赵尚志虽然不是很愿意放过这两个祸患，但是周进波既然说话了，他也不好反驳，无奈地说道：“好吧，那就放了他们两个吧。”然后瞪着华纳兄弟叫道：“今天老大发话，饶你们两条狗命，如果你再敢来找我们麻烦，下次决定没这么好运。”
　　可怜华纳兄弟喜出望外，顾不得周进波怎么会变成赵尚志的老大，一个劲地叩头谢道：“谢谢老大，谢谢老大。”
　　周进波淡淡地说道：“你们以后自己好自为之吧，虽然我不喜欢杀人，但是我也不想总是有麻烦找上门，这次就当给你们一个教训，至于你们以后选择和我们作对，还是成为洪门的朋友，就看你们自己的表现了。”
　　“要做朋友，要做朋友。”华纳兄弟忙不迭地说道。
　　“那好，你们的地盘我们也不要了，还继续归你们，不过要遵从洪门的规矩，听从洪门的调遣，否则洪门也不需要留下自己的敌人在自己的周围。”周进波说道。
　　华纳兄弟毫不犹豫地答应下来，能够捡回一条命，还能保住自己的地盘，他们还有什么不能够答应，而且和这样一个强大的帮派做联盟，他们也不怕有人抢自己的地盘了。
　　周进波吩咐后面的易小龙带他们出去治疗，然后送他们回去。
　　赵尚志不解地问道：“进波，直接把他们的地盘抢过来自己管理不就可以了，为什么把地盘还给他们？这些美国佬本来就对我们华人帮没什么好感，这么好的机会干什么放过他们？”
　　周进波看了他一眼说道：“赵大哥，你认为你接收他们的地盘会那么轻松吗？美国本地帮派本来就对华人帮没什么好感，他们是相当排外的，这好像是你对我说的吧？”
　　“不错，是我曾经说的。”赵尚志莫名其妙地问道。
　　“那就是了，如果你想收取华纳兄弟的地盘，肯定是少不了一场大战，现在是我们中国汽车城正在发展的时候，我不希望因为这些帮派之争而影响到汽车城的发展，更何况背后还有艾伦那个家伙随时准备抽冷子给我们来个背后偷袭，所以将地盘还给华纳兄弟，然后你在通过华纳兄弟控制他的地盘，要温和多了，你说是不是？”
　　“只怕华纳兄弟没有那么听话，能够活着逃回去，他们就可以将今天说的话忘记的一干二净。”赵尚志嘟哝地说道。
　　“不错，有这个可能，但是也可能他们真的会听从你的话呢？反正是赌，不如就赌一把，就算他们反悔，不愿意听从你的命令，我们也没什么损失，但是我相信他们绝对不敢在来找我们的麻烦。”周进波笑道：“你现在可是天火集团洛杉矶分部的总经理，以后还是少往那些事情上掺和，我还指望你为我们天火集团在美国竖立一个正面形象呢！”
　　这样说倒是让赵尚志不好意思，他抓抓脑袋说道：“让我竖立一个正面形象啊？那不是让我脱离黑道吗？”
　　周进波笑道：“那有什么关系，你看我不也同样是脱离黑道吗？但是天火帮还是听从我的命令啊！”
　　他边说边冲赵尚志眨了眨眼睛。
　　赵尚志恍然大悟，“原来你是想让我将洪门帮主之位交出去，但是那个人必须是自己的心腹。”
　　周进波点点头，“现代化的黑帮不只是打打杀杀，做那么多事情还不都是为了让自己的生活更舒服吗？想赚钱，当然还是既舒服，又干净的钱了，还不必拿命去拼，你刚才不是说的很好吗？现在的生活很舒坦，不想用兄弟们的命去换地盘，所以才会容忍华纳兄弟的吗？我希望你能够记住这句话，你的作用就是为了带领兄弟们过上舒服的生活，而且这个舒服是安全的。”
　　赵尚志领悟地看着周进波，面色严肃地说道：“进波，我听你的，以后我会努力让所有的兄弟都过上舒适的日子，不会让他们在这个异国他乡过着朝不保夕的日子。”
　　周进波欣慰地笑了一下，这才是他想看到的结果。
　　纽约的豪宅，艾伦却是目瞪口呆，晚上的电视转播，他特意调到关于中国汽车从开业典礼的画面，没想到竟然看见周进波的身影，还有华纳兄弟的下场，不由心中惶惶不安，不知道华纳兄弟会不会抖出自己的身份，一想起周进波可怕的身手，他就发抖，生怕周进波会找上门。
　　就在他坐立不安地时候，别墅里的佣人忽然走了过来，轻声说道：“少爷，外面有两个人要见您。”
　　艾伦面色顿时一变，紧张地问道：“是什么人？”
　　佣人摇摇头说道：“不认识，不过他们是中国人，声称和少爷在中国认识的，是很好的朋友。”
　　“什么？中……中国人？”艾伦面色更加惨白，不会是周进波这么快就找到他的家了吧？他赶紧叫道：“不见不见，让他们立即走，否则叫警察。”
　　“艾伦先生，你要叫警察抓谁啊？”熟悉的中国话在客厅里响起。
　　那个佣人一看两个中国人竟然跟了进来，不由大惊，“你们快出去，不然我要叫警察告你们擅闯私人地方。”
　　艾伦更是吓得头一缩，溜到沙发下面去了。
　　那个年轻的中国人奇怪地问道：“艾伦先生，你这是干什么？难道不认识你我们了吗？”
　　艾伦战战兢兢地伸出头，终于看清楚来的人到底是谁，不由长吁了一口气说道：“原来是两位云先生，对不起，刚才真是失利了，我还以为是我的仇家找上门来了。”艾伦尴尬地笑了一下，挥挥手让佣人先出去。
　　佣人见艾伦真的认识那两个人，才放心地走了出去。
　　进来的两个人是却是云破天和云翼两父子，他们在国内被周进波逼得走投无路，只好远渡来了美国，在这里他们唯一认识的就是艾伦，因为他们在中国曾经和他打过交道，并且还收了他一千万美金的报酬。
　　想来想去，还是来找艾伦，有个熟人总是比较方便一点，当初艾伦给过他们一张私人名片，上面有他的电话和地址，两个人就这样直接找上门来了。
　　曾经听云破天说过他们父子与周进波同属中国那个神秘的武林，云破天还自夸周进波的功夫和他儿子云翼的功夫差不多，艾伦没见过云翼的功夫，当然信以为真，现在正在害怕周进波的重要时候，云家父子的到来简直让他欣喜万分，急忙邀请云家父子坐下，恭敬地问道：“二位来到美国应该早点通知我，也好让我早点做些准备来迎接二位的到来。”
　　云破天哈哈大笑地说道：“艾伦先生太客气了，我们父子刚好旅行到美国，想起和艾伦先生总算是朋友，特借此机会登门拜访一下，还怕艾伦先生说我们打扰了呢！”
　　被赶出云门的下场到了云破天嘴中却变成了他们是想来环球旅行，艾伦却毫不犹豫地相信他，并且说道：“那真是太好了，还请二位在美国多住上一段时间，让我好敬一敬地主之宜，上次云翼先生招待的非常好，这次轮到我来招待云翼先生了！”


第137章 臭味相投
　　云破天父子的到来让艾伦奉若上宾，有这么厉害的人物在他身边，艾伦好像已经忘记周进波对他的威胁。
　　晚宴之上，艾伦小心翼翼地说道：“云先生，不知道你们下一站打算去什么地方旅游呢？”
　　云破天老谋深算，看出艾伦有意挽留他们，故意淡淡地笑了笑，“我听说夏威夷是不错的地方，劳碌了大半辈子了，这次见识了很多地方，我打算就在那里养老了，人也不能一辈子亏待自己，以我这个年纪是该享享福了。”
　　艾伦大急，这云破天父子要是走了，谁来保护他的安全和对付周进波啊！现在看来要想对付周进波，光靠本地的黑社会是不可能了，且不说他在美国也有两大势力保护着，他本人的身手在这里也无人能敌啊！只能指望和他同出一脉的中国武林人士了。
　　“云先生，您正当年轻力壮，怎么就谈到养老的问题了呢！如果您不嫌弃的话，我想邀请您在我这里常住，纽约的景色也不错，象征自由的女神像、大都会博物馆、时代广场都是不错的地方，我可以带着你们到处转转，没事的时候去高尔夫球场打打高尔夫，这才是美国人享受生活的方式。”
　　云破天故作犹豫地说道：“这不太好吧，我一向不喜欢打搅别人的。”
　　艾伦急忙说道：“没关系，不打搅，这边的别墅就让给你住了，周围的环境不错，站在山顶上还可以欣赏纽约的夜景，这里是纽约最昂贵的别墅区了。”
　　“那怎么好意思！”云破天心中暗喜，他们父子本来就没有地方落脚，艾伦这样的建议正是求之不得。
　　“爸，艾伦先生既然一片好意，我们就不要推辞了，不然艾伦先生还以为我们中国人太难相处呢！再说我和艾伦先生也算是朋友，艾伦先生，你说对不对？”云翼假情假意地跟着后面说道。
　　艾伦却大为高兴，“对、对，云翼先生说的一点都不错，我和他也是朋友了，云伯父就不要推辞了。”他倒是听会攀关系的，从这点看，他对中国文化的研究还是挺深的！
　　云破天哈哈大笑，“既然贤侄这样盛情，那我就留下吧！”
　　三个人各怀鬼胎地哈哈大笑，手中的酒杯轻轻地撞击在一起。
　　中国汽车城开的很成功，特别是电视上播出周进波他们英勇击退一百名黑帮分子的时候，他们都大为震动，对神秘的中国功夫又掀起一阵狂热。
　　警察也就电视转播上的事情过来询问了一下，赵尚志和警察打过无数次交道，熟门熟路地将他们打发走了，那些警察也乐得轻松，黑社会的斗殴抓住了也判不了几年刑，倒是华纳兄弟可怜东躲西藏，他们持枪开火被摄像机拍摄的一清二楚，成了一种罪证，警察立即对他们两兄弟展开追捕，害得两兄弟不敢轻易露头。
　　宋天南不能在这里逗留太久，既然这边没有什么事情，他就决定会纽约去了，特意邀请周进波和周瑜佳一同过去玩玩，反正周进波为了养伤，暂时不能回去。
　　周进波倒是无所谓，不过宋天南的老婆怀孕了可算是大事情，他这个做兄弟的怎么能够不过去呢！于是毫不犹豫地答应下来。
　　赵尚志有些不愿意，也想跟着去，却没有办法，汽车城刚刚起步，他再也不能像以前那么随意，想去什么地方就去什么地方了！只能嘟囔地将他们送上纽约的飞机。
　　周瑜佳重新站在纽约的土地上，有些热泪盈眶，在这里她生活了将近七年的时间，曾经是她十分向往的土地，但是她却在这里留下太多的悲伤和痛苦，如果不是周进波，她无法猜测自己现在过的是什么样的生活，只有经历了这些，她才能够感觉只有中国才是她的根，她的家！
　　周进波默默地搂了一下周瑜佳的肩膀，从她眼角的泪水可以猜测她现在心中想的到底是什么，他细心地安慰道：“瑜伽姐，以前的事情就不要再去想了，过去了就让它过去吧。”
　　周瑜佳轻轻地‘嗯’了一声，将头埋在周进波的肩窝里，瞬间就将以前的伤心往事忘记的一干二净，只有现在才是最真实的。
　　宋天南知道一点周瑜佳的事情，这种事情他也不好插手，只能够跟在后面尽量少说话。
　　“莲达来接我们了。”
　　刚刚出了机场大厅，宋天南就惊喜地叫道。
　　周进波和周瑜佳顺着他的手指看去，李莲达正挺着隆起的小腹，站在一辆汽车旁边高兴地朝他们挥手。
　　宋天南顾不得周进波在身边，飞快地跑过去，“你怎么一个人开车过来了？早知道我就不通知你了。”
　　宋天南抱怨地扶着李莲达，他回家之前给李莲达打了个电话，告诉他自己回来的日期和时间，没想到李莲达竟然独自开车来接他了。
　　李莲达笑着说道：“没关系，我又没感觉有什么不方便。”然后对随后走过来的周进波笑道：“嗨！进波，很高兴见到你。不过你身边怎么又多了一位太太？”
　　说完还冲周进波眨了眨眼睛。
　　她指的是周进波身边的周瑜佳，周进波现在还搂着她的肩膀。
　　周瑜佳当然也听出李莲达指的是谁，但是她不但没有解释，反而娇羞地冲李莲达点了点头。
　　周进波连忙解释道：“你可别瞎说，这是我干姐周瑜佳。”
　　周瑜佳眼神瞬间黯淡了一下，随之重新露出一丝笑容，李莲达却意味深长地看了他一眼。
　　四个人上了车子，自然是由宋天南开车。
　　周进波被赶到前面去了，李莲达陪着周瑜佳坐在后面。
　　周进波还没有问候李莲达，李莲达倒是问候起他来了，“进波，你受的枪伤没什么事情吧？”
　　周进波责怪地看了宋天南一眼，这件事情应该是宋天南说的，宋天南连忙说道：“别看我，我可没说。”
　　李莲达笑着说道：“这件事情不是南哥说的，那个转播录像很多电视台都转播了，难道你不知道吗？现在小钟的中华武馆突然有很多人来报名，不只是小钟的武馆，只要是中国武馆，都是生意大好，这可都要拜你们所赐啊！”
　　周进波张大嘴巴，没想到那段录像居然还有这样一个功效。
　　宋天南笑着说道：“我们也正有意让小钟去洛杉矶开分馆，反正汽车城已经发展成一个商业圈，以后会有越来越多的人去那个地方，而且我们自己的地方，可以建造一个很大的武馆，容纳更多对中国功夫感兴趣的美国人，也算是为中华武术的传播做了一个贡献吧。”
　　周进波笑着说道：“最高兴的应该是小钟，我们都帮他设想好了，他只要拉着人马过去就可以开张了。”
　　“小钟看见你受了枪伤记得不得了，打电话过来问我要南哥的电话，我没告诉他，只是说南哥一定会把你带过来的，才让他打消去洛杉矶看你的念头。”李莲达也笑着说道。
　　“总算这小子还有点良心。”宋天南大笑起来。
　　“要不我们先去小钟的武馆看看吧。”李莲达提议道。
　　周进波笑了一下，虽然钟天宇是他徒弟，但是他还真没怎么管，平日里都是宋天南代替他传授功夫给他，见钟天宇能够这么对待自己，周进波心中隐隐有些感动，点头说道：“那好，我们就先去小钟的武馆看看吧。”
　　车子转了个方向，到达小钟的武馆。
　　武馆的弟子正在刘占山的指导下练拳，现在的人数比当初多了太多，而且什么人种都有，不再是只收中国人的武馆了。
　　一大帮人进来，刘占山当然是注意到了，一眼看去，顿时惊喜地跑过来叫道：“师祖、宋师叔祖，你们来了！”
　　周进波听着怎么那么别扭，急忙说道：“好了好了，别叫了，我听得浑身汗毛都起来了，你还是叫我一声‘周先生’吧，比师祖听起来顺耳多了。”
　　周瑜佳和李莲达闷笑不已，周进波的样子太滑稽了。
　　宋天南大概是经历过了，神色自若，不过也跟在周进波身后说道：“对，你也别师叔祖、师叔祖的叫，我们又不是武林门派，没那么多讲究，以后就叫‘先生’好了。”
　　刘占山抓抓脑袋，不知道该如何回答，他灵机一动，飞快朝后面跑去，“我去叫馆长，他如果知道你们来了，一定很高兴。”
　　钟天宇自从上次之后，就留在纽约，因为他还要跟着宋天南后面学习更深奥的功夫，当然不能返回法国。
　　那些红毛白毛的洋鬼子好奇地打量着周进波一行人，能来这里的中国人他们都认为是武林高手，连周瑜佳在他们眼中看上去都很神秘。
　　钟天宇已经接到刘占山的通报，飞快地跑了出来，弯腰对周进波恭敬地叫道：“师傅，您来了。”
　　武馆的外国弟子大吃一惊，别的中国话没学会，这个经常在武馆里用到的中国词组他们是听得明明白白，没想到这个比馆长大不了几岁的中国人居然是他师傅。
　　宋天南不满地叫道：“小钟，虽然进波是你师傅，可是你的武功可是全都由我代传的，你怎么就知道对你师傅这么恭敬啊？”
　　钟天宇连忙笑道：“师叔，我平日对你不也是很恭敬嘛！师傅难得来一趟，我这个做徒弟的自然要先拜师傅。”
　　周进波得意地看着宋天南，然后笑着对钟天宇说道：“你在武学上没有什么问题吧？如果有什么问题尽管找宋大哥，他一定会帮你解决的。”
　　宋天南无语，这个师傅当得太容易了，什么事情都丢到他身上来了。
　　不管武馆弟子的神情，钟天宇已经恭恭敬敬地将他们引入后面的厢房。
　　刘占山机灵地为他们端上早已经准备好的茶，就赖在屋子里不走了，难得师傅的师傅来一趟，他也想跟在后面捞点好处！
　　“师傅，看见你在洛杉矶受了点枪伤，不知道严重不严重？”钟天宇关切地问道。
　　周进波笑着说道：“还好，没什么大事，只是一点皮外伤而已，过几天就会好了。”
　　钟天宇这才放心地说道：“那真是太好了，如果不是师婶劝阻，我真的想去洛杉矶看你。”
　　周进波欣慰地说道：“你能够有这份心就不错了，这点小伤不碍事！听说最近你的武馆生意大好，天天有新学员加入？”
　　一提到这件事情，钟天宇就非常的兴奋，“是啊，我在纽约已经开了两个分馆，上次您来看见的那几个徒弟都分过去管理去了，这边是刘占山和几个徒弟在照看，最近几个分馆和这里都已经爆满，我猜也是师傅在电视上表现的神威感染了那些美国佬，纷纷报名学习中国功夫。”
　　宋天南插嘴说道：“你这里的事情我已经跟进波说过了，不过我们现在有个想法，就是在洛杉矶的中国汽车城开设一个超大的中国武馆，不知道你愿不愿意过去，那边场地和设施都不用操心，自然有人会全部弄好，只要人过去就行。”
　　钟天宇惊喜地看着宋天南问道：“真的？我是很想继续开分馆，只是最近的收入全部投入到另外两个分馆上了，暂时没有资金，而法国那边的武馆也刚刚改变措施，收入还不是很稳定，抽调不出资金。”
　　“钱不是问题，那些钱都不需要你出，只要你愿意过去就行了。”周进波随意地说道。
　　“师傅，我当然愿意过去了，您也知道我是想把中国武馆开设到美国每一块土地。”钟天宇兴奋地说道。
　　“好，那这几天你看看带那些人过去比较好，等我回洛杉矶的时候，你们和我一起过去。”周进波笑着说道。
　　刘占山急忙在背后对钟天宇说道：“馆长，带我过去吧，我也想去洛杉矶新武馆。”
　　钟天宇满口答应，顿时让刘占山喜出望外。
　　恭恭敬敬地送走周进波一行人，钟天宇脸上始终挂着笑容，心中对周进波充满了感激，每一次周进波出现，都能够给他的人生带来很大的改变。
　　心情大好的钟天宇没有在回后面的厢房，而是背着手亲自指导了几下洋鬼子，还特意和几个彪形大汉较量了一番，轻松地一招就放倒他们，让那些学徒对他佩服不已，对中国功夫更加的崇拜。
　　突然，门口走进一个中国人和一个美国人，那个中国人傲慢地问那个美国人，“艾伦，你说的就是这家武馆吗？”
　　“是的，云翼，我已经查过，这家武馆的馆长就是周进波在美国收的徒弟，那个宋天南也有份。”
　　不用说，来的两个人是艾伦和云翼。
　　这几天，艾伦对他们招待的是无微不至，带领他们玩遍了纽约的大大小小的景点，时间长了，云破天也失去闲逛的兴趣，就留在别墅里不怎么出来，他反正是想在美国暂时住一段时间，考虑该如何对付周进波，这口气他是无论如何咽不下去的。
　　云翼还是个年轻人，没有云破天相随，艾伦立即将他带到美国的脱衣舞酒吧、色情场所，甚至还引诱他吸上了白粉，那种飘飘欲仙的感觉让云翼暂时忘记周进波给他们带来的伤痛，从此让云翼喜欢上这种感觉。
　　艾伦见已经成功将云翼拉下水，心中放心不少，于是开始有计划地在他耳边提到周进波这个名字。
　　云翼并没有从电视上看见周进波也来美国了，但是这个名字让他一听就火冒三丈，当场一巴掌拍烂面前的大理石茶几，把艾伦骇了一跳，却又是大喜，这云翼果然和周进波一样厉害，这一巴掌拍在人身上，那人还能够活吗？
　　艾伦忍着心中的狂喜，含糊地说道：“我以为回到美国就不会在碰到周进波这个垃圾，没想到纽约还有他的徒弟，他的徒弟在纽约开了几家武馆，现在混的很好，普通人都不敢去找他的麻烦，因为他们一开馆就踢了附近两家空手道馆和一家跆拳道馆，谁敢去惹他们啊！”
　　云翼听说周进波在纽约居然还有徒弟，顿时将对周进波所有的怒气都转移到周进波徒弟的身上，再说周进波现在远在中国，就算他知道自己踢了他徒弟的馆也没有办法，等他来了自己早就走了，所以立即催艾伦带他来中华武馆踢馆。
　　现在站在门口的两个人就是他们。
　　钟天宇眉头一皱，他听出这两个人的口气并不好，但是身为馆主不可能怕事，所以他快步走了过去。
　　“两位先生不知道有什么事情？”
　　没有回答，一直拳头已经极速地朝他攻来。


第138章 无耻之举
　　钟天宇大吃一惊，脚下展开九宫步法，这九宫步法是当初周进波为了帮助他夺取亚莉丝芳心，让江远航传授给他的一套武林中最常见的步伐，虽然是武林中常见的步伐，但是在普通的武馆中却算是一种神奇的步伐，钟天宇曾经凭借这套步伐顽强地抵抗过不少上门踢馆的人，也让他慢慢成长成一个真正的武术家。
　　但是这次九宫步法失去了它应有的效用，钟天宇明明已经换了一个位置，却恰好迎上云翼的拳头，立即被打的一个趔趄，一连退了几步。
　　原本神奇的九宫步法，在知道路数的真正武林人当中简直是毫无用处。
　　云翼虽然打不过周进波，但是功夫却不弱，对付钟天宇这样的一个初窥门径的初学者，简直是易如反掌。
　　钟天宇被这一拳打了个结实，脸颊顿时红肿起来，心中大怒，根本就没有考虑到自己是不是云翼的对手，指着云翼的鼻子叫道：“你是谁？和我们中华武馆有仇吗？”
　　云翼收回拳头，仿佛根本就没有听见钟天宇的话，转头对艾伦说道：“艾伦，你说这家伙就是周进波的徒弟吗？简直是不堪一击啊！”
　　艾伦两眼放光，他曾经派人调查过周进波在美国认识的人，自然认得钟天宇的样子，终于见到云翼出手，果然厉害，连中华武馆的馆长都不是他的对手，他乐呵呵地说道：“不错，他就是中华武馆的馆长，周进波的挂名徒弟，也许周进波舍不得教他真功夫吧，再说你和他师傅是同一级别的高手，他的徒弟当然不是你的对手了。”
　　云翼洋洋得意，对艾伦的奉承照单全收，只有这个时候，他才感觉自己和周进波是平等的。
　　钟天宇听见他们提及周进波的名字，立即知道原来他们是和自己的师傅有仇，到自己这里找岔子来了，于是忍着气说道：“不知道两位是什么人，能不能报个姓名，也好让我对师傅有个交代。”
　　云翼还不知道周进波已经来了纽约，嚣张地指着钟天宇的鼻子说道：“你给我听好了，老子叫云翼，是武林云门的人，周进波和我们云门仇深似海，现在找不到他报仇，我就先从你身上收点利息。”
　　钟天宇暗暗吃惊，这家伙居然是正宗的武林人物，不过好像和自己师傅之间有很深的仇恨，看样子是打不过师傅就想在自己身上出气，他不屑地说道：“你算什么武林人物？俗话说，冤有头债有主，你和我师傅有仇就去找我师傅啊！难不成你打不过我师傅就到我这里撒野来了？”
　　云翼恼怒成羞，他就是打不过周进波才来欺负他徒弟的，现在居然被周进波的徒弟所讽刺，他如何咽的下这口气！飞起一脚踢过去，嘴里骂道：“他妈的，想不到嘴巴倒是挺利的，我倒要看看你跟着周进波学了多少功夫。”
　　这次钟天宇早有防备，双手硬生生地格挡了一下，顿时承受不住，一连后退几步，脸色变得煞白，云翼这一脚包含着巨大的力量，如果不是他已经跟着宋天南学习自然心经，并且达到第二层心法的境界，只怕这一脚就已经踢断了他的手骨。
　　云翼并不想就这样放过他，身形极速窜了出去，拳脚齐飞，招招不理钟天宇的要害。
　　钟天宇左躲右闪，却始终逃脱不过，一连中了数拳，立即一个跟头栽倒在地上。
　　刘占山眼见不对，急忙赶了过来，看见云翼正大脚朝钟天宇胸口跺去，竟然是要钟天宇的性命，心中大吃一惊，腾空飞起，脚尖直指云翼的头颅。
　　云翼冷哼一声，不躲不闪，放弃对付钟天宇，在刘占山脚尖即将踢中自己的时候，身形微微动了一下，凌空一脚踢在刘占山的胸口，他顿时喷出一口鲜血，人已经横飞了出去，重重地摔到在一排兵器架上。
　　艾伦也慌了神，不知道云翼和周进波到底有什么仇恨，居然下这么大的狠手，现在是光明正大地上门踢馆，如果闹出人命可就麻烦了，警察不会放过他们的，急忙对云翼说道：“云翼，有很多人见我们进来了，不能闹出人命，否则警察会找麻烦的。”
　　云翼本来踏下去的脚改为横踢，钟天宇立即顺着地板滑了出去，嘴里也喷出一口鲜血。
　　这两个武馆最厉害的人瞬间就败在云翼手中，看来他们和真正的武林人还相差了很大的一段距离。
　　周围的弟子一看对方是来踢馆的，并且打伤了馆长和教练，纷纷抄起武器冲了过来，云翼哈哈大笑，看他们的来势也不过都是些三脚猫的功夫，他冲入人群，三下五除二就打得他们屁滚尿流，没有人能从他手中走过一合，那些兵器在他们手中只是摆设。
　　幸好云翼能记着艾伦的话，下手虽然重，却没有下杀手。
　　看着满地的伤者，云翼不屑地吐了一口口水，“我还以为周进波的徒弟到底有多厉害，原来连垃圾都不如！”
　　艾伦笑着说道：“那当然，他们也只不过沾着周进波为他们撑腰而已，如果你在纽约也开一家中国武馆，我保证没人会来这里学武了。”
　　云翼笑道：“这倒是一个好主意，不过我们云门的功夫是不能够外传的，这里的功夫根本就算不上武林功夫，看来周进波也不是什么好人，拿些花拳绣腿哄得这些人把他当神一样。哈哈哈哈。”
　　狂妄的笑声刺激的钟天宇连吐了几口鲜血，如果不是嗓子说不出话来，他早已经破口大骂了，以一个武林人的身份欺负一个刚入门的弟子，还这么得意洋洋，这种人也配称武林中人吗？
　　云翼踢了周进波徒弟的馆，心中大为舒畅，高兴地搂着艾伦的肩膀说道：“走，我们去喝酒庆祝一下，顺利按弄点白粉，那玩意真是不错。”
　　艾伦荡笑地说道：“当然还少不了女人，今天晚上我们尝尝俄罗斯女人的滋味，看看谁最先败下来。”
　　云翼哈哈大笑，“哪次不是你先败？不是我吹牛，我们练武的人能够控制自己的时间，想什么时候泄就什么时候泄……”
　　两个人就这样旁若无人地离开武馆。
　　钟天宇痛苦地回头看了一眼悄声无息的刘占山，不知道他到底伤到什么程度，从衣服里掏出手机，先拨了医院的急救电话，接着又拨通宋天南家里的电话。
　　宋天南几人刚刚坐下，电话就响了。
　　体贴老婆的宋天南赶紧跑过去拿起电话，刚刚想说话，却闭上了嘴巴，脸色渐渐阴沉，很快就沉默地挂断电话。
　　李莲达注意到宋天南的脸色，关切地问道：“南哥，什么事情？”
　　宋天南没有回答她，而是语气沉重地对周进波说道：“进波，小钟刚才被人打成重伤，武馆也被踢了，刘占山不知死活。”
　　周进波‘噌’地站了起来，惊讶地看着宋天南问道：“怎么回事？我们不是刚刚离开那里吗？”
　　“就是我们离开之后发生的事情。”宋天南说道。
　　“什么人干的？小钟有没有说？”周进波焦急地问道。
　　宋天南摇摇头，“小钟伤的很严重，说话的声音中气不足，有可能伤了内腑，而且挺重的，没说几句话就挂断了。”
　　“那还不快去看看。”周进波拔腿朝外面走去。
　　宋天南连忙追上去，还不忘回头对李莲达说道：“莲达，你和周小姐留在家里不要乱跑，我们很快就回来。”
　　李莲达大声叫道：“南哥，你们小心点，有什么事情就打电话回来。”
　　“知道了。”
　　两个人已经没影了。
　　李莲达和周瑜佳担忧地相互看了一眼，这些事情她们无法插手。
　　车子飞快地行驶在路上，周进波的心情焦急如焚，钟天宇的功夫虽然不是很厉害，但是普通练武的人还不是他的对手，到底是什么人把他打的如此重伤？
　　“宋大哥，你这是去什么地方？”周进波看着窗外，突然感觉好像不是去武馆的路。
　　宋天南苦笑道：“小钟已经打电话叫了救护车，现在当然去医院。”
　　周进波‘哦’了一声，才没有说话。
　　史密斯医院离中华武馆最近，所以宋天南毫不犹豫地朝史密斯医院驶去。
　　到了医院，宋天南去和接待处的护士询问，很快就走过来了。
　　“不错，小钟他们是送到这里来了，我已经问到了，从中华武馆送来了四十多个人，大部分都是骨折，有几个伤势比较重，小钟和刘占山正在抢救。”宋天南沉重地说道。
　　周进波的拳头捏的‘轧轧’作响，没想到他们的伤势如此重，可见那个人下手之重，到底是谁这么厉害？难道是以前被踢的武馆找高手上门了吗？
　　找到手术室，周进波和宋天南在门外的椅子上坐下，默默地谁都没有说话，现在猜测是什么都猜不出来，只有等钟天宇出来再说了。
　　过了个把小时，手术室的门终于推开来了，几名护士推着全身裹得像木乃伊一样的刘占山出来了，他还昏迷不醒，周进波急忙拉住一名护士问道：“护士小姐，他怎么样了？”
　　那名护士说道：“他的肋骨断了三根，其中一根插入肺叶，造成内腑出血，现在已经做过手术了，剩下的就是要好好修养。”
　　“那还有一名伤者呢？”宋天南急忙问道。
　　“那名伤者的伤势比他稍微严重一点，左手手臂骨折，肋骨断裂，内腑出血不止，还在手术。”护士小姐说完推着昏迷的刘占山去病房了。
　　周进波咬牙切齿地说道：“别给我知道是谁下的手，否则我绝对不会放过他的。”
　　宋天南冷静地说道：“就算不知道我也要查出来，我马上安排手下人去查查到底是谁踢了中华武馆的场子，将他们打成重伤。”
　　说完立即打电话给自己的手下，让他们去武馆附近调查到底发生了什么事情。
　　接着钟天宇也被推出了手术室，虽然他的伤势比刘占山还哟按严重，但是他的内功底子比刘占山要好多了，人还保持着清醒，看见周进波和宋天南，激动地有些想哭。
　　护士连忙制止他，“别动，刚刚缝合伤口，不能激动，不然会裂开的。”
　　周进波上前一步，压住想起来的钟天宇，“不要动，听护士的话，先好好养伤，等你的伤势好点，我一定会为你讨回一个公道。”
　　钟天宇这才放松身体，微微点了点头。
　　随着护士将钟天宇送入病房，刘占山也在这里，周进波和宋天南稍微安心了一点，叮嘱钟天宇好好养伤，他们明天在过来看他，又向医院申请了一个特护，这才放心地离开。
　　宋天南的手下办事效率很高，很快就给宋天南回了电话。
　　宋天南‘嗯嗯’了几句，挂断电话，对周进波说道：“查到了。”
　　“是谁？”周进波急忙问道。
　　“其中一个中国人不知道是谁，但是另外一个却是我们的老熟人，奥斯顿・艾伦。”宋天南淡淡地说道。
　　“又是他，这个家伙怎么阴魂不散，难道真的要逼我杀了他才甘心吗？”周进波怒上心头。
　　“看来老赵说的话是很有道理的，我们一直对自己的敌人太软弱，才让他们以为一直在背后捣鬼也没有关系，这次不管怎么样，我都要把艾伦的势力从纽约连根拔起。”宋天南的语气很平淡，却带着狠厉的杀气，可见他对艾伦的忍耐也到了极限。
　　“不知道那个中国人是谁？倒是一个厉害的高手，而且手段毒辣，我很想会会这个家伙。”周进波并不反对宋天南的决定，从他决定对付云破天父子的时候，就已经体会到给敌人留下后路就是给自己找麻烦的事实。
　　“放心，只要我们对付艾伦，还怕那个家伙不出面吗？既然艾伦找了那么一个高手出来，决定不会就这样放在那里不用。”宋天南丝丝入扣地分析道。
　　两个人回到家中，周瑜佳和李莲达都还没有休息，看见他们回来，立即迎了上去。
　　周瑜佳急切地问道：“进波，到底怎么回事？他们伤的重不重？”
　　周进波沉闷地点点头，“伤势很重，看来就算我的伤势好了，也不能够马上回去，我需要留下来处理一些事情。”
　　如果换作平时，周瑜佳一定心中暗喜，但是现在周进波留下一定是发生了很严重的事情，她又开始担忧周进波安全，特别是周进波受了枪伤，这里的黑帮不比国内，枪支在美国成泛滥趋势，不管大大小小的黑帮都能够弄到一两只枪。
　　因为这个突发事件，让晚上吃饭的气氛有些沉闷，草草吃完，周进波就去李莲达安排好的房间里休息去了，周瑜佳也回到自己的房间里悠悠地叹了一口气。
　　第二天，周进波和宋天南早早地去了医院，看望了一下那些受伤的弟子，虽然他们都是外国人，但是为了维护武馆的安全而受的伤，他们不管怎么样都应该看看他们。
　　勉励了大家一番，生怕他们因为被人打伤而对武馆的功夫产生怀疑而退缩，谁知道他们的反应出乎周进波和宋天南的意料之外，每个人都表示伤好之后，一定好好练习武术，因为打伤他们的也是中国人，由此可见，中国功夫还是非常厉害的，只是他们没有学会高深的功夫罢了。
　　看了这些人的反应，周进波和宋天南简直哭笑不得，这样也能够激发他们对中国功夫的狂热，大概是艾伦没有想到的事情吧！
　　来到钟天宇和刘占山的病房，刘占山已经清醒过来，只是浑身疼的不能动荡，他的抵抗力比钟天宇要弱了很多。
　　周进波和宋天南安慰了他几句，让他好好地养伤，并答应他等他伤势好了，可以跟在钟天宇后面学习内功心法，把刘占山激动的热泪盈眶，看来这次苦没有白受。
　　钟天宇今天的伤势好了很多，内功心法对伤势的恢复有惊人的效果，比普通人能够更快的恢复。
　　等周进波来到自己床前，他激动地说道：“师傅，那个人是你的对头，你要小心他们啊。”
　　周进波说道：“我已经知道了，你好好养伤，这个仇我一定会报的。”
　　钟天宇一愣，自己都还没有说是谁，师傅怎么就知道了？
　　“师傅，原来武林中的人那么厉害，我现在才知道我的功夫简直是不堪一击，看来我以前真是井底之蛙！”钟天宇神情有些黯然。


第139章 撕破脸
　　“你认识那个人？你怎么知道他是武林高手？”周进波讶然地看着钟天宇，他的本意是说他已经知道是艾伦在背后捣鬼，没想到钟天宇好像知道那个打伤他的中国人是谁似的。
　　“您不是知道吗？您刚才不是说已经知道了吗？”钟天宇莫名其妙地问道。
　　“我是说我知道谁在背后捣鬼，但是那个打伤你的人我还不知道，难道你知道吗？”周进波问道。
　　“我不认识他，不过他自己报了个名字，说自己是什么武林云门的，叫云翼，好像和师傅之间有很大的仇恨。”钟天宇说道。
　　“是云翼？”周进波惊讶地看着钟天宇，他说怎么在国内找不到云破天父子的踪迹，想不到他居然跑到美国来了，还和艾伦混到一起去了，他们什么时候认识的？
　　云破天父子和艾伦之间的事情周进波丝毫不知，所以压根没想到云破天父子居然会跑到美国投靠了艾伦，难怪艾伦有那个胆子挑了中华武馆，看样子他是认为自己找了个靠山，想那云破天父子也不会傻的告诉艾伦他们被自己赶出云门的事情。
　　周进波不禁冷笑一声，正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　钟天宇还好奇地问道：“师傅，那个云翼你认识吗？他是什么人？”
　　周进波淡淡地说道：“那个云翼只是宵小之辈，他们父子被我赶出云门，没想到居然跑到美国来了，还把对我的怒气发泄到你的身上，还有艾伦，同样和我之间有些仇恨，这次并不是针对中华武馆，而是冲着我来的，你放心，这件事情我已经知道了，我会好好处理的，你就安心养伤。”
　　钟天宇知道武林中的那些事情自己是毫无插手的能力，所以点点头，没有继续问下去。
　　从钟天宇的病房里出来，宋天南对周进波说道：“进波，既然事情都凑到一起来了，刚好彻底来解决掉吧，反正艾伦那个家伙我是不打算放过的。”
　　周进波点点头，“好，你先查一下他们的下落，顺便把他的爪牙给拔了，免得后面费事。”
　　艾伦现在是焦头烂额，虽然踢了周进波徒弟武馆是很爽，但是随之而来的麻烦却让他后悔不已。
　　纽约的黑道因为艾伦的举动，又开始了新一波的振荡，艾伦利用金钱网罗了不少的小黑帮，在他手中组成一个中型黑帮，控制了一部分地区，开了很多家脱衣舞场和酒吧，并在自己的场子里面卖摇头丸、海洛因，钞票也是如同流水般滚入自己的口袋，如果他老老实实地经营自己的黑社会场所，只要警察不找他麻烦，他还能够快快乐乐地舒服上一段时间。
　　现在他却没有那么舒服，自从被周进波和宋天南教训了一顿，佛罗利家族又由宋天南掌控，他老实地不去惹宋天南，宋天南也不屑去理会这个家伙。
　　但是砸了武馆等同捅了马蜂窝，佛罗利家族的人三天两头就去他的场子捣乱，虽然有云翼坐镇，但是他毕竟只有一个人，最多只能镇住一个场子，那些家伙大大地狡猾，不知道是不是知道云翼的厉害，砸场子的时候，看见云翼出来，立即就跑了，如果那个场子没有云翼在，立即被他们砸的稀巴烂，艾伦带着云翼忙于奔波，气得差点吐血。
　　艾伦在云翼面前愤怒地咒骂着宋天南，他知道这些人都是宋天南派出来的。
　　云翼摇着手中的红酒，没有说话，宋天南的大名他也是早有耳闻，一直以来他都是周进波最大的助力，虽然没有直接和他们云家接触过，但是对付云家的过程中，宋天南还是出过一把力，没想到他居然也跑到美国来了，还掌握了这么大的一股势力，看来周进波身边的人都不能小窥。
　　云翼淡淡地看了一眼暴跳如雷的艾伦，轻松地说道：“你在这里生气有什么用，想要报复还不容易，他派人踢你的场子，你不知道派人踢他的场子吗？被动防守永远都是挨打的局面。”
　　艾伦在包厢内来回地走动，愤愤地说道：“你以为我不想吗？可是我的势力和佛罗利家族的势力比起来，相差太多，这样斗下去只有我们吃亏，毕竟我现在的根基不是很稳。”
　　云翼才懒得管，艾伦的手下他一个都瞧不上眼，毫无一点用处的废物。
　　艾伦突然停住脚步，兴奋地对云翼说道：“亲爱的云，现在我已经被逼到这种程度，你是不是该出手帮帮我啊？”
　　云翼两手一摊，“我这不是在帮你吗？你看我天天晚上来这里帮你看场子，虽然我很想将你的场子全部罩住，但是我只有一个人，办法把所有的场子看住，你说是不是？”他自认为幽默地笑了起来。
　　艾伦在云翼身边坐下，连声说道：“不、不，不是要你看场子，中国有句古话，叫着‘擒贼先擒王’，你的功夫这么好，不如我们直接带人杀上门，那个宋天南应该不是你的对手是不是？”
　　宋天南的本事云翼并没有见过，但是除了周进波，他还真的没怕过谁，而且宋天南的名气也不大，所有他哈哈大笑地说道：“宋天南算什么，只要我愿意，完全可以像对付周进波徒弟一样对付他。”
　　艾伦心中大喜，连声说道：“好，好，真是太好了，有你出马，我就不信我还斗不过宋天南，不过能不能邀请你的父亲也参与一个？”
　　“叫我父亲干什么？”云翼诧异地看着艾伦，这段时间他和艾伦干的事情都没有告诉云破天，所以云破天对他的行为一无所知。
　　艾伦干笑了两声说道：“亲爱的朋友，因为我得到消息，周进波来纽约了。”
　　云翼惊得从沙发上猛地站起来，“什么？你说周进波来纽约了？”
　　艾伦点点头说道：“是的，周进波现在就住在宋天南家中，只怕他知道你打伤他徒弟的事情，前来找你算账了。”
　　艾伦颠倒是非，狡猾地说了一通，却吓得云翼面色发白，他这辈子最害怕的就是周进波，曾经在周进波手中连续吃了两次大亏，更是被周进波将他们父子从云门中赶了出来，害得本来应该由他继承的门主之位落入旁人手中，他对周进波真是又恨又怕。
　　“你怎么不早说？”云翼怒吼了一声，迅速朝外面走去。
　　“云翼，你去什么地方？”艾伦惊疑地看着云翼，虽然知道云翼也许和周进波有些仇恨，但是想不通为什么云翼会有这么大的反应。
　　“去找我父亲。”云翼头也不回地出了包厢。
　　艾伦倒是没有阻止他，心中沾沾自喜，还以为云翼是为了找云破天商量如何对付周进波的事情。
　　云翼匆匆忙忙赶回别墅，现在这里已经成了他们父子的居所。
　　“爸、爸。”还没进门，云翼已经大声叫道。
　　云破天不悦地从书房里走出来，皱着眉头说道：“干什么？什么事情这么毛躁？”
　　云翼顾不得挨骂，急冲冲地说道：“周进波来了。”
　　云破天大吃一惊，急忙朝外看去，“什么？周进波来了？”
　　云翼喘了口气，“不是，他不是到我们门口来了，他是来纽约了。”
　　云破天这才恢复镇定，板起面孔说道：“他来了又怎么样？纽约这么大，他又怎么能找到我们？你是这么知道的？”
　　云翼哪敢说出真话，脑筋急转，已经编造出一通理由，“是艾伦说的，他的场子最近和佛罗利家族的人有些矛盾，而佛罗利家族现在的掌门人是周进波最好的兄弟，他当然知道。”
　　云破天虽然在周进波手中栽了一个大跟头，但是却比他儿子聪明多了，一看云翼的表情，顿时疑心大起，猛地在桌上拍了一下，冷冷地说道：“你最好老老实实地跟我说是怎么回事？别等我去问艾伦那个小子。”
　　云翼面露惊慌，不知道自己到底什么地方露了馅，期期艾艾地不知道该如何是好。
　　“说。”云破天心中有一种不妙的感觉，顿时厉喝一声。
　　云翼吓得两腿一软，在云破天面前跪下，老老实实地将自己这几天干的事情给说了出来。
　　云破天气得一脚将他踹了出去，怒骂道：“我们落到这种田地都是因为你这小子，我告诉过你多少遍了，君子报仇十年不晚，你为什么总是听不进去，又去招惹周进波？马上收拾东西，我们立即离开纽约，艾伦那小子找死，别去管他了。”
　　云翼也不敢和周进波朝面，一听老爸说要逃跑，顿时从地上爬起来，双手赞成。
　　刚跑两步，忽然抱着头痛苦地叫了起来，身体不断地颤抖，眼泪鼻涕一起留了下来，双手不停地在口袋里翻来覆去，所有的东西都被丢在地上。
　　云破天大吃一惊，虽然对这个儿子很失望，但是毕竟是他的儿子，看见他这幅模样，急忙上前扶住他，“云翼，你怎么了？哪里不舒服？”
　　“粉，给我白粉。”云翼痛苦地抓住云破天的衣服，疯狂地叫道。
　　“什么？你说什么？”云破天不敢相信自己的耳朵，没想到自己儿子居然吸毒。
　　云翼现在根本就忘记云破天是谁，抓住他的衣服嘶吼地叫道：“我要白粉，快给我白粉。”
　　不知不觉中，他已经被艾伦引入毒品的深渊，以前一直没有断过毒品，没有尝试过吸食不了毒品的痛苦，今天恰巧毒瘾发作，身上的毒品又已经吸完，终于品尝到这样的滋味。
　　云破天木然地看着自己儿子那副模样，心中的痛楚只有他自己知道。
　　他跨步来到电话前面，拨通艾伦的电话，怒吼地叫道：“艾伦，我要宰了你，你居然敢勾引我儿子吸毒。”
　　艾伦正在坐着美梦，梦见周进波和宋天南全部被踩在他的脚下，接电话时还有一丝不快，但是没等他说话，电话那头传来的怒吼吓得他一哆嗦，差点连电话都扔了。
　　等云破天发泄完，艾伦才陪着笑脸说道：“云先生，其实这不管我的事情，是云翼主动要试试的，他还说练武人如果连这点自制力都没有，还练什么武，他相信自己一定能克制毒瘾，我没有办法，才给了他白粉，这些白粉很贵的，我可是一直都是免费送给他的。”
　　云破天哪管那么多，耳边听着儿子痛苦的嘶叫，已经艾伦恨之入骨，他冷冷地说道：“不管是什么原因，你让我的儿子染上了毒品，我就拿你开刀。”
　　艾伦万万没想到，这样的关键时刻，云破天居然也要杀他，顿时面如死灰，幸好他曾经做了一些防范，所以他硬着头皮说道：“云先生，如果你执意要杀我，我也不会坐以待毙，你和云翼的护照都在我的手中，就算想离开纽约也是不可能的，而且云翼染上毒瘾，如果你不怕被警察遣送回国，你可以送他去强制戒毒，不过强制戒毒只是让他多承受几个星期这样的痛苦，出来之后的人又百分之九十会复吸，那时候的毒瘾会更加的巨大，我想您也不想看见这样的结果吧？其实只要您帮助我解决了周进波和宋天南，我可以一辈子供应云翼需要的毒品，还可以给你们几千万美金，让你们在纽约舒舒服服地生活一辈子，你考虑一下我的意见吧，我相信云先生是个聪明人，应该会做出一个正确的选择。”
　　云破天没想到艾伦居然敢如此对自己说话，更没想到艾伦居然早已经在算计自己父子，连护照都被他收走了，愤怒地将电话摔在地上。
　　云翼高估了自己的控制能力，毒品侵蚀他的神经，武林高手的风范早已经远离他的身躯，鼻涕眼泪涂满了脸上，不停地在地上打滚哀嚎。
　　云破天心痛入绞，不知道该如何是好，他老泪纵横地说道：“云翼，你就忍一忍吧，只要你能忍得过毒瘾，我们杀了艾伦就离开这里，就算没有护照，我们也能离开美国。”
　　不知道云翼听没听见去他的话，猛然从地上跳了起来，朝外面冲去。
　　云破天急忙闪身拦在他的面前，一拳将他打了回去，大喝道：“你想去什么地方？老实给我呆在家中。”
　　云翼从地上一跃而起，疯狂地朝云破天攻去，只是毒品让他手脚颤抖，打出去的拳头轻飘飘的根本就没有任何的力道。
　　云破天心中却惊讶万分，从小到大，云翼都不敢违抗自己，没想到这个毒品对他的影响会如此的巨大，甚至让他忘记害怕。
　　云破天紧紧地扣住云翼的麻穴，将他拖入房间，反手将门给锁了起来，“云翼，你给我好好地把毒戒了，我们云家的子弟绝对不能够吸毒。”云破天伤心欲绝，紧紧地靠在门上，心中除了周进波这个仇人，又增加了一个艾伦。
　　房间里‘噼里啪啦’传来砸东西的声音，夹杂着云翼痛苦的哀嚎，云破天不敢继续听下去，飞快地离开房门口，进入自己的卧室，坐在沙发上呆呆地看着墙壁。
　　艾伦不知道云破天会做出如何的反应，心中万分害怕，云破天在他眼中同周进波一样令他害怕，因为他们都是中国的武林高手。
　　晚上就在酒吧里过夜，调集所有的人手，重重围在自己房间四周，生怕云破天晚上会突袭取他性命，直到第二天蒙蒙亮才沉沉睡了过去。
　　迷迷糊糊刚刚睡着，电话‘叮呤呤’开始作响，把艾伦吓了一身冷汗，猛地从小床上做了起来。
　　恼怒地看了一眼不断跳动的手机，这玩意方便是方便，却随时随刻都能够找到自己，看了看手机上那个熟悉的号码，心中有些忐忑不安，但是却不得不接通电话。
　　“让你的手下送点白粉过来。”云破天疲惫的声音从电话里传了出来。
　　艾伦心中顿时狂喜，看来云破天为了他的儿子已经屈服与他。
　　还没等他高兴完，云破天已经冷冷说道：“你给我听好了，等我帮助你对付了周进波之后，我们之间就没有任何的关系，另外你在给我准备五千万美金，否则我就算拼着这条老命，也要杀了你。”
　　艾伦连忙堆着笑容说道：“云先生，你放心，只要解决了周进波和宋天南，我立即满足您的要求，别说五千万，就算是一个亿我也可以拿出来。”
　　挂断电话，艾伦冷笑地自言自语，“他妈的，到时候谁杀谁还不一定呢！”


第140章 神秘杀手
　　这里是宋天南的地盘，对付艾伦的事情自有宋天南却安排，不用周进波插手，这艾伦到是也能忍，自己的地盘三番五次被砸，硬是不知道龟缩在什么地方不肯出头，宋天南一时之间到也拿他没有办法，只能够拿他的场子出气。
　　来到纽约也有一个星期了，周瑜佳一直想去自己以前的住所看看，那间房子她住了五六年时间，当时走的匆忙，银行贷款更是没法继续交下去，而且各路人马盯的那么紧，就算她想处理，也没有时间处理。
　　周进波理解她的心情，现在钟天宇的伤势也好了大半，他和宋天南也不用天天去医院看望他了，所以周进波决定和她一起去看看周瑜佳的故居。
　　借了宋天南的车子，使出别墅大门，按照周瑜佳的指引，朝周瑜佳以前的家驶去。
　　就在宋天南的门口，一辆静悄悄地停靠在那里的汽车里伸出一个摄像头，记录下每一个进出宋天南家的人，看见周进波的车辆出来，立即悄悄地跟了上去。
　　纽约的道路车流不息，混迹在无数的车辆当中，周进波丝毫没有发觉自己已经被人跟踪。
　　周瑜佳和她以前的丈夫都属于高级科技人员，在美国这样注重科技的地方，过的还是相当舒服，短短几年时间就按揭买了一套高级别墅，虽然每月都需要换一定数额的银行贷款，但是生活还算富裕，但是想不到她的丈夫鬼迷心窍，竟然为了钱帮助山口组从福克斯汽车研究所偷盗出那份最先进的研究资料，最后不但命丧日本，还牵连了她们母女，如果不是周进波出手相助，现在都不知道过着什么样的生活。
　　离开美国已经快两年了，周进波的汽车产品早已经在市场大销，不但奥斯顿家族知道他的技术资料来历，连美国政府也了解，但是却毫无办法，因为他们没有任何的证据证明周进波的资料是来至他们。
　　重新回到自己的住处，周瑜佳激动地热泪盈眶，下了车呆呆地看着自己的房子。
　　不知道是不是美国政府还想依靠这栋房子引诱周瑜佳回来处理，虽然断了两年还款，银行居然没有将房屋收回拍卖，从门廊的灰尘可以看出这里已经很长时间没有住人了。
　　周瑜佳还有以前的钥匙，轻轻打开房门，门发出‘吱呀’的声音，上时间不用，都有些生锈，听起来特别的心酸。
　　里面的家具都用白布蒙了起来，大致的形状还是可以看出来，这是一个相当温馨的家庭，靠近窗户边上的一个平台上还摆放着一架钢琴，不知道是周瑜佳弹的还是她女儿用的。
　　这是一幢复式楼，边上还有一个盘旋而上的楼梯通往二楼起居室。
　　周瑜佳怀着深厚的感情从每一件家具边上走过，并掀开上面的白布。
　　“进波，你坐吧。”周瑜佳说道。
　　“你不怕别人知道你回来了吗？”周进波奇怪地问道。
　　周瑜佳淡淡地摇摇头，“就算有人知道我回来了又能怎么样？秘密早已经不是秘密，那份资料不是已经在你手中发展开来了吗？再找我有何用？我本来只是一个被牵累进来的人，当我再次走出这间屋子，这里的一切就再也和我没有任何关系。”
　　周瑜佳走到钢琴边坐下，微笑地说道：“进波，你知道吗？我曾经有个梦想是成为一个钢琴家，而不是整天和冰冷的机械打交道，所以我买下了这架钢琴，为此花了一大笔钱，让德科很生气，他什么都好，就是太看重钱。”
　　手指如同舞动的精灵，飞快地在键盘上飞舞，流转出一个又一个带着淡淡忧伤的音符，勾勒出一副独望星空的寂寞。
　　周进波虽然不是很懂音乐，却整个人深深陷了进去，从来没有见过周瑜佳弹奏过钢琴，没想到她的钢琴技艺已经到了出神入化的地步，就算周进波在不懂音乐，能够让人沉迷的音乐一定是好音乐。
　　但是周瑜佳所表达的感情太过忧伤，让周进波忍不住有一丝落泪的感觉。
　　一曲终于沉寂，周进波感觉自己的眼睛有些湿湿的，他不禁有些羞愧，他已经很久没有流过眼泪，但是这曲钢琴曲却勾起很多埋藏在他心底的回忆，让他控制不住自己内心深处的感情。
　　周瑜佳虽然演奏完毕，却没有立即站起来，而是低下头，轻轻吸了一下鼻子，她自己也同样留下了眼泪。
　　周进波擦去眼泪，沙哑地问道：“瑜伽姐，这是什么曲子？”
　　周瑜佳轻声地说道：“这首曲子就叫着‘眼泪’，是我最爱的一首曲子。”
　　周进波叹息地说道：“瑜伽姐，不要把所有的心思都埋在心中，努力让自己快乐起来吧，我也不愿意看见一个伤心的瑜伽姐。”
　　周瑜佳幽怨地说道：“我能够快乐起来吗？”
　　“能，只要你愿意快乐，就一定能够快乐起来。”周进波坚定地说道。
　　周瑜佳站了起来，缓缓地说道：“进波，你知道吗？有时候快乐不是一个人的快乐，忧伤却永远都是一个人的忧伤。”
　　周进波愣在哪里，他能够令周瑜佳快乐吗？
　　“我们走吧。”周瑜佳叹息地说道。
　　周进波在周瑜佳的前面默默地走着，也许快乐真的不是一个人说快乐就能够快乐起来的。
　　“小心。”
　　突然一声尖叫，周进波猛地被周瑜佳推到一边，没有防备的周进波一个踉跄，朝右移了几步，‘纭地一声枪响，周瑜佳已经软软地倒了下去。
　　“瑜伽姐。”周进波大惊失色，猛地扑向周瑜佳，又是几声枪响，准确地射在他刚才的位置上。
　　周进波毫不犹豫地抱起周瑜佳滚入房间，‘砰’地一下关上房门。
　　将周瑜佳平放在地面上，她的胸口中了一枪，大片的鲜血染红了她的胸口，但是她的嘴角却挂着淡淡地笑容，看见周进波悲伤的样子，周瑜佳吃力地说道：“进……波，不……要伤心，能够……为你死我……我很高兴。”
　　“不，你不会死的，你不要说话，我一定会救你的。”周进波泪流满面，顾不得什么男女之防，用力撕开周瑜佳胸口的衣服，面对挺拔的乳峰，周进波没有丝毫的在意，只是连续在她的伤口上点了几下，封住伤口周边的穴道，防止鲜血快速流逝。
　　周瑜佳虽然一直希望能够和周进波发生亲密关系，但是到了这个时刻却有些羞涩，微微有些失血的脸蛋还泛起淡淡地红晕，看上去煞是迷人。
　　周进波心急如焚，如果一直被困在这里，就算周瑜佳的枪伤部位不是要害，也会因为流血过多而死，所以他要想办法将周瑜佳送到医院里才可以。
　　周进波毫不犹豫地拨通急救电话，然后拨通宋天南的电话，急切地说道：“天南，快带些人过来，有枪手杀我，瑜伽中枪了，枪手还在外面，我无法送她去医院。”
　　宋天南接到电话，大惊失色，问清楚地址，急忙叫上十几个人，开着车子飞快地朝周进波所的地址开去。
　　周进波警惕地从窗口探头看去，眼角余光一闪，立即低头，‘砰’一一枪，击在他露头的地方，看来那个家伙居然是个神枪手。
　　周进波虽然枪法也同样厉害，但是手中却没有武器，他一贯不习惯用枪，但是作为雇佣兵训练时所了解的枪手准则，他已经敏锐地察觉枪手的位置。
　　面对一个枪法如神的枪手，周进波毫无办法，这个家伙就算不是正牌杀手，就是经验丰富的老黑道，他并没有因为枪声惊动周围而立即害怕地逃跑，而是不紧不慢地看守着屋子的四周，他的用意很明显，就是拖住周进波救治周瑜佳的机会，杀不死周进波，杀了那个女人也同样是他的目的。
　　宋天南和救护车几乎同时到的，外面还传来警车的鸣叫，这么大的动静，警察不可能不出现。
　　再次探头朝外面看去，刚才捕捉到的身影已经不见了，很多方面的人来了，他在不走就走不掉了，但是紧紧那一瞥，周进波已经记住那个人的相貌，只要看见他，他一定能够认出来，他也不会轻易放过那个家伙，当然，他身后的艾伦也一定不会放过。
　　宋天南带着人和一声一同冲入房间，周进波急忙用自己的衣服盖住周瑜佳的胸口，将他抱上担架，一同朝外面跑去。
　　现在什么话都不用说，宋天南安排人紧紧地围在周进波两人的周围，并且警惕地看着四周，直到将周瑜佳送上救护车才松了一口气。
　　坐在宋天南的车子里，紧紧地跟随在救护车后面，周进波始终一言不发，面色却阴沉的可怕。
　　宋天南小心地开着车子，终于忍受不住车内沉默地气氛，忍不住问道：“进波，到底是怎么回事？”
　　周进波阴冷地说道：“宋大哥，今天晚上我和你的手下一起出动，不把艾伦翻出来，我绝地不会离开纽约。”
　　“你怀疑是艾伦派人干的？”宋天南惊讶地问道。
　　“不是他还有别人吗？”周进波冷冷地问道。
　　宋天南闭上嘴，的确，除了艾伦，还会有谁暗杀周进波呢！
　　医院里，医生正在紧张地抢救周瑜佳，她的枪伤在胸口上方，幸运地是没有伤及心脏，而且周进波帮她止住了鲜血，到医院的时候还相当清醒，直到进入手术室之前还紧紧地握住周进波的手，默默地看着他，也许她认为自己进了手术室就再也没有机会出来了，所以她要将周进波的身影牢牢地记在自己的脑海当中。
　　艾伦的包厢中，他却和云破天父子看着跟踪者带回来的录像哈哈大笑，忍不住猛地拍着巴掌说道：“看来周进波的仇人还真不少，虽然这次没有杀了周进波，但是我已经非常满意，至少能够杀死那个女人。”
　　“难道那个枪手不是你派去的吗？”云翼的面孔有些苍白，经历了那次痛苦之后，他再也离不开毒品，虽然是艾伦为他介绍的毒品，但也确实是他自己要求尝试的，所以他对艾伦到没有多少恨意，更何况现在要依靠艾伦供应毒品。
　　艾伦诧异地说道：“我什么时候派枪手去了？我只是派人去跟踪周进波的行踪，摸清楚他身边的情况，我本来计划是绑架周进波身边的那个女人，她就是盗窃我们公司资料的那个叛徒的老婆，我早就想对付她了，一直没有机会，我正打算利用这个她来对付周进波，想不到有人比我更快动手，我倒是很想知道到底是谁派枪手去杀周进波，而且消息那么准确，如果有机会真想和他交个朋友。”
　　云破天冷很一声：“你别高兴的太早，也许对你来说是一件非常错误的事件。”
　　“你这话什么意思？”艾伦奇怪地看着云破天，他现在已经不害怕云破天了，所以口气也没那么尊重。
　　“周进波身边的女人受了伤，第一个想到的会是谁呢？在美国他又有几个敌人呢？”云破天冷冷地问道。
　　“我怎么知道他有几个敌人？”艾伦莫名其妙地叫道，他猛然反应过来，张大嘴巴叫道：“他不会以为是我干的吧？虽然我有这个打算，但是我还没有动手啊！”
　　云破天不屑地说道：“不管有没有动手，你都已经动了这个念头，再说周进波如果认定是你做的，他一定会找你的麻烦，难道你还会过去和他解释吗？”
　　艾伦呆呆地坐在哪里，突然怒骂道：“他妈的，是谁在背后阴我？”


第141章 狡兔三窟
　　周进波正如同云破天所猜测那样，处在暴怒的边缘，虽然医生说明周瑜佳比较幸运，子弹并没有造成太大的伤害，但是一想起周瑜佳为了救自己而推开自己中弹的情形他就心疼。
　　在纽约，除了艾伦和云破天父子，他想不出自己还有什么样的敌人要置自己与死地，他也认准了艾伦就是这件事情的幕后主谋。
　　杀气腾腾地前往艾伦的产业，虽然那里被砸了很多次，但是依然灯红酒绿，艾伦这个家伙也算是极品贱人，宋天南如此打击，他还是照样逍遥，只是想抓住机会一举消灭周进波，现在却被那个神秘的枪手给破坏了。
　　宋天南怕他有误，带着人紧紧地跟在他的身后，如果只是去砸砸场子，宋天南不用这么紧张，但是那个枪手的出现让他不得不小心起来，功夫在厉害，也厉害不过子弹，而且还是躲在暗处的神枪手，他特意准备了一只半自动手枪给周进波防身，他也没有推辞。
　　看上去有些残破的舞厅大门就这样虚掩着。
　　周进波毫不客气地一脚踹了上去，巨大的力量将整扇门都给踢飞。
　　舞厅里的嬉皮士立即配合地缩在角落里，老老实实地看着冲进来的一般人，也没有打手出来维持秩序了，他们受到的教训已经够惨的，没有那个保镖还会那么傻的去找死。
　　舞厅的客人都是一些瘾君子，明知道这里这段时间不是很太平，但是为了解决毒瘾，不得不继续出现在这个地方，反正宋天南的人在闹事的事情，不会牵连到他们。
　　周进波扫视了一眼四周，伸手朝吧台里的一个侍者一指，立即冲上两个大汉把他抓了过来。
　　那个侍者惊慌地看着周进波，大声叫道：“你要干什么？不管我的事情，我只是打工的。”
　　“闭嘴。”后面的大汉一脚踹在他的腿弯上，顿时趴倒在周进波的面前。
　　周进波用脚尖挑起他的下巴，冷冷地问道：“你放心，只要你识相，我不会把你怎么样的。”
　　宋天南担忧地看着周进波，他从来没看见过周进波如此冷厉的一面，现在他不再是一个武林高手，而是一个真真正正的黑帮头目，浑身散发的杀气连他都不敢说话。
　　“你知道艾伦在什么地方吗？”周进波紧紧地盯着那个恐惧的侍者。
　　“不、不、不知道。”侍者牙关打颤地看着周进波。
　　‘砰’地一脚将他踢飞了出去，嘴里还突出一口鲜血，吓得那些女侍者尖叫起来。
　　周进波不为所动，伸手又指了一个家伙，那个家伙立即恐惧地叫道：“我不知道，我不知道，别问我。”拔腿朝门外跑去。
　　几个狰狞地大汉一把抓住那个家伙的都发，硕大的拳头挥了起来，就像打沙包一样打在那个家伙的脸上，沉闷的声音让舞厅里鸦雀无声，只看见拳头一个接着一个地落在他的脸上，血花飞溅，那个人已经毫无声息。
　　宋天南带来的手下松开手臂，那个人立即软软地瘫在地上，脸上如同开了染坊，全部都是红通通地一片，那个手下随手抽了一张桌布把手上的鲜血擦了一擦，然后将那片布丢在那个家伙的脸上，静悄悄地重新立到宋天南的身后。
　　周进波冷冷地说道：“谁再敢逃跑，这就是下场。”
　　“你，给我过来。”周进波指着另一个侍者说道。
　　那个侍者颤抖地走到他的面前，‘噗通’一下跪了下来，哭丧地说道：“老大，不是我不愿意说，我们真的只是在这里打工，哪里知道老板的行踪，要知道也只有经理知道啊！”
　　宋天南也低声在周进波耳朵边上说道：“是啊，进波，你这样也问不出什么的，我们都来了多少次了都没有找到艾伦那小子的踪迹，他知道这里这么危险，怎么会来这里呢？”
　　周进波沉默不语，半晌才说道：“哪个是经理？”
　　那个侍者毫不犹豫地一指角落的一个胖子，“是他。”
　　胖子额头落下大滴的汗珠，他最害怕的事情终于发生了，不用周进波说话，他已经自动滚了过来，苦着脸说道：“两位老大，虽然我是经理，但是我也只是一个打工的，老板怎么会告诉我他在什么地方呢？”
　　周进波冷冷地看着他说道：“难道你要我动手才肯说吗？”
　　胖子面色大变，脸上的肥肉飞快地抖动了几下，他不敢不相信周进波说的话，前面的例子还摆在眼前，他蠕动了一下嘴唇，颤抖地说道：“大哥，我不知道老板在什么地方，但是我知道他常去的几个地方，平日里也不会说的那么详细，因为他很少相信别人。”
　　周进波心中暗喜，脸上却不露神色地说道：“说吧，至于到底是不是真的我会去调查，别指望能够骗了我，只要你人在纽约，我就能将你翻出来。”
　　胖子果然老老实实地说出几个地点。
　　不用周进波说，宋天南立即将这里所有的人控制起来，防止他们给艾伦通风报信，同时低声吩咐几个人按照胖子交代的地址去查探。
　　这个艾伦还真是够狡猾的，原来他暗中还有一些产业没有挂在他的名下，对外打的是别人的招牌，也老老实实地上缴那个范围的黑帮保护费，谁也没有想到同时是混黑社会的艾伦会把自己的场子开在别人的地盘上，还老老实实地缴纳各种费用，完全像一个正经商人的场合。
　　宋天南也有些明白，为什么自己无论怎么在他的地盘上闹，艾伦都无所谓，他赚钱的地方不止这一个地方。
　　舞厅里安安静静，所有的人都紧张地看着安然坐在那里的周进波和宋天南，他们两个旁若无人地坐在那里面对面喝着免费拿来的酒。
　　很快宋天南的电话就响了，他接通电弧，说了几句之后就挂断，然后对周进波说道：“查到艾伦的下落了，他现在在宾利大街的酒吧里，那里是一个叫‘菲克斯’家伙的地盘。”
　　“很麻烦吗？”周进波问道。
　　虽然他很想找艾伦算账，但是也不想给自己这个兄弟找麻烦。
　　宋天南哈哈大笑，“你太小看我的老丈人了，他好歹也是美国教父，虽然已经退位，但是那个小黑帮还不放在眼中，而且我难道就那么容易对付吗？”
　　周进波感激地看了宋天南一样，没有多说什么。
　　“走吧。”
　　周进波和宋天南离开舞厅，留下两个人手看守在舞厅里，在找到艾伦之前，周进波不愿意有任何惊动艾伦的行为。
　　路上，宋天南说道：“进波，等一下你千万小心，艾伦一定会做好防备，而且云破天父子好像也在他的身边。”
　　周进波淡笑地说道：“那正好，我已经厌倦了这些敌人，是时候解决他们了，他们既然在一起，也免得我在四处寻找。”
　　宋天南知道周进波现在是什么话都听不进去，只有到时候自己小心谨慎点了。
　　车子到了宾利大街，在那家酒吧门前停下，宋天南让手下在酒吧的前后门守住，防止艾伦跑了。
　　他和周进波两人推开酒吧的门走了进去。
　　这里的气氛很安详，艾伦的确很会掩饰，这里走的都是正规路线，并没有什么出格的节目和醉鬼。
　　漂亮的女招待微笑地询问他们想喝点什么，宋天南摇摇头说道：“我们不是来喝酒的，我们想找一个叫着奥斯顿・艾伦的人，他在这里吗？”
　　女招待收起笑脸，摇摇头说：“对不起，我们不提供找人服务，客人如果没有特殊招呼，我们也无法帮助你们寻找。”
　　周进波趁宋天南和女招待说话的时候，锐利的眼神已经从大厅的卡座里扫过，没有看见艾伦的身影，想来他也不会坐大厅的。
　　低声对宋天南说道：“我们去包厢看看，大厅里没有。”
　　女招待急忙阻止道：“两位先生，你们不知道你要找的人在哪个包厢，请不要打搅别人。”
　　周进波眼神中闪过一道寒光，恶狠狠地盯着她，吓得她立即闭上嘴巴，害怕地看着这个年轻的男人。
　　周进波不再理会她，拉着宋天南朝包厢走去。
　　宋天南苦笑一下，周进波现在连人家小姑娘都要恐吓，看来他不继续做黑社会真是可惜了。
　　招待小姐想叫住他们，又害怕周进波的眼神，急忙对酒吧的保安低声说了几句，两个保安神情凝重地朝他们追了过去。
　　周进波和宋天南已经连续推开几间包房，正在里面亲热的客人立即惊呼起来，静静地搂在一起看着他们，有一对甚至已经赤身裸体地激战在一起，不知道被周进波他们这么一吓会不会阳萎！
　　两名保安伸手朝宋天南和周进波肩膀搭去，嘴里叫道：“嘿！两位先生，这里没有你们要找的人，请你们离开，不然我要叫警察了。”
　　周进波根本就不给他们机会，身形一动，已经反手扭住保安的手腕，冷冷地说道：“我现在心情不好，请不要惹我。”
　　说完用力推开保安。
　　宋天南那边也同样地打发了那个保安。
　　两名保安惊疑地看着宋天南和周进波，手腕上火辣辣地疼痛，他们显示的力量让他们有些吃惊，但是为了自己的饭碗，他们还是摘下自己腰间的警棍。
　　没等他们出手，宋天南已经飞起两脚将他们踢晕，免得周进波出手更重。
　　躲在后面偷看的女侍吓了一跳，惊恐地捂住自己的嘴巴防止自己叫了出来，赶紧躲入柜台拨打了报警电话。
　　包厢区是一个n字形，顶头一间的包厢内，艾伦正一左一右地搂着两个金发小妞在那里调笑，这里是他的秘密基地之一，他才不会担心宋天南会找到这里来。
　　而云翼则趴在桌上将那些分成一小撮一小撮白粉深深地吸入鼻子里面，然后陶醉地抬起头，一脸飘飘然的神情。
　　云破天则无奈地看着自己的儿子，心疼不已，现在的云翼已经毫无练武者的精气，成天萎靡不振，但是他却无可奈何，因为云翼已经完成沉迷进去，却没有那个毅力戒掉毒品。
　　突然他神色一动，猛地站起来说道：“别吸了，好像有人找上门来了。”
　　艾伦立即推开身边的两个女人，从腰间掏出一把手枪，惊恐地盯着门口说道：“谁找上门来了？难道是周进波吗？他怎么会知道我在这里？”
　　两个女人看见艾伦突然掏出一把手枪，顿时尖叫起来，艾伦一巴掌拍了过去，大声叫道：“闭嘴，给我闭嘴。”
　　语气中却掩饰不了自己心中的恐惧。
　　云破天鄙夷地看了他一眼，以前只是周进波没有想找他罢了，如果想找一个人，凭他们手中的势力，简直太容易了。
　　他也懒得和艾伦多说，一把抓起还在飘飘欲仙的云翼，大喝一声，“快醒醒，我们要离开这里了。”
　　云翼一脸的痴笑，被云破天拖得踉踉跄跄，撞翻了自己面前的茶几。
　　艾伦充满跑到门口，偷偷打开一条缝隙，刚好看见周进波和宋天南正一个个打开包厢查找他们的下落，立即关上门，焦急地说道：“完了完了，真的是周进波找上门来了，他们正在一个包厢一个包厢地找我们呢！”
　　云破天无奈地大喝一声，“别吵。”
　　身边的两个人，一个还在毒品中没有清醒，一个又对周进波已经是害怕到极点，真搞不明白，既然那么怕周进波，为什么又要和他作对。
　　云破天脑筋一转，看见后面两个小姐，立即指着她们对艾伦说道：“让她们先出去缠住周进波和宋天南，我们找机会从另一边通道出去。”


第142章 出人意料的结果
　　艾伦立即用枪指着两个女人说道：“去，你们两个出去，把那两个男的给我拦住，别想逃跑，小心我手中的枪不认人。”
　　两个金发女郎战战兢兢地开门走了出去，艾伦躲在门口透过缝隙看着两个金发女郎的动作，看见她们还是害怕地回身盯着自己，眼中露出凶光，挥舞着手中的枪支，威胁她们上前。
　　两个女郎无可奈何地朝周进波和宋天南走去，虽然艾伦说他们不会打女人的，但是她们心中还是非常的害怕，能够令拿枪的人都这么害怕，绝对不会是普通人。
　　牙关打颤地拦住周进波和宋天南，强颜笑着问道：“嗨！两位帅哥，要不要我们陪你玩玩。”
　　周进波皱着眉头看着眼前的两个女人，没有说话。
　　宋天南已经厉声喝道，“滚开。”
　　两个女人立即如同接到圣旨一样，飞快地朝周进波身后跑去。
　　周进波猛地叫道：“等等。”
　　宋天南怪异地看着周进波，他该不会现在还有这份心思吧。
　　周进波却冰冷地问道：“你们是从哪个包厢出来的？那里的人呢？”
　　宋天南恍然大悟，原来他是怀疑两个小姐的来意。
　　要怪只能怪那两个小姐在手枪的逼迫下面色有些发白，笑容也是那么勉强，一点都不自然，以周进波的精明，怎么会看不出其中的猫腻呢！
　　两个小姐吓了一抖，恐惧地看了一眼艾伦的包厢，嘴里却说道：“我不知道，我什么都不知道。”
　　周进波已经从她们的眼神中捕捉到那一丝恐惧，顺着他们的眼神朝艾伦的包厢看去。
　　虚掩的门缝后面，艾伦怒骂了一句，“妈的，那两个婊子出卖了我们，我们快走吧。”
　　猛地拉开房门冲着周进波和宋天南连开几枪，宋天南和周进波迅速做出反应，撞开身边的门，猛地扑入包厢。
　　那个包厢里的一对男女目瞪口呆地看着这两个擅自闯进来的男人，半天说不出话来。
　　周进波和宋天南也没时间理会他们，各自从身上掏出手枪，朝门口跑去。
　　那两个负责拦住周进波的金发女郎吓得蹲在走廊捂着耳朵尖叫起来，声音的分贝简直可以和武林高手堪比。
　　周进波忍不住怒骂道：“不想死就趴下。”
　　两个女人立即听话地趴在地上，高耸的屁股还翘的老高。
　　周进波和宋天南不再管那几个女人，遮遮掩掩地朝刚才开枪的包厢扑去。
　　他们看的清清楚楚，开枪的正是艾伦，他的身后还有云破天父子。
　　包厢房门大开，里面已经空无一人，另一边走廊传来急促的跑步声。
　　枪声已经惊动了整个酒吧，只是没有发现枪声的来源，大厅里很多客人还在张望。
　　突然三个人从包厢区的通道跑了出来，为首的年轻人手中还提着一把手枪，凶神恶煞地推开挡在他们面前的人，嘴里还怒骂着：“他妈的，滚开。”
　　酒吧里的客人顿时一片混乱，纷纷朝门口挤去。
　　门外宋天南安排的人一看抛出这么多人，生怕被老大要的艾伦跑了出去，连忙堵在门口，挥舞着手中的枪支，大声叫道：“全部蹲下，老老实实的没有你们的事情。”
　　前有狼、后有虎，这些弱势的客人颤抖地蹲在地上，有些女人已经开始哭泣。
　　一大片人堵在门口，绝望的艾伦一连开枪打死了几个挡在他去路的人，却始终冲不出去，他不敢在继续开枪，手中的枪支子弹有限，他害怕如果打光了子弹，拿什么对抗周进波。
　　“还想往什么地方跑？”身后传来周进波冰冷的声音，艾伦猛地转过身，手中的枪指向周进波说话的地方。
　　周进波和宋天南毫不畏惧地站在他们面前。
　　艾伦不敢开枪，枪中没有几颗子弹，周进波他们不会给他换弹夹的时间，而且他们手中也同样有枪，他对周进波的印象太深刻，没有任何把握能够开枪击中周进波。
　　他一边用枪指着周进波，一边疯狂地叫道：“周进波，你已经夺走了我的一切，为什么还要苦苦相逼？”
　　周进波冷笑地说道：“不是我逼你，是你逼得我不得不逼你，今天既然都在这里，我们就一同做个了断吧。”
　　周进波边说边斜了云破天父子一眼，云翼的表现却让他有些奇怪。
　　“不是我拍人杀你的，那个枪手不是我的人。”艾伦好像忘记周进波是他的敌人，狂叫地解释，没有什么比死亡更可怕。
　　云破天冷哼一声，并没有说话，虽然他对周进波恨之入骨，但是不得不佩服周进波的能力，不管他们躲在什么地方，都被他挖了出来。
　　云翼脸上露出傻呵呵地笑容，神志迷糊地伸手指着周进波叫道：“哈哈，是你这个野种，我正想找你算账，想不到你居然跑到这里送死，今天我就让你看看我们云家的厉害，免得你以为我们云家没人，我告诉你，云家上上下下都要听我的，我才是云家的主人。”
　　周进波又听见‘野种’两个字，面色不禁一变，这个云翼永远都是狗改不了吃屎，这种人还想做云家的家主。
　　没等他发怒，云翼已经主动朝他扑了过来，脚步歪歪扭扭，动作更是软弱无力，周进波都不知道他在搞什么鬼。
　　宋天南可没有半点怜惜，刚才云翼骂周进波‘野种’的时候，他就发现周进波的面色变了，跟了周进波这么长时间，他知道‘野种’这两个词是埋藏在周进波内心深处的痛苦，他绝对不容许这样的人渣侮辱自己亦师亦友的朋友，所以看见云翼主动扑了过来，早已经下了杀心，抬头就是一枪。
　　云破天在云翼不知死活地扑过去的时候，面色顿时一变，但是刚才被人群冲散，中间隔着一张桌子，他竟然来不仅阻挡。
　　眼角瞥见宋天南的动作，飞快地一把拎过身边艾伦，用力将他扔到云翼前面。
　　‘砰’地一枪，正中艾伦的后背，他紧紧地搂住云翼的身体，越过他的肩膀不敢相信地看着云破天，吃力地问道：“你居然用我替你儿子挡枪？”
　　云破天已经闪身来到云翼身边，扣住他的肩膀防止他再次扑过去，冷冷地对濒临死亡的艾伦说道：“我说过，我会杀了你，你勾引我儿子吸毒，毁了他的一生，你就该死。”
　　艾伦脸上诡异地笑了一下，喃喃地说道：“原来你还没有放弃杀我的心，看来我真的是该死，居然引狼入室了，不过就算我死，我也要你痛苦一辈子。”
　　猛然连续响起几声沉闷的枪声，云翼的身体不断地颤抖，瞪大眼睛看着倒在自己怀里的艾伦，嘴角不断地渗出鲜血。
　　云破天面色大变，一脚踹飞趴在云翼身上的艾伦，他重重地撞在远处的桌子上，然后滚落在地上，打了几个滚就毫无声息。
　　云翼的胸口多了几个血洞，艾伦将自己手枪里的子弹全部送入云翼的胸口，他的报复就是让云破天尝尝老来丧子的命运。
　　云破天老泪纵横，不断地呼唤着儿子的名字，他只顾着拿艾伦去抵挡子弹，却忘记他手中也有一把枪。
　　周进波和宋天南惊愕地看着这样的结局，更没想到原来云翼被艾伦带入毒品的深渊，难怪周进波看云翼的表现是那么多古怪。
　　外面不断传来警笛的声音，宋天南的几个手下匆匆忙忙跑了进来，对宋天南叫道：“大哥，警察来了，我们没办法出去。”
　　宋天南冷静地说道：“不要紧张，把枪全部扔了，去这间酒吧的监控室，销毁所有的录像带，我相信没有人敢指控我们在这里闹事。”
　　处理这类事情，宋天南是轻车熟路，还凶狠地扫视了一眼酒吧内的客人，那些客人接触到他的眼神，立即低下头，谁也不愿意拿自己的生命开玩笑。
　　手下低头应了一声，立即按照宋天南的吩咐去做。
　　接过周进波手中的手枪，卸掉弹夹，拿起几张纸巾仔细地擦干净手枪上的指纹，然后将手枪丢到桌子地下，在掏出打火机点燃纸巾，慢慢地看着纸巾化为灰烬。
　　外面不断传来警察的喊叫声，大意就是劝里面的人放下武器投枪，宋天南不禁摇了摇头，“看来不管是什么国家的警察都喜欢说些废话。”
　　周进波笑着说道：“不好意思，看样子我们又要坐牢了。”
　　宋天南无所谓地说道：“没关系，他们没有证据证明我们杀人，美国的法律是最严谨，却也到处充满漏洞，我相信不用四十八小时，我们又可以坐在一起喝酒了。”
　　“好，到时候我们一醉方休。”周进波大笑起来，谁都没有理会那个抱着儿子痛哭的云破天。
　　酒吧里的人鱼贯走了出去，不管是客人还是宋天南的手下都接受调查，果然没有任何人提及宋天南开枪的，只是说里面混乱，他们只顾着逃跑，什么都没有看见，弄得那些警察也没有办法。
　　一个肥胖的男人来到周进波和宋天南身边，仔细打量着他们，又看了看抱着儿子尸体的云破天，盘问道：“中国人？”
　　周进波淡淡地笑道：“不错，中国人。”
　　那个胖子恶狠狠地盯着周进波，说道：“你知道吗？我最讨厌中国人，这些狗杂碎总是喜欢在别人的国家闹事。”
　　看来他已经认准周进波和这件事情有关，就算没有证据他也毫无顾忌地发表自己的言论。
　　周进波不会那么冲动去打警察，在美国袭警是一件很重的罪，他是知道的，但是他冷笑地说道：“你知道有那么一句话吗？苍蝇不叮无缝的蛋，因为美国是个臭蛋，所以总会有苍蝇来叮。”
　　宋天南毫无顾忌地哈哈大笑起来，嘴里说道：“不错，美国不但是个臭蛋，还是一堆狗屎，而那么就是狗屎里的蛆。”
　　胖男人气得满脸通红，脸上的肥肉不断地抖动，他恶狠狠地说道：“我知道你是谁，中国汽车城的周进波、佛罗利家族的接班人宋天南，别以为你们有钱，后台硬就可以在美国横行，我看你们进了监狱还能不能那么狂妄。”
　　宋天南无所谓地耸了耸肩膀，“既然你知道我是谁，应该知道很快就有律师来保我们了，美国的法律我很喜欢，而且所有的律师都会感谢你们为他们提供了一个可以赚钱的平台。”
　　“就算你再有钱，我也有权利扣留你四十八小时，那四十八小时将会是你们的噩梦。”胖男人凑到宋天南耳边轻轻地说着，口中的臭气让宋天南忍不住后退一步。
　　“请保持距离，我实在忍受不了一直蛆的口臭，比狗屎还臭。”
　　胖男人气得浑身肥肉颤抖，大喝一声：“把他们带回去重点审查，今天晚上给他们找个好点的住处。”
　　周进波和宋天南冷笑一声，自觉地上了警车。
　　透过玻璃看见云破天也被弄上警车，而云翼和艾伦的尸体则被台上救护车，等待他们的将是法医的解剖。
　　纽约警察局，胖男人在自己的办公室里翘着二郎腿，他是这间警察局的警长，本来这件事情他不用亲自出马，但是那个人打电话来告诉他就是周进波在那里闹事，他才赶了过去，拿了人家的手软，这句话一点都不错，为了钱，他也认了。
　　拨通电话，“洛维斯先生，那个周进波已经被我抓来了，你有什么想法就赶快实施吧，我已经查过这件事情，那个家伙的手脚可真干净，酒吧的录像带也被销毁了，没有任何的证据指控他们谋杀，我只能在我的权限范围内扣留他们四十八小时，过了这个时间，他们的律师就会保释他们。”


第143章 四十八小时（上）
　　“干的好，修斯特警长，有四十八小时就够了，我希望你能够将他关到重刑犯一起，告诉他们，只要杀了那个人，我们愿意支付他们每个人一万美元，在监狱里应该可以用上很长一段时间了。”
　　修斯特为难地说道：“但是洛维斯先生，这好像和规矩有些不符啊！”
　　“别告诉我什么规矩不规矩，那只是骗普通人的玩意，好好干，你的那份钱我一分都不会少，我会派一个人过去，你倒是安排他住到那个姓周的小子一起。”那个洛维斯不耐烦地打断修斯特的话，根本就没有把修斯特放在眼中，也许修斯特在他眼中连条狗都不如。
　　修斯特无奈地说道：“好吧，如果不是那笔钱够我用下半辈子了，我真的不会帮你的，那个中国人的势力好像很大，我可是冒着很大的危险干的。”
　　修斯特的喋喋不休让洛维斯有些不耐烦，“就这样吧。”洛维斯直接挂断电话。
　　修斯特举着电话，愣了半天，突然恨恨地骂道：“该死的有钱人。”
　　‘噼里啪啦’地一阵乱按，对着电话吼道：“那个中国人盘问的怎么样了？”
　　“对不起，警长，他什么都不说。”负责审问的警察苦着脸回答。
　　“别对他客气，一定要把口供给我弄出来。”修斯特将怒火全部发泄到周进波身上，反正那帮人也没打算让周进波活着出来，如果能在周进波死之前弄到口供，也许他还能够继续留在这里。
　　“是，警长。”
　　虽然不容许对嫌犯用刑，但是没有那个警察真的会去执行，警察在美国并不是什么受欢迎的职业，民众的不信任和警察发生在警察本身的犯罪让大部分人都不愿意干这样的工作，所以美国的警察有很多都有前科，他们将自己曾经受过的屈辱强加到别人的身上，是时有发生的事情。
　　周进波和宋天南他们是被分开审问，坐在审讯室里面，周进波慢慢地闭上眼睛，对那些警察喋喋不休的盘问充耳不闻，闭上眼睛心平气和地调戏自己的真气。
　　负责盘问的两个警察有些不耐烦，嘴里已经开始了辱骂，就在这个时候，一名警察的电话响了，接过电话之后，那名警察显得很兴奋，偷偷对自己的同伴施展了一个眼神，那名同伴立即会意地站起身，将审讯室的门关好，反身走回去。
　　悄悄从桌子下面摸出橡胶警棍，这是警察佩戴的一种工具，用橡胶警棍有一个好处，那就是打在表皮上不会露出什么痕迹，但是会造成严重的内伤，震动胸腹之间的器官，那种痛苦绝对是普通人难以忍受的。
　　‘呼’地一声，警棍横向扫向周进波的后背，从呼啸的声音，可以听出他下手之狠。
　　周进波双眼一睁，眼睛射出一道寒光，反手提起椅子，警棍重重地敲在椅子上，发出沉闷的声音。
　　周进波的手腕被靠在靠背椅上，现在靠背椅倒是成了他的武器。
　　要想打倒这两个警察简直是轻而易举的事情，但是宋天南让他忍一忍，很快就会有律师来保释，所以他才不想在警局里打警察。
　　周进波的反应让两个警察有些惊愕。
　　“他妈的，你还敢反抗？”两个警察怒喝地看着周进波。
　　周进波不屑地说道：“如果你们按程序办事，我不会反抗，但是要想动武，你最好掂量一下自己。”
　　其中一个白人警察挥舞着警棍上前，嘴里骂道：“黄皮肤的猴子，到了警察局还敢撒野。”
　　周进波眼睛一蹬，硬生生地用手臂挡了橡胶警棍一下，巨大的力量顿时反弹回去，重重地砸在那个警察的脸上。
　　那名警察顿时捂着自己的鼻子蹲了下去，嘴里发出痛苦的呻吟，鲜血已经顺着指缝流了下来。
　　另一名警察惊疑地看着周进波的手臂，他却好像没事似的伸展了一下，冲他微微露出自己的牙齿，“你应该看见了，是他打我的时候被自己的警棍弹到了，我可没动手打他，监控录像也看见了。”
　　周进波伸手指了指墙角的摄像头，毫不在乎地说道。
　　那名警察看见自己同伴的下场，犹豫了一下，不敢在对付周进波，恶狠狠地瞪了他一眼，扶着自己的同伴出了审讯室。
　　周进波轻松地笑了一下，重新在椅子上坐下，艾伦和云翼都已经死了，只剩下一个云破天，也被关入这座监狱，看来自己的敌人都快解决完了，终于可以送一口气。
　　修斯特接到属下的报告，猛然想起周进波还是一个功夫高手，曾经在电视直播中，四五个人对付一百多人都没有事情，想起那个洛维斯吩咐的事情，不由更加心烦意乱。
　　他对手下的心腹说道：“先不要去管那个家伙，等下将他送到警局的看守所去，先去把约克、诺非、霍克那些家伙全部集中起来，告诉他们，如果能够干掉这个家伙，那么他们在以后的监狱生涯中会好过一点，有人答应他们，只要参与了就能分一万美金。”
　　那名心腹轻佻地吹了一个口哨，“天啦！只要参与就有一万美金吗？谁这么有钱？”
　　修斯特不耐烦地说道：“别问那么多，快去安排，你的钱也不会少你的，不用替那些家伙省钱，他们穷的只剩下钞票了。”
　　他的心腹一听有钱可拿，立即轻快地朝外面走去。
　　“等等，洛特。”修斯特突然叫了一声，犹豫了片刻，终于说道：“送几把牙刷和笔进去，他们知道该怎么做，尽量弄一个大的房间。”
　　“知道，看守所里有一个一百人间的大通铺，应该足够了。”洛特兴奋地说道。
　　“希望如此吧！”修斯特叹了一口气，他总有一种不详的预感，不知道那些人能不能够摆平周进波。“那个死了儿子的老头怎么样？”
　　“那个老头也是个麻烦，问他是不是周进波做的，他也不回答，只是两眼直勾勾地看着人，挺吓人的。而且身上什么证件都没有，不知道是不是偷渡过来的。”洛特忽然笑了起来，大概想起那老头可笑的某样，如果不是看他年纪挺大的，负责审讯的几乎都要动手了。
　　“嗯，先一起关起来，他是一个关键人物，一定要让他指正周进波，这样就算周进波死了，我们的麻烦也小一点，还有那个宋天南，也要小心点，他背后的势力不小，别让人伤了他，到时候不好交代。”
　　“放心吧，警长，我全部都明白。”洛特快速跑了出去。
　　修斯特叹了一口气，这种事情他也没有少做，却从来都没有感到这样不安过，希望那些家伙能够解决他。
　　周进波独自在审讯室里呆了一段时间，又有两个警察将他提了出去。
　　因为是嫌犯，无法将他关于监狱，修斯特只好选择将他关进看守所。
　　这里的犯人同样不是好鸟，坐牢就等同会娘家，修斯特刚才提到的那几个人都是些狠角色，刚刚坐了几年牢才出来就因为重度伤害被抓了进来，现在正等着法院的判决，他们倒是毫不紧张，照样吃饱睡好，根本就没有将坐牢当回事。
　　像他们这些经常出入监狱的人，监狱里的各系老大都认识，回去还要受到热烈欢迎，如同凯旋的英雄，不用像那些新犯人一样进去就吃苦头、学规矩。
　　今天，修斯特的心腹洛特突然找到他们，转告了修斯特的意思，并且给他们每个人发了一把自制刀具，那些都是从犯人那里收上来的。
　　长时间被关押的犯人能发明出不少令人吃惊的物品，有些简直就是“无中生有”。用盐水、铅加上电源插座，就能做成点火器。用大型n钢黑色回形针在地面上磨，犯人坐着看电视，拿着回形针不停地磨，大概一两天就能做成武器。硬物也几乎都能做成刀具，打火机、笔甚至牙刷都可以被磨尖，用来杀人。这是永远不会停止的武器竞赛，而且新武器的来源常常是个谜。连意想不到的东西，例如苹果，也可以拿来酿成酒喝。
　　修斯特的吩咐让他们很兴奋，眼中闪动着嗜血的光芒，有修斯特的关照，他们不需要任何顾忌，再说既然是在上百人的牢房内，死个把人也查不出是谁干的。
　　关键是那一万美元，可以让他们在监狱里可以潇洒很长一段时间。
　　周进波看着熟悉的铁门，心中有些感慨，自己还真的和监狱脱不开关系，正是因为监狱里的遭遇改变了他的一生，不知道这次在美国的看守所中又能够受到什么样的待遇。
　　“进去。”两个警察用力在周进波的后背上推了一下，他却纹丝未动，反而回身狠厉地瞪了他们一眼。
　　两个警察不禁心中有些发毛，刚才审讯他的警察已经对他们说过自己的遭遇，所以周进波一旦露出凶光，他们立即害怕地伸手按在腰间的手枪上，深怕周进波会突然爆发。
　　周进波淡淡地看了一眼他们腰间的手枪，漫步朝监狱里走去。
　　进入监狱的时候，两名警察故意没有取下他手中的手铐，反手将门给锁上了。
　　周进波的手腕灵活地抖动了几下，双手已经从手铐中退了出来，将手铐丢在两个一脸惊讶的警察面前，取笑地说道：“你们忘记带上手铐了，而且我睡觉的时候不喜欢手中带着东西。”
　　转身打量自己要住上一晚上的牢房，说是牢房，到有点像一间很大的仓库，高高的屋顶只有一面带着排气扇的小窗户，还有儿臂粗的铁栏杆。
　　屋子两边一溜排的高低床，粗略看过去，总有五六十张高低床，每个床铺上都坐着一个彪形大汉，小小的牢房里竟然装了百多个罪犯！他们都用玩味的眼神盯着他，好像他是自己手中的猎物。
　　周进波淡淡一笑，随意找了一张没人的上铺，轻松地跃了上去，直直地躺了下去，谁都不去理会。
　　一个光头男人怪笑地站了起来，身高足有两米，穿着一件弹力背心，胸口隆起的肌肉结识有力，两只手臂的肌肉疙瘩更是青筋爆出。
　　他怪笑一声，冲周进波叫道：“小子，懂不懂规矩？”
　　周进波懒懒地说道：“知道，不就是拜码头，认老大吗？难道你是这里的老大吗？”
　　光头男人讽刺地说道：“嘿，看不出来，看来不是新人啊！不过到了新地方，就要守新规矩，赶快给我下来，免得我动手。”
　　周进波懒得鸟他，翻个身继续睡觉。
　　光头男人大怒，抬脚就想上前将周进波拽下来。
　　另一个黑人伸手拉住他，低声说道：“约克，现在别多事，外面有狱警，闹不起来，晚上再说。”
　　约克不甘心地止住脚步，嘟哝地说道：“好吧，让他活到晚上再说。”
　　周进波将他们的对话全部停在耳朵里，明知道他们晚上会对自己不利，他也不放在心上。
　　监狱的门再次被打开，又一个人走了进来，还是洛特亲自送过来的，看他那副巴结的模样，就知道这家伙来头不小。
　　约克等人奇怪地看着洛特，不知道这家伙什么来头。
　　洛特打开牢门，将那个人请了进去，然后招过约克、诺非、霍克，低声对他们说道：“这就是送钱的人，等他看到结局，那些钱就会送过来。”
　　约克三人立即换下戒备的神情，热情地将那个人引到自己那边，周进波好奇地扭头看了一眼，刚好看到那个人的背影，有些熟悉，却一时想不起来，不过既然不是宋天南，他也没那个兴趣，掉过头继续睡觉。


第144章 四十八小时（下）
　　牢房里似乎一下子安静下来，新来的那个人和约克三人凑在一起嘀嘀咕咕地不知道说些什么。
　　周进波虽然闭上眼睛，却没有真的睡着，在这个危险的地方，虽然没有能够威胁他的人，但是最基本的警惕还需要保持。
　　夜幕降临，监狱里响起了吹灯号，监狱的牢房全部熄灭，只留下外面几盏鬼火般的路灯。
　　狱警锁上外围的铁门，和接班的洛特打了一声招呼，晃悠悠地离开看守所，今天警长良心发现，居然放了他们一天假，派自己的心腹前来看守犯人。
　　洛特孤零零地坐在看守所的铁栏杆前面，点燃一只烟，耳朵里塞上一副耳麦，闭上眼睛立即陶醉到澎湃的狂想曲当中，今天晚上一切都会很平静，不管发生什么事情都不需要他去管。
　　几条人影静悄悄地从床铺上走了下来，悄声无息地朝周进波的床铺走去，手中尖利的牙刷柄和钢笔在黯淡的光线下还闪着寒光。
　　周进波似乎睡着了，平静地躺在床铺上，胸口平稳地起伏着。
　　身高近两米的身影凶狠地盯着周进波裸露出来的脖子，猛地举起手中的尖刺用力插向周进波脖子上的动脉血管，他们这些老手知道如何能够让人立即死亡。
　　‘砰’
　　一声闷哼，周进波已经闪电般抓住约克的手腕，一脚飞在他的脸上，顿时见他踢飞了出去，重重地撞击在旁边的铺位上，一屁股坐在另一个家伙的小腹上，顿时传来一声哀嚎。
　　“妈的，这个小子醒的。”菲克怒骂地叫道。
　　手中的钢笔朝周进波小腿上刺去。
　　另一个诺非也不怠慢，手中利刃照着周进波的身体戳去，同时数条人影从床铺上做起来，抄起平日隐藏的武器，纷纷朝周进波的床铺奔去。
　　周进波凌空一个空翻，已经从上铺翻越到下面，极速地闪动。
　　牢房中间的位置很宽敞，作为一个战斗场地已经是绰绰有余。
　　阴暗的牢房，凡是靠近他的人都是敌人，周进波根本就不用去关注什么，不断有人倒在他的拳脚之下，哀嚎声不断。
　　刺激的环境让所有的犯人都热血沸腾，昏暗的场地同样让他们看不清楚自己同伴的下场，在一万美金的刺激下，他们只知道要打倒这个年轻的中国人。
　　洛特似乎听见牢房里的惨叫，微微笑了一下，悠然地端起一碗泡面，大口大口地吃了起来。
　　周围牢房的犯人都惊恐地听着来至大牢房的惨叫，纷纷趴在栏杆上张望，甚至有一些好事之徒，不断地发出怪叫，不过今天的事情让他们很奇怪，闹出这么大的动静，居然没有警察出面。
　　只有和大牢房相对的那个监牢里的犯人才会露出恐惧的神情，透过黯淡的光线，他们依稀看见不断有人在一个男人面前倒下、惨叫，虽然看不清楚那个男人的面貌，但是那个恐怖的杀伤力却让他们害怕。
　　角落里一个男人惊讶地看着场中的打斗，脸上带着止不住的惊慌。
　　与此同时，另一个牢房里也发生着同样的事情。
　　云破天被警察关入牢房之前，一直是不言不语，云翼的死给他造成的打击实在是太大了，只有这么一个儿子，只要他还在，那就还有希望，现在连这个唯一的儿子都死了，他就算夺回云家掌门的位置又能够怎么样？
　　牢房里的犯人看见关进一个中国老头，嘻嘻哈哈地围在他的身边取笑他，甚至还出言侮辱，云破天虽然是个武林高手，但是并不是很强壮，中国的内家功夫讲究的是内练一口气，不像那些外国人将自己的肌肉练得超级恐怖，看上去那么强壮有力。
　　加上云破天刚刚死了儿子，一脸的灰败，那些喜欢惹事的犯人在取笑了云破天几句之后，看他那副经不起打的样子，也没有多折磨他。
　　晚上，云破天躺在床铺上，久久不能入睡，脑袋中始终回想着白天自己儿子死去的那一瞬间，还有周进波可恶的身影，他满脑子都充满了仇恨。
　　突然他大叫了一声：“周进波，我不会放过你的。”
　　安静的牢房里被他猛地喊上一嗓子，顿时惊醒了一大片，一个明显是牢头的家伙提起自己床边的尿壶就砸了过去，嘴里狂骂道：“死老头，深更半夜鬼叫什么？是不是想找死啊？”
　　云破天冷哼一声，萌生的杀气迅速蔓延开来，脚尖准确地点在飞来的尿壶上面，尿壶顿时倒飞回去，正好打在那个老大的身上，壶里的尿液洒满了全身。
　　牢头大怒，从床上跳了下来，恶狠狠地叫道：“给我打死那个老头。”
　　云破天下铺的犯人为了讨好老大，立即跳了起来，伸手朝云破天拉去。
　　云破天杀意正盛，捏住那个不知死活的家伙的手臂，‘咔嚓’一声，硬生生地将他的手骨掰断，那个家伙顿时惨叫一声。
　　牢头浑身打了一个寒战，没想到这老头手段如此毒辣，牢头的威严不容许被人侵犯，而且如果他败在这个老头身上，只怕以后的日子也不会好过，所以他压制住心中的恐惧，大声叫道：“上，一起上，他只有一个人，打死他老子赏他一包香烟。”
　　在牢房里，一支香烟都是相当奢侈的享受，更别说一包香烟了，可怜周进波还有人出一万美金一个人的代价去对付，而他云破天在这个美国却只值一包香烟。
　　云破天嘴角露出狞笑，神智已经恢复很多，儿子死亡的事实他已经完全接受，剩下该做的就是为他的儿子报仇，这些都是挡在他面前的绊脚石，凡是和他作对的人，以后都得死。
　　腾空飞起，一脚踢歪一个想偷袭他的家伙的脖子，再一拳将另一个人的鼻子给打平了下去，他的下手之处，血雨腥风，手段毒辣地让那个牢头恐惧地不断后退。
　　云破天心中压抑了很久的怨恨终于得到爆发，这些人就是他的发泄工具，整个人如同虎入羊群，拳头上沾满了鲜血，很快地上就躺倒了一片。
　　云破天倏然出现在牢头面前，阴森森地盯着他，两只眼睛泛着幽光。
　　牢头吓得不断地后退，惊恐地叫道：“不要杀我，不要杀我。”
　　此时的云破天就好像一只嗜血的野兽，毫不犹豫地伸手捏住他的喉咙。
　　牢头的喉骨顿时‘咯咯’作响，两只眼睛慢慢地突了出来，面色涨的紫红，整个人的身体就被云破天一只手给拎了起来。
　　牢头的身体不断地抖动，手指拼命地去掰云破天的手掌，锋利的指甲却连一道印痕都没有留下来，慢慢地失去力气，停止了挣扎，一条水线从裤管中流了下来。
　　那些还保持情形的犯人惊恐地看着云破天的背影，精瘦的身躯在他们眼中如同魔王般存在，不断地朝墙根退去。
　　终于有人承受不住牢房中诡异的气氛，跳起来拔腿朝牢房口跑去，抓住铁栏栅拼命地叫道：“救命啊！救命啊！”
　　云破天挥手将牢头如同破布一样扔到墙上，转头阴森地看着那个喊叫的家伙，好像很生气他破坏了这里的气氛，漫步朝他走去。
　　那个求救的家伙紧紧地贴着铁栏栅，恐惧地挥舞着双手，“不要过来，不要过来。”
　　牢房里的求救在寂静的监牢里显得那么恐怖，狱警却好像全部死绝了，没有半个人影，周边牢房的犯人惊恐地倾听着不断传来的尖叫和闷哼，心中充满了恐惧。
　　这边，周进波也解决了所有想对付他的犯人，他并没有要他们的命，但是面对这些家伙凶残的手段，他相当的生气，手下并没有容情，只要是对他动过手的犯人，全部被他捏碎了肩胛骨，让他们一辈子都无法在欺负人了。
　　毒辣的手段吓退了所有的犯人，周进波的眼神投向靠近铁栏栅边那个唯一没动的男人，眼中瞳孔猛然收缩，跨步来到他的面前，直直地盯着他的面孔。
　　那个男人面色微露惊恐，瞬间镇定地问道：“你看着我干什么？我可没有动手。”
　　周进波冷冷地说道：“我知道你今天没有动手，但是那天在别墅门口却伏击我，那个枪手。”
　　那个男人身体一抖，故作镇定地说道：“你说什么？我不知道你说什么？”
　　周进波脸皮扯动了一下，露出一个让人发冷的笑容，“凡是我见过的人，我都不会忘记，特别是那些对付过我的人，就算你化成灰，在狡辩，我那天已经看见你的面孔。”那个男人面色顿时变了，他蠕动了一下嘴唇，无奈地说道：“好吧，我承认那是我干的……”
　　突然他直直地盯着周进波的身后，脸上露出惊喜的神情，好像周进波背后有人帮忙一样。
　　周进波冷笑一声，凭他的功力怎么会不知道自己的身后有没有人呢？不过他很配合地转过头去。
　　那个男人闪电般伸手朝怀中掏去，一直黝黑的手枪出现在面前，还没等他打开保险，手枪就落入周进波的手中，他的双手如同幻影，枪支响起一连串的声音，已经变成一堆零件，然后飞快地还原，那个男人的面孔顿时变得死灰。
　　周进波讽刺地笑道：“枪虽然是杀伤力很大的武器，但是最厉害的只有人的本身，我曾经也受过系统的枪支训练，但是我却很少使用手枪，如果你只能依靠这个，那么你已经输了。”
　　手中的枪再次化为零件，一个接一个地落在冰冷的水泥地上，牢房里响起清脆的声音。
　　“告诉我，是谁指使你干的？”周进波眼中闪着寒光，他对这个伤害周瑜佳的家伙充满了愤恨，但是为了知道背后的主谋，他暂时忍了下来。
　　“我说，我说，是奥斯顿・艾伦指使我干的。”那个男人毫不犹豫地说了出来，眼中却闪过狡猾的光芒。
　　周进波淡淡地笑了一下，如果是以前，他一定会相信他的话，但是艾伦已经死了，难道这个家伙的职业道德好到雇主或者老板死了，没钱可拿还继续杀他吗？而且艾伦面对他的时候，疯狂地说自己没有指使这个枪手杀自己，人之将死，其言也善，在那种环境下，他毫不怀疑艾伦说的是真话。
　　他猛地抓住那个男人的右手，用力将他扯到自己身边，伸手捏住他的小指，阴森地笑了一下，“是吗？原来是艾伦指使的啊！”
　　‘咔嚓’一声，那只手掌的小指已经呈180度贴到手背上去了。
　　啊……
　　一声惨叫吓得那些情形的犯人浑身一抖，看来周进波对自己的手段还算比较仁慈。
　　周进波虽然一向不喜欢用暴力，但是面对这样的人他是毫不吝啬地展现自己冷酷的一面，不用那个男人继续说话，他已经握上无名指。
　　“作为一个枪手，手指是最重要的东西，它不但要稳，还要有力，不然连枪的后坐力都无法保持平衡，更别说成为一个出色的枪手，不知道你在损失几根手指之后，还能不能保持你的神枪技术，我对你的枪法还是比较欣赏的，很可惜你是我的敌人。”
　　周进波一边对他施展着心理压力，一边再次掰断他的第二根手指。
　　伴随着惨叫，那个男人彻底崩溃了，当周进波握上他的中指时候，他已经不顾一切地叫道：“别、我说，我全都说。”
　　周进波这才松开他的手掌，淡淡地说道：“早说不就好了吗？不然你也不用损失两只手指了。”
　　那个男人顾不上周进波的黑色幽默，飞快地说出自己知道的一切。


第145章 狮虎同栏（上）
　　艾伦当初找上那批汽车行业的大佬，像他们陈述了周进波天火集团旗下的汽车产品进军美国会对他们的产品带来的冲击，商议共同对付周进波，也的确引起那些大佬的震动，特别是周进波所生产出来的汽车技术远远地超越了他们现在汽车产品的性能，而在价格却低廉的可怕，如果他想搅动市场，只要无限地拉低汽车市场价格，只怕他们的公司全部都面临倒闭的结局，所以在艾伦失败之后，四处躲避周进波的追查，他们却没有放弃，而起合力成立一个联盟，出资请来最好的杀手，对周进波进行刺杀。
　　他们对周进波的了解太少，还没有艾伦知道的多，看见周进波功夫厉害，以为请个枪手或者多弄点人就可以干倒周进波，却没想到弄了这么一个解决。
　　周进波也有些意外，没想到自己隐藏的敌人竟然是这个从未谋面的同行，看来‘同行是冤家’这句话一点都不假。
　　本来他来美国只是为了赚钱，不过既然那些人联手抵抗他的产品进军美国，还使用如此卑劣的手段，周进波心中充满难以言喻的愤怒，他冷哼一声，命令那个男人将那个联盟的成员全部写了出来，然后一拳将他打昏。
　　回到自己的床铺上躺下，没有人在敢找他的麻烦，连呼吸都放轻许多。
　　早晨天色蒙蒙亮，洛特从睡梦中醒来，值夜班的感觉真的很不好，浑身的骨头都好像僵硬了，做了一个舒张运动，想起那边应该有结果了，他要去看看那个家伙到底死了没有，也好想警长有个交代。
　　揉着眼睛打开监狱通道，却看见每个监狱的犯人都挤在铁栏栅的边上，一脸的恐惧，看见他走了进来，齐齐地将眼神投向他。
　　洛特被那些眼神看的有些发毛，掏出警棍在铁栏栅上敲了几下，爆喝道：“都给我老实点，全部不睡觉守在门口干什么？想造反吗？”
　　没有人说话，洛特一路走过去，来到周进波被关押的牢房门口，顿时张大嘴巴看着里面的情形，手中的警棍不知不觉都掉了下去。
　　牢房里横七竖八地躺着一地的人，个个都在痛苦的呻吟，还有几个不知道死活，而周进波似乎躺在床上睡觉，没有半点问题。
　　这也太离谱了吧！洛特连牢房都不敢进去，连滚带爬地朝外面跑去。
　　另一边通道的牢房里大概听见狱警进来，立即大声叫，“救命。”
　　洛特如同惊弓之鸟，本想不管，但是那叫声实在太惨，而且是很多人再叫，他不得不调转方向朝另一个通道的牢房跑去。
　　一个牢房的犯人惊恐不断叫喊，洛特伸头朝他们的牢房里看看，好像没有任何问题，不由怒骂道：“瞎叫什么？”
　　“不是的，是对面。”牢房的犯人惊恐地指着对面的牢房。
　　洛特奇怪的转了过去，顿时脸色发白，差点吐了出来，对面的牢房墙壁上鲜血四溅，整个牢房的人都奇形怪状地躺在那里，而且明显已经死亡，那里就如同人间炼狱，一个紧贴在铁栏栅的犯人头被打爆了开来，昨天送来的那个傻瓜一样的中国老头正冷厉地盯着他，一股寒意不由自主地从心底冒起。
　　‘啊’，一串惨叫，洛特调头就跑，这些中国人简直太可怕了，他再也不想和这些中国人打交道。
　　颤抖地拨通修斯特警长的电话，现在还没有上班，老胖子正抱着自己的小娇妻沉浸在梦想之中，美美地想着等那笔钱到手，该买什么样的东西来掏自己那个小娇妻的欢心。
　　清脆的电话铃将他惊醒，他不满地看了一眼床头柜上的手机，伸手刚想按掉，但是看到上面熟悉的号码，心中有些高兴，该不是事情已经解决了吧，连忙接通电话，连身边小娇妻嘟哝的声音都没有理睬。
　　“警长，不好了，出事了。”
　　洛特惊慌的声音立即打消了他原本高兴的心情，追问道：“怎么了？出什么事情了？”
　　洛特战战兢兢地说道：“菲克他们的行动失败了，一间屋子的人都被那个中国人给打伤了。”
　　修斯特心中一惊，没想到那个周进波那么厉害，一百多人都打不过他一个人。
　　还没等他说话，洛特继续惊慌地说道：“昨天一起送来的那个老头杀了他牢房里所有的犯人，那些犯人连头都被打爆了。”
　　“什么？”修斯特的声音提高了八度，在看守所里死了那么多人，就算他想隐瞒也无法隐瞒，急忙跳下床说道：“你在那里等着，我马上就过来。”
　　小娇妻看着修斯特肥胖的裸体，不满地说道：“天还没亮，干什么啊！亲爱的，我们还是在来一次吧。”
　　修斯特苦笑了一下，这个小娇妻好是好，可就是欲求不满，可怜他昨天晚上都被榨干了，没想到这个小骚妇睁开眼睛就要。
　　他无奈地在女人的额头上亲了一下，“亲爱的，我确实有事情，等我晚上会来在好好地满足你这个小荡妇，过几天我们就会有一大笔钱，你想去什么地方都可以。”
　　说完飞快地离开家门。
　　小女人撇了撇嘴，不屑地看了一眼关上的房门，嘴里骂道：“三分钟就没了，还想满足我！”
　　眼珠一转，抓起电话说道：“莱科，老不死的走了，你现在来我家吧，我好想你啊……”
　　修斯特不知道自己女人在家的行为，一边开着车子，一边狠狠地咒骂，怎么这帮中国人这么难对付！早知道就不该接这事，别到时候钱没拿到还惹了一身骚。
　　飞快地赶到看守所，洛特已经在门口等着他了，一看见他下来，立即迎了上去，低声对他说道：“警长，这件事情比较麻烦，那个犯人谁都不敢进去抓，他的手段太凶残了。”
　　修斯特不置可否地直接走在前面，心中盘算该如何解决这个问题。
　　当他看见和云破天同房的那些犯人的惨状，就算是看惯了血腥的修斯特也不由的面色有些发白。
　　他远远地隔着门栏不敢靠近，“老头，你为什么要杀他们？”
　　没有身份证明，他们也不知道云破天到底叫什么名字，只好叫他‘老头’。
　　“因为他们该死。”云破天眼珠转动了一下，紧紧地盯着修斯特说道：“凡是我的敌人，都得‘死’。”
　　加重语气的‘死’字散发着一丝阴寒，让修斯特不由打了一个寒战，嘴里喃喃地叫道：“疯子，这老家伙是疯子。”
　　洛特在边上小心翼翼地问道：“警长，我们该怎么办？”
　　这样的情形没人敢进去抓他，他们也不敢在监狱里开枪杀犯人，毕竟云破天现在并没有动手反抗。
　　修斯特沉思了片刻，眼珠一转，说道：“你去把周进波移到这个牢房里来。”
　　洛特猛然大悟，“您是想让他们？”
　　修斯特阴阴地笑道：“既然这些中国人这么能打，而且他们看样子也不是朋友，那么就把他们关到一起，看看会是什么样的结果，反正今天的事情已经遮不住了，我们干脆就把斐拉特吩咐的事情给做好，拿到钱可以去过另一种生活。”
　　洛特兴奋地点点头，但是他为难地说道：“那这老头房间里的死人怎么办？”
　　修斯特斜了他一眼，说道：“如果你那么好心肠，就麻烦你进去把那些死人给拖出来吧。”
　　洛特吓了一跳，连忙胡乱地摆手，他可不想找死。
　　修斯特冷冷地说道：“那还不快去把周进波带过来。”
　　相对而言，周进波比牢房里这个老头要安全多了。
　　洛特一溜烟朝周进波的牢房里跑去，打开牢房，小心翼翼地绕开地上躺着的人，那些家伙好像都还有呼吸，地面上也很少有鲜血，但是看他们发白的面孔，好像也受了不少苦，不由心中有些发毛，不知道周进波会不会对自己动粗，手不由自主地摸到腰间的手枪上面。
　　“喂！起床了。”他壮着胆子在周进波铁床上敲了两下，周进波立即翻身做了起来，吓得洛特连忙后退几步，警惕地看着周进波，右手随手准备拔枪。
　　周进波淡淡地看了他一眼，以他的速度，就算洛特拔枪也来不及，不过他没打算袭警，所以只是轻松地问道：“这么早叫我有什么事情？”
　　看了一眼地上的伤者，周进波忽然故意问道：“咦！这些人干什么？大冷天的都在地上躺着干什么？”
　　洛特心中暗恨，却无可奈何，就算是周进波打的，他也抓不到证据，谁叫他昨天晚上根本就不管，听见动静都没有过来。
　　他假惺惺地笑道：“别管这些家伙，他们都有这样的坏毛病，小时候没睡惯床，还是地上比较舒服，我们走吧。”
　　“走？去什么地方？放我出去吗？”周进波奇怪地问道。
　　“不是，给你换个房间，这里的人不适合同你一起住。”
　　周进波淡淡地笑了一下，安排他进入这个牢房的也是洛特，而且最后进来的那个杀手也是他放进来的，毫无疑问，他和这些人都是同伙，不过因为他身上披着那块警皮，他不想在监狱里动他。
　　按照洛特的指引，走在他的前面，远远地就闻到一丝血腥味，不由皱了一下眉头，修斯特不知道躲到什么地方去了，他不想这时候被周进波看见。
　　那些犯人奇怪地看着洛特又押了一个中国人过来，不知道他在搞什么鬼。
　　牢房里的惨状落入周进波的眼中，他不由皱了一下眉头，在看见唯一站立的云破天，他心中立即把这件事情猜了个八九不离十。
　　和云破天之间的事情早就该解决了，没想到居然是在这种环境下进行的，他脸上没有露出任何神情，让洛特紧张的心情平静不少，他还害怕周进波会拒绝进去，却没想到周进波刚好想趁这个机会和云破天把所有的事情都解决掉。
　　云破天看见周进波来到牢房外面，眼中顿时闪过一丝凶光，猛地冲到铁栏栅边，用力摇动精刚打造的铁栏栅，铁栏栅一阵晃动，竟然好像要倒下的感觉。
　　洛特骇然地拔出手枪，对准云破天大声喝道：“退后，退后，不然我开枪了。”
　　云破天知道自己还不能够和子弹对抗，狠狠地瞪了洛特一眼，不甘心地朝后退去。
　　洛特暗暗舒了一口气，看来枪对这些强人还是有点用处的，得意的用枪将云破天逼到最后面的墙壁上靠着，飞快地打开门，刚想伸手推周进波进去，想起牢房里那些犯人的下场，讪讪地收回手，示意周进波自己走进去。
　　周进波毫不犹豫地走了进去，洛特暗暗感激周进波的识趣，立即将牢房锁上，这时才放下心来。
　　云破天对面的那个牢房的犯人全都挤在铁栏栅前面，洛特的动作让他们有些吃惊，那个老头明显就是一个杀人不眨眼的恶魔，洛特居然还将一个人赶了进去，难道他是想借这个老头的手杀掉这个年轻人吗？他们占据了一个最好的位置，可以一览无遗地观看到现场直播。
　　修斯特不知道从什么地方钻了出来，来到洛特身边站着，满意地看着房间对持的两个人，伸手在洛特的肩膀上拍了几下，“不错，洛特，干的非常好，我会和斐拉特先生说的，让他好好地奖励你。”
　　洛特的嘴都笑歪了，连声‘谢谢’，然后就和修斯特站在牢房边上，他和修斯特都想看看这些中国高手之间打架到底是什么模样的。


第146章 狮虎同栏（下）
　　云破天看见周进波进了牢房，反而不急着逼近周进波，只是紧紧地盯着这个让自己失去一切的年轻人。
　　周进波随意地扫了一眼监狱里的那些尸体，轻轻地问道：“这些人都是你杀的？”
　　云破天仿佛被激起冲天杀气，傲然地看着周进波说道：“不错，这些人侮辱了我，他们都该死，凡是我的敌人都得死，他们死了，你也要死。”
　　“你要杀我？你能杀得了我吗？”周进波轻轻笑了一下，虽然没见过云破天出手，但是想来也高不到什么地方去，连号称‘云门第一高手’的云辰都败在他的手下，难道云破天比云辰还厉害？
　　外面的修斯特莫名其妙地看着周进波的笑容，问身边的洛特，“他们在说什么？难道他们不是敌人？你看姓周的小子还在笑。”
　　洛特苦着脸说道：“警长，我没学过中文。”
　　修斯特鄙夷地看了洛特一眼，“现在什么年代了，你居然都不学中文？连我都学了好几句，你听我说给你听听，‘草你吗’，怎么样？”
　　“好，说的太好了，可是这是什么意思呢？”洛特一边拍马屁，一边困惑地问道。
　　“唔！不知道。”修斯特尴尬地笑了一下。
　　云破天全身骨骼爆出一连串清脆的响声，整个人猛然爆起，如苍鹰扑兔般冲向周进波，口中说道：“能不能杀那要杀过才知道。”
　　周进波身影一闪，迎空上前，双掌瞬间交错，发出一连串清脆的交击。
　　同时在半空中扭动身形，双腿化作风轮，连续踢向云破天的胸口。
　　修斯特和洛特想不到这两个人刚才说的好好的，怎么说打就打，而且打斗的威力吓得他们连退了几步，惊恐地看着牢房里人影翻飞的情形。
　　对面牢房的犯人更是眼睛眨都不眨，紧紧地盯着可怕的战斗，嘴巴张得老大。比起周进波和云破天之间的打斗，以前他们在街头砍人的经历简直就是小儿科，如果出现这样的人物，只怕一个小指头就捏死他们了。
　　云破天能够成为云家的家主，还是拥有一定的实力，只是一般不用他出手，也就很少有人知道他的身手。
　　周进波和他过了几招，心中也有些暗暗吃惊，看来云辰还算不上‘云门第一高手’，这云破天的功夫一点都不比他差。
　　云破天抓过旁边的上下铺，单手就将床铺举了起来，在小小的空间里上下飞舞，看上去如同灯草一样轻松。
　　周进波左躲右闪，看准机会，腾空一脚踢在床铺的木板上，云破天顿时把持不住，‘噌噌噌’地连退了几步，那些床板更是四分五裂。
　　外面的人看的目瞪口呆，这两个还能称为人吗？
　　周边牢房看不见情形的犯人心急如焚，不断地追问到底发生什么事情，可惜没有人理会他们，能看见的人都已经将全部的心神投入到那个环境当中。
　　床铺散架反而更方便了云破天，三下五除二拆除多余的东西，独独拿着一根两米长的横担，舞的虎虎生风，那些尸体都被他当成武器挑起来向周进波飞去。
　　周进波不欲伤害那些尸体，轻巧地利用巧劲将那些尸体接了过来，顺手抛到墙角，一个个叠加起来，让空间大了不少。
　　可怜这些犯人也算是倒了八辈子霉，不但莫名其妙地丧生在监狱当中，嘶吼还不得安宁。
　　云破天的棍术相当不错，灌注强劲的内力，棍到之处四分五裂，所有的床铺都被打的稀巴烂。
　　修斯特在门口看呆了，一个不留神被一块飞溅的木屑给射中了小鸡鸡，痛的抱着自己的鸡鸡乱跳，他的丑态四周牢房的犯人看见，顿时哈哈大笑。
　　修斯特有些恼怒，却毫无办法，伸手把洛特给抓了过来，挡在自己前面。
　　洛特不禁用手挡住自己的小鸡鸡，胆战心惊地看着里面的打斗，心中恶狠狠地咒骂修斯特生个儿子没屁眼，如果不是因为钱没拿到，他真想一脚踢开这个肥猪。
　　周进波左躲右闪，就算他功力深厚，也不敢轻易用肉体和云破天的铁棍对抗。
　　快速从地上挑起一根铁棍，他并没有学过什么棍术，但是凭借深厚的功力和敏锐的眼神，分毫不差地抵挡住云破天狂暴的棍术。
　　两只铁棍在半空中不断交击，点点火星迸射而出，外面的洛特不断地后退，都把修斯特给抵到后面牢房的栏杆上面。
　　一个犯人眼中凶光一闪，从栏杆里伸出双手闪电般掐住修斯特的脖子，双臂的肌肉硬的像铁一样。
　　修斯特顿时两眼凸出，双手用力去掰脖子上的手臂，却根本撼不动。
　　很多犯人都看见了，却全都装着没看见，对这个胖子谁都没有好感。
　　洛特看打斗看呆了，后面的情形一点都不知道。
　　修斯特脑子一片空白，发不出任何声音，难道他就要死了吗？不，他不想死啊！他还有无数的金钱没拿，还有美丽的小娇妻等着他晚上去安慰！
　　可惜死神没有放过他，僵硬的身躯慢慢地软了下去，并停止了挣扎，只有一双眼睛死不瞑目地等着洛特的背影，洛特感觉有些不对劲，回头看去，恰好对上修斯特的死鱼眼睛，不由惊叫了一声，伸手碰了碰他，修斯特立即歪倒在地上，那些犯人谁都没有看他，若无其事地看着对面的打斗。
　　洛特在也忍受不住这里暴戾的气氛，狂叫地跑了出去，连人工呼吸都忘记给修斯特做，不然也许还能够救回他一条命。
　　周进波和云破天的战斗已经进入白热化状态，云破天显得有些疲惫，他的内力比不上周进波，人也老了，打斗了这么长时间，精神消耗实在太大。
　　周进波已经从被动防守变成主动攻击，棍棒夹着雷霆万钧之力不断地朝云破天劈下。
　　云破天咬牙顶住周进波的狂暴攻击，双手微微有些颤抖，额头上滚出大滴的汗珠。
　　“破。”周进波打的兴起，整个人高高跃起，嘴中爆喝一声，连人带棍当头朝云破天压去。
　　‘当’地一声，云破天终于抵挡不住，双腿一软，竟然跪倒在周进波的面前，手掌不住地颤抖，虎口溢出丝丝鲜血。
　　周进波收棍后退，长吐了一口气，“云破天，你还想继续斗下去吗？”
　　云破天努力支撑起自己的身躯，半跪在地上，眼中闪着凶煞的戾气，恶狠狠地说道：“周进波，只要我有一口气在，我就回和你斗到底，你让我失去了门主之位，失去了儿子，更失去了自由，我发誓，我一定不会放过你的。”
　　周进波的脸色瞬间阴冷，手中铁棍闪电般捣在云破天的气海之上，棍间没有片刻停留，迅速点在云破天的双肩锁骨之上。
　　云破天顿时一声惨叫，倒在地上痛苦地滚动着，好久才止住呼叫，怨毒地看着周进波叫道：“周进波，你好狠，居然破了我的气海，废了我的双肩。”
　　周进波冷冷地说道：“这是你逼我的，一直以来，我都不愿意痛下杀手，但是你们始终在背后捣鬼，你认为你有权利骂我狠毒吗？我从你身上学到一件事情，那就是绝对不要为自己留下后患，你放心，我不会要你的命的，你杀了这么多人，估计够你在监牢里过上几百年，我们的仇恨一笔勾销。”
　　“我就算死也不会放过你的。”云破天厉声喝道。
　　周进波无所谓地笑了笑，这些的云破天已经是废人一个，就算说一些狠话又有什么用呢？
　　接班的狱警来了，没有看见洛特的身影，困惑地在监牢里转了一圈，顿时张大嘴巴，好半天才回过神，连滚带爬地跑了出去，打电话叫人。
　　很快就来了一班全副武装的警察，端着微冲，神情紧张地冲入看守所监狱。
　　修斯特的尸体很快被拖了出去，牢房里的死人让警察都有些胆战心惊，在监狱里大肆杀人，这可是头一遭，而且杀死了这么多人，可见那两个人的凶残，个个紧张地用枪指着周进波和云破天，小心翼翼地打开房门，用枪指着周进波，几个上前的警察想动粗，但是周进波凶狠地瞪了他们一眼，让他们不由自主地停下手，颤抖地命令他自己走出去。
　　周进波没有和这帮警察对抗，这么多枪指着他也无法逃脱，配合地走了出去，然后被送入一个单间关闭起来。
　　云破天也同样被抓了起来，看到他那副萎靡的模样，谁都没想到他就杀了这么多人的凶手，把所有的罪名都联想到凶狠的周进波身上。
　　接着开始处理房间里尸体，那些犯人的死状正是够惨，更让他们奇特的是一摞人叠加在那里还码的整整齐齐，不知道这个凶手有什么怪癖。
　　开始询问隔壁犯人的口供，那些犯人兴奋地说起这个有史以来第一大监狱残杀案，将两个人的功夫说的天花乱坠，一脸的崇拜，如果有机会，只怕他们会立即拜在他们的门下，学习中国功夫。
　　审讯的警察不禁纳闷，这些犯人都说那些死人是那个看上去没有什么威胁的老头杀死的，而那个年轻人则打败了那个老头，这是什么事情？说故事吗？
　　询问起修斯特的死，那些犯人立即住嘴，推诿地说自己当时看打斗看入了迷，没看见是谁杀了修斯特警长，让那个警察气闷不已，但是这些家伙都是老油子，警察局的那套逼供对他们没有用处，他也无可奈何，只能够等法医鉴定之后才会有结论。
　　宋天南的律师来保释他们了，警方没有找到任何关于他开枪杀人的证据，加上他背后的势力强大，所以宋天南很轻松被保释了出去，但是周进波却被拒绝保释，因为他刚刚被卷入一场残杀，警方在没有弄清楚情况之前，是不能够将他放出去的。
　　宋天南万分诧异，他昨天被单独关在一个小房间里，享受的是特级待遇，当然没有听见那些动静，没想到周进波在监狱里居然还和谋杀有了联系。
　　在律师的要求下，他和周进波见了一面，了解了事情的经过，宋天南送了一口气，“进波，你放心，这件事情很快就会水落石出，我会帮你抓住那个胖子的心腹，这一切事情他都应该知道。”
　　“放心吧，我在这里没人敢欺负我。”周进波轻松地笑了一下，他坚信宋天南会救他出去的。
　　“当然，谁敢欺负你啊！”宋天南打趣地说道：“现在云破天的功夫已经被你废了，你最后一个敌人已经被消灭了，以后出来可以好好地轻松一下了。”
　　周进波皱着眉头说道：“虽然云破天已经不足为虑，但是我现在又多了一个敌人，看来真是人在江湖身不由己啊！”
　　宋天南大惊，连忙问道：“怎么回事？”
　　周进波冷笑一声，将那张联盟人员名单交给宋天南，对他说道：“这些人是美国汽车行业的巨头，我的出现让他们产生恐慌，那天暗杀我的那个枪手就是他们搞出来的鬼，如果不是瑜伽姐机敏，只怕我真的要在他们手中栽跟斗，而且居然买通那个胖子，准备在监狱里继续干掉我，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。从他们寻找枪手对付我的时候，他们就是我的敌人。帮我转告赵大哥，我准备开始动手对付这批人，让他先行搅乱美国市场的汽车价格，如果不知道该怎么办，打电话和国内联系，找思琪或者冯明都可以。”
　　宋天南认真地点点头说道：“放心，进波，我会配合你的行动，让这些人知道，什么样的人是他们不能轻易得罪的。”


第147章 今夜，你是我的（上）
　　重新回到单间牢房，守卫的警察看着他的眼神都很敬畏，警局中已经开始流传周进波的神奇之处，至少牢房内的破坏情况他们是全部看在眼中，那是普通人所不能理解的破坏。
　　期间将周进波提到审讯室询问了几句，警察的态度也是对他恭恭敬敬，修斯特警长光荣牺牲，上级很快就派了一个接替他工作的人，一看就是个精明能干的人，不想修斯特那么愚蠢，喜欢树立自己对付不了的敌人。
　　宋天南在纽约布下天罗地网，四处抓捕修斯特的那个心腹洛特，自从那天晚上逃出看守所，他连警局都不敢回，发生了这么大的事情，修斯特和别人的交易一定会被查出来，到时候他也跑不了。
　　周进波在警察局里舒舒服服地呆了四天，谁也不敢虐待他，好吃好喝地供着，监狱里发生的凶杀已经调查的差不多了，监狱记录上证明周进波原本不在那件牢房，修斯特的出现也很奇怪，云破天身上的血迹和那些尸体身上的血迹很吻合，而且众多犯人证实他们亲眼看见云破天杀人，周进波是被修斯特带入那所牢房的。
　　虽然证据是有了，还差一个关键人物，那就是修斯特的心腹洛特。
　　宋天南的律师前来将他保释出去，但是却被限制暂时不能够离开纽约，连护照都被没收了，等待最后的调查结果。
　　周进波无所谓，能够出来就好。
　　走出警察局，外面停着一溜排轿车，那副架势真的很吓人，宋天南从车子里钻了出来，微笑地搂了周进波一下，“欢迎出来。”
　　周进波无奈地看着那条长长地车队说道：“搞什么？不知道的人还以为黑社会攻打警察局呢！”
　　宋天南笑着说道：“我这可不是为了你，而是为了保护她。”
　　他反手指了指一个从车上下来，痴痴看着周进波的女人。
　　周进波连忙上前扶着她，抱怨地说道：“瑜伽姐，你怎么从医院跑出来了？你的伤口可还没好呢！”
　　周瑜佳的面色有些惨白，但是却很开心，她依靠在周进波身上，调皮地说道：“进波，我身体棒着呢，你不也受了枪伤嘛！连医院都没去。”
　　周进波苦笑地说道：“你怎么能和我比？我可是练过武的人啊！”
　　“练武怎么了？你看我不是很好吗？”周瑜佳故意跳了两下，脸色却一片煞白。
　　周进波连忙制止她，说道：“好了好了，别逞能了，我们还是回家吧。”
　　周进波一句话让周瑜佳有些痴痴地看着他，脸上露出幸福的笑容，“好，我们回家。”周瑜佳轻轻地说道。
　　等宋天南也上了车，周进波还狠狠地瞪了他一眼，大概是责怪他为什么会让周瑜佳知道这件事情。
　　宋天南连忙解释道：“这可不能够怪我，你好长时间没有去医院看她，她就问莲达，莲达一时说漏了嘴，才会让她知道的，如果不是我拦着，她知道的那天就要来了。”
　　周瑜佳将头靠在周进波的肩头，微笑地说道：“进波，的确不管宋大哥的事情，你好几天没去看我，怎么也瞒不住的，我知道你如果不是有事情，绝对不会不去看我的。”
　　周进波没有在拒绝周瑜佳亲密的动作，他已经深深体会到周瑜伽对他的爱意，为了他，她居然可以放弃自己的生命，自己又如何能够那么绝情地对待她呢？
　　车子并没有去医院，而是朝宋天南的别墅驶去。
　　周进波奇怪地问道：“宋大哥，还是先把瑜伽姐送到医院我们在回去吧。”
　　宋天南笑着说道：“瑜伽已经搬回别墅了，她说不习惯医院的味道，再说医院也不是很安全，这段时间还是小心为妙，我专门请了一位医生在家里给她治疗，而且我老婆的肚子也要经常检查。”
　　周进波‘哦’了一声，没有在说话，低头看了一眼周瑜佳，竟然在他怀中沉沉睡去。
　　宋天南也看见周瑜佳的熟睡，轻轻对周进波说道：“从她知道你被抓进警察局，已经好几天没有好好睡觉了，大概太疲倦了。”
　　周进波爱怜地将周瑜佳的秀发挽了一下，低头看着周瑜佳熟睡的面庞，精致的五官一点现在一点都看不出三十岁的模样，脸上还充满了孩子气的笑容，和周进波第一次看见她的模样简直截然不同。
　　宋天南继续说道：“还有，你在这边发生的事情国内也知道了，本来你家里的那几位都想过来，不过我告诉他们，这里的局势不太稳定，而且也不安全，如果她们来了，只能够给你增加负担，她们才打消了这个念头，一再叮嘱你出来一定要给她们打个电话。”
　　周进波叹了一口气，说道：“我知道了。”
　　回到别墅，周进波轻轻地将周瑜佳从车里抱了出来，大概伤口牵动，周瑜佳轻轻地皱了一下眉头，在周进波的怀中扭动了一下，没有睁开眼睛。
　　李莲达正在客厅等他们回来，刚想说话，宋天南已经冲她‘嘘’了一下，示意周瑜佳睡着了，李莲达明了地点点头，脸上露出一丝笑意。
　　周进波将周瑜佳一路抱到她的卧室，轻轻地将她放在床上，犹豫了片刻，为她脱去鞋子和外套，然后盖上被子，才出了房间。
　　李莲达见周进波出来，笑着说道：“安顿好瑜伽姐了吗？”
　　周进波点了点头，在沙发上坐下，“谢谢你们这段时间照顾她啊！”
　　宋天南有些生气地说道：“进波，你在说这些话我可要生气了，什么谢谢不谢谢的。”
　　周进波笑了笑，果真没有在提及这件事情，只是问道：“那个洛特抓住没有？”
　　这几天的审问当中，他已经知道修斯特心腹的名字，可笑那些警察居然还问他知不知道修斯特是被谁杀死的，他那时候正在和云破天相斗，哪里有时间管修斯特是怎么死的，这种人渣死一个少一个。
　　宋天南有些无奈地说道：“那个家伙毕竟是做过警察，相当能躲，早已经和妻子离婚，现在的房子也是租的，我派人监视他家附近，一直没看他出现过，但是有人看见他在一些街区出现过，等我的人去搜索，却又不见了，真他妈的跟老鼠一样，不过可以肯定，他现在还在纽约，只要他在纽约，我就一定能够将他找出来。”
　　周进波点点头说道：“这件事情不用急，洛特只是一个重要的证据而已，实际上现有的证据完全可以证明我没有杀那些犯人，只是还没有最后的结论罢了，能够抓到洛特最好，不能够抓到就算了，他对我来说没有什么威胁。”
　　宋天南却不甘心地说道：“不行，就算他对解脱你的罪名没有什么帮助，我也要抓住他，因为他对付了我最好的兄弟。”
　　周进波感激地看了他一眼。
　　“进波，你还是给你老婆打个电话吧，她们一定担心死了。”宋天南提醒地说道。
　　周进波说道：“等晚上在打把，现在刚刚中午，那边已经晚上十二点多了，她们可能睡觉了，我不想打搅她们睡觉。”
　　“真是模范丈夫啊！”宋天南取笑地说道。
　　“模范什么啊模范，天天让她们担惊受怕。”周进波感慨地说道。
　　宋天南为周进波准备了丰盛的午餐，没有叫醒周瑜佳，李莲达也不能喝酒，只剩下宋天南和周进波哥俩举杯尽欢。
　　解决了云破天这个最大的敌人，周进波也很开心，但是云破天现在的下场却让人感到有些凄凉。
　　失去功力的云破天迅速苍老下去，再也没有以前的霸气，而且整个人都失去了精气，看上去就像一个行将就木的老人，周进波临出来的时候去扫了他一眼，心中都有些悲哀，也许他的心肠实在不够硬。
　　宋天南安慰地说道：“进波，算了，他今天的下场也是咎由自取，怪不得任何人，虽然他的内力废了，但是双腿功夫还在，凭他的功夫，在监狱里有人想欺负他也不是那么容易的事情。”
　　周进波叹了一口气，“希望如此吧。”
　　兄弟俩的酒都有些喝多了，一顿饭吃了两小时，然后回到房间倒头就睡，醒过来的时候已经天色大黑。
　　摇摇有些胀痛的脑袋，去周瑜佳的房间里看了看，她还在那里睡觉，看来这几天确实太疲惫，又是枪伤未好，看见周进波出来才放松心神，好好地睡上一觉。
　　周进波没有打扰周瑜佳，而是轻轻带上房门，来到阳台，给赵可欣挂了一个电话。
　　“喂，可欣。”
　　周进波刚刚开口，赵可欣已经惊喜地叫道：“进波，你出来了！”听声音竟然有些哭泣的感觉。
　　周进波连忙安慰地说道：“可欣，你别哭，我一点事情都没有，只是事情没有结束，我暂时不能回国。宋大哥已经跟我说了，我就是怕你们担心，才先给你挂个电话，你在帮我告诉其他人好了。”
　　赵可欣小声地抽噎，半天才止住哭泣，说道：“我知道，你自己在那边小心点，听说瑜伽姐为了救你，替你挡了子弹？我本来想给她打电话谢谢她，不过那时候她在医院里不方便接，你帮我转告她一声，我们所有的姐妹都谢谢她救了你。”
　　看来宋天南把所有的事情都告诉赵可欣了，不过这样也好，周瑜佳舍命救了他，总不能将这件事情都瞒住吧，那也太对不起周瑜佳了。
　　“嗯，我知道了，现在已经别有什么大事情了，只是等调查结果出来就可以了，你们也不要太担心，等这边的事情一了，我就会回去的。”
　　“好，你要好好地保重身体，另外……”赵可欣迟疑了片刻，说道：“瑜伽姐也是个可怜的女人，你就对她好一点吧。”
　　周进波猛然一呆，赵可欣说这话是什么意思？
　　没等她想透，赵可欣已经飞快地说道：“瑜伽姐是真心喜欢你，而且为了你连自己的命都不要，这样的女人才有资格留在你的身边，别以为我松了口，你就可以得意忘形，别忘记审查权还在我们姐妹手中，我们的审查是很严格的，就这样吧，我挂电话了。”
　　周进波傻眼了，这是什么意思？难道表示她们愿意多出周瑜佳这个姐妹？
　　赵可欣已经挂断电话，留下喜忧参半的周进波站在阳台上来回地渡步。
　　悄悄来到周瑜佳的房间，她不知道什么时候醒过来了，看见周进波进来，立即不好意思的神情，“对不起，进波，我居然睡着了，现在是什么时候了？”
　　“现在已经是晚上十点多了。”周进波快步来到周瑜佳床边，关切地问道：“瑜伽姐，你饿了吧，我去厨房找点东西给你吃，宋大哥他们不知道是不是睡觉了，客厅里没看见人。”
　　“什么，都十点多了？我睡了那么长时间？”周瑜佳大吃一惊，从床上坐起来说道：“不用麻烦了，进波，晚上不吃也没关系，我也不是很饿。”
　　“那怎么成？你中午没吃饭，晚上又不吃，到了半夜会很饿的，对身体也不好，难不成你还要减肥不成？我可不喜欢瘦的像干柴的女人。”周进波随意地笑着说，已经朝门口走去。
　　周瑜佳不禁愣住了，难道周进波有些喜欢自己了？不然他为什么会说出这番话来呢？
　　愣愣地看着周进波的背影，周瑜佳陷入患得患失的煎熬当中，想当面问清楚周进波是不是真的喜欢自己了，又害怕如同第一次一样被他给拒绝了。


第148章 今夜，你是我的（下）
　　很快周进波就端着一碗蛋炒饭过来，那份色香俱全的蛋炒饭让周瑜佳食指大动，从床上做起来笑着说道：“进波，没看出你的手艺还不错啊！”
　　周进波炫耀地笑道：“那当然，我可是七八岁的时候就开始独立了，这么一份蛋炒饭简直是小意思！”
　　虽然周进波说的轻松，但是周瑜佳却知道这背后所代表的艰辛，眼窝顿时湿湿的，心酸地看着周进波貌似沧桑的脸。
　　周进波奇怪地看了她一眼，摸了摸自己的脸，问道：“干什么？我脸上有花吗？”
　　“哦，不是。”周瑜佳慌忙接过蛋炒饭，大口地吃起来，嘴里还说道：“饭很好吃。”
　　周进波笑了起来，坐在床前看着周瑜佳坐在床上吃饭。
　　“对了，我刚才给可欣打电话，她让我好好地谢谢你。”周进波忽然说道。
　　周瑜佳心中一抖，吃饭的速度不觉慢了下来，将碗放到床头柜上，抬起头看着周进波，犹豫地说道：“她知道这边的事情了？”
　　周进波点头说道：“嗯，宋大哥都告诉她了，本来她们还想过来，但是被宋大哥劝阻了，这次连累了你真是不好意思。”
　　“不、不要这样说。”周瑜佳突然激动地大声叫道：“都是我的错，如果不是我要去以前的地方看看，就不会有人埋伏想杀你了，这一枪本该就是我来承受。”
　　周进波急忙抓住激动的周瑜佳，恳切地说道：“瑜伽姐，这件事情根本就和你无关，那些人是存心想杀我，不管是不是去你以前的家中，他们总是要动手的，而你却让我提前发现了他们，如果你因为这件事情死了，我真的不知道该如何面对。”
　　周瑜佳流着眼泪，反手抓住周进波的手，认真地看着他的脸，“进波，为了你，我愿意死。”
　　周进波的心弦被重重地撞击了一下，周瑜佳果真就和赵可欣说的那样，她爱他已经爱到可以为他去死的地步，但是他不知道该如何和周瑜佳去讨论这件事情。
　　周进波缓缓地站起来，沉默地说道：“很晚了，瑜伽姐，你先休息吧，有什么事情明天再说。”
　　周瑜佳鼓起勇气，紧紧地抓住周进波的手，认真地说道：“进波，今天晚上你别走，在这里陪我好吗？”
　　周进波不由呆住了，虽然周瑜佳一向都是很有胆气的女孩子，但是说出这番话却很不容易。
　　周瑜佳脸色羞红，但是话既然已经说出口，她干脆闭上眼睛，一口气说道：“进波，不管你是不是认为我不知廉耻，但是我真的想和你在一起，哪怕只有一个晚上，答应我好吗？今天晚上留下来，我只要你今天晚上属于我，我这辈子已经心满意足了。”
　　周进波感动地将周瑜佳抱入怀中，轻轻地说道：“瑜伽姐，我怎么会那样看你呢！追求爱情是每一个人都拥有的权利，虽然我不知道我在什么地方吸引了你，但是我真的很感动，谢谢你的爱。”
　　周瑜佳贴在周进波的胸口，静静地听着他的心跳，喃喃地说道：“进波，我不要你谢我，我只要你留下陪我。”
　　周进波的心防已经大开，不管是不是因为赵可欣开口，就凭周瑜佳对他的执着，他也不能辜负周瑜佳，他低头笑着说道：“瑜伽姐，你还是好好休息吧，你的伤口还没有好，不能够剧烈运动。”
　　周瑜佳大羞，心中‘砰砰’直跳，周进波这话是什么意思？难道他已经同意陪自己度过一个夜晚？
　　干脆将头埋在周进波的怀中，闷声中带点羞怯，“不要紧的，进波，你来吧，不管多痛我都能承受。”
　　周进波苦笑，自己是那么不顾她死活的人吗，既然已经决定接受她，周进波干脆将她拉出怀抱，勾起她的下巴，在她惊慌的眼神中重重地吻住有些失血的嘴唇。
　　周瑜佳‘嘤咛’一声，身体顿时软了一半，完全靠周进波的支撑才没有倒下去，双眸紧紧地闭了起来，品尝着这份万分艰辛才得到的爱情之果。
　　双手不知不觉缠绕在周进波的脖子上，消褪最初的羞涩，勇敢地回吻着周进波。
　　知道她有些喘不过气来，周进波才松开周瑜佳，看着她如丝的媚眼，笑着说道：“瑜伽姐，这下你该放心了吧，等你好了，我一定不会放过你。”
　　成熟的女人就是不同，捅破了最后一层关系，周瑜佳放开了很多，她固执地拉着周进波的手说道：“进波，你就留下吧，只要你躺在我的身边，我就会安心很多。”
　　周进波无奈地笑了笑，干脆真的在她身边的床板上靠着，说道：“这样吧，我在边上看着你睡着我在离开。”
　　周瑜佳高兴地‘嗯’了一声，立即紧紧地搂着周进波的腰，将头放在他的怀中，生怕他会逃跑。
　　丰盈的躯体紧紧地贴着周进波，毫无顾忌地扭动着胸口两坨高耸的乳峰，对周进波来说绝对是一个难忍的煎熬，他苦笑地搂着周瑜佳的肩膀，只有强忍自己的冲动，谁叫周瑜佳现在不能够承受他的欲望呢！
　　周瑜佳在他怀中偷偷地笑了一下，这一切都是她故意做出来的，她敏锐地感觉周进波身体的变化，心中小小地得意了一下，看样子自己的魅力并没有因为年纪而消失。
　　周瑜佳不时地抬头看看周进波，脸上露出幸福的笑容。
　　周进波不禁疑惑地问道：“你不谁叫老是看着我干什么？”
　　周瑜佳调皮地说道：“我害怕我现在是做梦，我只怕我睡着了再醒过来，一切都是假的，我宁可不谁叫。”
　　“傻丫头。”周进波爱怜地抚摸了一下她的发丝，低头在她的额头上吻了一下，这一刻，周瑜佳不再是比他大上几岁的姐姐，而是他的女人。
　　天蒙蒙亮，周瑜佳终于抵挡不住疲惫，沉沉地睡了过去，周进波也一同陷入梦想，忘记自己应该回到自己的房间。
　　不知道过了多长时间，周进波朦胧地睁开眼睛，阳光已经洒满了房间，低头看看还在自己怀中熟睡的周瑜佳，他猛然一惊，自己竟然忘记会自己房间了。
　　轻轻将周瑜佳的头移到枕头上面，他蹑手蹑脚地走出周瑜佳的房间。
　　刚好李莲达挺着大肚子从门口经过，看见周进波从周瑜佳的房间里走出来，顿时惊讶地叫道：“你……”
　　“我……”
　　忽而李莲达暧昧地笑了一下，“我什么都没看见。”然后调头朝客厅走去。
　　周进波哭笑不得，这是什么话啊！明明看见了却说没看见，不过自己出来的地方好像的确有些不对，但是又不能这样说，他既然已经接受周瑜佳，那么他们之间的关系总会被这些朋友知道的，有什么好丢脸的呢？
　　独自咕哝地走到客厅，李莲达正做在宋天南身边一脸笑意地不知道在说些什么，宋天南也是满脸的淫笑，真是一对绝配。
　　宋天南看见周进波过来，哈哈大笑地说道：“进波，我说早上去你的房间叫你怎么没看见人，原来你……”
　　“你什么你啊！昨天晚上我可什么都没有干啊！我只是在瑜伽姐的房间里睡着了。”周进波打断宋天南的话说道。
　　“睡着了？那是睡在床上还是睡在地上的？”宋天南贼笑地问道。
　　“睡在……关你屁事。”周进波及时收口。
　　“哈哈哈哈。”宋天南和李莲达哈哈大笑起来。
　　周进波没好气地看着这对夫妇。
　　周瑜佳揉着朦胧睡眼，从房间里走出来，惊讶地问道：“莲达，天南，什么事情这么开心啊！”
　　转而看见坐在一边黑着脸的周进波，脸上不由一红，声音温柔了很多，轻轻地说道：“早！进波。”
　　“早！进波。”宋天南阴阳怪气地跟在后面学了一句，惹得他老婆趴在他身上笑。
　　周瑜佳猛然醒悟一定是他们知道昨天为什么周进波和自己住在一个屋里了，不然不会这样拿他们开玩笑，脸上顿时变得绯红，不由紧张地看着周进波，生怕他会生气。
　　周瑜佳并没有奢望跟着周进波一辈子，她只要周进波能够给她一个完整的夜晚就可以，现在被宋天南夫妇知道了，也许会给周进波增加很多麻烦，所以周瑜佳急忙解释道：“天南，你们别误会，昨天晚上我没有吃饭，进波给我弄点吃的，后来陪我聊天聊着聊着就睡着了……”
　　周进波忽而说道：“不用解释了，宋大哥，莲达，我已经决定让瑜伽留在我的身边，你们都是我最好的朋友，所以也打算隐瞒什么。”
　　周瑜佳惊讶地看着周进波，继而惊喜，不敢相信地捂住自己的嘴巴，周进波的意思毫无疑问是接受她了，远远超过她的期望。
　　李莲达和宋天南张大嘴巴看着周进波，想不到突然之间事情就变成这样，还是李莲达第一个反应过来，笑着说道：“恭喜你，进波，我早就看出瑜伽姐是喜欢你的，看来瑜伽姐的愿望终于成真了。”
　　周瑜伽双眸含着激动地泪水，紧紧地盯着周进波。
　　宋天南也跟在后面笑道：“我也恭喜你，进波，瑜伽是一个不错的女孩，我相信你的选择是对的。”
　　周进波微笑地朝周瑜佳招了招手，周瑜佳立即跑到周进波身边，幸福地依偎在他的身边，周进波这才笑着说道：“谢谢你们的祝福，虽然我不是一个专一的人，但是我会永远对我身边每一个女人好。”
　　周进波和周瑜佳之间的事情没有费多大的周转就被宋天南夫妇接受了，谁也没有在这件事情上多加讨论，这是周进波的私事，虽然宋天南是他最好的朋友，却没有任何帮他做决定的权利。
　　“对了，进波，老赵在那边气得暴跳如雷，听说你被弄进监狱，还被人暗杀，他恨不得立马带人杀到纽约来为你报仇呢！”宋天南笑了一下。
　　“我又没死，报什么仇？”周进波无奈地笑了起来，这个赵尚志就是比较冲动，和严五一个德行。
　　“我也是那么说，你给我的名单已经传过去了，老赵当天就带人去抄了那几家公司在洛杉矶的分公司，那几个家伙也不是吃素的，竟然反过来派人去踢我们的中国城，被老赵的手下打了出去，这几天洛杉矶非常的乱，老赵的人手都击中在中国城那边，又有几个帮派被那几家公司花钱给买通了，竟然趁机抢了老赵的地盘，我本来打算派人过去帮忙，但是你这边的事情也无法放下，所以就拖到现在才告诉你。”犹豫了片刻，宋天南终于将这么大的事情告诉周进波。
　　“什么？赵大哥的地盘被抢了？”周进波大吃一惊，想不到因为自己，洛杉矶的黑道彻底乱了，纽约的黑道同样也动荡不安。“赵大哥就是太冲动，还是喜欢用黑道的手段解决，不过事情已经发生了，我们要尽快赶过去帮忙，追捕洛特的事情先放下吧，关键是帮助赵大哥摆脱现在的局势，那几个帮派是什么来头？”
　　宋天南沉思了片刻说道：“都是当地的黑帮，我们打了华纳兄弟引起他们的公愤，认为我们不将他们本地帮派放在眼中，这次恰好劳顿集团、派克集团等几个大集团牵头，花重金将他们拉到一起，要求他们彻底将洪门从洛杉矶赶出去，才造成这样的动乱，那几个本地帮派实力本身就不弱，现在联合起来势力就更加的大了，如果不是洪门的弟兄个个都学过功夫，还真抵挡不住他们的袭击。”


第149章 洛杉矶动乱（上）
　　周进波有些焦虑，站起身来，“走，我们现在就赶到洛杉矶去。”
　　宋天南苦笑地说道：“进波，别忘记你现在是被限制离开纽约，难道你想被美国警方通缉吗？”
　　周进波愤愤在桌子上拍了一巴掌，“难道我只能坐在纽约干等着吗？赵大哥现在是在为我的事情和那些黑帮拼命。”
　　周进波一脸的恼火，恨不得到杀入警察局拿回自己的护照。
　　宋天南说道：“进波，你生气也不是办法，现在你既然出来了，我也安心很多，这样吧，我带入去洛杉矶，你在纽约抓捕那个洛特，莲达会让那些手下听你的命令的，不行就去找我老丈人，他一定会帮助你的。”
　　周进波烦恼地站了起来，在客厅里来回渡着步子，最后无奈地说道：“那好吧，宋大哥，你先去帮助赵大哥抵住那些黑帮的进攻，我会尽快找出洛特的下落，早点赶过去。”
　　周进波心神不宁地给赵尚志打了一个电话，赵尚志一听见周进波的声音就大喜地说道：“哈哈，进波，在牢里没吃什么苦头吧，你出来真是太好了。”
　　赵尚志的声音还是那么开朗，好像没有发生任何事情。
　　周进波也懒得和他兜圈子，直截了当地问道：“赵大哥，你那边的事情怎么样？”
　　赵尚志没有意外，这样的事情，宋天南肯定会告诉他，他笑着说道：“没什么，那些垃圾暂时沾点上风而已，我也不是那么好对付的，只是这段时间比较乱，汽车城的生意也被耽搁了，真是不好意思。”
　　“汽车城的事情先放在一边，别管那么多了，你自己小心点，我虽然出来了，事情却还没有解决，护照也被扣在警察局中，暂时没有办法过去帮你，明天宋大哥会带人过去给你帮忙。”
　　“老宋要过来？那真是太好了，有他帮忙我轻松多了。”赵尚志一点都不做作，听得出他对宋天南带人过去很感激。
　　“好，我会尽快解决这边的事情赶过去。”周进波又叮嘱了几句才挂断电话。
　　“他怎么说？”宋天南问道。
　　“看情形估计不是很好，他很希望你过去帮忙。”周进波有些忧虑地回答。
　　“那就不等明天了，我今天晚上就带人过去，反正航班多的是。”宋天南果断地说道。
　　周进波也不和宋天南客气，点头说道：“也好，你早点过去帮帮赵大哥，我听他的口气好像正处在下风。”
　　宋天南也不多话，立即打电话安排人手，准备晚上就赶到洛杉矶。
　　趁着宋天南没走，他把自己身边的心腹劳伦斯介绍给周进波，暂时由劳伦斯出面帮助周进波协调他和宋天南手下的关系，周进波有什么事情只需要吩咐劳伦斯就可以了。
　　周进波微笑地冲劳伦斯点点头，询问道：“麻烦你了，不知道有没有洛特的消息？”
　　“周先生，您客气了，有什么事情就直接吩咐吧，不过没有关于洛特的消息，那家伙就好像消失了一样。”劳伦斯是一个四十多岁的高大白人，跟随佛罗利・李已经有很长时间了，现在佛罗利・李退休之后，让他跟在宋天南身后，宋天南对他非常信任，他也同样对宋天南忠心耿耿。
　　周进波有些失望。
　　宋天南安慰地说道：“进波，这件事情急也急不来，以后有洛特的消息，劳伦斯会报告给你，老赵那边的事情就交给我。”
　　周进波无奈地点点头。
　　宋天南当天晚上就带着数百人包了一架飞机飞往洛杉矶，那些都是他在这边亲自训练的一批精英，绝对都是以一当百的人物。
　　周进波坐镇纽约，关键就是要保护好周瑜佳和李莲达的安全，那些家伙心狠手辣，周进波不能容忍同样的暗杀事件再次发生。
　　除了保护周瑜佳和李莲达的安全，就是让劳伦斯督促搜捕洛特的行动。
　　等宋天南到达洛杉矶，和他通过电话，事情果然比较很麻烦，洛杉矶的黑道是一片混乱，很多黑帮都开始浑水摸鱼，希望能够趁机捞点好处，结果每天晚上都会发生火拼，一些华人小帮派的地盘几乎都被人抢过去，每天都能够发现华人黑帮份子横尸街头。
　　洛杉矶的黑道火拼局势已经脱离了警方的掌控，他们也只能防御而无能为力，毕竟黑帮的数量比警察多上几百倍也不止。
　　宋天南的地盘也同样被抢光了，他的那些产地都被洛杉矶三大本地帮派给瓜分，唐人街都被他们占领，洪门数千弟兄全部集中在汽车城，那里成了他们的大本营。
　　好在汽车城地方比较大，容纳几千人也没什么问题，而且人员集中到一起，又个个都学过功夫，那三大帮派组织了几次强攻，想抢占这个洪门最后的基地，都被他们打退。
　　那几场战斗，洪门这边死了几十个弟兄，伤者更是不少。
　　不过三大帮派的人死伤更加惨重，因为弟兄的死亡，洪门的人杀红了眼，下手绝不留情，在一场三大帮会联手进攻的战斗中就杀了对方一百多人，让那些黑帮分子也有些胆寒，如果不是防暴警察部队赶了过来，他们的死伤更加惨重。
　　群斗的死亡都是白死了，无法确认是谁杀死的，警察虽然抓住两方不少人，但是也无法给他们定罪，只能按打架斗殴将他们全部关了起来，这下好了，战斗蔓延到监狱当中，四五个洪门弟子在一起就能干倒近百个大汉，那些分属三大帮会的家伙在监狱里人手可没有那么多，被打的哭爹叫娘，一时之间，人人都知道中国人都是武林高手，千万惹不得。
　　三大帮会见识到洪门的厉害，不敢在继续进攻汽车城，只是首尾呼应，联合依附他们的小帮会，紧紧地将赵尚志给逼迫在汽车城不能出来。
　　现在宋天南虽然已经和赵尚志见面，但是面对三帮联合，他带去的百多人也不顶用，暂时只能和赵尚志在一起商量对策。
　　周进波远在纽约，也毫无办法，只得叮嘱他们小心谨慎，不要给那三大帮会有了可趁之机。
　　焦灼不安地连续催劳伦斯让手下加快搜寻，同时让宋天南给他找的律师去和警局打交道，看能不能提前解除禁令，他不能在纽约等待太长时间，赵尚志那边的局势很严峻。
　　劳伦斯不敢怠慢，周进波的命令就等同宋天南的命令，他跟谁佛罗利・李那么长时间，早就认识周进波，也知道周进波和宋天南夫妇的关系，所以马不停蹄地带着人搜寻洛特的下落。
　　“周先生，找到洛特的下落了。”忍耐了三天，劳伦斯终于带来了好消息。
　　周进波兴奋地一把抓住他，“快点说，洛特在什么地方？”
　　劳伦斯被他勒的差点喘不过气来，连忙指指周进波抓着自己衣领的手，周进波才不好意思地松开手。
　　劳伦斯喘了几口气，说道：“那家伙窝在东区的贫民区，如果不是有兄弟无意中找到那里，还真不相信他会躲在那个地方。”
　　“有没有惊动他？”周进波急切地问道。
　　“没有，那个兄弟发现他之后立即报告给我，并且买通几个贫民区的老头，让他们负责监视那个家伙，又不会引起怀疑。”劳伦斯说道。
　　“好，我们立即过去抓他。”周进波迫不及待地朝外面跑去，指望那些警察，只怕一辈子都抓不住那家伙。
　　东区离宋天南的别墅还有相当的路途，虽然同在一个城市，但是中间却相隔了差不多一百多里，这地方比赵尚志以前那个贫民区地盘还要穷上几分，周进波真不敢相信想纽约这样经济发达的城市还有这样残破不堪的街区，四周的房子都如同阁楼一样矮小，而且大多数破破烂烂，街面到处都是垃圾满天飞，路边的垃圾桶恶臭逼人。
　　周进波和劳伦斯下车，朝里面走去，闻到那股气味都不禁皱起眉头，周进波真佩服洛特那家伙，这样的地方他也躲得住！
　　一些瘦不拉几的年轻人不怀好意地看着他们，似乎在衡量能够从他们身上弄到多少好处，却被劳伦斯悄悄露出来的手枪柄给吓退了。
　　劳伦斯也不知道具体的位置，打电话给那个发现洛特的手下，很快一个黑人小伙子就匆匆忙忙从街道另一边跑了过来。
　　“怎么样？鲁克，那家伙还在吗？”劳伦斯直接问道。
　　“是的，没看见他出门，我发现他的时候他刚刚从超市里买了一大堆食品回去，我想他是准备窝在里面冬眠了。”鲁克诙谐地说道。
　　“干的好，鲁克，抓住洛特我会奖励你的。”周进波赞赏地拍了拍他的肩膀，如果不是他，自己还不知道什么时候能抓住洛特。
　　“周先生，您过奖了，这是我应该做的。”鲁克的嘴都乐开了花，没想到回家看望父母倒是让他捡了一个大便宜。
　　鲁克在前面带路，这个洛特不但躲在这种地方，还躲在一个最破烂的屋子里，四周堆满了垃圾，墙边上也到处透风，如果不是鲁克带路，还真的不好找。
　　几个老头看见鲁克立即兴奋地冲他打招呼，然后大意和他说没有看见洛特出门，鲁克掏出一把钱塞给他们，他们拿到钱立即高兴地跑了，大概在他们眼中，除了钱就没有任何可爱的东西了。
　　鲁克悄悄接近那栋房子，耳朵贴在门上听了一会，又透过墙缝朝里面张望了一眼，轻轻地对周进波点了点头。
　　劳伦斯从腰间拔出手枪，小心翼翼地靠近破屋，像他们这样久经沙场的人，会小心每一个细节，绝不会轻视任何的敌人，否则他们也无法活这么长时间。
　　深吸了一口气，劳伦斯‘砰’地一脚踹开几片木板做的门，迅速朝里面扑去。
　　洛特正神色木然地看着一台破电视里面的节目，人显得憔悴了很多，猛地被那声巨响给惊动，立即敏捷地朝旁边的手枪摸去，他的枪一向都是放在离身边一手之隔的位置。
　　砰……
　　劳伦斯准确地击中放置在洛特身边的手枪，手枪顿时被击飞了出去，看不出来他还是一个神枪手。
　　“坐在那里老实地不要动，否则打爆你的头。”劳伦斯冷冷地说道。
　　鲁克迅速上前，将那把枪收了起来，然后在洛特身上搜了一遍，才朝劳伦斯点了点头。
　　劳伦斯放松了很多，对门外的周进波叫道：“周先生，进来吧。”
　　周进波慢慢地从门外走了进来，狭小的屋子多了三个人，立即显得有些满满当当。
　　洛特看见周进波的面孔，面色顿时苍白，周进波恐怖的身手还深深地印在他的脑海当中。
　　“看来你的日子过的并不好。”周进波随意地打量了一下破烂的屋子，讽刺地说道。
　　洛特‘噗通’一下跪倒在周进波的面前，不断地叩头说道：“周先生，不要杀我啊，那都是修斯特的主意，我只是一个手下，我没办法不听他的话啊！求你了，不要杀我，我已经走投无路了。”
　　洛特痛哭流涕，好像真的很后悔自己参与了对付周进波的行动。
　　周进波感慨地摇摇头，“早知今天、何必当初呢！我今天来不是杀你的，只要你到警局说清楚事实就可以了，至于你的行为，我也不想追究了，跟我走吧。”
　　“不，不，我不去，我会被他们抓起来坐牢的。”洛特恐惧地叫道。
　　“他做警察期间严刑逼供了不少犯人，如果他也进了监狱，只怕那些对头不会让他有好日子过的。”“你是选择死还是选择和我们合作？”劳伦斯不想和他废话，一枪打在他的身边，冷冷地说道。


第150章 洛杉矶动乱（下）
　　洛特只是一个什么都不知道的跟屁虫，不过他倒是周进波没有杀那些犯人的有力证明，在劳伦斯的逼迫下，洛特证明了修斯特所做的一切，还有对周进波的诬陷。
　　周进波如愿以偿地拿到了自己需要的证件，新任警察局长一脸抱歉地对周进波说道：“不好意思，周先生，关于修斯特对你的所作所为我也深表遗憾，希望你不要误会我们警察中都是这样的败类。”
　　周进波淡淡笑了一下，这些美国警察是不是败类和他没有太大的关系，反正他也没打算在美国定居，不过他心中一动，对新任警察局长说道：“警长，我能提一个小小的要求吗？”
　　警察局长说道：“请说吧，周先生，只要我能帮上忙的一定会帮。”
　　“我想见一见云破天。”周进波说道。
　　警察局长心中一惊，云破天的残忍手段他想起来就害怕，而且据那些看见的犯人证明，云破天简直就是个杀神，空手就能开膛破肚，一拳能在墙上打个洞。本来他也不会轻易相信，但是那些死者的惨状还有墙上的大坑小坑都证明这里遭到极大的破坏，简直就不是人类的力量，让他不得不相信。
　　“周先生，您要见他干什么？他可是我们重点防护的对象！”警长堆着笑脸，看着周进波。
　　“还希望警长能够帮个忙，只说几句话就好了。”周进波恳切地说道。
　　警长无奈地说道：“好吧，你小心点，那家伙太恐怖。”
　　他并不知道周进波已经废除了云破天的内力，而且废了他双臂的力量，已经毫无那些可怕的杀伤力了。
　　周进波也不欲解释这些，跟着狱警后面走入特制的禁锢牢房。
　　牢房很小，像个笼子，只能够容纳云破天一个人在内，连转个身体都很难，周进波见到他的时候，他正两眼呆呆地看着头顶，整个人胡子拉碴，脸色憔悴的可怕，就好像一个八十岁的老头，更可怜的是他的双手双脚都被带上沉重的铁枷，已经摸出丝丝鲜血。
　　狱警并没有打开笼子，只是远远地让他自己过去。
　　周进波慢步走到笼子边上，云破天木然地转动眼珠，将眼神投向周进波，猛地像一头愤怒地狮子跳了起来，恶狠狠扑向周进波，将铁栏杆摇得‘哐当’作响，边上那名狱警立即扑上去，挥起手中的警棍就向云破天砸去，有枷锁和牢房隔着，他的胆子大了很多。
　　云破天一个躲避不及，头上被重重地砸了一下，鲜血顿时流了出来，但是他一声不吭，连眼角都不斜一下，只是恶狠狠地盯着周进波不放。
　　周进波连忙制止那名狱警的动作，虽然云破天是他的对头，但是毕竟是中国的武林前辈，不应该受到这样的待遇。
　　他叹息地说道：“云先生，虽然这样的结局不是我想看到的，但是我想来告诉你，我们之间的恩怨就算了吧，我希望你也能够放下心中的仇恨，好好地生活，如果有什么需要，可以给我打电话，我会帮你。”
　　云破天中气十足地怒吼道：“周进波，你别在这里假惺惺，杀子之仇不共戴天，我们之间的恩怨永远都无法了结，不是你死就是我亡。”
　　凄厉的叫声饱含着巨大的怨愤，周进波想不到云破天居然如此痛恨他，虽然很想痛骂他一顿，但是看到他现在那副惨兮兮的外表，周进波失去责骂他的兴趣，他淡淡地笑了一下，“那就随便你吧。”
　　在云破天的怒骂当中，周进波走出警察局，劳伦斯正在外面恭候。
　　上了车，周瑜佳立即关切地问道：“进波，事情很顺利吧？”
　　周进波笑着摇了摇手中的护照，说道：“当然，已经证明那些人不是我杀的，自然和我没有多大关系。”
　　“那真是太好了。”周瑜佳不避嫌疑地在周进波脸上重重地亲了一下。
　　自从他们之间的关系说开之后，两人的关系日渐升温，周瑜佳仿佛恢复了青春的活力，整个人看上去年轻十多岁，脸上成天挂着笑容，让人不的不感叹爱情的魔力简直太伟大了。
　　周进波对前面开车的劳伦斯说道：“劳伦斯，麻烦你给我订一张到洛杉矶的机票，要最快的。”
　　劳伦斯恭敬地说道：“是的，周先生。”
　　周瑜佳愣了一下，抓住周进波的胳膊说道：“进波，你怎么就订了一张机票？那我怎么办？”
　　周进波轻轻地拍了拍周瑜佳的脸，笑着说道：“你就乖乖地留在这里，好好地陪莲达吧，洛杉矶的局势不稳定，你的伤势没好，却了只会添麻烦，这次我去了，有很多事情要做，可不是去玩的。”
　　周瑜佳顿时闷闷不乐，好不容易和周进波在一起，她一刻也不想和他离开。
　　周进波看着不高兴的周瑜佳，握住她的手，“瑜伽，我们以后有很长的时间在一起，而且这次的事情的确很危险，我不希望你也参与进去，再说宋大哥是受我所托才去洛杉矶的，我也不能留下莲达一个人在纽约啊！她现在可是一个孕妇啊！你就代我好好地陪陪她，等我从洛杉矶回来，我们就回中国去。”
　　周瑜佳闷哼一声，周进波说的都是实情，她也不是不讲理的人，所以她只得将头靠在周进波的肩膀上，忧虑地说道：“进波，那你自己小心点，我可不希望在听见你被抓进牢里的消息。”
　　周进波哈哈大笑，“放心吧，如果我存心想逃，随能抓住我呢？”
　　吩咐劳伦斯他们将所有的力量调集过来，保护周瑜佳和李莲达，防止这边力量空虚的时候，那个商业联盟集团会孤注一掷，派人抓住两个女人来威胁他们。
　　周进波到洛杉矶已经是晚上了，灯红酒绿的洛杉矶看上去很平静，却不时听见警笛的鸣叫，似乎局势还未得到控制。
　　周进波没有通知赵尚志他们自己来了洛杉矶，他也不想大张旗鼓地引起敌人的注意，所以随意叫了一辆出租车，吩咐他朝唐人街开去。
　　司机是一个黑人，从后视镜里看了一眼周进波，用生硬地中国话问道：“你是中国人？”
　　周进波诧异地点点头，“不错，我是中国人，怎么了？”
　　那黑人的心肠还不错，他好意劝阻道：“如果你只是想去唐人街游玩，我劝你还是不要去了，那里已经成为华帮和本帮的战场，唐人街几乎都不做生意了，每天都会有中国人死在那里。”
　　周进波大吃一惊，没想到局势恶劣到如此地步，他急忙追问具体情况。
　　唐人街以前是华青帮的地盘，后被赵尚志夺了过来，却在前段时间被三大联盟帮会给合力抢走。
　　唐人街被外国帮会霸占，绝对是一个耻辱，所以不少自认为有实力的华人帮会认为这是取得唐人街控制权的最好机会，因为以前赵尚志在华人帮会中名声不错，他既然霸占了唐人街，也无人想着从他手中夺过来，现在落在外国人手中，他们自然是不放过这样的机会。
　　然后三大本地帮会的联合实力的确强劲，而华人帮会却各自为战，都想凭一己之力取得唐人街，结果在唐人街的枪战中死伤惨重，纷纷溃败，也让那些大一点的华人帮会元气大伤。
　　一些本土帮会看见这正是打击华人帮会的好机会，立即行动起来，开始不断地抢占华人帮会的地盘。
　　中国帮会毕竟是外来户，强龙不压地头蛇，平时不显山不显水，一但正的爆发出来，那些本帮的力量还是非常强大的，人数上就占了绝对的优势。
　　并不是每一个华人帮会的成员都如同洪门弟子一样苦练武功，他们只是凭借自己的血肉之躯和街头打架的技巧和身强力壮的美国佬干起来，力量上就吃亏了很多。
　　周进波听到这些消息，心情有些沉重，可以说之间事情的真正起因却是因为他，一只蝴蝶在澳大利亚煽动翅膀，到了美国却已经是一场风暴，这也许就是所谓的‘蝴蝶效应’。
　　“您还要去唐人街吗？”黑人司机一向以饶舌多话而文明，这一位也不例外，不过他倒是一片好心。
　　周进波笑了笑，说道：“去。”
　　黑人司机遗憾地说道：“真是太可惜了，希望你能够见到明天的太阳。”
　　周进波无语，这也说的太直接了吧！
　　接近唐人街，车子猛地一个急刹车，要不是周进波下盘稳，只怕一头就撞在前面的靠背上。
　　“怎么了？”周进波恼火地问道。
　　“前面打架，我们还是等等吧。”黑人司机无辜地说道。
　　周进波透过前窗，被路灯照的通明的马路上果然正有近百人当街打斗，战况相当激烈。
　　大部分都是黑人和白人，挨打一方很明显，全都是亚洲人，他们正拼命抵抗，却架不住人多，有几个已经头破血流地躺在地上，那帮人还不放过他们，挥起手中的棍子，用力地朝他们砸去。
　　路边的行人躲的远远地，惊恐地看着场中的打斗，不知道有没有人报警，却始终没有见到警察，也许那些警察已经麻木了，这样的打斗每天都在发生。
　　黑人司机耸了耸肩膀说道：“我们真是倒霉，不过看样子应该很快了，那些中国人很快就要败了，希望没有耽误您的时间。”
　　忽然感觉后车门打开，周进波已经下车，那个黑人司机顿时大叫道：“嘿，哥们，你还没付钱呢！”
　　急忙追下车，正准备找周进波要钱，却见他正朝打斗中心走去，不由吓的收回脚步，默默地划了一个十字架，‘上帝保佑那个中国人，一定不要死了，否则我的车钱谁来支付？阿门！’
　　“嘿，又来了一个中国人。”一个大汉正在殴打一个到底的中国人，眼角瞥见周进波，顿时嘲笑地说道。
　　“那你就打吧，废话那么多干什么？”另一个黑人取笑地说道。
　　“看我的，很快就解决这些软弱的家伙了。”那个大汉大笑起来，挥动手中的木棒，飞奔地朝周进波砸来。
　　周进波双目射出一道寒光，眼睛眨都不眨，抬臂挡住下落的木棒，‘咔嚓’一声，木棒断成两截。
　　吓得那个司机连忙闭上眼睛，“哦，上帝啊！可怜的中国人，我的钱啊！”
　　再度睁开眼睛，周进波却没有任何的损伤，而那名大汉却倒在八米开外，口吐鲜血，所有的人正恶狠狠地盯着周进波。
　　“这是怎么回事？”黑人司机不由困惑地叫道。
　　不用人回答，接下的事情已经给了他最好的答案。
　　两名大汉吼叫地朝周进波扑去，周进波微微一摆头，木棍擦肩而过，周进波错步上前，简单的一记重拳击在他的小腹之上，那个大汉脸上顿时露出痛苦的表情，身体弯成一个虾米状，另一个人的木棍已经劈了下来，周进波腾空直踢，木棒断成两截，连人带棍踢出多远。
　　“哦，上帝啊！中国功夫！”那个黑人司机兴奋地叫了起来，手脚不由跟着周进波的动作舞动起来，好像他就是打败那两个人的高手。
　　周进波的功夫顿时引起所有人的注意，那些美国大汉已经放弃对那些中国人的殴打，纷纷朝周进波一个人围了过来，周进波的功夫让他们感到吃惊，眼下周进波才是他们最大的敌人。
　　而那帮中国人则惊喜地看着周进波，不是因为他们认识周进波，而是因为周进波为他们带来了希望，也许他真的能够打退这些美国人也说不定。


第151章 联盟计划
　　周进波冷笑一声，人多不一定会赢，如果不是看见他们欺负的是自己的同胞，而且这场动乱和他有关，周进波也不会插手。
　　他面沉如水，缓缓地迎向那帮大汉，不管对手是用什么样的攻击方式，他总是轻松地闪身、出手，对方‘轰然’倒地。
　　周进波一路走过，身后躺下数十个痛苦呻吟的大汉，周进波的拳头夹杂着强劲的内力，够他们疼上半天。
　　出租车司机早已经张大嘴巴看呆了。
　　说他，剩余的那些大汉自动止住自己的脚步，惊恐地看着慢慢走来的周进波，虽然他们手中拿着武器，但是面对空手的周进波却迟迟不敢出手。
　　不知道是谁最先叫了一声，他们立即调头就跑，连受伤的同伴也顾不上了。
　　周进波也懒得追赶，走到那帮中国人跟前，扫了一眼他们的伤势，温和地问道：“中国人？”
　　“是，是的，谢谢先生的出手相助。”一个高个子男人抢着说道，他的额头上还有一道裂口，鲜血糊住自己的眼睛。
　　周进波打量了一下他，说道：“你的伤口需要去医院缝几针，不然会留下疤痕。”
　　高个子男人豪爽地说道：“这点伤算不了什么，男人身上没几个疤，那就不是男人。”
　　听他的口音像是东北那边的，都说东北男人带血性，听他的语气还真有一丝那个味道。
　　“为什么和那帮家伙打架啊？”周进波也不以为意，他自己满身的伤痕也没有重视过。
　　“还不是为了争地盘，不瞒您说，我们在这里也就是黑社会，不过您放心，我们从来不欺负自己的同胞，现在洛杉矶比较乱，只要是华人帮派都和美国人干过架，我们这不是冤家路窄碰上了，就干在一起了。”高个子男人直爽地说道。
　　“哦，原来是这样啊！”周进波点点头，看样子这个男人还是一个小头头，他说话的时候没有人插嘴，扫视了一下四周受伤的人，他笑着说道：“就算你不在乎自己的伤势，也应该照顾一下兄弟们的伤势，还是先送他们去医院吧。”
　　高个子青年也明白这个道理，不过救命恩人在这里，他也不好马上就走，所以迟疑地问道：“那您……”
　　“没事，我去找个朋友。”周进波笑着说道。
　　“那好，我先送兄弟们去医院，如果您有空的话，可以给我打个电话，我们还没有好好谢谢您呢，我叫高智勇。”高智勇憨厚地掏出一张纸片，快速写了一个号码递了过去。
　　周进波顺手接了过来，笑着说道：“好，有机会我一定会拜访你的。”
　　高智勇冲周进波鞠了一个躬，让那些伤势比较轻的兄弟扶着重伤的兄弟慢慢朝远处走去，他们一般都不会去正规的大医院，小巷子里的那些游医，小诊所都是他们的疗伤之地。
　　周进波叹息地看着他们的背影，这帮中国人在美国讨生活也不容易！
　　出租车还没有走，周进波才想起自己还没有付钱，笑着走了过去，说道：“走吧，不去唐人街了，送我去汽车城。”
　　那个黑人司机已经换了一副恭敬地神情，“汽车城？难道是刚刚建造的中国汽车城？听说那里已经被一个中国帮派给霸占了。”
　　“你的消息倒是挺灵通的！”周进波笑着说道。
　　“那当然，我们成天在街上跑，什么消息不知道啊！”黑人司机得意地笑了起来。
　　“嗯，就送我去那个汽车城，那里有我的朋友。”周进波随意地点点头。
　　黑人司机立即闭嘴，敬畏地看着周进波，原来他也是华人黑帮的，难怪身手那么厉害。
　　到了汽车城，打发司机回去，那个司机好像还有些恋恋不舍，一路上尽在那里里唆地谈论周进波的功夫，甚至双手放开方向盘，在狭小的空间里做出几个拳击动作，他是想拜周进波为师。
　　周进波哪里有功夫收这么一个徒弟啊！应付地说以后准备开武馆，可以给他一点优惠，才让他专心致志地开车。
　　下了车，朝灯火通明的汽车城走去，因为三大帮会的封锁，这里开业没几天就被封了，客人也纷纷离开这里，暂时所有的酒店住的都是自己人，如果不是洪门这几年有了不少急需，光是吃饭就吃穷赵尚志了。
　　“谁？”一道人影闪出，警惕地看着他。
　　没想到赵尚志还安排暗哨，他不由笑道：“是我，周进波。”
　　周进波的名字在洪门一点都不陌生，每个人都知道自己练的功夫都是来自于周进波，一听是周进波，那个人先是一惊，仔细打量了一下周进波，立即恭敬地说道：“周先生，真的是您啊！”
　　“嗯，辛苦你了，赵大哥和宋大哥在吗？”周进波随和地点点头问道。
　　“在，他们都在，我带您去吧。”那个小伙子有些激动，周进波可是他们心目中的师傅啊！
　　“好，麻烦你了。”周进波笑了笑。
　　“您客气了，这是我应该做的。”小伙子有些紧张地回答。
　　路上，随意地问了几句关于现在的局势，还算不错，那三大帮会吃了几次亏，终于没有再敢明目张胆地前来挑衅，只是宋天南暂时也没办法夺回自己的地盘，对方三帮联合，人手众多，而且大量资金做后盾，武器先进，赵尚志也不敢轻举妄动，只能困守在这里了。
　　小伙子将他带到汽车城的一个度假别墅当中，看来宋天南他们临时就住在这里了。
　　接到通报的宋天南和赵尚志赶紧走了出来，抱怨地说道：“好小子，你一个人来了怎么都不打一声招呼？”
　　周进波笑着说道：“我这么大的人了，还怕我走丢了吗？再出你们一旦有行动，肯定会引起那三大帮会的注意，我也不想找麻烦。”
　　周进波都已经来了，他们还能够说什么呢，连忙将周进波引入别墅。
　　赵尚志不好一声地说道：“哈哈，进波，真是不好意思，这汽车城建起来还没有开始做生意，都成了我们洪门的避难所了。”
　　周进波连忙说道：“赵大哥，你可千万别这么说，你越这样说，我就越惭愧，这些可都是因为我才造成的！”
　　宋天南连忙打断他们的话，“好了好了，我们还是讨论讨论如何解决现在的情况，才是重要的事情。”
　　周进波笑着说道：“那你们商量了这么多天了，有没有商量出什么结果啊？”
　　“狗屁，老宋这家伙不赞同我的意见，我也不大同意他的意见，结果就这样僵持下来了。”赵尚志发牢骚地说道。
　　宋天南也不甘示弱地说道：“本来就你，你的那个方法也太凶险了，不能拿兄弟们的性命开玩笑！”
　　周进波一看他们一副要吵架的样子，急忙说道：“到底相处什么办法？我来做个裁决好了。”
　　宋天南抢先说道：“我是想从劳顿集团还有那个什么派克集团所组建的联盟下手，这样一来，三大帮会也许会因为到手的资金拿不到而放弃对我的围攻。”
　　赵尚志已经叫道：“这不可能，就算拿不到那笔钱，现在他们霸占了我们洪门所有的地盘，已经尝到这些甜头，难道他们还会主动让开来吗？依我看，我们带上人直接打上去，虽然会有所损伤，但是既然在道上混，也就做好牺牲的准备，如果都怕死，那还混个屁啊！”
　　周进波皱了一下眉头，这真是一个不好解决的问题。
　　“赵大哥，洪门地盘被三大帮会抢走，他们是怎么分的？”周进波突然问道。
　　“好像暂时还没有瓜分，每个帮会都派出一部分人手到我们原来的地盘，共同把持，正因为这样，他们的力量比较集中，不论我们去攻打那一部分，立即就会有另外两个帮会前来帮忙。”赵尚志说出自己的困境。
　　“如果同时攻打三家各自的地盘，他们的力量不就分散开了吗？”周进波问道。
　　“可是我没有那么多的人手啊！总共千把兄弟，如果分开，根本就起不了大的作用。”赵尚志为难地说道。
　　“我听说现在华人帮派在洛杉矶很受打击，正是因为我们的力量太过分散，为什么大家就没有想起来联合起来，共同对方这些强龙呢？”周进波神色严肃地说道。
　　“我们华人帮一向都已经习惯了各自为政，大家之间都是井水不犯河水，而且他们都知道这件事情的源头是出在我们洪门，本来就对我们有些不满意，怎么会来帮我们？”赵尚志苦恼地说道。
　　周进波叹了一口气，这中国人就是这个毛病，一个中国人一条龙，三个中国人三条虫，中国人始终没有学会‘同心协力’这个词。
　　“高智勇这个人认识吗？”周进波忽而想起自己在路上碰到的那个年轻人，看他的样子好想很有血性。
　　“高智勇？”赵尚志皱着眉头想了半天，好像没有什么印象，倒是一边的小易站出来说道：“他好像是一个‘东北帮’的小头头，手下也就几十号人，平时在唐人街附近混混，我倒是见过几次。”
　　赵尚志‘哦’了一声，奇怪地问周进波，“怎么好好地提起他来了？你认识他吗？”
　　周进波点点头说道：“我刚才在路上救了他，他们正在和一帮外国人打架，七八十个人围攻他们十几个，我看不过去，我就出手了，我看这个人比较有血性，而且现在华人帮会不管大小，都在被那些美国人欺负，难道只有等人家打到门上来了才反抗吗？我倒是认为结盟之事可成，只是少了一个牵头的人。”
　　宋天南和赵尚志都陷入沉思，洪门在洛杉矶也是一个不大不小的帮会，虽然没有看不人的意思，但是对于周围小团伙的华人帮也是不大放在眼中，至于那些比他们大的帮会，他们也不屑去求助，所以一直都是孤军奋战，从来没有想过找盟友帮忙，周进波的话给了他们一线希望，美国人能够联合起来，为什么中国人就不能联合起来呢？
　　团结就是力量，面对共同的敌人，难道他们不能抛开所有的成见吗？
　　赵尚志抬起头，坚定地说道：“进波，你的话很有道理，我决定出面召集所有的华人帮会首领，共同商议一个对策，不能够始终这样挨打下去。”
　　周进波大笑地说道：“不错，这才像一个帮主。”
　　“靠，你这是嘲笑我以前不像帮主？”赵尚志开口骂道。
　　“不，老赵，我一直都认为你是一个帮‘猪’，真的，很‘猪’。”宋天南神色严肃地说道。
　　周进波听出宋天南的谐音，忍不住哈哈大笑起来。
　　赵尚志本来还打算感谢宋天南的支持，周进波的笑声让他猛然醒悟，仔细回想一下，顿时怒骂道：“靠，你才是‘猪’。”
　　这次连小易在一边都忍不住裂开嘴偷偷地笑了起来。
　　有了一个明确的计划，所有的人心都安定了很多，赵尚志一时兴起，居然要亲自下厨做几道好菜，说道吃的，周进波肚子还真有点饿了！毫不客气地和宋天南坐在沙发上等候赵尚志的拿手好菜。
　　宋天南这时候才有空抓着周进波问道：“进波，是不是已经抓到洛特了，不然你也来不了洛杉矶啊！”
　　周进波高兴地说道：“那当然，不是抓住他，我能这么快拿到护照吗？”
　　“那你就把我老婆一个人丢在家里了？”忽然宋天南掐着周进波的脖子，趴在他的身上怒吼道。
　　赵尚志不知道什么原因挂着围裙出来，看见宋天南趴在周进波身上，一副暧昧地样子，顿时干笑两声，迅速退了回去，嘴里说道：“你们继续，你们继续，我什么都没有看到。”


第152章 一粒老鼠屎
　　洪门以前在洛杉矶华人帮会中虽然属于四大帮会之一，但是一直在夹缝中求生存，手中的地盘也都是洛杉矶最贫穷的地方，根本就没有什么油水，而且洪门从不仗势欺人，对那些真正贫穷的人不但不会动粗，有时候还会接济一下他们，如果不是周进波为他们带来发展的希望，只怕洪门永远都窝在那个地方。
　　周进波将‘自然心经’前两层心法毫无顾忌地在洪门传播开来，只要是洪门弟子都可以学，虽然前两层的内功心法在武林中人眼中简直是不值一看，但是对这些只是在社会上打打杀杀求生存的汉子来说，却多了一份生命的保障，也让他们逐渐强大起来，而剿灭华青帮则是他们迈出的第一步。
　　洪门的弟兄很团结，无人将学到的功夫外传，外人虽然奇怪为什么洪门弟子突然变强大了，但是并无法知道原因。
　　赵尚志的名声在洛杉矶也逐渐响亮起来，所有的帮会都不敢小窥这个迅速发展起来的帮会。
　　这次赵尚志出面，邀请洛杉矶大大小小的华帮领袖近百人，齐聚中国汽车城，虽然那些帮会都很不满因为赵尚志才引起洛杉矶的黑道大动乱，但是也想听听赵尚志到底想说些什么，所以都默认了赵尚志发起的聚会，抱着兴师问罪的态度，前往中国汽车城。
　　并不害怕洪门会乘机消灭他们，这里聚集了洛杉矶近百大小帮会的首领，手下的兄弟集合起来最少也有数万人，赵尚志现在本身就已经面临本土三大帮会的威胁，不会蠢得在成为所有华帮的敌人。
　　中国汽车城难得地热闹起来，陆续有车子开入汽车城的停车场，每个人带两个保镖，这么多人合在一起也不少人。
　　赵尚志等人格外重视这次联盟聚会，包围工作做的滴水不漏，不希望在这个关键的时刻还出什么岔子。
　　那些帮派大佬大部分还是第一次来到中国汽车城，虽然从电视上看过这里的介绍，但是真正到达这里还真是大吃一惊，这里真的已经快变成一个小小的城市，所有的设施应有尽有，不少人都有些妒忌，没想到洪门的地盘全部被抢了，还拥有这么一块肥美的宝地，甚至有些居心不良的家伙把主意打到汽车城来了。
　　汽车城具备举办大型会议的会议室很多，赵尚志已经吩咐小易他们将酒店的大会议室布置好了，准备这次联盟大会的举办。
　　帮会首领陆续进了会议室，有相互熟悉的就互相打个招呼，没熟悉或者平时有摩擦的就闷不作声，在那里猛抽雪茄，还有一些说不上话的小帮会老大，在这里一点地位都没有，这次来也是想多和一些大帮会拉拉关系，找几个靠山，也不敢乱说话。
　　周进波提前来了，坐在一个角落里，默默地打量着进来的这些黑道大哥，那些黑道老大都没见过周进波，都没有将他放在眼中，旁若无人的相互说笑。
　　这些黑道大哥表情各异，那些自认为混出点名堂的老大们都故作彬彬有礼，相互之间礼貌地说话，好像不是参加什么黑道聚会，而是上流社会的宴会一样，其实骨子里那股俗气却一览无遗。
　　而一些小帮会的老大却豪爽多了，聚在一起大声地痛骂本地帮会的霸道，还有自己地盘被砸的事情，两种类型泾渭分明，各自聚成一堆。
　　忽然看见一个熟悉的身影，正是他昨天救过的那个‘东北帮’的高智勇，高智勇随意扫了一眼会议室，和几个比较熟悉的朋友亲热地打了几个招呼，猛地看见周进波，顿时眼睛一亮，大步朝周进波走来。
　　“您好，没想到您也在这里！”高智勇有些兴奋地说道：“我说先生身手那么好，一定不会是个默默无名的人，不知道先生是那个帮会的大哥？”
　　周进波知道高智勇的名字，高智勇却不知道周进波的名字，因为周进波根本就没有对他说起自己的名字。
　　周进波对这个豪爽的年轻人也比较看重，他笑着说道：“叫我周进波吧，并不是这里华帮的老大，只是来看看。”
　　周进波说的很含糊，高智勇识趣地没有多问，直觉告诉他，周进波并不简单，这里也不是随便可以来看看的。
　　“哦，周先生，昨天还没来的好好地谢谢您救了我们兄弟，今天既然有机会碰上了，不知道晚上可不可以请您吃顿饭？”虽然周进波让他直接叫自己的名字，但是高智勇却不敢那么随便。
　　“没问题，等会议结束了，我们就一同吃顿饭吧。”周进波有意结交这个高智勇，所以毫不犹豫地答应下来。
　　那几个和高智勇有交情的小帮会头目都诧异地看着高智勇那幅恭敬的模样，猜不透他为什么会对一个和他差不多大的年轻人这么恭敬。
　　人好像来的差不多了，长长地会议桌上围得满满地，都是一些排的上号的大哥，后面几排座位上坐的是一些小帮会的老大，个个交头接耳地猜测这次把他们也叫来到底是什么意思。
　　高智勇看看会议马上要开始了，向周进波告了一个罪，匆匆回到自己的位置上，他们的位置都是安排好的，每一个位置上都贴了他们的名字。
　　回到座位上，高智勇位置旁边的人小声地询问周进波的身份，高智勇也不清楚，只是说起周进波昨天大发神威的经历，让那些小帮会的老大顿时露出崇敬的神情。
　　赵尚志和宋天南出现在会议室，那些人对宋天南并不是很熟悉，奇怪地看着他。
　　赵尚志和宋天南刚刚在主席位坐下，就已经有人开始发难了。
　　“老赵，你他妈的搞什么名堂？把我们大家召集起来有什么事情吗？”这个家伙的年纪和赵尚志差不多大，长得五大三粗，一看就是一个卤莽的家伙。
　　“吴德，你急什么，先坐下再说。”赵尚志无奈地冲那个家伙叫道。
　　吴德这个名字听起来虽然可笑，但是真正敢笑的却没几个，周进波虽然第一次见到这个人，但是名字却已经熟悉了，吴德正是‘四海帮’的老大，曾经和洪门同属四大华帮之一，而且势力和资金都比洪门要雄厚多了，一直不是很看得起穷鬼一样的洪门，没想到洪门爬升的这么快，现在的力量已经远远超过他们‘四海帮’，资金更是让他有些猜不透，只是这座汽车城的建造费用，就够他积累半生了，他心中难免有些不舒服。
　　另一个满口闽南普通话的男人也不阴不阳地说道：“老赵，你不会是有什么好事想请我们大家一同共享吧？看你这汽车城，应该值个几十亿，看来洪门这几年捞的很多啊！”
　　赵尚志忍不住一巴掌拍在桌上，怒视着那个家伙叫道：“阿扁，你这话是什么意思？我洪门捞的再多也没有你们‘竹联帮’捞的多，再说我这次好像没有邀请你们‘竹联帮’吧？”
　　那个叫‘阿扁’的竹联帮老大也猛地拍着桌子站起来叫骂道：“妈的，老子来是给你面子，你不是要召开华帮联盟大会吗？老子为什么不能来？你今天给我把话说清楚。”
　　赵尚志冷笑一声，“阿扁，你真的因为我们不知道吗？你们‘竹联帮’最近和美国佬走的很近，不就是害怕他们将你们划入华人范围，所以向他们示好吗？上个星期，赤水会的老大是怎么死的，他的地盘又是怎么被抢的，难道以为我们是傻子吗？”
　　阿扁急道：“你不要血口喷人，赤水会老大的死关我屁事？他的地盘我更是没插手，你不要冤枉我。大家可要相信我啊！你们看我阿扁是那样的人吗？”
　　没有人应和他，‘竹联帮’的名声在华帮中一直不是很好，他们只收台湾人，而且也的确和美国帮会走的很近，虽然赵尚志说的事情他们并不是太清楚，但是相比之下，他们更愿意相信赵尚志的话，毕竟赵尚志在他们眼中还是一个热血的中国人。
　　阿扁一看没有人顶他，立即怒气冲冲地说道：“好、好，你们这些大圈仔是想联合起来欺负我是不是，赵尚志只不过是一个没牙的老虎，大家为什么要听他的？难道大家不知道这次所有华帮受到的攻击都是因为洪门和那三大帮会发生摩擦所引起的吗？他现在的地盘全部被抢走，已经没有任何的势力，今天他召集大家只是想利用大家，难道你们想做替死鬼，成为三大帮会的下一个攻击目标吗？”
　　这下连宋天南也忍耐不住，‘啪’一巴掌在桌上印下一个深深地印痕，“你说够了没有，说够了就滚蛋，这里不欢迎汉奸。”
　　众人骇然地看着桌上深深地掌印，没想到这里居然有如此厉害的高手，阿扁看准赵尚志不会在这种场合杀了他，叫嚣地指着宋天南叫道：“你他妈的算是那根葱？别以为坐在赵尚志身边就能够说话，洪门好像没有你这号人物。”
　　赵尚志冷冷地说道：“我洪门的事情你又这么知道？他是我的好兄弟，在洪门，他的话同样也代表我的话，另外他是纽约佛罗利家族的接班人，你认为他是哪颗葱？”
　　不止是阿扁心中一惊，其余的老大也同样大吃一惊，佛罗利家族的名头他们这些道上混的当然是知道的，佛罗利・李虽然处于半退休状态，但是人人都知道他曾经是美国黑道教父，美国很对黑帮对佛罗利家族还是相当恭敬的，轻易不敢得罪佛罗利家族。
　　阿扁豁出去了，先不说佛罗利是一个退位的美国教父，佛罗利家族的大本营在纽约，想把手伸到洛杉矶还是有些远了，所以他指着赵尚志对大家说道：“大家看到了吧，洪门一边指责我和美国帮会勾结，他自己却已经提前和美国帮会勾结在一起，我看他是存心想把我们一网打尽，大家不要相信他的任何话。”
　　宋天南冷笑一声，“不错，我可以代表佛罗利家族给予洪门所有的支持，不只是因为我是赵尚志的兄弟，也因为我是一个中国人，我至少不会帮助外国人对付自己的同胞，不要因为老赵的地盘被抢了，他就没有任何的势力，只要他需要，我可以立即调遣佛罗利家族所有的力量来帮助他。”
　　那些黑帮老大并没有被阿扁几句话就给说服了，反而有些羡慕赵尚志有这样一个庞大的靠山。
　　阿扁气急败坏，却也不知道该说什么，众人对他的目光更加的不信任，他恼怒成羞地说道：“好，好，你们这帮家伙不识好歹，就等着倒霉吧。”
　　这句话立即得罪了大大小小地帮会老大，纷纷骂道：“汉奸，滚你妈的。”
　　“杀了他，狗汉奸。”
　　“对，杀了他，替赤水会报仇。”
　　“杀……”
　　所有的声音汇集起来，形成巨大的力量，震得阿扁连连后退，一脸惊慌，想不到自己居然犯了众怒。
　　赵尚志站起来大声说道：“各位兄弟，汉奸的确很痛恨，但是我想请大家冷静一下，今天我不想有任何的节外生枝，也不想别人说我洪门趁机杀人，所以还请大家让这个汉奸滚蛋，我保证他的命我一定会亲自取来，为赤水会的老大和各位兄弟报仇。”
　　赵尚志这番话说的合情合理，那些老大也不愿意得罪‘竹联帮’，毕竟他的势力不弱，所以怒骂了几句之后，没有做出什么出格的事情。
　　阿扁恶狠狠地瞪了赵尚志和宋天南一眼，灰溜溜地离开会议室。


第153章 华帮联盟
　　赶走‘竹联帮’的老大，那些老大重新将矛头转向赵尚志。
　　“赵先生，你们这次惹怒了三大帮会，将我们所有的华帮都拖下水，是不是应该负点责任啊？”
　　说话的是‘中和堂’的老大，他的地盘最靠近三大帮会中罗尔斯的地盘附近，所以他的损失最为惨重，如果不是因为三大帮会主要对付的对象是洪门，中和堂早已经被他们灭了，不过中和堂的地盘也被抢得差不多了，手下很多兄弟大多都散了，剩下的也都跟着他这个老大龟缩在剩余的地盘里不敢乱动，这次收到赵尚志的请帖来参加赵尚志召集的大会，是带着一肚子怨愤来的。
　　宋天南再次站了出来，皱着眉头说道：“这位兄弟，你这句就不对了，什么叫着老赵把大家拖下水了？只能说我们的势力太弱小，不错，洪门的确是那三大帮会的打击对象，但是这和他们打击你们有什么关系？各位都是在道上混的，谁没有和当地的帮派开过战？难道那些和你们开过战的帮会去夺了别人的地盘，都是因为你们吗？出来混，就要做好随时被人抢地盘的思想准备，黑道的天下本来就是不断变动，要想站稳脚跟，首先要做的事情是如何让自己变强大，这样才能够抱住自己的地盘。”
　　‘中和堂’老大火冒三丈，他跳起来说道：“我的地盘在罗尔斯地盘附近已经很多年了，也没见他抢过我的地盘，这次全都是因为洪门和他们闹了矛盾，所以把怒气发泄到我们头上，难道洪门不该负责任吗？”
　　宋天南冷笑地说道：“这么说来，你还不得感谢那帮美国佬以前没有动过你的地盘了？是不是该给他们立一个牌位来谢谢他们啊？难道那些人从来没有找过你们的麻烦？”
　　‘中和堂’的老大哽了一下，罗尔斯的手下的确经常找麻烦，小摩擦不断，只是他一直约束手下尽量少和那帮人发生冲突，委曲求全地隐忍下来，因为他的地盘油水不是太多，所以罗尔斯终究没有动他，这次的动乱还是把他拖下水，在三大帮会联合将洪门逼入中国汽车城之后，罗尔斯就顺便踩翻了他的地盘，直差没有将‘中和堂’给打散了。
　　宋天南看‘中和堂’老大的模样，就知道他们以前的日子也好不到哪里去，刚想继续说下去，周进波低咳了一声，提醒他今天是商议联盟的事情，不要把关系闹僵了。
　　宋天南领悟，没有在继续给他难堪下去。
　　赵尚志站起来笑着说道：“各位老大，我知道你们对我们洪门有些不满，但是大家退一步想一想，人在江湖，有冲突有矛盾是很正常的事情，难不成大家的地盘都是天上飞下来的，不都是各位兄弟辛辛苦苦打下来的江山吗？要说那些美国佬同时打击你们，那只能说他们早就对我们的地盘虎视眈眈，现在刚好有了一个契机，三个最大的本地帮派联合起来，力量足以吞灭我们所有的帮会，才趁机抢占大家的地盘，大家怎么能够把责任推到我的头上来了？”
　　“那还不是因为你，三大帮会才会联合起来。”一个老大顶了赵尚志一句。
　　赵尚志也不生气，他点点头说道：“不错，三大帮会联合起来是为了对付我们洪门，但是也可以说我们洪门将这个隐患提早引发出来，否则大家还蒙在鼓里，不知道那些美国人已经打我们地盘的主意，还以为我们之间是井水不犯河水。”
　　“你就明说吧，你今天把我们大家叫来到底是为了什么？”有人不耐烦地叫道。
　　“说的好，大家都是明白人，目前的局势对我们的华帮有着极大的不利，那么大家打算如何面对这场灾难？是各自为战还是委曲求全，让美国佬放你们一条生路？”赵尚志慷慨激昂地说道：“我相信每一个有血性的中国人都不可能向那些美国佬低头，所以我们要联合起来，只有联合才可以抵抗三大帮会的联盟，我们华帮在洛杉矶的人数并不少，但是我们之间却缺乏合作精神，大家一向都是各自为政，甚至为了地盘的事情有过摩擦，我在这里请求大家，放弃我们之间所有的矛盾，共同对付外敌，大家同是中国人，在这片土地上，我们就是一母同胞的兄弟，有什么事情不能够好好地解决呢？一根筷子很容易就掰断了，十根筷子想掰也掰不断，我们中国有句古话，‘兄弟同心，其利断金’，这句话的意思不用我这个老粗来解释了吧？现在就是这样的关键时刻，所以我希望各位老大能够考虑一下我的意见，我们要组成一个‘华帮联盟’，共同对付三大帮会，只有这样，才能够让我们在这片土地上不被美国佬欺负。”
　　赵尚志的话深深地震撼了在场所有的人，他的确点出华帮在美国的生存状态，也引发了这些老大的深思。
　　“要组织联盟可以，但是联盟老大由谁来坐？怎么坐？打下的地盘怎么划分？你们洪门该不是想把我们都变成你的手下吧？”
　　有人提出自己的疑问，也道出大家的心声，各位老大不管自己的帮派是大是小，但是总是一个老大，宁为鸡头、不为凤尾，在中国人心中还是有很大的影响力了。
　　赵尚志笑道：“这也是我请大家来的原因啊！只要大家能够同意第一个建议，那么我们才能够继续商议第二个问题，我可不敢有那么大的心思，大家也不是小孩子，不可能我说上两句，大家都跟在我屁股后面混是不是？这个联盟的宗旨是让我们华人在美国组成一个互助联盟，只要是我们‘华帮联盟’的组织，我们就有责任帮助他抵御外敌，保证他们的地盘不被别人侵犯。”
　　这个宗旨让所有的小帮会有些兴奋，纷纷交头接耳，他们目前最怕的就是因为自己实力弱小，而被‘华帮联盟’拒绝在外，这样一来，他们就算有麻烦也找不到帮忙的人，所以有几个小帮会的老大已经迫不及待地叫道：“赵老大，我们支持这个提议，我们华人在外面就应该团结一致，共同抵御外敌，那些美国佬平日就经常和我们发生摩擦，这段时间更是嚣张，只要是中国的帮会都打击，我们已经忍无可忍了，我们愿意加入这个联盟。”
　　将那些小帮会邀请过来，也是因为周进波他们并没有小视这些小帮会的力量，而且这些小帮会的迫切心理更容易促成这件事情的成功。
　　所以赵尚志并不意外那些小帮会的反应，而是微笑地说道：“谢谢各位的支持，我说过，不管帮会大小，只要是我们的华人帮派，都有权利加入这个联盟。当然，汉奸除外。”
　　那些大的帮会也有些心动，这个联盟的成立对大家是有百利而无一害，关键是看制度如何制定。
　　四海帮老大吴德想了半天，瓮声瓮气地说道：“成立这个联盟我倒是不反对，这样吧，我们先举手表决，愿意加入这个联盟的帮会老大可以举手，我们在商议联盟制度，而不愿意加入的老大可以退出，我们也不会留难，关键还是要表现一个自愿。”
　　四海帮老大发话，这件事情就成功了一半，大家心中都有一杆称，能够衡量出这个联盟的力量，如果这个联盟成立不起来倒是无所谓，但是如果真的成立了这样的联盟，那么谁也不愿意被联盟抛弃在外面，因为不加入联盟就等于被抛弃在华帮范围之外，就算有美国佬欺负到他们头上，他们也无法找到任何的外援，所以在举手表决的时候，大家一致同意了这个华帮联盟的成立。
　　赵尚志想不到事情进行的这样顺利，脸上顿时露出高兴的神情，将目光投向周进波。
　　周进波赞许地点了点头。
　　在准备进行联盟制度的制定的前一刻，赵尚志站起身来，对大家说道：“各位兄弟，在我们制定联盟制度之前，我先向大家介绍一个人，正是他提议组建这个‘华帮联盟’的设想。他就是这个中国汽车城的真正主人，国内天火集团的董事长周进波先生。”
　　各位老大都诧异地看着赵尚志，不知道他介绍的到底是谁，更没想到中国汽车城真的另有主人。只有高智勇猛然醒悟，惊讶地将目光投向周进波。
　　周进波微笑地站起来，走到赵尚志身边，对大家点头示意道：“大家好，本来我一个晚辈不适合出现在这个场合，但是赵大哥硬是要将我介绍给大家认识一下，我也就只好出来献丑。其实也没有什么好说的，作为一个中国人，我始终认为，只有团结才能够让我们的力量强大，而这个联盟的成立，会让我们华人帮会走向辉煌的高峰，我相信，只要这个联盟的制度完善了，我们将会成为美国黑道新的主人。”
　　周进波多年养成的气质，没有人认为他在说大话，反而由衷地产生了一种信任，很多老大都困惑地看着他，不知道自己为什么会有这样的反应。
　　赵尚志站出来接着说道：“大家不是一直很奇怪为什么我们洪门会变得这么强大吗？现在我可以告诉你，我们洪门弟子每个人都是周进波的徒弟，从他那里学会了正宗的中华功夫，所以我们洪门弟子的战斗力才会这样的强大，为了庆贺我们的联盟成立，我同进波商议，他愿意将本门的初级内功传授给大家，也算是让我们华人在这片凶恶的土地上多一个防身的技能。”
　　这件事情是周进波和赵尚志昨天晚上商议好的，当然也不可能将所有的功夫都传授出去，只是将‘自然心经’的第一层心法传授给他们，也是中华武馆能够对外传播的最高限制，对普通的习武者来说，这已经是很难得的机会了，并不是每个人都有机缘学到真正的内功心法。
　　这个消息顿时引起各位老大的激动，洪门弟子的战斗力他们都不会陌生，洪门的真正弟子并不是太多，只有千把人而已，也正是因为洪门强劲的战斗力，才不会有任何人敢随意地欺负到洪门弟子头上。
　　“老赵，你不会说假话吧，你们洪门的绝迹也能够轻易地拿出来送人？”吴德第一个叫了起来。
　　赵尚志轻松地笑了一下，“功夫要不断的修炼才能够强大，就算把内功心法传授给你们，你们也不可能立即超越我们洪门，而且你们修炼的同时，我们洪门弟子也不会放弃修炼，只要你有那个本事赶超我们洪门弟子，我倒是无所谓，反正这门功法是进波传授给我们的。”
　　周进波神情严肃地说道：“我的内功是正宗的内功心法，所以有一些忌讳也希望大家能够明白，如果做不到，那么我希望你们可以放弃修炼这门内功，否则我必定会追回他的功夫。”
　　周进波严肃的神情让一些老大心中微微有些发毛，但是男人天生就有武侠梦，加上洪门超强的战斗力，有人已经迫不及待地叫道：“周先生，学你的功夫有什么限制，你就尽管说吧，我们一定能够做到。”
　　周进波神情严肃地说道：“我的师门有很多规矩，在这里我也不多说，甚至还可以变通一点，大家都是黑道上的人物，用学到的功夫防身，驱赶敌手，我是不会反对的，但是不能够用功夫欺负同胞和那些弱小善良的人，否则我必定要废了他的功夫。”
　　周进波说话之间，绽放出一股杀气，让在场所有的老大都忍不住打了一个寒战，谁也不敢怀疑周进波说的是假话。


第154章 风起云涌（上）
　　讨论了整整一天，涉及到各自的利益，那些老大们都不是愿意吃亏的人，会议室里吵翻了天，一个个争得面红耳赤，互相揭露对方的老底，就差没打起来了。
　　周进波可没兴趣参与这种制定具体规则的会议，早早地退场回去休息，剩下的事情交给赵尚志和宋天南，他们都比自己更懂得如何制定规则，而且这本身就是美国华帮的事情，周进波还没有狂妄地以为所有的华帮都会听他的。
　　天色渐渐黑了下来，也不知道会议结束没有，周进波暗自嘀咕，这些家伙真是麻烦，制定一个制度都能够搞了大半天还没有一个结果！
　　宋天南和赵尚志终于回来了，和他一起来的还有那个高智勇，是周进波走的时候要求他们将他带来的。
　　周进波一看见他们回来，立即站了起来，笑着说道：“总算回来了，我都快饿死了，吃饭吧，饭菜都凉掉了。”
　　赵尚志和宋天南不满地说道：“你只是饿，我们是又累又饿，外带嘴皮发干，那些老大们就和娘们似的，斤斤计较，我差点都要吐血。”
　　周进波忍住笑，“那也没办法，这个联盟成立对大家都要好处，最主要是能够帮助我们脱离困境，你就算辛苦点也要认了。”
　　他在高智勇面前一点都不隐瞒，直言不讳地将主要目的说了出来。
　　招呼高智勇坐下吃饭，他显得有些局促，不知道周进波的身份还无所谓，笑着不但知道周进波的身份，身边还有两个黑道老大，个个都比他强悍，他怎么能够不紧张！
　　周进波察觉高智勇的紧张，笑着说道：“高智勇，不用那么紧张，两天之内见两面，我们也算是又缘分，而且你不是说还要请我吃饭吗？那我就先请你吃顿饭，你不会介意吧！”
　　高智勇镇定地说道：“周先生，先前不知道您的身份，失礼之处还请见谅，本想请您吃饭，看来我又些高攀了。”
　　周进波呵呵笑道：“什么高攀不高攀，我又不是什么大人物，能够做到这里的都是朋友，在我周进波眼里，朋友没有贵贱之分，只有亲密和疏远之分，如果你认为我是一个值得交往的朋友，那么就不要考虑我们之间的差距。”
　　高智勇有些惊讶地看着周进波问道：“您是说愿意交我这个朋友？”
　　赵尚志哈哈大笑地在高智勇的肩膀上拍了一下，“小子，别在那里唧唧歪歪了，我和进波认识的时候，我还只是一个毫无实力的帮会老大，洪门又今天的发展，可都是进波帮忙的，他可没有从我这里得到半点好处，反而是我从他身上占了不少光呢！”
　　没有接触不知道，一旦接触了，高智勇发现这位洪门的老大也是一位非常豪爽的人，不禁有些感动。
　　宋天南也温和地笑道：“不错，小高，别在意任何东西，叫你来，也只是因为进波很欣赏你，认为你还是一个又血性的汉子，是一个值得交往的朋友，如果你在这么婆婆妈妈，我想也就没有交往的必要了。”
　　高智勇也不是婆妈的人，只是有些震慑他们的势力，既然他们都这样说了，他还又什么顾忌呢，一整面容，认真地说道：“谢谢各位大哥的信任，我也非常愿意和几位大哥成为朋友。”
　　“那就好，来，吃饭吧。”周进波高兴地招呼大家坐下吃饭。
　　酒足饭饱，几个人回到客厅坐下，周进波询问起刚才联盟规则到底是什么玩意，赵尚志仔细地为周进波讲解起来。
　　因为那些老大相互之间谁也不服气，又谁都想坐上这个联盟盟主的位置，结果这个位子暂时空缺在那里，先由七大帮会的首领组建一个议会，暂时处理由下面交上来的各种事务，经过一段时间的考察，在投票角逐盟主之位。
　　另外就是关于地盘的分划和相互之间支援的问题，做了一个详细的规划，三个诸葛亮，顶了一个臭皮匠，这么多人在一起，还真的弄出一套大家都满意的方案，暂时成为华帮联盟的规章制度。
　　这已经是最好的结果了，周进波还是非常的满意，他看着高智勇问道：“小高，你认为这个联盟到底有没有用处？”
　　高智勇认真地说道：“周大哥，我认为这个联盟的作用非常的大，目前华帮在洛杉矶的势力非常分散，而且相互之间不能够信任，更别说帮忙，明哲保身是他们奉行的宗旨，却没有想到这把火迟早会烧到自己头上，我很赞同赵大哥和宋大哥的话，这只是一个将隐患提前爆发出来的导火索，不过正因为周大哥提出的这个方式，我想会让我们所有的华帮更加的团结。”他顿了顿，继续说道：“现在的华帮，十之八九都遭受当地帮派的打击，所以周大哥这个议会联盟的设想提出来的正是时机，那些老大们才一致同意成立联盟，等打退本地帮会的势力，我想下一步应该注意的是各位老大的私心，我认为这个联盟盟主不设置反而更好，免得成为个人手中的权利，让七大帮会相互制约反而会更好。”
　　高智勇的话引起大家的沉思，他说的一点都不错，现在是共同抵御外地的时候，暂时还无法看见联盟本身的危机，一旦权利过于集中到单个人手中，也许会造成更大的灾难，在周进波眼中，云破天就是一个最好的例子，他将云门的力量全部控制在自己手中，按照自己的想法固执地走下去，如果不是云门弟子及时醒悟，威逼云破天下台，那么云破天将会把云门带入一个灭亡的结局。
　　高智勇猛地醒悟自己说的话连洪门也包括进去，不由小心翼翼地说道：“几位大哥，这只是我的一些个人设想，还请各位大哥不要放在心中。”
　　“不，你说的非常又道理。”周进波摆手制止他继续说下去，转头对赵尚志说道：“赵大哥，小高说的话我越想越又道理，联盟盟主的位置如果靠大家表决就可以得到，那么也不排除各大帮会拉拢各自的势力，行程一个新的对抗，我认为还是相互之间有些制约才比较好。”
　　赵尚志和宋天南相互点点头，这的确是一个很大的漏洞，看来这个制度还要提交修改才可以。
　　四个人在客厅里越谈越兴奋，将联盟制度的漏洞挑出来并商议更好的办法，不知不觉地天就黑了下来，让小易给高智勇挑了一间客房，晚上就睡在这里了。
　　周进波在自己的房间里，眺望着远处的洛杉矶城，心中默默地说道：“洛杉矶，你马上就要迎来一场黑道大动乱，希望这次动乱能够让你平静一段时日。”
　　联盟会议商定第一个事情，就是如何打散三大帮会的联盟，抢回被夺的地盘，这件事情已经引起所有华帮的激愤，所以没有任何反对意见，一致通过。
　　今天，将是洛杉矶历史上又一次动乱，这不但是黑道之间的斗争，也是种族之间的战争，本地帮派一直都是排斥华人进入他们的地盘，这次全力打击华人黑帮又大部分是这个原因，三大帮会和赵尚志之间的事情也只是一个导火索而已。
　　隐忍了很久的华帮，在联盟商议的结果下，迈出自己坚定的一步。
　　洛杉矶的各大街道不断地发生械斗，枪声、惨叫声混杂在一起，让那些普通的居民惶惶不安地躲在家中不敢出门，不知道是不是发生第三次世界大战。
　　警察局的警察焦头烂额，这边报案的电话刚刚挂断，另一边电话又响了起来，报告某街道发生斗殴，有人重伤。
　　但是警察手头已经没有任何可利用的资源，所有的警力都派遣了出去，却只是冰山一角，各大医院躺满了黑人、白人、华人，个个鲜血淋漓，异常恐怖。
　　联盟将手头上的力量分成几份，分别攻打三大帮会的地盘，让他们无法联合起来，虽然‘竹联帮’的老大通知过他们，但是却没有具体的攻打计划，这样的打击让三大帮会措手不及，为了保证自己地盘不会落入华人的手中，他们只得各自回去救援，赵尚志不费吹灰之力就夺回属于他们的唐人街地盘。
　　赵尚志并没有停止自己的脚步，收复唐人街，只是他们应该做的，剩下的是需要全力打击三大帮会的力量，让他们彻底失去反抗的力量。
　　罗尔斯一边安排人手竭力抵抗华帮的进攻，一边恶狠狠地骂着‘竹联帮’老大阿扁，都是那个家伙说根本就不用重视这个联盟，中国人是永远都团结不起来的，自己真的听信了那个家伙的话，结果现在被打的抬不起头，连求援都来不及。
　　其实他就算去求援，另外两大帮会的老大也没有精力和人手去救援他，他们自己都自顾不暇，穷于应付，因为他们的地盘也同样遭受攻击。
　　华帮联盟一路势如破竹，洪门弟子当先开道，强劲的身手给了那些联盟帮会强大的信心，也让各位老大极度羡慕，不过想到自己也又机会修炼这么厉害的功夫，心中就乐开了花。
　　赵尚志一马当先，手持一把斩马刀，一脸狰狞地杀在最前段，这个时候，枪支已经没有任何的用处，双方的人马交缠在一起，别说近距离开枪无法对准对象，连换子弹的功夫都没有，还不如手拿砍刀的人凶厉。
　　赵尚志已经杀红了眼，一刀卸下一个正在身边的美国佬的胳膊，凶狠地叫道：“给我杀，他娘的，居然敢抢老子的地盘，今天我要你们三大帮会全部灭亡。”
　　赵尚志的杀意刺激了所有洪门弟子，一个个疯狂地砍向那帮美国佬。
　　平日里趾高气昂的美国佬已经完全失去斗志，这些中国人在他们眼中如狼似虎，闪着寒光的锋利刀锋沾染了鲜红的鲜血，他们现在最想做的就是逃跑。
　　罗尔斯带着上百人匆匆赶了过来，身上沾满了鲜血，千辛万苦才打退了一帮华人的攻击，刚刚转了一个街口却恰好碰见溃散的手下，还有紧追不舍的洪门弟子。
　　罗尔斯看见赵尚志的面孔，心中暗自吃惊，不是第一次和赵尚志打交道，虽然成功地将洪门从他们自己的地盘驱逐出去，但是三大帮会付出的代价也非常的惨重，没想到赵尚志居然能够卷土重来，反败为胜，甚至追杀到自己的地盘上来了。
　　仇人相见，分外眼红，赵尚志止住脚步，恶狠狠地看着罗尔斯，放声大笑地说道：“罗尔斯，你没有想到又今天吧，你以为后面有雄厚的资金支撑，就可以斗垮我们洪门吗？我告诉你，我会让你们三大帮会为你们的行为而后悔的，从今天起，洛杉矶的黑道将是我们华帮的天下。”
　　罗尔斯面色铁青，握住刀把的指节因为用力过度而微微有些发白，眼珠却在不停地转动，思考到底改如何是好。
　　曾经三大帮会联手都无法从洪门弟子手中讨到好处，虽然现在赵尚志只是带领了三四十个手下，罗尔斯却没有胆量命令自己的手下冲过去。
　　背后又追上一帮人，那是华帮联盟被打散的人重振旗鼓，重新追了过来，前有狼、后有虎，已经逼得罗尔斯不得不下命令冲向洪门弟子，希望手下能够拖住洪门的人。
　　三十几个人洪门弟子很快就被百多人的外国大汉给包围，虽然那些洪门弟子暂时敌住他们的攻击，却也分不开人手追击罗尔斯。
　　眼看后面的追兵越来越近，罗尔斯眼睛一转，竟然独自一人朝街边的一条小街跑去，连自己的手下也顾不上了。


第155章 风起云涌（下）
　　赵尚志冷笑一声，他一直都注意着罗尔斯，罗尔斯逃跑的行为当然是逃脱不过他的眼神。
　　跳起来一脚踢爆挡在他面前的对手头颅，那家伙连脖子都歪倒一边去了，木头一样栽倒在他的面前。
　　赵尚志眼中没有半点怜悯，黑道同样是个弱肉强食的地方，法律在这里是没有任何的效果，生命更是如灯草一样脆弱，要想活命就要比别人更凶。
　　赵尚志接连两刀快速砍翻拦在自己面前的大汉，凶狠的手段立即有效地阻止了怕死的人，让赵尚志轻松地脱离了战圈。
　　那边的追兵已经赶了过来，赵尚志心中也稍微有些放心，又那么多人，自己的手下绝对不会吃亏，所以毫不犹豫地朝罗尔斯逃跑的地方追去。
　　罗尔斯回头看了一眼，刚好看见赵尚志紧追不舍的身影，顿时如同惊弓之鸟，极速朝前奔去，偶尔路过的行人紧紧地靠在小街两边，惊恐地看着两个拿着血淋淋长刀奔跑的男人，最近洛杉矶极度的不安稳，不是迫不得已，没有人愿意走出家门，警察局的警察已经被民众骂的狗血喷头，洛杉矶市长更是焦头烂额，已经开始向军队求助。
　　跑在前面的罗尔斯惊恐地发现最近居然跑入了一条死胡同，急忙想退出来，重新换上一条道路，却看见赵尚志正提着斩马刀冷笑地朝他走了过来，每一步都如同踩在他的心头。
　　罗尔斯紧紧地捏住手中的长刀，不断地后退，眼睛四处寻找出路，却发现唯一的出路眼睛被赵尚志堵死。
　　“哈哈，跑啊！你再跑啊！为什么不跑了？”赵尚志狂笑起来，最近一段时间，他的怒气被压抑到极点，正处在爆发的边缘，而罗尔斯正是让他心情压抑的罪魁祸首之一。
　　罗尔斯眼中泛着凶光，恶狠狠地瞪着赵尚志，“赵尚志，你别得意，虽然这次让你翻身了，但是这里是我们美国人的地盘，你们中国人想占领这个地方，简直是妄想。”
　　赵尚志冷笑一声，“妄想？就算妄想又如何，很可惜你没有机会看见了，等我们统一了洛杉矶的地盘，我会烧纸告诉你的，然后你在转告你的另外两个盟友。”
　　罗尔斯有些绝望，赵尚志的话里明显不会放过他，他大喝一声，举起手中的砍刀飞快地朝赵尚志奔袭而去。
　　‘当’地一声，赵尚志身形不动，抬手挡住罗尔斯的砍刀，硬生生地将他震退。
　　赵尚志讥笑地说道：“刀不是这样玩的，你想在我面前玩刀，还要多学几年才行。”
　　手中刀势一转，‘刷刷’两下，从罗尔斯脸颊擦边而过，顺便斩下几缕金黄色的鬃毛。
　　罗尔斯额头滴下大滴的冷汗，从没有这么接近过死亡，冰冷的刀锋刺激的他浑身都在颤抖，生怕下一刻刀锋是砍在自己的脖子上面。
　　顾不得刚才的英雄气概，手中的长刀‘哐当’一声掉落在地上，罗尔斯软软地跪倒在赵尚志的面前，哭泣地哀求：“赵先生，您放过我吧，我保证不会在和您作对了，这次都是泰德他们找上我的，说是劳顿集团和派克集团愿意花钱雇用我们将洪门赶出洛杉矶，连最后决定对付所有的华人帮派也是他们商量的。”
　　赵尚志不屑地冷笑两声，他当然不会轻易相信罗尔斯的话，罗尔斯的帮会并不弱于另外两个帮会，他们三个人一向都是平起平坐，现在为了活命，罗尔斯立即放下自己的身段，将所有的责任都推到另外两个帮会老大头上，赵尚志又不是三岁小孩，怎么会这么相信作用的说辞呢！
　　“罗尔斯，我从你们身上学会了一个词，那就是斩草要除根，你难道忘记我们洪门被赶出唐人街之后，你们对我们的赶尽杀绝吗？现在想起求饶，当初为什么会选择那么做？很遗憾，我不能够放过你。”赵尚志优雅地看着跪倒在自己面前的罗尔斯，凶悍的对手永远都要一次踩扁才能够让自己安心。
　　罗尔斯顿时绝望，哀求的目的只是为了求得一条活命，连这唯一的希望都没有了，罗尔斯怎么可能还继续求饶，他猛地抓起地上的刀，跳起来朝赵尚志的独自上捅去，却被赵尚志一脚踢开手中的长刀，手中的利刃飞快地从罗尔斯的脖子上划过。
　　站定收手，赵尚志没有继续追杀罗尔斯，而是叹了一口气说道：“希望下辈子不要在选择黑道了。”
　　说完，淡然地转过身子离开。
　　一直站立在那里的罗尔斯脸上顿时露出欣喜的神情，难道赵尚志一时心软放过自己？刚才真是吓了一声冷汗，他明明都感觉到刀锋划过脖子的那丝冰冷，自己却好端端地站立在这里。
　　他看着赵尚志的背影发誓，只要自己能够重头再来，他一定要将赵尚志碎尸万段，以报今天的羞辱之仇。
　　正在高兴之际，脖子上忽然出现一道红红地细痕，紧接着渗出丝丝鲜血，然后突然爆射出来，罗尔斯惊恐地用手捂住脖子上渐渐扩大的伤口，哪里堵得住，鲜血瞬间渗透手掌，吸附到衣服两面，罗尔斯慢慢地顺着墙滑了下去，临死的时候眼睛还睁得大大的，不知道是不是在咒骂赵尚志明明给了他希望之后，还夺取了他的生命。
　　这场大战接连干了三天，警察局的监狱是人满为患，不得不放过一些小偷小摸的家伙，来保证监狱的容纳。
　　虽然华人联盟也被抓了不少人，但是三个帮会的老大一个都没有逃脱横死街头的下场，三大帮会就此烟消云散，连地盘都被华帮联盟给接收了，具体的分配还需要等商议过后才能够决定，暂时由七大帮会派人共同管理。
　　那些本地的黑帮现在开始人心惶惶，害怕这个突然崛起的华人联盟会将注意打倒他们头上，迅速学着华帮联盟的样子，组建了一直本帮联盟，提心吊胆地防止华帮的行动。
　　七大帮会并没有对付其余的黑帮，他们都知道，只要有人，黑帮是永远无法消灭的，这一场战斗给了所有本地帮会一个警告，那就是华人永远都不是可以随意被欺负的。
　　加上洛杉矶现在全面戒严，连军队都调过来防备再次发生大的械斗，不管是本帮势力还是华帮势力都不会蠢的在这个时刻继续拼斗，一时之间，洛杉矶视乎恢复了平静，几日的大战悄悄平息下去。
　　这场黑道动乱，死了几百人，医院的太平间都已经住满了，只得早早火化，一条活生生的生命就在烈火中烟消云散。
　　周进波有些失落，这一战大战完全可以说是他引起的，顿时他却无法控制，如果不这样，只怕华帮在洛杉矶的地位会更加的低下。
　　汽车城的发展暂时不会又什么起色，不过只要赵尚志在这里站稳脚跟，周进波相信他们的汽车产品总归会打开市场。
　　和宋天南协助赵尚志处理了几天洪门的事务，地盘的接收很顺利，还从三大帮会手中抢来的地盘里分了一块比较肥厚的地段，让赵尚志大为高兴。
　　周进波和宋天南决定回纽约，这边基本没有需要他们插手的时间了。
　　临走的时候，周进波终于将高智勇劝入洪门，经过短暂的相处，赵尚志也非常看重他的能力，希望他能够成为洪门的一份子，也成为他的一份助力。
　　高智勇犹豫了半天，终于答应下来，只不过他是只身一人来的，‘东北帮’还是守在自己的地盘当中。
　　高智勇能够来就可以了，洪门缺少的不是人，而是人才，多了这么一个人才，和周进波一样喜欢偷懒的赵尚志乐得合不拢嘴，终于又有人可以帮他分担责任了！
　　回到纽约又是晚上，回到一同回家给两个女人一个大大地惊喜。
　　周瑜佳看见周进波，顿时高兴地扑入周进波的怀抱里，紧紧地搂着他，一点都不顾忌旁边的宋天南夫妇，被宋天南夫妇大大地取笑了一番。
　　好在宋天南夫妇说了几句，就识趣地回自己房间温馨去了，将这里的空间留给他们两个。
　　“进波，你知道吗？我在这里好担心你的安全啊！这几天电视、报纸都在报道洛杉矶发生黑帮动乱的事情，我知道你一定在其中，想打电话给你，又怕打搅你。”周瑜佳唧唧喳喳快活地说个不停，好像要将自己心中所有想说的话都说完。
　　周进波搂着周瑜佳微笑地看着她，心中升起淡淡地温馨，轻声地说道：“傻丫头，我怎么可能有事情呢！”
　　“我也知道啊！但是我就是担心啊！”周瑜佳不好意思地说道。
　　周进波将洛杉矶的经过详细地告诉了周瑜佳，周瑜佳简直听呆了，只有亲耳听见才明白男人的世界还有这么铁血的一面，同时也为那些死亡的人伤感，人的生命在这个时刻，显得如此的低贱，轻易地就断送了大好人生。
　　看看天色已经不早了，周进波正准备离开周瑜佳的房间。
　　周瑜佳伸手牵住周进波的衣服，妙目含春地说道：“进波，今天晚上留下来吧。”
　　周进波色欲大动，捅破关系之后，他早就想吃了这个姐姐，可惜周瑜佳又伤在身，他不可能那么禽兽，让周瑜佳受苦，不过周瑜佳再三邀请，倒是让他有些承受不住，贼眉鼠眼地瞟着周瑜佳的胸口，吃吃地问道：“你的伤口好了吗？”
　　周瑜佳嫣然一笑，解开自己的外衣，露出自己洁白的胸脯，醒目的伤痕已经结了淡淡的疤痕。
　　“伤口是好了，倒是医生说这里的疤痕可能不会消散，你不会嫌弃我的身体不完美吧？”周瑜佳有些伤感地说道。
　　“怎么会呢！”周进波刹那间收起欲念，走到周瑜佳身边坐下，轻轻地抚摸着那道粗糙的疤痕，温柔地说道：“怎么会呢？在我的眼中，你永远都是完美的。”
　　周瑜佳擦去脸上流落的泪水，换了一副欢快的神情，她笑着说道：“我是骗你的，傻瓜，我已经问过医生了，他说现代的美容技术完全可以将这道疤痕磨灭。”
　　周进波低头吻住她的唇，含糊地说道：“我说过，不管这道疤痕能不能消散，我都不会嫌弃你。”
　　周瑜佳的坚持很快就软在深深地亲吻中，高昂着头颅热情地回应着周进波的唇舌，恨不得整个人都融入周进波的身体里面。
　　沉重的喘息和让人热血沸腾的呻吟被紧紧地困在满屋春情的卧室里……
　　早晨，周进波神清气爽地从周瑜佳房间里走出来，被宋天南抓了个正着，周进波那么厚的脸皮都不由红了一下，宋天南却只是满含深意地笑了一下。
　　“进波，你看，这是劳顿集团发来的请帖，邀请我们晚上去凯旋酒店会面。”宋天南拿着一张帖子递给周进波。
　　“劳顿集团？”周进波不禁皱起眉头，这些家伙就是挑起这次洛杉矶动乱的罪魁祸首，他们和周进波是死对头，怎么会邀请他们去酒店见面呢？
　　“他们想干什么？”周进波问道。
　　宋天南耸了耸肩膀，做了一个不知道的动作，说道：“谁知道呢！他们一定也知道我们已经知道这次幕后的主使是他们，也许又想玩什么花招，你要不要去？”
　　周进波沉思了片刻，点点头说道：“好，我们去看看也好，看看他们到底想玩什么花招，继续斗下去对大家都没有好处，我想他们也应该看到这一点了。”
　　宋天南不屑地说道：“虽然我们也会又很大的损失，顿时真正斗下去，胜利一定属于我们。”


第156章 求和（上）
　　周进波和宋天南准时来到凯旋大酒店，两个人一个随从都没有带，如果真的要发生什么事情，还不如两个人轻松。
　　门口站着一排黑衣大汉，看见周进波和宋天南走来，立即有人上前问道：“请问是不是宋天南和周进波先生？”
　　宋天南点点头说道：“不错，我们就是。”
　　“请跟我来，三位先生已经在里面等你们了。”大汉恭敬地说道。
　　宋天南和周进波相视看了一眼，一声不吭地跟在他的身后走进凯旋大酒店。
　　凯旋酒店好像是劳顿集团的产业，真正是日进斗金的聚宝盆，今天居然连生意也不做了，只是为了见周进波和宋天南，看来三大巨头也算是下足了血本。
　　富丽堂皇的酒店大厅被清理一空，摆放着一张加长餐桌，桌子的一面已经坐了三个五六十岁的外国老头，胖胖的身躯像水桶一样堆在桌子前面，正带着玩味的眼神看着进来的周进波和宋天南。
　　身后站着一排大汉，黑衣墨镜，不知道是不是电影看多了，搞得好像黑社会谈判！
　　那个大汉将周进波和宋天南领到大厅就退了下去。
　　周进波和宋天南看了那三个老头一眼，大步朝他们走去。
　　立即又两个人闪到他们面前，伸手拦住他们，“对不起，两位先生，我需要搜一下你们的身体。”
　　宋天南怒目一瞪，大喝一声：“滚。”
　　周进波虽然不说话，顿时浑身散发的威势却让那个靠近他的大汉不由后退了几步，无助地看着那三个老头。
　　三个老头后面的保镖已经悄悄将手伸入自己的胸口，警惕地瞪着周进波和宋天南。
　　周进波和宋天南如同蓄势的猎豹，双目如电，将大厅里所有的形势都反射在眼中，随时做好发动的准备。
　　偌大的餐厅顿时安静的有些可怕，紧张的气氛一触即发，那些保镖连大气都不敢喘，生怕自己一个不经意的动作就导致这场战斗的发生。
　　三个老头锐利的眼神紧紧地盯着周进波和宋天南，衡量再三，终于挥挥手让自己的手下放松精神，那些黑衣保镖才长长地松了一口气，虽然对方只有两个人，顿时那股气势却让他们有些心惊肉跳，能够不和这两个人为敌，他们感到非常的庆幸。
　　“请坐，周进波先生、宋天南先生。”中间的那个胖子伸手对着对面的位置指了指。
　　周进波和宋天南收起气势，神情淡然地朝座位上走去，眼角瞟都不瞟周围的保镖。
　　中间的胖子努力在肥厚的脸颊上堆出一个笑容，“还没有自我介绍，我是劳顿集团洛维斯，我身边的两位是派克集团的斐拉特先生和巴顿集团的巴特利先生。”
　　周进波不客气地打断他的话说道：“洛维斯先生，我很清楚你们的身份，也知道你们这段时间所坐下的一切，我想我们没有必要兜圈子了，直接把话说明白吧，我不想在这些事情上拖延太多时间。”
　　周进波的直截了当让他们微微有些吃惊，和他们印象中中国人的含蓄一点都搭不上边，反而比他们更干脆，更直接。
　　洛维斯尴尬地笑了一下，“周先生果然是快言快语，我想我们之间有些误会，希望今天晚上能够把这些问题都解决掉。”
　　宋天南懒洋洋地说道：“我们之间好像不是误会那么简单吧？难道你们忘记那个在监狱里残废的杀手了吗？”
　　洛维斯不由打了一个寒战，那个杀手被送入监狱准备刺杀周进波，虽知道根本就没有还手的力量就被周进波硬生生地废了一只手掌，而且因为修斯特的死亡，他真的被投入了监狱，因为新来的警长调查的时候，惊喜地发现这个在看守所名单上没有人竟然是一个国际知名杀手，他刚刚上任就捡了这么一个大功劳，当然是不会将他放出去。
　　洛维斯等人害怕那个杀手供出他们，立即派人去看守所打点一切，并了解那天晚上发生的所有事情，没想到周进波居然如此厉害，三名汽车巨头心中有些发寒，还有佛罗利家族这段时间人手的调配好像都是冲着他们集团公司来的，让三大巨头深深地后悔自己为什么要招惹这个中国人，就算钱少赚一点，也丝毫影响不了他们现在奢侈的生活，那只是银行的一个数字而已，但是为了这个数字，他们却得罪了两个不该得罪的人。
　　知道这些事情的时候，已经和洛杉矶的三大黑帮有过联系，并且连钱都提前支付了，洛维斯等人有心取消这个黑道行动，却被罗尔斯三人给拒绝了，就算洛维斯等人说明那笔钱不用他们退还，他们都不同意。
　　贪婪的他们不但要拿到这笔钱，还想趁机霸占所有华人的地盘，是洛维斯他们给了他们一个极好的联合机会。
　　洛维斯三人深深地后悔，却也无可奈何，虽然和黑道上有些联系，但是也仅止于金钱和安全的交易。
　　见罗尔斯他们已经失去控制，三大巨头唯一的希望就是寄托在三大帮会在这次清剿当中能够胜利，也许还能够让自己的处境稍微好一点。
　　开始几天的消息还让他们非常的高兴，洪门被赶到汽车城龟缩不出，那里的生意也根本就没有办法开展，只要罗尔斯三人彻底霸占中国城的地盘，周进波在这边所有的投资都化为乌有，就算伤不了天火公司的元气，也足够让周进波几年之内无法在美国立足。
　　随着时间的推移，消息却让洛维斯他们越来越恐惧，强力的打击不但没有冲垮洪门，反而让所有的华帮紧密地联合起来，一同对抗三大帮会的入侵，最后三大帮会烟消云散，罗尔斯等人也成为街头横尸。
　　洛维斯等人惶惶不安，用屁股想都知道周进波下一个对付的目标一定就是他们。
　　如果只是纯粹的商业打击，三大集团联合起来，不会惧怕周进波的天火集团，问题是周进波手中还掌握着两大黑帮，一个历史悠久的佛罗利家族，纽约就是他们的大本营，虽然佛罗利这个教父已经退休，去环球旅游去了，但是佛罗利家族的势力还是不可小视的，就算宋天南被抓入监狱，修斯特也不敢拿他这么样。
　　另外就是洛杉矶的华帮，消息灵通的他们，自然知道这其中有周进波的一份力量，他们在洛杉矶又不少分公司，华帮在这场战斗中胜利，他们不得不考虑如何和周进波和解这件事情，避免让自己的损失更大。
　　“周先生、宋先生，大家都是生意人，生意场上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，我们是诚心邀请两位先生来共同解决这件事情，让我们大家将损失减少到最小。”斐拉特在边上说到。
　　“哈哈，真是太好笑了，你们美国人就是只要做事情的吗？看出情形对你们不利，立即就要求和解吗？”宋天南毫无顾忌地讽刺道。
　　巴特利面色一边，双手撑着桌子死死地盯着宋天南说道：“宋先生，我们是诚心想要和平解决，并不是害怕什么，也许我们在势力上比不上佛罗利家族的悠久历史，顿时凭借我们三个集团的雄厚资金，鹿死谁手还不一定。”
　　巴特利这老头火气还不小，至少态度比洛维斯和斐拉特要强硬多了。
　　周进波冷笑一声，“既然你们这么相信自己，为什么要请我们来？诚心？这就是你们的诚心？难道是想趁机干掉我们？”
　　周进波指着他们背后的一排保镖，还有守护在四周的黑衣大汉，他一直都在注意这些人的动作，这些人的神情始终都很紧张，周进波相信，只要三个老头一句话，他们就会立即对付自己，不过凭他们的能力，周进波和宋天南还没有放在眼中，三个老头近在咫尺，他们是低估了宋天南和周进波的能力，以为一张餐桌就可以阻挡他们的前进。
　　洛维斯尴尬地笑了一下，倒也直爽地说道：“我们现在还是敌人，做一些保护措施也是必要的，不过我相信两位先生都不是粗鲁的人。”
　　摆头朝周围的保镖挥了挥手，那些人微微鞠了一个躬，悄悄离开大厅。
　　宋天南满意地说道：“这才能够显示一点诚意，否则的话我们连谈都懒得谈。说吧，今天找我们兄弟过来又什么事情？”
　　洛维斯干咳一声，缓缓说道：“周先生，宋先生，我为我们之间发生的误会表示歉意，其实我们并不是很希望和两位先生成为敌人，这都是当初奥斯顿・艾伦前来鼓动我们，他说周先生旗下的汽车产品会对我们的产品产生极大的冲击，为了保住我们的市场份额，我们听信了他的话，不得以才出此下策，还请周先生原谅。”
　　作为美国汽车业的巨头，洛维斯能够说出这番话，已经是在低声下气了，但是枪杀周瑜佳的事件让周进波按捺不住，他‘砰’地一掌击在梨花木餐桌上，鹰一样地盯着他们说道：“洛维斯先生，你说的也太简单了吧？如果我派人暗杀你一次，然后你侥幸活了下来，我们在来谈道歉的事情怎么样？商场本来就充满了竞争，如果说靠黑势力手段才能维持自己的集团，我想这样的集团也没有必要存在，如果动用黑道势力就可以解决一切问题，我想我比任何人更又资格。”
　　巨大的气势紧紧地威迫着三人，他们只是商人，如何能够敌得过周进波历经杀场的骇然气势，看着桌面上深深的掌印，豆大的汗珠从额头上冒了出来，洛维斯紧张地掏出一方手帕，不断地擦拭着额头上的汗珠，脸色不断地变化，他还是低估了周进波的强势，直到见面才直到周进波能够有今天的地位，绝不是靠运气。
　　“周先生，很遗憾，这件事情已经发生了，我也无法多做解释，幸好贵夫人没有大碍，我希望周先生能够原谅我们的卤莽行为，我们并不希望继续和周先生继续为敌。”
　　大约在来之前，三个人已经经过商量，一直都是由洛维斯出面，其他两人并没有特别的意见，洛维斯说的这么低声下气，他们也是无可奈何。
　　宋天南和周进波都是吃软不吃硬的人，洛维斯表现的这么顺从，到也无法在继续强横。
　　“洛维斯先生，要想和解也不是不可以，但是你给我们造成这么大的伤害，还又那些被卷入这场纷争当中无辜死去的人，你觉得你应该如何来表示？”宋天南冷冷地说道。
　　洛杉矶动乱当中，不只是美国人死伤无数，华人也同样付出惨重的代价，虽然洪门弟子的损失最少，顿时他们已经是华帮联盟，宋天南认为又必要为他们讨回一个公道。
　　洛维斯三个人相互看了一眼，心中暗喜，有商量的余地就表示有和解的机会。
　　洛维斯连忙说道：“宋先生，对不起，这件事情是我们做错了，我们愿意拿出一千万美金支付给那些死伤者家属，您看怎么样？”
　　宋天南不屑地说道：“洛维斯先生，你这是在打发叫花子吗？一千万美金？我听说你们为了将洪门赶出洛杉矶，花了一亿美金的价格雇用三大帮会，知道什么是战争赔偿吗？”
　　周进波心中暗笑，这是他和宋天南经常干的事情，和他们为敌的人，最后落败之后，都会逃不过他们的敲诈，艾伦家族同样是经历了风雨的洗礼，白白损失巨额的资产，这就是和他们作对的下场。
　　“那你们的意思是多少？”洛维斯额头上的汗珠又落了下来，听宋天南的口气，赔偿的金额绝对不会比那一亿美金少。


第157章 求和（下）
　　果然，宋天南往靠背上一靠，轻松地说道：“三倍，你们花钱雇用三大帮会所花的三倍金额，关于跳动三大帮会血洗华帮的事情就这样算了，我也算是对洛杉矶的华帮兄弟有一个交代。”
　　“什么？三倍？三亿美金，你还不如去抢。”巴特利再也忍不住地吼叫起来。
　　就算后来三大帮会没有执行他们的命令，那一亿美金也无法要回来，现在又被宋天南活生生敲诈三亿美金，简直就是割肉啊！
　　“哼，舍不得？那就五亿吧。”宋天南面色一沉，“你们现在知道心疼自己的钱了？当初为什么没想到？你们知不知道你们的行为给洛杉矶造成的直接和间接损失超过多少吗？你们知不知道这件事情造成多少家庭悲剧吗？无数的父母和孩子哭泣自己在这次动乱中失去自己的亲人，你们又能够弥补吗？别以为有几个钱就可以翻云覆雨，我告诉你，只要我愿意，你们今天就走不出这个凯旋酒店，你们的生命也同样掌握在别人手中。”
　　宋天南越说越激动，声音大的连守在外面的保镖都听见了，虽然不知道里面发生什么事情，但是听宋天南的声音也知道他们之间并不是很和谐，不过没有三位老板的吩咐，他们宁可守在外面也不愿意去插手里面的事情。
　　巴特利被宋天南说的无言以对，自己一句话就被宋天南提高了两亿的赔偿，他气得浑身发抖，却被洛维斯死死地按住，严厉的眼神盯着他。
　　洛杉矶动乱的损失，洛杉矶市的市长已经吩咐人统计并在电视播出了，直接、间接损失超过一百亿美金，两大势力的对碰引发无数的打砸抢事件，很多商店都被小混混趁机洗劫一空，还有烧毁的汽车和房屋，政府投入的人力物力财力，只要统统都是因为这次事件损失的，这还不包括死亡人数。
　　电视上报到只有百多人死亡，那是为了防止民心动荡，实际死亡人数远远超过这个数字，只是华帮兄弟死亡人数就已经达到电视上报道的数据，难道那些美国佬一个都没有死？
　　洛维斯制止巴特利胡乱说话，以避免刺激宋天南的神经，他堆着笑脸说道：“宋天南先生，这些事情我们都知道了，很抱歉，巴特利先生有些情绪不稳，还是按照您刚才说的吧，三亿美金，我们愿意支付。”
　　三亿美金分摊到三个集团，每个集团才一亿美金，对这样的大集团来说还不是问题，所以洛维斯毫不犹豫地答应下来。
　　宋天南却冷冷地说道：“洛维斯先生，我想你是不是说错了？我最后说的是五亿美金，钱是小事，但是我看你们好像根本就没有意识到自己的错误，我记得巴顿集团在洛杉矶又很多大大小小的公司，好像并没有遭受太大的损失，我不介意再来一次洛杉矶动乱，洗劫的目标就暂定巴顿集团的公司吧，应该可以弥补这次的损失。”
　　宋天南明显带着威胁的口气让巴顿的面色微变，洛杉矶的巴顿集团公司并不是如同宋天南说的那样毫无损失，虽然没有被卷入动乱的中心，顿时骚乱还是影响了巴顿集团在洛杉矶的生意，让他的直接损失就超过几千万美金，那还是因为动乱只有三天就结束，而且没有针对他的集团。
　　不只是巴顿集团，派克集团和劳顿集团的公司同样蒙受了巨大的损失，他们急于求和也正是因为考虑到目前华帮掌握了洛杉矶的大部分地盘，而他们在洛杉矶的公司很重要，如果倒闭会直接影响到公司的资金运作和信誉。
　　“不、不，宋先生，五亿美金，就五亿美金，我们愿意支付。”洛维斯急忙一口答应下来，他害怕继续拖下去，宋天南又要加大筹码，而且比起五亿美金，洛杉矶的公司更为重要。
　　宋天南保持着淡淡地神情，点头说道：“很好，还是洛维斯先生比较有诚意，我代表洛杉矶的华帮兄弟谢谢洛维斯先生了。”
　　洛维斯松了一口气，说道：“只要事情解决，我们会立即将钱打入您的帐户。”
　　宋天南说道：“很好。”
　　洛维斯脸上堆出笑容，看着周进波和宋天南说道：“那么周先生、宋先生，我们是不是可以成为朋友了？如果周先生想在美国发展，我们也是可以帮忙的，有竞争才能够又进步，非常欢迎周先生给我们前进的动力。”
　　周进波暗自冷笑，这帮人嘴里虽然这样说，实际上心中可能已经把他恨到骨子里面去了，说帮忙只是客套话而已，不过他不在乎。
　　他淡淡地说道：“洛维斯先生，先不急，你和洛杉矶华帮的事情算是解决了，但是我们之间的问题好像还没有解决啊！难道你们暗杀我的事情就这样算了吗？还有代替我受了一枪的女人，她的一枪也白受了吗？还有你们给我的汽车城所带来的损失，你们没有考虑到吗？”
　　周进波一连串的责问让三个人一脸的灰败，无论哪个问题他们都无法解释，事情的确全部都是由他们挑动起来的，现在又是他们主动要求和解，他们没有任何讨价还价的余地。
　　“周先生，我不知道该如何解释，但是为了我们双方能够继续发展，我想这件事情我们应该好好地商量一下。”
　　“你要怎么商量？我的女人挨了一枪，你们是不是应该负责？我遭到暗杀的事情，你们是不是也该负责？我的产业因为你们而损失惨重，你们更要负责。”每一个负责，都让三个人的头颅低下一份。
　　有心翻脸而去，想起自己辛苦几十年挣下的家产，还有宋天南的威胁，他们实在没有那个勇气。
　　洛维斯低声下气地问道：“周先生，你需要多少赔偿就说吧！我们尽量满足您。”
　　周进波也不客气，张口说道：“就按照你支付给华帮的赔偿算吧。”
　　“什么？又是五亿？”洛维斯大惊失色，两起赔款加起来要十亿美金，每家集团也分摊三亿多美金，那可不是一个小数目啊！要多长时间才能赚回来啊！
　　“怎么？嫌多了？”周进波面色一沉，“我在洛杉矶建造的汽车城投资都超过三十亿美金，还有开业前期的广告投入，因为你们的捣乱而付诸东流，这些难道不需要赔偿吗？”
　　洛维斯已经笑不出来了，无奈地说道：“好吧，周先生，这笔钱我们也同意支付，这下您可以满意了吧？”
　　周进波和宋天南非常满意，这一趟没有白来，弄了十亿美金。
　　如果洛杉矶的华帮收到宋天南给他们要来的五亿赔偿，只怕个个都乐疯了。
　　“看在几位先生的诚心上，这件事情我们也不想追究了，之前所有的恩怨就一笔勾销，我知道你们对我恨之入骨，不过我无所谓，只要你们不用黑道手段在背后捣鬼，商场上面，可以运用任何手段来打击我，我都不会找你们的麻烦。”周进波讽刺地笑了一下，“哪里哪里，周先生说笑了。”洛维斯脸上堆着笑容说道。
　　宋天南和周进波已经站起来了，宋天南说道：“好了，既然这件事情已经解决了，我们之间也没有上面好谈的了，我的秘书会给你的打电话的，到时候你把钱直接汇到他提供给你的帐户上就可以了，我们先告辞了。”
　　“难得见面，不如一起吃顿晚餐吧。”
　　一来就针锋相对，也没有人提到吃饭的问题，看来如果事情谈不拢，只怕他们连饭都没得吃！
　　“不用了，我吃不惯外国的西餐，还是中国菜比较好。”周进波头也不回地离开酒店，宋天南笑了一下，赶紧跟了出去。
　　看着两个人的背影离开酒店，巴特利咬牙切齿地说道：“我们是不是对他们太顺从了，张口就从我们这里讹诈了十亿美金，难道以为我们是提款机吗？”
　　“有什么办法呢？谁叫我们没有任何可以与他对抗的力量呢？”斐拉特叹息地说道：“这两个中国人的确不好对付，罗尔斯已经把华帮差不多要逼出洛杉矶了，他们两个一去，就改变了大好局势，反而让华帮翻身了，真不明白他们耍了什么花招！”
　　“不是他们，而是他。”洛维斯阴沉地说道：“你没看出来吗？那个周进波才是真正的领袖，宋天南都是听从他的吩咐，而且那个周进波很可怕。”
　　他的眼神注视在梨花木餐桌的掌印上，这种梨花木的坚硬程度可以和石头相比，却被周进波一巴掌拍出一个手印，如果是拍在他的身上……
　　他不由打了一个寒战，暗自庆幸这件事情圆满解决了。
　　巴特利咬牙切齿地说道：“我不会就这样算了的。”
　　“怎么？你还想和他作对？”斐拉特奇怪地看了他一眼，大概没想到巴特利怎么变得这么有勇气。
　　“他刚才不是说，只要不是黑道手段，任何商场上的手段都可以使用吗？我们就动用商场上的手段，阻止他们的产品进入美国市场，难道我们在国会中收买的那些饭桶，连这一点办法都没有吗？”巴特利恶狠狠地说道。
　　“但是他会不会只是说说看的？”斐拉特有些心动，这的确是一个办法，凭借他们在美国这么多年苦心经营，还有庞大的关系网，难道不能够给周进波进入美国市场造成一些阻碍吗？只要能够阻止他进入美国市场，自己还是可以保住原有的市场份额。
　　“他不会的，虽然我们是敌人，但是凭借我这么多年对人的理解和观察，我认为他这种人会格守自己的诺言。”巴特利冷冷地说道。
　　能够将公司发展到今天这个地步，巴特利也不是一个简单的人。
　　洛维斯皱着眉头，点点头说道：“不错，我看这个周进波也不是那种不守承诺的人，这个办法倒是可以试一试。”
　　“好，我们就这么决定了，如果我们没有什么动静的话，只怕那两个中国小子还以为我们美国人好欺负。”巴特利恨恨地说道。
　　“不错，两个中国小子欺人太甚，黑道手段比不过，难道我们土生土长的美国人还斗不过两个外来的黄皮肤猴子吗？”洛维斯充分展现自己的怨愤，刚才一切的表情都是无奈之举。
　　“具体的回头在商量吧，先叫点吃的上来，我都饿死了。”斐拉特不耐烦地说道。
　　“哈哈，你不提我倒是忘记了，我已经吩咐厨房准备了大餐，没想到那两个小子没口福，就我们自己消受了吧。”洛维斯哈哈大笑，吩咐手下让厨师上菜。
　　满满一桌山珍海味，三只酒杯同时举了起来，“为了我们的继续合作，干杯。”
　　这一切当然是周进波和宋天南不知道的，他们两个特意驱车赶到纽约的中国城，找了一家正宗的中国餐馆，好酒好菜同样是摆了一大桌。
　　“哈哈，真是太痛快了，轻易地就从三个老家伙手中敲诈了十亿美金，还有什么比这个赚钱更痛快的呢！”宋天南一口干下杯中的酒，兴奋地叫道。
　　周进波却带着淡淡地忧伤说道：“十亿美金的确不少，但是对那些客死异乡的同胞来说却太不值得了！”
　　宋天南的兴奋劲立即被打消了，“是啊！他们死的太冤枉了！等收到钱之后，给老赵汇过去，让他给那些死伤的兄弟多分一点，也算是对他们的补偿吧！”
　　两只酒杯闷闷地在半空中碰了一下，周进波昂头喝光杯中的白酒。


第158章 暗流涌动
　　回到家中，两个女人都还没有休息，她们非常担心周进波和宋天南的安慰，看见他们平安回来才稍微松了一口气。
　　李莲达抱怨地说道：“南哥，你们回来这么晚，也不打个电话回来，不知道我们在家里有多担心吗？”
　　宋天南勾着李莲达的脖子，带着酒气笑道：“放心吧，你难道不知道你老公是什么人吗？在纽约，敢动我的没几个，那几个废材是求饶来的，你老公我从他们手中弄了五亿赔偿金，不过不是我们的，是要给洛杉矶华帮的。”
　　“你胡说什么？喝了多少酒？满口胡言乱语？”李莲达皱了皱眉头，听得莫名其妙。
　　周进波还是很清醒，他笑着说道：“莲达，宋大哥没有说错，那几个集团是来求和的，我们从他们手中要了十亿美金的赔偿金额，不过其中五亿要赔付华帮死伤者家属，还有他们的损失，剩下的五亿等宋大哥醒了，我们在商量如何分配。”
　　李莲达和周瑜佳都呆了一下，没想到他们居然从几个集团哪里敲诈了十亿美金，真是够狠的！
　　李莲达扶着宋天南进房间休息去了。
　　周瑜佳也温柔地挽着周进波的胳膊，满脸绯红地拉着他回到房间。
　　坐在床头，周进波揽着周瑜佳的肩膀，抱歉地说道：“瑜伽，真是对不起，害得你受了枪伤，我却放过那些伤害你的人，你不会怪罪我吧？”
　　周瑜佳靠在周进波肩头，轻轻地摆动了一下头颅，低声说道：“不，我永远都不会怪你，我反而感激那一枪，如果不是那一抢，我永远都没有机会和你在一起，如果早知道这样的效果更好，我毫不犹豫地会选择这个方法。”
　　周进波感动地看了一眼怀中的周瑜佳，轻轻地说道：“我之所以放过三大集团，是因为我不希望再看见有人因为我们而伤亡，这次洛杉矶的动乱当中，只是华帮的人就死了一百多人，还有很多受伤的兄弟，这些原本鲜活的生命就是因为我和三大集团之间的恩怨而从世上消失，他们的父母家人该有多么的伤心！如果我选择继续和三大集团斗下去，会有更多的人牺牲，这不是我愿意看见的，所以三大集团选择找我们谈判的时候，我就已经和宋大哥商量好了，只要条件不算苛刻，我们可以有选择地和他们和解，尽量减少大家之间的矛盾继续恶化，不过没想到三大集团比我们先软了下来，倒是让我们捡了一个大便宜。”
　　周瑜佳抬起头，认真地说道：“进波，正是因为你的善良，让我更加的喜欢你，如果你是一个冷酷无情的人，你就不会拥有这么大的吸引力，我想我也不会留在你的身边。正是因为你的多情，我才会感觉你是一个活生生的人，是一个可以托付终身的人。”
　　周瑜佳能够这么透彻地理解周进波，周进波还能够说什么话呢！他只能够感觉自己很幸福。
　　两人静静地搂在一起，享受着这份温馨的宁谧。
　　回到纽约好多天了，事情渐渐平息下去，三大集团的赔偿金如数打入宋天南的帐户，除了其中五亿转给赵尚志，让他发展帮会和赔偿死亡兄弟的家属之外，剩下的五亿，周进波本来要分给他一半，可是宋天南坚决不要，直接打到周进波的帐户上面，周进波无可奈何，只要勉强手下这笔巨额资金，他建造中国城的时候还通过谢菲雨从银行拿了很多贷款，这笔钱能够让他轻松很多。
　　钟天宇和他的徒弟伤势早已经好了，周进波将他打发到洛杉矶的汽车城武馆去了，那里百废待兴，急需各种产业吸引更多的人们前往那个汽车城。
　　宋天南别墅的客厅里，四个人分成两对幸福地依偎在沙发上。
　　“宋大哥，这边已经没有上面事情了，出来的时间也比较长，我打算和瑜伽一起回国了。”周进波说道。
　　“这么快就要走了？”宋天南皱了一下眉头，他可没感觉周进波在这里呆的时间长。
　　“呵呵，可欣都已经打了好几次电话问我什么时候回去了，再不回去只怕她就要杀到美国来了。”周进波呵呵笑道。
　　他并不忌讳在周瑜佳面前提及自己身边另外的女人，周瑜佳很又自知之明，从来没有想过要夺取任何人的地位，她只要自己能够在周进波的心中占有一席之地就可以了。
　　“唉！既然你这么说，我也没办法了！我可不想等可欣打到我的家门口，到时候只怕连我都要倒霉了。”宋天南故意叹了一下口气，笑着说道。
　　“靠，你以为可欣是母老虎吗？等我回去一定告诉她，你下次回国的时候，就有你好受的了。”周进波笑骂道。
　　“别，千万别，我说的话里可没有诋毁可欣的意思，一切的言词都属于你自己叠加上去的，说明你自己心中就有这个念头。”宋天南百般抵赖地说道。
　　周瑜佳和李莲达各自依偎在自己男人的怀里，抿嘴拼命地大笑。
　　天下无不散的宴席，周进波还是带着周瑜佳离开了纽约。
　　飞机上，周瑜佳的心情万分紧张，去美国之前，赵可欣让她帮忙监督周进波，结果她自己监督到周进波的怀里去了，她真的是无颜面对赵可欣和梁思琪她们，偏偏周进波却好像一点事情都没有一样，半点担心的神情都看不出，不断地说些笑话逗她开心，可是她哪里开心的起来！
　　飞机平安地在T市的机场降落，刚刚走出通道，就看见赵可欣、梁思琪、江晓雨等人全部守候在那里，等待他们的回国。
　　还是水若冰眼尖，一眼就看见周瑜佳和周进波，立即叫起来欢快地朝他们打招呼。
　　周进波喜出望外，立即朝她们拼命地挥动手臂，拉着周瑜佳快速朝外面跑去。
　　“可欣、晓雨、你们怎么都来了？”
　　来到赵可欣等人面前，周进波兴奋地问道。
　　赵可欣嗔怪地看了他一眼，“你在美国发生那么大的事情，我们没有全部去美国就已经很不错了，今天你回国了，难道我们还不来接你吗？”
　　周进波抓抓头，笑着说道：“也没什么大事，我不是好好地出现在你们的面前了吗？”
　　周瑜佳尴尬地站在一边，不知道该如何和她们打招呼，幸好梁思琪上前挽着她的胳膊，让她的尴尬稍微缓解了一点。
　　赵可欣却已经抢着说道：“不错，你是没有多大的事情，但是瑜伽姐却为你受了很多苦，你以为我们真的是来接你的吗？你别臭美了，我们是来接瑜伽姐的，我们要好好地感谢她救了你。”
　　说完，跑到周瑜佳身边，亲热地说道：“瑜伽姐，辛苦你了，行李给我吧。”
　　说完伸手去抢周瑜佳手中的行李。
　　周瑜佳慌忙说道：“没关系，可欣，还是我自己来吧，又不是很重。”
　　赵可欣已经抢过提包，笑嘻嘻地说道：“瑜伽姐，别和我们客气，这包就让他拿吧，你受伤刚好，不能太用力。”
　　赵可欣竟然将提包往周进波的皮箱上一挂，然后拉着周瑜佳朝外面走去。
　　周进波无语地看着一帮女孩的背影，竟然没有人提出帮助他拿一个箱子，看看脚下四五个箱子，他唯有苦笑，这里又很多可是给她们买的礼物啊！
　　周瑜佳的心中忐忑不安，赵可欣的反应超出了她的预料，本以为赵可欣就算保持不风度不会责骂她，也不应该对她只要亲热，到让她有些莫名其妙。
　　梁思琪一直没有放开周瑜佳的手臂，笑嘻嘻地和她并排走着，不时回头对她眨了眨眼睛，更是让她心脏如同战鼓一样‘砰砰’地剧烈跳动。
　　外面停着一部商务车，足以坐下他们所有的人，车里意外的还又一个人，竟然是云若烟，自从和周进波的私情曝光，云若烟也干脆住到周进波的别墅里面，只是名气太大，她还是不敢直接暴露在民众的面前，以免引起不必要的麻烦。
　　看来今天周进波身边的所有女人都到齐了，不会是准备三堂会审吧！周瑜佳强颜朝云若烟笑了笑，这里的人她都不陌生。
　　周进波‘吭哧吭哧’地将所有的箱子放在小推车上给推了出来，看了一眼车上的女人们，自言自语地感叹道：“原来女人多了未必是一件幸福的事情！”
　　将行李放在尾箱，周进波刚想坐进去休息一下，却被赵可欣命令道：“进波，你来开车，知道回家的路吧？”
　　周进波大叫，“让我开车？不会吧？我可是刚下飞机，累得要死啊！”
　　“怎么？难道你还想让我们开车吗？”赵可欣威胁地看着他。
　　不知道是不是她们已经组织了一个联盟，齐齐冷哼了一声，盯着周进波。
　　周进波被这些眼神盯的浑身发毛，只好讨饶地说道：“好好，我来开车行了吧！”
　　“这还差不多。”赵可欣满意地点点头，然后对周瑜佳说道：“瑜伽姐，你别见笑，对付他就要用这种手段。”
　　周瑜佳看着周进波委屈的模样，正低头闷笑不已，听见赵可欣说话，连忙收起笑容，正色地说道：“怎么会呢！其实我很羡慕你们之间融洽的气氛，又热闹又温馨，并不是每个家庭都可以见到的。”
　　赵可欣‘嘻嘻’笑道：“放心吧，你也又机会享受这种生活的。”
　　周瑜佳心中‘嘎嘣’一下，不知道是不是自己疑神疑鬼，总感觉赵可欣的话中有话。
　　周进波唉声叹气地在前面开着车，不时地通过倒后镜看着后面融洽的聊天气氛，周瑜佳为了讨好她们，灵机一动地说道：“这次回来，我陪进波给你们买了好多礼物，就在那些箱子里，你们想不想看看？”
　　“真的，还又礼物吗？”众女惊喜地叫了起来，也不管现在还在汽车上，水若冰已经从后座背后的空间里提出周进波刚才放进去的箱子，大声问道：“是这个箱子吗？”
　　“不错，就是那个箱子，别的箱子里也有，我们慢慢看吧，反正离家还有老长一段路。”周瑜佳心中小小地得意了一下，把她们的注意力给转移了，自己就没有那么尴尬了。
　　众女雀跃地打开皮箱，里面从衣服到香水，应有尽有，让她们兴奋地讨论个不停。
　　也幸好这个车子够大，任她们怎么闹，空间都是绰绰有余。
　　周瑜佳长长地吐了一口气，抬起头，正好看见赵可欣似笑非笑的脸色，还有正盯着她看的眼神，心中一慌，立即低下头去。
　　车子终于到了家门口，周进波也松了一口气，刚才车厢里的吵闹让他的脑子都快炸掉了，就算对着云破天，好像也没有那种可怕感觉！
　　终于将这帮姑奶奶给弄进客厅，不然她们已经要在院子里开始分赃了。
　　靠在沙发上，周进波刚想招呼周瑜佳坐下，却看见赵可欣她们拥着周瑜佳朝楼上走去，不禁奇怪地叫道：“可欣、晓雨，你们把瑜伽姐往什么对付带啊？”
　　“我们是带瑜伽姐却休息，你废话那么多干什么？给你十分钟休息，我们下来的时候，你要把饭给我们做好。”赵可欣抛出这么一句，拉着周瑜佳继续上楼，水若冰和梁思琪两个调皮一点的小丫头朝周进波做了个一个鬼脸，笑嘻嘻地跟着几位姐姐后面上楼去了，把周进波一个人抛在客厅里干坐着。
　　周进波脸上浮现古怪的神情，这都叫什么事情啊！他现在在家里反而成了一个最没有地位的人了！这样的风气可不能够任由它增长啊！


第159章 两个小丫头（上）
　　不知道过了多少时间，周进波从厨房里朝外探头了N次，才看见赵可欣一大帮人走了下来，周瑜佳的眼圈红红的，不由心中一惊，难道可欣说了什么不应该的事情吗？按说应该不会啊！当初赵可欣打电话给他的时候，还让他好好地对待周瑜佳，怎么可能责骂她呢？
　　周进波堆着笑容走出来，亲热地说道：“可欣，你们休息好了啊！那就吃饭吧，我烧了一桌子菜呢！”
　　系着一个围裙的周进波很搞笑，就像一个家庭主男，谁还能认出他是T市叱诧风云的人物！
　　水若冰第一个跑到桌子边上，用手捏了一根菜放入嘴里，笑嘻嘻地说道：“好久没吃过大哥坐的菜了啊！不知道手艺有没有退步。”
　　“哈哈，那怎么可能呢？学会的东西就不会忘记，我可是做了十几年了。”周进波哈哈大笑，眼睛偷偷瞟着周瑜佳，好像在询问什么。
　　赵可欣将他的小动作看在眼中，眼角露出笑意，嘴里却冷冷地哼了一声，说道：“好了，吃饭吧。”
　　众女现在是惟命是从，‘呼啦’一下全坐到桌上开动起来。
　　饭桌上，众女对周瑜佳又亲热的不得了，不断地夹菜给她吃，让周进波有些模不着头脑，不知道到底怎么回事！
　　吃完饭，众女倒是没有很过分，抢着把碗筷给收拾了。
　　周进波趁着空挡偷偷问周瑜佳，“瑜伽，刚才你们在楼上说什么了？”
　　他知道不会只是上去那么简单，看周瑜佳刚才红红的眼圈就知道她们之间一定有什么谈话。
　　周瑜佳温柔地笑了一下，轻轻地说道：“傻瓜，你有这样的老婆和红颜，真的是一件很幸福的事情。”
　　周进波有些默然，这句话是他无可否认的，没有赵可欣的大度还有众位红颜的品性，他的生活绝对不会这么悠哉！
　　他叹了一口气说道：“是啊，正因为我觉得亏欠了她们很多，所以我才会事事顺从她们，如果连她们这么小小的心情都满足不了，我真的不是一个好男人！为了和我在一起，她们每个人都顶受了巨大的压力，换成普通人，只怕早已经各奔东西，正是因为她们对我的爱，让她们一直坚持了下来，我全部都看在心中，也不会忘记她们对我的情意。”
　　赵可欣双眸含着泪水静静看着周进波的背影，刚才她出来，已经将周进波的这番话全部听在耳中。
　　周瑜佳瞥见赵可欣的身影，没有说话，能够让赵可欣知道周进波的心，对他们的感情来说是一件好事。
　　周进波继续说道：“只要她们能够开心，不管别人怎么看我，我都不会在乎。”
　　“进波。”赵可欣颤抖地叫了一句。
　　周进波回头一看，惊讶地看着赵可欣，刚才说的太投入，连赵可欣什么时候来到自己的身后都没有察觉。
　　周进波连忙站起来，转到赵可欣身边，搂着赵可欣的肩膀问道：“可欣，怎么了？”
　　赵可欣只是摇头，眼泪‘噗噗’地落了下来，紧紧地搂着周进波不放。
　　周进波已经明白大约赵可欣听见自己说的话了，所以笑着说道：“傻丫头，哭什么，你们为我付出那么多，难道这点事情还让你们这么感动吗？”
　　赵可欣不说话，无声地拥抱了周进波半天，然后把鼻涕眼泪都擦在他的衣服上，不好意思地抬起头，周进波无语地望着她。
　　赵可欣的面色一红，忽然凶巴巴地说道：“看什么看，本来还想狠狠地骂你一顿来着，不过听了你这番话，我到是不好意思再骂你了，不过以后你可要好好对待瑜伽姐，我已经打算让她把可儿也接过来，以后就算是我们家的人了。”
　　周进波惊喜地看着怀中的赵可欣，她的意思就是已经同意周瑜佳加入这个大家庭了？
　　“不过我有一个条件。”赵可欣突然说道。
　　“啊！什么条件？”周进波吓了一跳，不知道她又会搞什么花样。
　　“你那么害怕干什么？我又不会吃了你。”赵可欣嗔怪地看了他一眼，继续说道：“我给你找了两个帮手，以后有什么事情就交给她们做吧，让她们多锻炼锻炼。”
　　“哦，这件事情啊！没问题，让他们随时来上班都可以。”周进波松了一口气，笑着问道：“是谁啊？是你爸妈那边来的人吗？”
　　“不错，是我爸妈那边来的。”赵可欣狡猾地笑了一下，“明天你去公司就知道了，我让她们明天去你那里报道。”
　　“好，你说的算。”周进波笑着回答。
　　周瑜佳的事情能够顺利通过他就已经万分高兴了，哪里还计较那么多！
　　周瑜佳好久没有见到自己的女儿了，心中很想念她，虽然赵可欣她们挽留周瑜佳在别墅住下，顿时周瑜佳坚持要回去见见周可儿，然后接她一起来别墅住，母亲对女儿的牵挂，她们都非常的清楚，就算自己没有女儿，但是也身为父母的女儿，感受过来自母亲的浓浓爱意，所以没有在劝阻周瑜佳，而是让周进波送她去严五家中，因为周可儿暂时和严五的女儿一起生活。
　　途中，周进波心中有些疑惑，他看着满脸笑意的周瑜佳问道：“瑜伽，你们刚才在房间里到底谈了些什么？”
　　周瑜佳转头过看着周进波，甜甜地笑道：“我们在房间里呀！说了，不告诉你，这是我们的秘密。”
　　周进波差点将车子开到中间的绿化带上去了，郁闷地看着前面的马路。
　　“小心点，难道你想害死我啊？我可是刚刚感觉到幸福，还不想这么早死。”周瑜佳惊叫地瞪了他一眼。
　　“我心中有石头，能专心吗？”周进波赌气地说道。
　　周瑜佳偷偷笑了一下，有时候周进波就像小孩子一样可笑。
　　将周瑜佳送到严五门口，周进波没有下车。
　　“你不进去吗？”周瑜佳奇怪地问道。
　　“不要了，被严五看见肯定要里唆一大堆，你自个进去吧，他一定会送你回去的。”周进波可不想被严五缠住，那家伙虽然是个五大三粗的男人，对八卦的兴趣一点都不比女人弱。
　　周瑜佳吃吃地笑了几声，“那好，我先进去了，你自己回去吧。”
　　“嗯，记着早点带可儿去我们的家啊！”周进波轻轻地在周瑜佳脸上亲了一下，微笑地说道。
　　周瑜佳柔和地点点头，推开车门下车，周进波看着她进了严五家的院子，才开着车离开了这里。
　　第二天早晨，一大家人嘻嘻哈哈地走出家门，让人看了都有些眼热，这么多的美女围绕着一个男人，如果走在大街上，周进波只怕早就被分尸了。
　　只有江晓雨和美代子不是在天火集团上班，其余的几个女孩子都在天火集团工作，刚好和周进波顺路。
　　江晓雨妒忌地说道：“你们几个家伙全都跑到他的公司上班去了，都没有人来千羽集团帮忙，真是气死我了，幸好还有美代子陪着我。”
　　“哈哈，谁叫你是千羽集团的董事长呢？如果你只是一个普通的员工，不早就跑到天火来上班了吗？你知足吧，美代子也是被你强行留在千羽集团的，不然她早就想来天火上班了。”水若冰取笑地说道。
　　“好哇！你竟然敢说风凉话！进波，我不管，今天我非把她拉到千羽集团去上班，你可别阻拦啊！”江晓雨笑闹地抓住水若冰。
　　“啊！我不去啊！周大哥救命啊！抢劫啦！”
　　水若冰夸张的叫声引起一片哄笑，演员出身的水若冰的确是大家的开心果，总是能够轻松地将大家逗笑，而且很容易就融入到大家的生活当中。
　　幸好这方圆百米都没有人家，不管她们怎么闹都没有人前来投诉，就算有人，看见这么多靓丽的美女也舍不得投诉，顶多找周进波打一架，以泄自己的心头之火。
　　笑闹归笑闹，上班还是要上的，五六部雷龙鱼贯从别墅的停车场开了出来，下班的时间各不相同，也经常有事情需要外出，同时乘坐一辆车比较麻烦，还好周进波本身就是开汽车制造厂的，大可开一辆放一辆，反正成本低廉，造价购买！
　　到了公司，赵可欣还不忘笑着对周进波说道：“进波，可别忘记了，我已经通知她们两个上午过来，你可别到处乱跑啊！”
　　“知道了。”周进波搂着赵可欣的肩膀朝公司走去，水若冰、云若烟几人环绕在四周。
　　一路上碰不到不少公司的职员，他们都是一副见怪不怪的样子，纷纷堆着笑脸叫道：“董事长，您回来了！”
　　自从赵可欣她们鼓起勇气在天火集团的会议室中对记者召开了发布会，承认自己和周进波之间的关系，并且直言不讳自己不会离开周进波，让公司里的男男女女万分佩服，佩服她们追求感情的勇气和决心，也化解了他们之间在公司里流传的尴尬话题，反正大家都知道了，也就没有什么好谈论的了，越是藏着掖着，越是容易引起别人的八卦。
　　周进波微笑地冲他们点点头，现在公司里的人多的连他都不知道谁是谁了，反正都是他公司的职员。
　　各自去了该去的楼层，周进波回到自己久违的办公室，严五竟然比他还早，悠闲地在他的办公室里喝茶。
　　周进波诧异地问道：“五哥，你不在自己办公室喝茶，跑到我这里来干什么？你不会把你的办公地点搬到我这里来了吧？”
　　“嘿嘿！”严五怪笑地看着周进波，“好小子，昨天到了我的家门口都被进去，干什么？害怕我把你吃了啊？”
　　周进波愣了一下，看来这个八卦男还是从周瑜佳口中听出了什么风声，他推搪地说道：“我看天色太晚了，而且可欣她们还在家等我，就没有进去了，反正我们在公司天天见面，你看现在不就见到吗？”
　　“嘿！装，使劲装，在装我也知道你是个大尾巴狼。”严五痛心疾首地说道：“可怜多少妹妹坏在你的手中啊！你居然连周瑜佳都下手了！”
　　“滚你的，什么下手不下手。”周进波骂了一句，“我可从来都不祸害女孩子的，跟我在一起的女人都是和我真心相爱的，你可别诋毁我们的感情。”
　　“哈哈，我明白我明白。”严五笑得要多淫贱就又多淫贱，周进波简直无话可说。
　　幸好严五的重点不在这上面，他兴奋地问道：“进波，这次在美国是不是闹的很猛？我听电视台报道，洛杉矶发生黑帮暴乱，华人和当地的帮会打起来了，死了很多人，连军队都出动了，我想那老赵就在洛杉矶，他的洪门也是洛杉矶华帮的一份子，应该也参与了吧，你既然在纽约，肯定是不会错过那样的好机会。”
　　周进波在纽约发生的事情并没有告诉太多的人，赵可欣虽然知道，却没有到处乱说，所以严五还蒙在鼓里，只能够从官方渠道公布的消息了解洛杉矶的动态。
　　周进波已经平安回来了，也不再隐瞒，详细地说起这次在洛杉矶发生的事情。
　　严五惊讶地嘴都合不拢，没想到周进波就是这次风暴的中心！他不禁拍着大腿大叫道：“妈的，这么好的机会你怎么都不通知我？我也好过去跟着后面见识一下啊！”
　　周进波没好气地说道：“死了那么多人你还嫌不够乱吗？我那是迫不得已，不然我真的不愿意发生这样的事情。”
　　忽而传来敲门声，周进波叫了一声‘请进’，从外面走进来两个女孩子，周进波惊讶地看着她们，“是你们？你们怎么来了？”


第160章 两个小丫头（下）
　　“怎么？我们不能来吗？”其中一个女孩调皮地冲周进波做了一个鬼脸，嘻嘻地笑道。
　　严五两只眼睛都看直了，轻轻碰了一下，“唉！进波，你什么时候又多了两个这么正点的妞？可欣知道吗？你赶快回去向她坦白，不然被她知道可就麻烦了。”
　　严五的声音太大，两个女孩听得一清二楚，面色不禁红了一下，却没有说话。
　　周进波哭笑不得，“瞎说什么啊？你不是见过她吗？可欣的妹妹可研，另外一个是她同学。”
　　严五立即不好意思地干笑两声，连忙朝外面走去，“呵呵，今天的天气真好啊！你们谈吧，我回去工作了，今天事情太多，只怕又要推辞下班了。”
　　周进波对严五的话嗤之以鼻，这家伙哪天不比别人早下班啊！上班更是东荡西游，一天最少要喝几大桶茶水，完全是一个水桶投胎的，他居然还会说自己忙！
　　看见严五走了，赵可研后面的女孩子才腼腆地叫了一声，“周先生。”
　　周进波笑着说道：“芝燕，怎么一段时间没见，变得这么生分了？还是叫‘大哥’吧，听起来亲切一点，我们也算是朋友啊！”
　　赵可研不屑地撇撇嘴，眼珠一转，笑嘻嘻地说道：“姐夫，听说你到美国玩了一躺，那边好玩吗？”
　　“我是去做事，什么玩啊！”周进波碰到这个小魔女也比较头疼，她的性格和她姐姐完全就是两样，古灵精怪的一点都不像她姐姐那么沉稳。
　　招呼周芝燕和赵可欣坐下，周进波笑着问道：“可研，你来这里是找你姐姐的吗？她的办公室可没有和我在一起。”
　　赵可欣却坐不住，东摸摸西摸摸，嘴里说道：“我们可不是来找我姐姐的，姐姐难道没有告诉你吗？我们是来上班的。”
　　周进波有一种不妙的想法，他试探地问道：“不会你姐姐说今天有两个人向我报道就是你们吧？”
　　“不错，就是我们啦，你以为是谁啊？”赵可欣毫无顾忌地紧挨着周进波坐下，挽着他的胳膊笑嘻嘻地说道。
　　周进波是见识过小魔女的缠功，干脆不去理会她亲热的动作，苦笑地说道：“你姐姐说是你父母那边过来的，我还以为是她们邻居家的孩子呢！”
　　周芝燕有些羡慕地看着赵可研和周进波亲密的动作，却柔柔地笑道：“姐姐说的话也不错啊！我们是先去了可研父母家里，在那里住了几天，然后就过来了。”
　　周进波暗暗头疼赵可欣怎么给他找了这么一个麻烦事情，“你们不是应该上学吗？这段时间住什么地方啊？”
　　“实习了，老师给我们找的那家公司简直就是皮包公司，连老板带小兵总共才四五个人，一个月才给一千块钱，我才不愿意在那里干呢，就带着芝燕一起来投奔你了。”赵可研嬉皮笑脸地说道：“我们现在就住在姐夫和姐姐以前买的房子里啊？那里空着也是空着，正好给我们住，还省了房租，我存在公司停车场的车子我也开走了啊！不过油费太贵，姐夫你可要给我弄一个又轻松又有钱的好工作啊！”
　　赵可研一副可怜兮兮地样子，小哈巴狗似的抬头看着周进波。
　　周进波无语，什么叫又轻松又有钱的工作啊！“你还是在家歇着吧，你姐不会让你受苦的。”
　　“不行，我可不想当吃白饭的米虫，那些钱是姐姐赚来的，我才不愿意花呢？要花也要花自己赚的，还可以锻炼自己的社会生存能力，姐夫你不会想让我成为一个废物吧？”
　　“……”这下错误好像全部落到周进波头上了，好像成了周进波不让她做事一样！
　　周芝燕看见周进波那副样子，低下头不停地颤动着肩膀，拼命地压制自己的笑声。
　　过了半晌，才抬起头来说道：“周大哥，我们也想在走上社会之前多一点工作经历，现在外面的大公司招人，都要又工作经历的，向我们这样在校实习生，要不只有少得可怜的实习费，要不就是一些皮包公司找大学生充门面，根本就学不到什么东西，我是真心想多一点工作经历，又不认识别的人，所以就和可研一起来了。”
　　周芝燕的话周进波还有些相信，因为赵可研就算没工作，一辈子也饿不死，难道周进波和赵可欣还会不管她吗？而周芝燕和他们没有任何的关系，只是赵可研最好的朋友而已，他们也不可能平白无故地养她一辈子，她要学习工作的经验是完全正确的。
　　思虑再三，周进波笑着说道：“不错，芝燕，你能够有这样的想法就表示你比可研要成熟多了，你想去什么部门工作？”
　　周进波的话让赵可研大为不满，嘟着嘴巴说道：“难道我就很幼稚吗？我不管，我也要去上班，芝燕能干的，我也能干。”
　　周芝燕脸蛋红了一下，犹豫半天才说道：“周大哥，我觉得能够去五方公司工作比较好，那里的发展空间大，而且可以学到很多东西，另外汽车行业在我们国家刚刚起步，今后提升的空间非常的巨大，而且五方公司是目前国内最先进的汽车制造公司，如果我能够在五方公司工作一年，只怕到什么地方都又人抢着要。”
　　周进波哈哈大笑地说道：“好，芝燕，就冲你这句话，我就让你去五方公司，不过五方公司也是天火集团最累的一个企业，正因为它还在发展中，所以要处理的事情很多，投入的精力也很多，你要做好准备吃苦的思想才可以啊！”
　　“我不怕。”周芝燕坚定地回答道。
　　“我也要去，我也要去。”赵可研迫不及待地叫道。
　　周进波本想让赵可研留在她姐姐身边，不过想想还是算了，和周芝燕一起也算有个伴，而且也该让她吃点苦头，让她知道生活不是那么容易的事情。
　　于是点头说道：“那好，我给瑜伽打个电话，你们去五方公司报道，可研不是有车吗，以后就顺便带芝燕回家，不过公司那边有宿舍，如果芝燕你觉得麻烦，可以去宿舍住，可以分给你一个单独的小房间。”
　　“谢谢周大哥，有什么需要我会对你说的。”周芝燕欣喜地说道。
　　工作上面的事情倒没有什么问题，不过赵可研却用奇怪的眼神看着他问道：“姐夫，我感觉你好像有点变化啊！”
　　“什么变化？”周进波莫名其妙地问道。
　　“你对周瑜佳的称呼。”赵可研严肃地说道。
　　“啊！”周进波想不到赵可研这么敏感，连忙笑着说道：“这有什么，我和她这么熟，就算这样称呼也没什么啊！我好歹还是她的老板啊！”
　　“不对，你称呼的语气也又很大的不同。”赵可研刨根问底，一副打破砂锅问到底的架势。
　　周进波赶紧说道：“好了好了，快去五方公司报道吧，现在真是不得了了，连我称呼别人用什么语气你都要管了，就算你姐也没这么严厉啊！”
　　“哼，我就是要帮姐姐看住你，因为你太花心了。”赵可研不满地说道。
　　周芝燕看见周进波的面色变得有些难看，急忙站起来拉了赵可研一下说道：“可研，我们先去报道吧，我都想快点上班了。”
　　赵可研看见周进波好像有点生气，也不敢太过分，只好嘟着嘴站了起来，跟着周芝燕朝外面走去，临走时还不放心地看了看周进波的脸色，立马跑了出去。
　　等到这个小魔女走了，周进波才送开板着的脸长长地舒了一口气，有这个小魔女在身边，只怕今后的日子不好过了啊！
　　不过周瑜佳的事情是肯定瞒不过她的，过几天周瑜佳带着周可儿住进他家，赵可研一定会知道。
　　周进波无奈地捧着脑袋，算了，走一步算一步吧，只要赵可欣她们都没意见了，一个小丫头片子的不满不用管她！
　　过了不大一会，赵可欣就打来电话，柔柔地问道：“怎么？被可研弄生气了呀？”
　　周进波笑着说道：“没有，我怎么会那么小气呢！不过可研那小丫头真是缠人，我头都大了一圈，你怎么把她给弄过来了？还有，你直接给她安排一个工作不就算了，还要我亲自来安排干什么啊！”
　　赵可欣得意地笑道：“哈哈，你总算也又害怕的人啊！你以为我想让她来吗？是我妈打电话过来，让我好好照顾她，我有什么办法？你自求多福吧，刚才都跑我这里告状来了！说你和周瑜佳有私情！”
　　“……”这丫头也太那个了吧！周进波捏着电话半天没有说话！


第161章 不是结局的结局
　　大战之后，百废待兴，周进波在美国的生意不能说没有损失，甚至还有很大的损失，汽车城刚刚开业就发生这样的事情，而且成为这次黑帮交战的中心，而且市场上还流传着奇怪的谣言，说汽车城是中国黑帮的据点，就算一些有心购买中国汽车的客户，谁敢轻易去那里买车，生怕沾惹了麻烦，可把赵尚志急坏了，经常打电话催周进波想想办法。
　　周进波很无奈，观念这个东西可不是想想办法就可以扭转的，他只能够让赵尚志先树立自己的正面形象，然后在去处理汽车城的问题。
　　周瑜佳和梁思琪都在场，他们也同样在讨论如何发展中国汽车城的问题，从周进波那里听到赵尚志反映的情况，周瑜佳皱着眉头说道：“进波，你说这件事情会不会又人在背后捣鬼？为什么会有针对我们汽车城的谣传，而且这么长时间还没有停歇？我怀疑这背后一定又蹊跷。”
　　被周瑜佳提醒，周进波也发觉这个问题，不由陷入深深地沉思，在美国方面，可以说大部分问题都已经解决，唯一潜在的危险还是来自那三大汽车集团，虽然表面上他们已经投降认输，但是谁又知道他们是不是真的服气了，而且唯一能够从这些谣传中得到利益的只有汽车行业。
　　想到这里，周进波立马拨通宋天南的电话，“宋大哥，你帮我查查那三大汽车集团是不是还在背后捣鬼？”
　　“怎么了？难道那三大集团还没有死心？”宋天南诧异地问道。
　　“嗯，最近美国市场有很多关于我们汽车城的谣言，老赵和我说了很多次了，我一直没有怀疑到那些家伙身上，不过这次瑜伽提醒了我，我怀疑那些家伙还没有死心，一定是在背后捣鬼。”
　　“好，我马上派人去调查。”宋天南慎重地说道。
　　挂断电话，周进波对两人说道：“在等待消息之前，我们假设如果真是三大集团在背后捣鬼，有没有什么好的办法对付他们呢？我想黑道手段他们是不敢动用了，当初我在谈判的时候就说过了，只要不是黑道手段都可以施展出来，我绝对不会用黑道力量对付他们的，我想这才是他们又胆量继续和我们作对的原因。”
　　梁思琪嗔怪地说道：“谁要你说的那么大方，已经压制住他们了，却还给了他们一个反攻的机会，如何不惧怕你手中的力量，凭借他们在美国经营多年的关系网，比我们占了很大的优势啊！”
　　周进波苦笑地说道：“我哪里想到他们还会不死心？当初只是一时高兴说出来的罢了，现在到还真不好用别的手段去对付他们。”
　　周瑜佳沉思地说道：“如果只是商业战争，我们唯有利用价格来打击他们，虽然价格战是最不利于我们自身发展的，但是我们有一个唯一的好处，就是成本低廉，质量一流，不像一些国内汽车行业出口为了参与价格战，降低了汽车自身的安全标准，反而让外国人不能够信任中国汽车的质量。”
　　这个结果已经超出了周进波的设想，当初进军国际市场，只是为了赚取更多的利润，现在却被卷入汽车行业的商业战争之中，需要花费更多的精力去处理这些事情，真是计划赶不上变化。
　　周进波叹了一口气说道：“价格战就意味着我们的利润会缩水，这其中还牵涉到几个股东的利益，看来又要和他们解释一番了，真是头疼啊！”
　　周瑜佳笑道：“做生意本身就是一件很头疼的事情，既然你想发展壮大，你就要做好这样的心理准备。”
　　宋天南的消息很快就反馈回来，果然是三大公司在背后暗中捣鬼。
　　周瑜佳一点都不意外，她心中早就有了这个猜想，只是确认了一下罢了。
　　“进波，我认为我们应该暂时放弃中国汽车城。”周瑜佳语出惊人。
　　“什么？”周进波惊愕地看着周瑜佳，汽车城耗费了一年的时间和几百亿的资金，现在周瑜佳却说要放弃，让他怎么能够接受。
　　“你别急，我说放弃不等于抛弃，而且是暂时放弃，既然确定敌人，而且他们将所有的目标都集中在汽车城上面，我们就应该果断一点，可以利用汽车城吸引对方的注意力，而我们再来个‘瞒天过海’，要想占领国际市场，并不是靠一个汽车城就可以的，只有将我们的汽车卖到欧美国家和地区所谓的一类汽车市场，我们才真正的跨入国际市场的门栏，现在我们所需要做的是打开所有一类市场的大门，而不是固守汽车城，这样的发展对我们来说是相当不利的。”周瑜佳认真地说道。
　　汽车行业对他们来说都是比较陌生的，只有周瑜佳比较熟悉一点，他们都是在一边发展一边摸索，每一个只要值得去考虑的建议，他们都会认真地考虑，周瑜佳的话给他们带来深刻的思考，周进波靠在沙发上默默地思索着周瑜佳的话。
　　该抛弃的时候就要学会果断地抛弃，自己的人生不也是由很多果断的抉择才走到今天这一步的吗？
　　“好，就按照你说的去做，我们暂时放弃汽车城的发展，全力打入国际一类市场，等我们站稳了脚跟，在重新发展我们的汽车城。”周进波果断地站起来，双目炯炯有神地说道。
　　周进波一个决定，立即掀起一场不见硝烟的战争，三大集团正暗自窃喜自己的谣言和官方的压制让中国汽车城陷入僵局，忽然一个消息让他们极为吃惊。
　　由美国周边城市的汽车市场开始，中国生产的‘雷龙’系列跑车以高质量，低价格迅速占领这些市场，并且以纽约为轴心，用农村包围城市的姿势高速朝纽约市场逼近。
　　这次周进波干脆以‘雷龙’系列的自身品牌从另一个渠道大肆进入美国市场，有谢菲雨的帮助，手续方面要简化了很多。
　　三大集团顿时慌了手脚，这些平日里他们没有在乎的汽车市场居然以这么快的速度对他们产生极大的威胁，而这一切都是幕后的周进波在那里控制，他们立即发动自己的关系网，寻找一切可以阻止中国汽车产品的进入，却被告知，他们没有任何理由反对五方公司的产品进入，因为无论是从性能还是质量上，他们无法挑剔出任何的毛病，五方公司甚至敢承诺二百万公里的保修，这是三大集团都无法做出的承诺，顿时让三大集团公司的首脑们瘫倒在地。
　　三人商议之后，只能够以降价来应对‘雷龙’系列的市场占领，这场价格战是真正的降临了。
　　价格战不是一二天就可以决出胜负，现在的关键就是看看谁能够更持久，更能够坚持，周进波已经豁出去了，三大家族和谢菲雨都是无条件的支持他，楚齐给他们带来的利润是客观的，没有人会蠢的在这个时候杀鸡取卵，有谢菲雨的支持，就算三大家族抽回资金，周进波也完全不会害怕公司会夸下去。
　　‘雷龙’系列的利润空间和三大集团的汽车产品利润空间相比较，要丰厚的多，低廉的成本和高额的利润，就算现在和三大集团进行价格战还拥有极大的利润，而三大集团的汽车价格已经被压制到最低，面临赔本的局势。
　　半年时间很快就过去了，五方公司不但没有因为这次的价格战争而减少公司的总体收入，反而比以前还大有提升，所有的股东作为最直接的受益者，在年终的股东大会上，对周进波大加赞赏，让周进波都有些合不拢嘴。
　　再过二十几天就是过年了，一年又这样过去了，周进波站在天火大厦办公室的玻璃窗前，看着外面纷飞的大雪，愣愣地有些出神，作为一个男人，他已经非常的成功，但是作为一个儿子，他却带着极大的遗憾，想起还在疯人院里的周剑，还有周逸民临死前的恳求，不由长长地叹了一口气。
　　门被猛然撞了开来，赵可研毫不客气地闯了进来，周进波无奈地转过身问道：“可研，什么事情这么急啊？”
　　赵可研已经正式成了周进波的秘书了，她到五方公司没多久，就发现周进波和周瑜佳之间的关系，当场都气得哭了，还跑去向赵可欣告状，好在赵可欣早就知道了，还努力劝慰赵可欣一番，才将她的怨愤给化解了，纵使这样，也让周进波苦不堪言。
　　还以为这丫头会气得不再自己身边工作，她却偏偏留了下来，还好像将这件事情给忘记了似的，看见周瑜佳还巧笑兮兮地叫得非常亲热，让周进波不得不赞叹这个小丫头的变化多端。
　　“周大哥，美国那边发来传真了，说巴顿集团、派克集团和劳顿集团的老总想向你求饶了，约你去美国见面。”赵可研兴奋地说道。
　　周进波懒懒地笑了一下，三大集团的反应早就在他的意料之中，半年下来，三大集团苦不堪言，所有的市场份额被周进波的五方公司抢占一空，只要又三大集团产品出现的地方，就一定会出现五方公司的产品，而且始终用双方的质量和价格做对比，让更多的用户改选了五方公司的产品。
　　三大集团敢怒不敢言，这件事情本身就是他们跳起来的，而他们在黑道上的手段又比不过周进波，在这样下去，只怕三大集团最终面临的就是倒闭，不得以，三大巨头再次会面，商议之后决定向周进波投诚。
　　“你发个传真回去，让他们有什么事情就和宋天南去谈，他是我在美国的全权代理，另外再给宋天南打个电话，让他最大可能地对三大集团进行压榨，现在他们已经没有选择的余地了，不愿意接受压榨的后果就是面临倒闭，我想三大集团的三个老家伙是不会愿意看到这样的结局。”周进波冷酷地笑了一下，他不会在给三大集团翻身的余地，就算他们愿意投诚，周进波也不会在自己身边养一头随时会反口的狼。
　　“嗯，我知道了。”赵可研一脸崇拜地看着周进波，毫不掩饰自己内心的喜欢，“周大哥，下了班陪我上街逛逛吧。”
　　赵可研上前抱着周进波的胳膊撒娇地说道。
　　“不行，你姐姐还在家里等我呢。”周进波不着痕迹地抽回自己的手臂，淡淡地笑道。
　　赵可研的那点小心思他早就看在眼中，如果不是因为赵可欣是她的姐姐，只怕她会大胆地说出自己心中的想法，偏偏赵可欣为了她不知道吃了多少苦，给她天大的胆子也不敢和自己的姐姐抢男人，能够在周进波身边小小地撒撒娇就非常的心满意足了。
　　赵可研不高兴地嘟起嘴巴，微微妒忌地说道：“就知道我姐，我看你是想着你那一大家的女人吧！天天见面还不够啊！”
　　周进波哈哈大笑地说道：“是啊！我想自己老婆有什么问题吗？你个小丫头片子管的还真够宽的。”
　　“什么小丫头骗子，我早就成年了。”赵可研眼珠一转，忽然贼笑地说道：“周大哥，我告诉你一个秘密，你想不想听啊？”
　　“什么秘密？”周进波愣了一下。
　　“周芝燕喜欢你。”赵可研贴着周进波的耳朵‘嘻嘻’地说道。
　　“啊……”
　　【全书完】
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================