==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
书名：都市葫芦仙
作者：李家老店
内容简介：
　　贫苦家庭出身的李秋元，因为黑白无常的失误，被误抓进地府。
　　为了弥补李秋元的损失，黑白无常将一颗能改善人体质，增强人实力的培元丹送给了李秋元，而且李秋元在被重新扔到轮回通道的时候，还手忙脚乱的将白无常挂在腰间的一个黑葫芦带回了人间。
　　从此，重新回到人间的李秋元开始了一段不同寻常的人生旅途。


第1章 抓错了
　　“老大，咱不带这么玩呀！”李秋元哭丧的脸，看着眼前的黑白无常悲切的说道“我还不想死啊！”
　　李秋元怎么也没有想到，自己居然碰到了传说中的黑白无常，而且最令他恐惧的是，黑白无常居然是来锁拿他的，这可把他吓坏了，心想，难道自己死了？自己的大好青春还没有来得及挥霍，怎么能就这么死呢？
　　“你……你不想死也……不行！阎王让……你三更……死，绝不会……拖到五更！你……就乖乖的……认……认命吧！”白无常估计是刚喝完酒，不光是一副醉醺醺的样子，就连说起话来，舌头都有点发硬，而且苍白的脸上居然还带着些红润。
　　“我才刚过了十八岁的生日，连个女朋友还没有找过，我亏呀！”李秋元忍不住的哀号起来。
　　“等等，你刚才说什么？”白无常喝多了，但是黑无常却非常清醒。所以在听到李秋元无意中自报的年龄，趾高气扬神情始终很冷酷，好像对什么都不屑一顾的黑无常顿时露出了惊疑的神色，并且上前一步质疑的问“你刚过完十八岁的生日？”
　　“是呀，昨天才过完的生日！”李秋元满脸凄切的点了点头。
　　“什么？十八岁？你说你才十八岁？”本来有些喝多的白无常突然好像清醒了一般，在旁边略显慌张的插话说。
　　“嗯”李秋元有些疑惑的再一次确定的点头，心想，你不说阎王让你三更死，绝不会拖到五更！那你们还那么关心我的年龄做什么？
　　“靠，你说你才十八岁，怎么就长得那么老相，说你二十八都有人信呀。我再问你，你是不是叫元秋李？”白无常此时的酒劲可能过去了，说起话来，舌头也顺溜了，本来还有些红润的脸色现在完全是苍白一片。
　　“老大，我叫李秋元，可不叫什么元秋李！”这个时候李秋元的脸色更苦了，心想，我从小就失去了母亲，和父亲相依为命，六岁就下地干活，八岁就在建筑工地搬砖，十岁……，吃的苦比一般人多了十倍、百倍，这面相能不老吗。
　　“啊！”黑白无常可不管李秋元心里在嘀咕什么，在知道李秋元的名字之后，黑白无常居然同时失态的大叫了一声，然后惊慌失措的互相看了一眼后，就立刻跑到一边，神秘的商量了起来。
　　“黑哥，这下麻烦了，抓错了，这是严重的渎职罪。要是让上面知道，咱们可就要倒霉了！最低也要被打到第十层地狱。”
　　“白弟，别急，咱们把他抓来还不到一个时辰，现在送他回去不就没事了吗？”
　　“但是他要不愿意怎么办？毕竟这是咱们的严重失误。”
　　“给他点补偿，要是再不愿意，直接强制的送他回去就完了。反正到时候你不说，我不说，上面也不会知道的，而他一个凡人即使想要告状也没有门路。”
　　“那给他点什么补偿呢？咱们可没有他们凡人用的什么金银。”
　　“给他一颗培元丹吧。反正凡人都喜欢追求长生之道，而培元丹不光能延年益寿，还可以改善体制，最主要的是这样的丹药对咱们鬼来说一点用处都没有，如果不是能和修真者交换点东西，早就把它扔了，免得占地方”
　　“培元丹是修真界的东西，给普通人吃了产生不良反应该怎么办？”
　　“放心，我试验过，吃不死人的，而且即使有不良反应产生又有什么关系，咱们不承认，谁也拿咱们没办法。”
　　“高，黑哥，还是你高明。我就和他说去”
　　“兄弟！”商量完之后，黑白无常满脸堆笑的走了回来，首先由白无常先开口说“非常抱歉，我和老黑刚从别的区域调过来，还不清楚你们这里的情况，再加上喝了点小酒，把你当成元秋李误抓了出来。”
　　“误抓？”李秋元就感觉自己好象在看小品一样，如此离奇古怪的事情都能发生。
　　“兄弟，你不要担心，既然是误抓，那么我们马上就送你回去，不会给你带来任何一点麻烦的，当然为了向你表示歉意，这颗培元丹就当是补偿送给你了。现在你准备好，我们这就送你回去”黑无常在旁边匆忙的说。
　　“什么？慢！我不回去，一枚破丹药就想打发我，我还要……啊！”李秋元脑筋转得非常快，知道这种事情可是千载难逢，就准备多敲诈点东西。但是黑无常根本就不给他任何机会了，将培元丹塞进李秋元的嘴里后，就直接将他推进了一个黑色的通道。
　　看着李秋元的身影慢慢的消失在轮回通道，黑白无常才算松了一口气。相视一笑，然后立刻装作无事人一样逃离了现场。
　　不过他们没有注意到，就在他们将李秋元推下轮回通道的时候，李秋元挣扎的手正好抓在了白无常腰间的一个小黑葫芦上。
　　“啊！噩梦。又做噩梦了。估计最近压力太大了，总是做这些稀奇古怪的梦。真是可笑，这回居然梦到了黑白无常。看来应该请个假休息一下了！”李秋元猛的从床上坐了起来，心有余悸的想着刚才做的梦，额头上满是冷汗。
　　“肚子痛！”李秋元从床上坐起来还没有一分钟，就好象被火燎了似的，直接从床上蹦了下来，闪电般的冲进了卫生间。
　　时间仅仅过了几秒，李秋元的惨叫声又从卫生间里传了出来“我靠，好臭啊！我受不了，再这样发展下去，明天报纸上绝对会登出一个震惊世界的新闻，第一个被自己的屎臭味熏死的人。唉呦、哎呦……”
　　这也幸亏和李秋元合租的伙计今天跑到网吧玩通宵去了，否者绝对会被李秋元的鬼哭狼嚎给吓到，这些怪声足足持续了三十多分钟，才慢慢的由高变低，越来越小，直到抽水马桶的声音响起。
　　不过就在这个时候，抽水马桶的声音刚刚消失，李秋元又发出了另一种类似杀猪一般的惨叫“啊，这是怎么回事？我身上怎么冒出这么多黑糊糊油腻腻的东西，天啊！这些东西怎么也那么臭。自虐的上帝啊！不男不女的观音呀！满头疙瘩的如来佛祖啊！你们是不是非要把我臭死才甘心啊！”
　　又过了两个多小时，已经都凌晨三点多了，李秋元才从卫生间走了出来，此时他已经冲了个澡，并且换上了一身洗得已经掉色，但是却非常干净的运动服，而且人也精神多了。不过唯一让人奇怪的是，李秋元的双眼有些呆滞。
　　原来就在刚才，他清洗完身上的脏东西后，赫然发现自己居然变了，皮肤细腻了，个子也长高了些，眼神深邃了，五官更加清秀了，二十八岁的老相也恢复成十八了，当然最主要的是他感觉自己好象重生了一样，整个人从内到外都变得陌生了。
　　“我这是怎么了？怎么和以前感觉不一样，就好像浑身上下都是劲呢？”李秋元双手握拳，感受着自己的变化，脸上全是茫然的表情。
　　自己的身体自己是最了解的，常年的营养不良，再加上过度的操劳，不光让自己看起来显得比同龄人老，这身体的状况也不如他们，可以说非常的羸弱。
　　但是今天，他却感觉到自己的体内诡异的出现了一股异常庞大的能量，这股能量醇厚而不霸道，虽然让李秋元感觉到有些涨涨的，但是却也一点痛苦的感觉都没有，反倒还令他有种暖洋洋的感觉。
　　“吃了培元丹，你已经是练气期的修真者了，当然不一样了！”就在李秋元迷茫的时候，突然一个陌生的声音响了起来。
　　“谁？谁在说话？”李秋元自认为胆量不小，但是深更半夜里，自己的房间里突然出现一个陌生的声音，却也把他吓坏了。
　　“是我，文武双全、英俊潇洒、风流倜傥、博学多才、上天入地、翻江倒海、无所不知、无所不能的黑葫芦仙大人！”话音刚落，一个人形黑影非常嚣张的直接出现在李秋元的面前。
　　“我靠！”当看清楚这突然出现的人之后，李秋元先是一愣神，不过很快先前的恐惧就被一丝怒火淹没，然后直接窜了过去，将那个人一脚踹倒在地上，并且边踢边骂“我操，哪来的神经病，不好好在精神病院待着，跑这里来吓唬人。黑葫芦仙大人？我看你是看仙侠小说看傻了吧！我还玉皇大帝呢。”
　　“你……你怎么动手打人呀！”神秘人被李秋元一阵乱踢乱踹给打懵了，甚至都忘记反抗了，就那么让李秋元打。
　　“靠，谁动手打人了，没看见我是用脚踹的吗？我最恨别人吓唬我了，而且你看看你的样子，居然光穿了一条裤衩。不对，你这是裤衩吗？这不就是两片树叶子？装野人呢，还是学超人呢？”李秋元越大越来劲。
　　“我……！”神秘人被李秋元打得都快要哭起来了。
　　“我什么我？没事跑出来吓唬人本来就是你的不对，谁叫你小子还长得这么帅。我最恨比我帅的人了，你把手拿下来，让我再踹两脚，我非得把你这个小白脸神经病踹的让你娘都不认识你……！”足足打了五六分钟，李秋元这才气喘吁吁的坐回到床上。
　　不过慢慢的当李秋元冷静下来之后，他突然想到，虽然自己是和别人合租的房子，但是却是一人一间，所以自己先前进入自己的房间时，似乎已经把门窗都关上锁好了，这个人又是怎么进来的呢？
　　刚才李秋元一看到对方浑身光溜溜的，只有档部用了几片绿树叶遮挡着，第一个想法就是对方是个神经病，所以才毫不客气的出手，但是现在想来，这事情还真是有些诡异。想到这里，李秋元猛然一哆嗦，看向那个人的目光也开始出现了变化。


第2章 幽冥葫芦
　　“你到底是谁？”李秋元看着对方厉声的询问道，脸上全是警惕的神情，并且还顺手拿起一根铁棍当武器。
　　“唔唔唔！我不是告诉你了吗？唔唔唔！我是黑葫芦仙！黑葫芦仙大人！”神秘人此时满脸的委屈，一边哽咽的一边说道。
　　“什么狗屁黑葫芦仙，我看还是踹得你轻，是不是还想让我多踹你几脚！”李秋元凶神恶煞一般的把眼睛瞪了起来，对于这样的不速之客，李秋元根本就不会客气。
　　“我真的是黑葫芦仙，不信……不信你闭上眼睛好好的想想！用意识去感受一下！”神秘人坚决的说道。
　　“闭上眼睛做什么？难道你想趁机袭击我？我可警告你，不要耍小心眼！我可是练过武的人！”李秋元胡乱挥舞着手里的铁棍威胁道。
　　“自从你把我带到这个世界，我就已经认你为主了，所以你只要想一下我，就知道我说的是真是假了！”神秘人看着李秋元的表情显得非常幽怨，就好像一个受气的小媳妇似的，但是这个表情表现在一个男人身上，顿时令李秋元浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　不过李秋元还是听清楚了对方说的话，顿时满脸的疑惑“我带你来到这个世界的？认主？我靠，你在说什么呀？闭眼睛是吧？让我闭眼睛想你是吧？好，我做，不过如果我还不明白的话，小子，那你就小心你那张小白脸吧！”
　　说着，李秋元挪动了一下脚步，离神秘人远了一些后，飞快的闭上眼睛，然后在脑海里幻想着那个神秘人的样子。
　　“轰！”就在这个时候，他就感觉自己的脑海里突然一声巨响，就好象有什么东西炸开似的，紧接着一些乱七八糟的信息诡异出现在他的脑海里，同时许多陌生的图像也像放电影一般在他的眼前滑过，令他不由得呆愕在那里，即使手中的铁棍掉下来，砸在脚面上，他都没有感觉到疼痛。
　　“幽冥葫芦！是结合储物袋、驭兽袋、养鬼袋、培灵袋、摄水袋等空间法宝功能于一体的可成长空间法宝，其内藏三大空间，具有储物、育灵、炼狱三大功效！”
　　“其中储物空间最小，炼狱次之，育灵最大。储物空间可储藏任何非生命体物质！育灵空间有培养灵兽、灵草，保持各种带有灵性物品灵性不消的功效！炼狱空间则具有抓鬼、养鬼、炼鬼的莫大神通！”
　　“储物空间是一个静止空间，进入这个空间的任何物品，无论存放多长时间，取出时都与放入时一致！”
　　“在育灵空间中有着广阔的散发着五彩光芒的土地，以及一条谁也不知道源头和尽头的河流。可以豢养灵兽和培植灵草。所豢养的灵兽，只要实力不超过主人三个境界，就会任主人驱使，不会有任何的反抗。而且任何仙草灵根，无论以前它生长的环境多么苛刻，在育灵空间里都可以无限制的繁衍生长。”
　　“炼狱空间最为诡异，既是鬼物的克星，又能容纳魂魄。既可以抓鬼、养鬼，让那些鬼物如同灵兽一般，供幽冥葫芦的主人驱使。也可以将鬼物炼化为血丹、魂丹等鬼物的食物！更能剥夺鬼物、魂魄的记忆与主人共享！”
　　“谨记，幽冥葫芦不能收纳实力超过主人三个境界以上的灵兽和鬼物，也不能炼化超过主人三个境界以上的鬼物和魂魄，否则就会被灵兽和鬼物、魂魄反噬！”
　　“……！”
　　李秋元呆呆的站在那里足足过了半个多小时，才猛然瞪大了眼睛恢复神智，这个时候，他表情复杂的看着眼前这个刚刚被他狂扁了一顿的神秘人，忍不住的询问道“我靠，这都是真的？你居然是我从地府带到这个世界上的那个宝贝的器灵？”
　　“是的主人，我就是幽冥葫芦的器灵，黑葫芦仙大……！”黑葫芦仙刚准备自称大人，但是突然醒悟眼前的人可是他的主人，顿时就把话卡住了。
　　“我的老天爷呀！先前那个并不是梦，我真的遇到黑白无常了？黑葫芦仙！黑葫芦！对了，我带来的葫芦呢？葫芦呢？我的幽冥葫芦呢？”李秋元猛然拍了一下自己的脑袋，然后匆忙的在房间里找了起来。
　　很快，他就在门口放垃圾的地方找到了一个一尺左右高，黑底白花，看起来异常漂亮的瓷葫芦，拿着那个瓷葫芦，李秋元的脸上露出傻傻的笑容，嘴里喃喃自语道“哈哈，宝贝呀！宝贝！这可是仙家宝贝！”
　　看着李秋元双眼呆滞，嘴角流着口水，脸上带着傻傻的笑容，黑葫芦仙的神情异常郁闷，他无论如何也没有想到，自己千挑万选，居然挑选了这么一个主人。要知道，现在的这个主人绝对是他以往众多主人中实力最低的一个，也是让他感觉最猥琐的一个。不过他不认李秋元为主也不行。
　　其实幽冥葫芦认主的条件还是很苛刻的，其中最主要的一条就是要得到器灵的认可，而器灵已经产生了自己的独立意识，已经算是一个有思想的“人”了，所以要想让它认主，受人制约，那还真不是一件容易的事情。
　　因此那个白无常即使拥有幽冥葫芦上百年了，也都没有成为幽冥葫芦的主人，只能使用幽冥葫芦的储物和抓鬼的功能。即使仅仅这两样功能，白无常也没有完全掌握，储物空间只开辟了两个立方，抓鬼也仅仅抓些非常弱小的鬼而已。
　　至于李秋元之所以能成为了幽冥葫芦的主人，则是因为李秋元是以魂魄的状态下得到的幽冥葫芦，然后又一同通过轮回通道。
　　要知道，轮回通道仅限魂魄通过，其它任何东西在轮回通道内都将被化为本源能量，所以幽冥葫芦要想继续存在下去，就必须要和李秋元的魂魄融为一体，而要想做到这一点，就要认李秋元为主，而且器灵一旦认主，除非主人死掉，他是无法再改变的，于是各种原因堆加在一起，最后就出现了李秋元成为了幽冥葫芦主人的事实。
　　“主人！”看着李秋元一脸猥琐的样子，黑葫芦仙暗自抱怨了一句遇人不淑，然后托着一个还没有婴儿拳头，黝黑没有任何光泽，看起来很普通的，非金非银非木质的小葫芦，实在是忍耐不住的对李秋元说道“主人，你拿的那个不是幽冥葫芦！这个才是！你拿的那个是个酒瓶子！不信你闻闻，还带着酒味呢！”


第3章 器灵小黑
　　“黑葫芦仙？你这名字怎么是四个字，念起来那么麻烦，我以后就叫你小黑算了！”李秋元一边把玩着手里的幽冥葫芦，一边和幽冥葫芦的器灵黑葫芦仙聊天。
　　“谢谢主人赐名！”虽然黑葫芦仙万分的不愿意，但是却也不敢违抗李秋元的命令，谁叫他认李秋元为主了呢。
　　“小黑呀，你说你怎么长得这么帅呢？这要是咱们两一起走出去，这妞还不得都被你吸引走了！”李秋元看了正式更名为小黑的黑葫芦仙一眼说道。
　　“主人，我是器灵，只有主人你能看得见，别人是看不见我的存在的！”小黑恭敬的说道。
　　“别人看不见但是并不代表我看不见呀，我一看到比我帅的人，这心里就不舒服，以后你又会经常出现在我眼前，那么我不就会经常不舒服吗？”李秋元再次歪着眼睛看着小黑说道。
　　“那……那我换个形象行吗？只是不知道主人喜欢我变成什么形象？”小黑苦着脸说道。
　　“你还能变换呀？太好了，变个美女看看，就要苍井空那样的！”李秋元的眼睛猛然一亮。
　　“主人，虽然我是器灵，但也是有性别的！所以只能变男性！”小黑脸上苦得已经发青了。
　　“哦，那就变个老头……！不行，老头的形象有时候让我不忍心蹂躏你，变个儿童的样子吧，那样看起来能可爱一些！”李秋元最后拍板定案道。
　　于是幽冥葫芦的器灵黑葫芦仙的名字就变成了小黑，而形象则变成了动画片《葫芦娃》中葫芦娃的样子，这也算是名副其实了。
　　“小黑呀，你说，黑白无常给我吃的那个丹药叫什么？培元丹是吧？那东西有什么用？我吃了以后，就感觉自己好像变了个人似的。”李秋元让小黑既改名字，又改形象，主要还是不放心，有着试探的意味，现在经过试验，终于可以确定对方确实认自己为主了，于是这才放心的开始询问起自己最关心的事情。
　　“主人，培元丹是修真者改善体质时吃的丹药！主人吃了培元丹之后，体质已经得到了极大的改善，按照修炼等级来说，已经进入先天，可以修真了！”小黑如实告知道。
　　“修真？修真是不是传说中的修炼成仙呀？是不是顺天为人，逆天为仙！唯有翻天，方能成神。”李秋元有些激动的说道。
　　“也可以这么理解！修真的最高境界就是渡劫飞升，进入仙界，获得永生！”小黑说到这里，脸上全是羡慕之色。
　　“哈哈，太好了，我也能成仙，我也能永生了！”得到这个答案之后，李秋元简直是欣喜若狂。
　　“主人，你还不能成仙，也不能得到永生，因为你还没有开始修真！还不是修真者！”看到李秋元兴奋得样子，小黑忍不住的打击道。
　　“什么？我不是已经可以修真了？为什么我不是修真者？”李秋元一听，立刻咆哮了起来。
　　“因为主人没有修真功法，虽然主人吃了培元丹，机缘巧合下晋级先天，达到练气期五层，但是没有修真功法，主人就不会吸纳天地灵气，只能停留在这个层次，寿命也就比普通人多个三五十年而已！”小黑没有任何隐瞒的说道。
　　“啊！功法？对，我需要修真功法！小黑，从我得到的传承里知道，你先后曾经跟随过六位主人，其中实力最高的一位达到过天仙的境界，在这期间炼化过无数的人、鬼、仙、妖的魂魄，他们的记忆里肯定有很多修炼功法，现在我命令你，马上挑选出一套最适合我修炼的功法出来！”李秋元激动得说道。
　　“主人，你可能不知道，虽然我以前有过六位主人，但是那个时期我还处于成长阶段，懵懂无知，一切全凭本能和主人的命令行事，所以以前发生了什么事，我根本就不知道！我的记忆和自我意识是从第六位主人渡劫失败之后，我在雷劫中经过洗礼才意外产生的，随后我就被白无常大人得到，而在跟随白无常大人得上百年间，我能做的就是为他储藏一些东西，抓捕一些弱小的鬼魂，所以根本就没有什么功法提供给主人！”小黑保持着有问必答的作风，简单的将自己的经历讲述了一边。
　　“那……那……！你可是具有储物功能的空间法宝，你以前的主人难道在你那储物空间里放点功法什么的？”李秋元抱着一丝希望的问道，因为李秋元还不算是修真者，也没有产生神识，所以他自己并不能直接使用幽冥葫芦，因此也看不到幽冥葫芦里各空间的样子，只能依靠小黑，间接的掌控幽冥葫芦。
　　“我的第六位主人在雷劫中被炸的魂飞魄散，虽然我因此产生了神智，但是幽冥葫芦的本体却也受到不小的创伤，导致内部空间出现紊乱，将里面的所有东西，包括储物空间里的所有物品，育灵空间里养育的十几只灵兽和上百种灵草，以及炼狱空间中豢养的鬼魂都被无情的毁灭了！我也是修养了几百年才将幽冥葫芦的本体完全修复！”小黑有些忧伤的说道。
　　“啊！那也就是说，这里面什么东西都没有了？”小黑的话顿时把李秋元打击到了，这就好比一个浑身上下充满了诱惑力的美女出现在他的面前之后，而就在他准备提枪上马的时候，美女却告诉他“我不喜欢男人！”那样令他难以接受。
　　“不过主人也不要失望，虽然以前的主人没有留下什么东西，但是白无常大人却储存在里面了一些东西，里面有本书好像对主人有些帮助！”看着李秋元失落的样子，小黑突然又给李秋元吃下了一颗“春药”。
　　“春药”一下肚，效果立刻就见效，只见李秋元顿时精神为之一振，立刻喊叫道“那还等什么，快把里面的东西拿出来呀！”
　　“是！主人！”小黑说着，双手一招，幽冥葫芦立刻飞到空中，然后悬浮在李秋元的面前，并且葫芦口朝下，喷洒出四样物品。一根两米来长的黑色锁链，一块拳头大小，一块花生粒大小共两块黑色晶石，一本泛黄的书籍和一个酒坛子。
　　“就这点？”看着四样物品，李秋元顿时有种失望的感觉。
　　“主人，白无常大人并没有得到我的认可，所以能使用的空间并不大，仅仅两个立方而已，因此白无常大人放在里面的东西并不多！”小黑解释道。
　　“东西不多，希望都能有用吧！”李秋元说着，直接先把那本泛黄的书抓在了手里。


第4章 凝望术
　　“小篆？凝望术？这是什么功法？”李秋元看着手里的那本薄薄得只有几页，但是却已经泛黄的小册子，眉头不由得皱了起来。
　　李秋元家里虽然比较贫困，但是李秋元的学业却从来没有落下，小的时候，更是跟随做过中医的爷爷学过几年的书法，对于一些古体字都还能认识，所以也认识这本小册子上的字。
　　“主人，这凝望术我到是知道一些，是白无常大人偶然得到的一本法术秘籍，他就是凭借着修炼了这本秘籍，从一名鬼兵提升到无常的地位！”小黑说道。
　　“哦，这么有用？那你跟我说说，这里面都是什么东西，凝气、凝神、凝魂这都是什么意思？”李秋元指着书中的一些内容说道。
　　“主人，这是一种修炼神识，凝聚魂魄的功法，凝气、凝神、凝魂是指修炼这个功法之后，所能达到的境界！”小黑解说道。
　　“这……这个……！我学会这个就可以修真吗？就可以成为修真者吗？”李秋元怎么想怎么觉得不对，于是立刻疑惑的问道。
　　“好像不能，这个凝望术是修炼神识，并不是修炼自身的功法。”小黑想了一下说。
　　“靠，你是不是又想挨揍呀，不能成为修真者，我学它做什么？”李秋元咬牙切齿的说道。
　　“那个……这个……！主人，虽说修炼神识不能成为修真者，但是所有修真者都对神识异常的依赖，比如查看某些东西的灵性，查看对手的实力，查看一些危险区域，都必须要用到神识的，再一个，只有主人你有了神识，才能更好的操纵幽冥葫芦！”小黑一看李秋元发火，顿时结巴的解释道。
　　“照你这么说这个神识确实是个好东西，有了神识，我就可以看清楚这幽冥葫芦里是什么样子了！算了，现在既然没有修真功法，聊胜于无，就先学学这个凝望术吧！”听了小黑的解释，李秋元想了一下，最后勉强接受了小黑的意见。
　　“嘘！”一看到李秋元接受了自己的意见，小黑暗松了一口气，心想，这个主人还真是难伺候，不过又一想，等主人学会凝望术，掌握了神识的应用之后，很多事情就不用再经过自己，自己就可以轻松很多，于是这心情也开始好转起来。
　　知道了小册子是什么东西之后，李秋元并没有急着修炼，而是先把小册子先放到了一边，然后把那根黑铁链拿了过来。
　　“主人，这是拘魂链，地府无常们的常规武器之一，具有锁拿魂魄的能力，其实就是千年寒铁，再加上一点可伤害魂魄的噬魂石炼制而成，属于最低等的六级法器！如果主人想使用的话，得要等到修炼出神识，然后用自己的神识抹去白无常的神识，然后再把自己的神识烙印在上面才行。”
　　“这两块黑色晶石叫冥晶石，里面蕴含着大量的冥气，是鬼修们修炼的必须用品！对于人类没有多大用处，在一些珠宝店里，普通人经常把冥晶石当成黑钻石镶嵌在首饰上。”
　　“那坛子酒是由阴阳两界花的果实酿造而成，可以令魂魄更加凝实，也有增强神识的作用，主人如果修炼凝望术的话，正好可以喝它做辅助。”
　　“主人，这个酒坛其实也算是一件二级空间法器，别看其外表也就比人头大一点，但是里面却足有五立方的空间，不过，这件法器的作用比较单一，只能装液体！现在它里面应该还装有三立方的阴阳两界花果酒，应该够主人修炼用了！”看到李秋元将目光又放在其余的三件物品上，小黑也不等李秋元询问，直接解说道。
　　“既然现在还不能修真，那就先修炼一下神识，将幽冥葫芦彻底掌握在自己的手里再说！等以后有机会，弄到修真功法后再修真。”等小黑将四样东西都介绍了一遍之后，李秋元就做出了决定。
　　“半阖双目入静，似看而非看，目注而达心……！”李秋元将小册子拿在手上，认真的研读、领悟着，而小黑则认真的在旁边，将自己知道的一些关于凝望术的信息都讲述了出来，加深李秋元对凝望术的理解。
　　很快，李秋元就盘腿坐在床上，无心朝天，闭目凝神，舌顶上腭，一呼一吸的开始了第一次修炼。可是李秋元枯坐了半天，最后除了手麻脚麻之外，一点效果都没有。这让李秋元不由得抓耳挠腮的烦躁起来。
　　“主人，神识其实就是要将本身的听觉、触觉、嗅觉、视觉等等感觉集合在一起，以精神力的模式向外扩展出去，而扩展出去的可以是一条线，也可以是一片，不过无论是那种形式，它的作用就是替代听觉、触觉、嗅觉、视觉等等感官！”看着李秋元郁闷的样子，小黑再一次将自己从白无常那里得到的信息，给李秋元讲述了出来。
　　“感官吗？神识就是感官的无形延伸？那么我刚才一味地追求呼吸、凝神是不是就无法感受到感官的变化了呢？”小黑的话令李秋元猛然一愣，就好像被什么点醒了似的，连忙再次盘腿坐回了床上。
　　这一回李秋元不再去考虑该如何呼吸，也不去想自己的坐姿是否正确，而是将所有的注意力都集中在感官的感应上，慢慢的，在不知不觉间他没有了刚才的烦躁不安，没有了其他别的杂念，整个人完全进入到了一种宁静的状态中，而随着李秋元沉静下来，他的呼吸也变得有韵律了，坐姿也标准起来，当然，这些动作，都是他在无意中改变的。
　　“叮！”也不知道过了多长时间，进入到一种非常奇妙状态下的李秋元，心神猛然一震，似乎打破了什么屏障似的，然后他就猛然就感觉自己的“眼”前一亮。对，即使李秋元现在闭着眼睛，他也是感觉“眼”前一亮，然后所有的感官知觉都变得无比的清晰敏锐。
　　“这……这就是神识吗？这简直太神奇了！”感受到自己的变化，李秋元心中顿时一阵狂喜，然后直接运用起自己刚刚掌握的神识，向四外探了出去。
　　蚊子在空中飞舞的样子、煽动翅膀的声音、微弱的风在空中流动的声音、楼下搓麻将的四个人的样子、屋子里浓重的烟味等等都清晰的印在了李秋元的脑海里，其中感觉还特别清晰真实，就好像李秋元身临其境一般。


第5章 赤炎鬼
　　经过李秋元的测试，自己的神识居然意外的可以探伸出十米远的距离，这一结果不光李秋元惊讶，小黑同样也惊愕不已。
　　李秋元惊讶是因为神识的妙用，并不知道神识能延伸出十米是什么概念，但是李秋元不知道，小黑可清楚。
　　要知道，一般的修真者在练气五层的时候，即使修炼出神识，也仅仅才能探出体外，甚至连一米都不一定能达到，筑基期之后，才有可能将神识延伸出十米左右，这还是修真天赋极高的人才能做到的，但是李秋元刚修炼出神识，居然就比别人强了十倍有余，这绝对是一件令人骇然的事情。
　　其实小黑忽略了，李秋元曾经可是被黑白无常误抓过，所以李秋元的灵魂经历过了黄泉路和轮回通道，而在这两个时空隧道中，李秋元的灵魂多少都经受了一些锤炼。
　　再加上那颗培元丹是在李秋元灵魂状态下吃下去的，药力也滋润过李秋元的灵魂，另外，大部分修真者的神识是在自身实力达到一定程度之后，自然衍生的，而李秋元却是修炼出来的，所以多方原因导致李秋元的神识比一般人强悍了许多。
　　李秋元并没有去理会小黑骇然的样子，在有了自己的神识之后，他做的第一件事情就是将神识探入到了幽冥葫芦里，亲“眼”看到了幽冥葫芦的三大空间。
　　储物空间虽然是三大空间最小的，但是在李秋元的眼里却也不小，李秋元估计，里面最少能装进一座大山。而李秋元先前看到的四样物品，就孤零零的悬浮在空间里。
　　育灵空间则更大，身为主人的李秋元都感受不到那里面到底有多大，反正就是一眼看不到边。但遗憾的是，育灵空间里死气沉沉，没有任何生灵存在。不过育灵空间的土地却显得非常虚幻，居然散发着五彩光芒。
　　炼狱空间有储物空间的十倍左右，里面又分成了若干个大小不一的小空间，令李秋元惊喜的是，他居然在其中的一个小空间里看到了一只被白无常关押在里面的小鬼。
　　这个小鬼也不知道是生灵死后形成的，还是天然的鬼物，反正和李秋元想象中的鬼完全不一样，也和电视、电影里演的鬼完全不同。
　　这只小鬼只有半米多高，浑身通红，长着一对好像蝙蝠的翅膀，头上一根尖尖的独角，眼睛又圆又大，都快占了多半个脸了，嘴不大，嘴角有两颗露出来的尖牙，没有鼻子，手脚和人类相似。
　　见到这只小鬼之后，李秋元非常震惊，就想把它弄出来好好的“观赏”一下，但是却被小黑及时的制止住了，因为这只小鬼别看个子不大，却有着练气十层大圆满的实力，差一步就可以达到筑基的高度了。
　　而李秋元虽然吃了一颗培元丹，但是也仅仅是练气五层的实力，与小鬼相差四个境界还多，已经不是李秋元能控制的范围，如果李秋元贸然将小鬼放出来，绝对会被小鬼伤害到的，除非李秋元能修炼到练气七层。
　　“这真是鬼吗？怎么样子这么怪呀？”既然不能把小鬼放出来“观赏”，李秋元只得向小黑询问这只小鬼的来历。
　　“是的，这是十八层地狱土生土长的赤炎鬼，是白无常大人在里面工作的时候抓的！赤炎鬼的脾气非常火爆，出生就能口吐温度极高的火焰，但是驯服之后，经过培养就可以成为炼丹或者炼器的好帮手，甚至有的资质好点的赤炎鬼，都能自己炼丹、炼器。所以很多修真者都想拥有一只赤炎鬼！”
　　“但是赤炎鬼只有在十八层地狱才有，那里可不是谁都能进去的，而且赤炎鬼的数量并不多，所以拥有赤炎鬼的人还是非常稀少的！”小黑也不由得赞叹李秋元的运气够好的，白无常费了好大劲才抓来的赤炎鬼就这么成为了李秋元的囊中之物。
　　“哈哈，它能炼器、炼丹？太好了，等将来我的实力达到能驱使它的标准之后，我就培养它给我炼丹！这样我将来的修为那还不得向坐电梯一样，直线上升！”李秋元听完小黑的介绍，顿时又得意洋洋的大笑了起来。
　　“主人，培养赤炎鬼炼丹并不是一件容易的事情！”小黑在一旁好心的提醒道。
　　“我当然知道不容易，容易的话所有的人就都是修真者了！不过再不容易，也有人做到了，既然他们能做到，我也一定能做到！好了，趁着现在天还没有亮，你再给我讲讲修真的事情吧，虽然现在我没有修真功法可以修真，但是多了解一些总不会有错的，而且我就不相信我弄不来修真功法，走不上修真这条路。”李秋元表情非常坚毅的说道。
　　“好的主人，我这就把我知道的一切都告诉你，在修真界一切是以实力为尊，杀戮抢掠都是很平凡得事情，所以要想活得更长久，低调是永恒的主题，实力是保命的筹码……！”器灵一旦认主，就会全心全意为主人服务，所以小黑非常尽心的给李秋元介绍起修真的情况。
　　直到早上七点，李秋元和小黑的交流才结束，当然，如果让小黑继续讲下去，就是到晚上七点，也讲不完，不过李秋元现在没有时间听了，因为今天他还有一件非常重要的事情要去做，那就是回学校拿录取通知书，然后退掉这间与人合租的房子，返回山区老家。
　　李秋元刚刚参加完高考，并且取得了很不错的成绩，上大学肯定是没有任何问题的了，之所以高考结束后还滞留在这个城市，主要是想打点短工，为将来上大学筹集点学费。
　　今天则是大学录取通知书到达学校的日子，当然，也有直接将录取通知书邮寄到家的，但是李秋元因为还留在这里，所以就没那么办。
　　其实，如果没有幽冥葫芦的出现，按照李秋元的计划，他会一直在城里打短工赚钱，直到大学开学为止，毕竟他报考的大学就在这个城市里，他可不愿意来回折腾，把辛苦赚来的钱都“捐献”给铁道部。
　　但是计划没有变化快，幽冥葫芦的出现，不光打乱了李秋元所有的计划，更是扰乱了他的人生。因为在李秋元开始修炼神识之后，就明白了一件事情，那就是自己需要一个安静的环境修炼，而城里的环境绝对满足不了他的需要，所以做事果断的李秋元马上就做出了回山区老家的决定。
　　至于钱的问题，李秋元已经不再担心了，因为他手里有两块冥晶石，虽然冥晶石里含有大量的冥气，但是李秋元毕竟不是鬼修，所以这东西对他没用。
　　但是冥晶石可是普通人眼里的黑钻石，钻石的价值李秋元还是了解的，所以李秋元相信，仅仅那颗最小的冥晶石，就能改变他现在生活窘迫的局面。


第6章 太极拳
　　李秋元就读于炎阳市第二中学，离他租赁的房屋并不远，走路也用不了五分钟，此时的李秋元依然穿着那身已经洗得掉色的运动装，不过在他的手腕上，多了一条奇怪的手链，手链上坠着一个小黑葫芦。
　　一路上李秋元不时的看着缠绕在手腕上的黑葫芦傻笑，回想起刚才仅仅神识一动，就把一堆乱七八糟的东西都收进了幽冥葫芦，免去了自己提行李之苦，就忍不住的赞叹“这幽冥葫芦还真是个好东西，别的先不说，光这储物空间绝对是居家旅行、杀人越货、谋财害命之必备佳品！”
　　炎阳第二中学是炎阳市重点高中，校内的环境非常好，所以每天早上都会有一些住在附近的人到这里晨练。其中有跳舞的、有做操的，还有吊嗓子唱戏的，当然打太极拳的也是必不可少的，而且数量还是最多的。
　　李秋元心情愉畅的走进校园，快到办公楼的时候，就看到办公楼下的一块空旷场地上，正有一群老头老太太，跟着一位看起来很精神的老头学练太极拳呢。
　　对于太极拳李秋元是知道的，毕竟这也算是一种国粹，但是李秋元以前却从来没有关注过这项运动，因为他始终认为太极拳是给那些上了年纪，而且还没有事情可做的老人消磨时间用的。像他这样饭都快吃不上的人，绝对没有时间去打太极拳。
　　不过今天，他只是随意的看了一眼那些练太极拳的，然后就准备上办公楼领自己的录取通知书去，但是就这一眼，却把李秋元的目光吸引住了。
　　李秋元以前也没少看人练过别人练太极拳，但是以前他对这些慢吞吞的动作根本就没有在意过，但是不知道为什么，今天他却突然觉得太极拳的那些动作变得非常玄奥，让他的心神瞬间就被吸引过去，并且沉浸在那种玄妙的境界中，欲罢不能。
　　而且在不知不觉中，李秋元先是站在一旁观看，然后开始跟着学，到最后更是直接加入到了练太极拳的队伍中，太极拳的动作也由生涩笨拙慢慢的变得流畅飘逸起来。
　　刘朝阳也就是教导那些老头老太太学太极拳的那个老头，已经练了大半辈子太极拳了，而且他练得太极拳可不是那种世俗流传的大路货，是他小时候，偶然跟随一位异人学到的真功夫，经过几十年的苦练，别说在炎阳市了，就是在全国也算是一流的高手了。
　　今天，他按照以往的习惯，在自己退休前工作的校园里，教导别人一些简易的太极拳时，突然就感觉有一股非常浓郁的气流干扰着自己的气场。
　　这一情况令他猛然一惊，第一个想法就是周围有高手出现，于是他连忙向干扰的源头看去，顿时就发现了一个少年，正有些笨拙的打着似是而非的太极拳，而干扰他气场的那股气流，赫然正是那名少年身上散发出来的。
　　很明显，从那个少年如同小熊跳舞的滑稽动作中，刘朝阳看出对方别说练过太极拳了，就连一点武功底子都没有，不过李秋元的投入和产生的气场，却令他大吃一惊，而且他还发现李秋元此时明显进入到了一种类似顿悟的状态。
　　顿悟可是一种非常离奇玄妙的境界，一般只有悟性好，资质高，再加上运气超群的人，才会拥有这样的机遇，而且据说，习武之人只要有过顿悟经验的，将来的成就都非常高，而刘朝阳就有过一次这样的机会。
　　见到这一情况，刘朝阳顿时生出爱才之心，立刻目不转睛的注视起那个少年，随着刘朝阳的观察，他脸上的表情也越来越惊讶。
　　李秋元此时确实进入了一种非常玄妙的境界中，他现在对外界的一切都浑然无知，全身心的投入到太极拳的演练中，而且随着他的演练，他就感觉体内好像有一股真气直达四肢百骸，令他感觉全身舒泰，飘飘欲仙，欲罢不能。
　　也不知道过了多久，一阵嘈杂的声音突然把李秋元惊醒，这个时候他才发现，天上的太阳已经快升到头顶了，原来那些晨练的人也早都已经走光了，自己的周围全都是一些来来往往的学生，其中有很多他都觉得面熟，甚至还有几个熟人，不用问就知道，这些人也都是来取录取通知书的。
　　“我靠，怎么会这样？都十点半了！”李秋元不由得抬手看了看手腕上那块十块钱买来的电子表，差点惊叫起来，他记得自己到学校的时候可是才早上八点。
　　“这位同学！”就在李秋元为惊疑的时候，一个老头走到了他的身边。
　　“老大爷，你在和我说话吗？”李秋元看了对方一眼，奇怪的问道。
　　“呵呵，是呀！我有些小问题想请教一下，不知道可以吗？”老头非常客气的说道。
　　“啊，什么问题？您尽管问！”李秋元认出了这个老头正是那个领头打太极拳的人，只不过他不明白这个老头找自己做什么，而且还对自己那么的客气。
　　“小同学，你以前学过太极拳或者别的什么功夫吗？”这个老头正是刘朝阳，他一直守候在李秋元的旁边，就等着李秋元从顿悟的状态中清醒过来。
　　“没有！”李秋元摇了摇头说道。
　　“那你想不想学太极拳呀？”刘朝阳眼睛一亮，略微有些激动的问道。
　　“太极拳？我不……！”对于这个提议，李秋元习惯性的就想否决，毕竟以前他就对这种东西不感兴趣，现在成为修真者之后，这些“凡人”的技能，他就更看不上了。不过话还没有说出口，他突然想到自己先前发生的事情，那种奇妙的感觉顿时令他犹豫了一下。
　　“我姓刘叫刘朝阳，原来也是咱们炎阳中学的老师，现在退休了，不过我现在依然还担任着炎阳市武术协会的名誉会长，也是全国太极拳协会的理事，刚才我看到小同学在这里打太极拳，悟性很不错，就想问问你有没有兴趣学太极拳！”一看李秋元没有直接说不，刘朝阳立刻热情的说道。
　　“这个……！”由于现在还没有修真的功法，所以李秋元突然想，是不是可以从太极拳上找到点什么，毕竟太极拳也是传承上千年的国粹，不可能没有一点用处，传说中的张三丰，不就是太极拳练到极致之后，破碎虚空白日飞升的吗？不过现在虽然对太极拳突然产生了一点兴致，但是他却对眼前的人表示怀疑，毕竟这个人太热情了，热情得让李秋元以为对方是办学习班赚钱的，这样的学习班可是学不到什么真功夫的。
　　“小同学，我可不是……！”刘朝阳今年都七十多岁了，社会阅历何等的丰富，一眼静看出李秋元的小心思，于是就想解释一番。
　　不过刘朝阳这边话还没有说完，突然就被一个银铃般的声音打断了“爷爷，你怎么还在这里？奶奶在家都等急了！”


第7章 美女班长
　　听到这个声音，本来还好好的李秋元突然身体猛然颤抖了一下，立刻转身看向来人，脸上同时出现了一丝紧张的神情。
　　那是一个顶多二九年华的花季少女，穿着一身洁白的连衣裙，留着马尾小辫，洁白的皮肤，灵动的大眼睛，挺直的俏鼻，红艳的嘴唇，再加上那活泼可爱的样子，整个人就好像下了凡的天使一般。
　　“虹颖！你怎么来了？”刘朝阳看到来人之后，脸上立刻浮现出慈爱的笑容。
　　“爷爷，你这是晨练还是午练呀，都快中午了还不回家，奶奶都等着急了！”少女直接抱住刘朝阳的胳膊嗔怪道。
　　“呵呵，我这不是有点突发事件耽误了吗？我这就回去，这就回去！”刘朝阳溺爱的说道。
　　“哼，是不是又遇到什么武林同道，然后你们谈得投机把时间忘记了？”少女灵动的眼睛似笑非笑的看着刘朝阳说道。
　　“哪里呀，只是认识了个小朋友！”刘朝阳拍了拍少女的脑袋说道。
　　“小朋友？他吗？”少女看向李秋元说道。
　　“班长！”李秋元在少女看向自己的时候，突然有了些慌乱，不过还是低声的喊了一句。
　　“咦？你认识我？你叫我班长？你也是我们班的同学？不对呀，我们班的同学我都认识，你是谁呀？”少女听到李秋元的称呼，顿时提出了一连串得问题，秀美的额头上也出现了一个小小的“川”字。
　　“班长，你不认识我了吗？我是李秋元！”李秋元一听对方居然不认识自己了，脸上顿时涌现出失落的神态。因为眼前的少女不光是他们班的班长，也是他暗恋了三年，但是却一直因为自卑而不敢表白的人。
　　“哇，李秋元？你是李秋元？不会吧，你怎么变成这个样子了，个子高了不说，这皮肤怎么那么白，你的眼睛好像也大了许多，变得可比以前帅多了！天呀，你是不是整容了？简直就等于换了一个人。”少女瞪大了眼睛，满脸全是惊讶的表情。
　　“没……没……我没去整容，我……我只是……！”李秋元一听对方并不是忘了自己，脸上的表情顿时就好转过来，同时他也想到了事情的根源所在，是自己吃的那颗培元丹改造了自己的身体，导致老同学都认不出来自己了，不过这样的事情又怎么能解释的清楚呢？
　　“只是什么？快说呀！你的皮肤真是太好了，我也想要！”李秋元现在的肌肤确实有些太过逆天，让少女甚至不自觉的伸手在李秋元的脸上摸了一下。
　　“啊！”感受到少女滑腻的小手触碰到自己的脸上，李秋元顿时感觉一阵热血上头，不光脸红了，脖子以下的皮肤也都红润润的，而且一紧张就更加不知道该如何回答少女的提问了，最后干脆胡说起来“这个……这个……我也不知道是怎么回事，反正一觉醒来之后，我就变成了这个样子了。”
　　“切，撒谎都不会！”少女明显是不相信李秋元的话，当然，这话让谁听了也都不会相信的。
　　“我……我……！”李秋元真的为难了起来。
　　“算了，看你为难的样子，不想说就算了！对了，你也是来学校拿录取通知书的吧？你的志愿填的哪所学校？”少女并没有继续为难李秋元，直接转移话题道。
　　“我报考的是炎阳农业学院！”李秋元将自己报考的学校告诉了少女。
　　“炎阳农业学院？不会吧，炎阳农业学院那才是二类大学，以你的成绩报考一类大学绝对绰绰有余！对了，专业呢？你报的是什么专业？”少女再次询问道。
　　“农学！”李秋元将自己的专业说了出来。
　　“I服了U，能上一类大学却去上二类，能选热门专业，你却去选冷门！这证明你是个怪人呢？还是说你与众不同呢？”少女突然对李秋元产生了一丝好奇。
　　“我母亲去世的早，从小我就和父亲相依为命。在我们那里，面朝黄土背朝天，就靠地里的一点收成过生活，如果赶上老天爷不作美，那么就会有人挨饿，所以从小我就立志，一定要带领村子里的人走上富裕之路，因此我才会选择这个专业。”李秋元神情坦然的将自己的经历讲述了出来。
　　“啊！没想到你居然还是有故事的人！”少女再一次惊叹起来。
　　“什么叫有故事，这叫有志气有追求！小同学，好样的！”刘朝阳赞赏的说道。
　　“啊！对了，爷爷，你和李秋元是怎么认识的？”看到刘朝阳如此欣赏李秋元，少女猛然想起来一个她一直忽略了的问题，于是连忙问道。
　　“呵呵，说起来，我们到现在还都不算是认识呢。他的名字我也是从你嘴里听到的！就在今天早上……！”刘朝阳微笑着就把自己看到李秋元打太极拳，觉得是个可造之才，就把他拦下来的经过说了一边。
　　“啊！爷爷，你不会是想收李秋元做徒弟吧？”少女惊讶得说道。
　　“我是有这个想法，不过好像你的这位同学却有些不太愿意！”刘朝阳苦笑了一下说道。
　　“什么？李秋元，我爷爷想收你做徒弟，你还不愿意？你知道吗，全国想拜我爷爷为师的人，如果排上队，都能绕咱们炎阳市一圈了。不过我爷爷选徒弟特别严谨，几十年了，到现在也才仅仅两个徒弟，而就这两个徒弟现在也都是顶级的太极拳高手。我可告诉你了，趁现在我爷爷高兴，赶快拜师，否则过了这个村，就没那个店了，到时候你后悔都来不及了！”少女完全是一副不敢置信的样子。
　　“啊！”少女的表情非常夸张，但是却也显得异常的可爱，看得李秋元直接愣在了那里。直到少女面带不满的表情拍了他一把，才令他清醒过来。
　　“啊什么啊！我问你呢，你拜不拜我爷爷为师？”少女嗔怪的看着李秋元，脸上微微的有些红润，因为刚才李秋元那直勾勾的眼神，确实看得她有些心慌。
　　“拜，拜！我拜！”李秋元本也对太极拳感兴，先前只是怀疑刘朝阳的动机，所以才没有答应，但是现在情况出现了转变，所以他连忙说道。
　　“哈哈，太好了，爷爷，我帮你收了个好徒弟，你是不是要给我点奖励呀？我也不要别的，你珍藏的那块玉佩送给我好不好？”少女一见李秋元答应下来，顿时欢呼了一声，直接抱着刘朝阳的胳膊，讨要起好处来。
　　少女的话顿时令刘朝阳和李秋元感觉，好像有一群乌鸦从自己的头顶飞过，两人谁也没有想到，少女刚才如此卖力的成全两人，居然只是为了一块玉佩。


第8章 回家
　　虽然现代人对拜师的礼节不如古代那么隆重庄严，但是李秋元还是老实的磕了三个头。不过李秋元并没有因为拜师学太极拳而影响到自己的回家计划。
　　因为就在刘朝阳成为李秋元的师傅之后，突然意外的接到了一个从外国打来的电话，内容是邀请他参加一个为期三十天的国际太极拳学术研讨的会议。
　　这样的学术研讨会就不是李秋元这样的新人能参加的，于是李秋元就和刘朝阳约好，等大学开学之后，再开始正式学习太极拳。
　　不过李秋元虽然没有立刻就学到太极拳，但是刘朝阳却也给了李秋元一本，由他亲自编写的《太极拳详解》一书，让李秋元趁着假期钻研一下。
　　李秋元家距离炎阳市也就两百多公里，不过虽然才两百多公里，但是由于一多半都是山路，所以李秋元辗转反复，甚至最后一段路程还需要自己跋山涉水，终于用了六个多小时，回到了阔别半年多的家。
　　云雾山是炎阳市周边的一处还没有开发的山脉，高大险峻，蜿蜒上百里，到处都是保存完好的原始森林，各种野生动物繁多，自然资源也很丰富，在山的最高峰处，常年云雾环绕，因此被称为云雾山。
　　在云雾山脚下有一个叫李家沟的村庄，里面只有八九十户人家，李秋元的家就在这个村子的最东头，也是最靠近云雾山的地方。
　　李秋元到家的时候，天都已经完全黑了，而且由于村子里面还没有通上电，所以走到哪里都是漆黑一片，不过幸好李秋元此时已经不是原来的李秋元了，所以，也不需要打开手电筒，直接以神识探路，向自己的家走去，一路上人没有碰到一个，但是却惊动了不少狗，惹得村子里响起了阵陈的狗叫声。
　　听着杂乱的狗叫声，闻着清新的空气，走在熟悉的小路上，再加上马上就可以回到自己的家，看到思念的亲人，李秋元的心情变得激荡起来，甚至在距离自家大门还有五六米的时候，李秋元就开始放开嗓子大喊道“老爸！我回来了！”
　　“老爸，我……咦？怎么会没有人？这大晚上的，人上哪里去了？”不过令李秋元失落的是，自家的大门上被铁将军把守着，自己的父亲李长江根本就没有在家。
　　“秋元？是秋元回来了吗？”就在李秋元疑惑的时候，隔壁院子里突然传来了喊叫声。
　　“二婶！是我！我回来了！你看到我老爸了吗？”李秋元接话道。
　　“真是秋元！来，快来家里坐！”隔壁二婶一听真是李秋元，顿时热情的喊道。
　　“不去了，二婶，我老爸呢？”李秋元再次问道。
　　“你老爸进山采药去了，走了两天了！估计也快回来了！”隔壁二婶告诉李秋元道。
　　“哦！难怪家里没人，也没有听到大黄和二黄的叫声。谢谢你二婶，我从城里给我叔带了两瓶酒，明天我给你拿过去。”知道了自己想知道的事情之后，李秋元的心慢慢的安稳了下来，又和隔壁二婶闲聊了几句之后，就重新回到自家门口的一个角落里，翻起一块石头，从石头下拿起一把钥匙，将门打开，走进了自家院子。
　　“难怪人家说，金窝银窝不如自己的狗窝！还是自己家里舒服呀！”因为家里没有人，所以李秋元进到屋里之后，也没有去点煤油灯，直接就往床上一躺。
　　第二天，当外面传来公鸡的打鸣声，天刚蒙蒙亮的时候，李秋元就从床上下来，舒服得伸了个懒腰，然后推开门走到院子里。
　　李秋元家的房子构造和一般的农家小院没有什么区别，除了三间主房之外，还有两间配房，一间厨房，一个简陋的茅厕，院子里有猪圈、鸡架、狗窝，还堆了大堆的枯草以及种了两颗枣树，唯一具有山区特色的就是，无论是房屋还是院墙或者院子里的一些小建筑，几乎都是青石垒砌而成，很少见到红砖绿瓦。
　　站在院子里，李秋元深深的吸了一口气，然后面对徐徐东升的朝阳，慢慢的就拉开了太极拳的架势。
　　虽然刘朝阳还没有正式传授李秋元太极拳，但是这并不代表李秋元什么都不会，相反，有了刘朝阳送给他的那本《太极拳详解》，此时的李秋元可比那些早上拿太极拳当晨练的老头老太太对太极拳的领悟深刻。
　　因为在刘朝阳给李秋元的《太极拳详解》中，第一页就写到，太极拳其实并没有固定的套路，原始骨架为十三式，分别为定、进、退、顾、盼、棚、捋、挤、按、采、列、肘、靠十三个字组成。它概括了太极拳的主要法则，也是太极拳的精髓所在。
　　对于这十三个字，李秋元虽然还没有完全领悟透彻，但是却也已经研究了一番，再加上先前有过顿悟的经验，所以对于太极拳的了解，他现在绝对不是外行，甚至比一般的人都强。
　　“太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也。动之则分，静之则合。无过不及，随曲就伸。人刚我柔谓之走，我顺人背谓之粘。动急则急应，动缓则缓随……！”李秋元凝立在院子中间，心里默念着《太极拳详解》中的内容，然后慢慢的含胸拔背、气定神闲的打了起来。
　　由于是第二次打太极拳，而且第一次还是在顿悟的状态下，自己浑然不觉，所以一开始的时候，李秋元的动作还是很生涩笨拙的，但是随着一遍接一遍的演练，二十分钟之后，他的动作开始流畅起来。
　　一个小时之后，李秋元慢慢的进入到了状态，动作就开始变得中正安舒、轻灵圆活、松柔慢匀、开合有序、刚柔相济，动如行云流水，连绵不绝，显得既自然又高雅，而且还能给人带来一种诗一般的意境。
　　如果此时刘朝阳在这里，绝对会被李秋元刺激到，因为仅仅才练了两次太极拳的李秋元，就对太极拳真髓的领悟达到了七成以上，甚至所表现出来的有些东西，即使他都难以做到。
　　当然，这些仅仅是表面上的一些变化，如果他知道李秋元体内的变化，绝对会更加震惊。


第9章 突破
　　“嗯！不再是如同小白脸一般那么白净细腻了，皮肤依然光滑，充满了弹性，但是肤色却接近正常人的肤色了。虽然和我以前的样子还有区别，但是却也不会再引起人们的惊讶了，这个样子见到老爸也好解释了！”
　　“虽然能感觉到体内所拥有的恐怖力量，但是没有过度夸张的疙瘩肌肉，五官的感觉也再一次得到了提升，天地间各种物质的颜色、状态变得更加鲜明了，甚至空气中灵气的流动都能感觉得到。难道这就是刚才的意外带来的好处吗？”
　　“对了，最神奇的是，这神识居然足足扩展了十倍有余，百米范围内的任何事物，我都可以了如指掌了！不过这身上怎么又冒出这么多黑油油，臭烘烘得杂质，上次不是都已经排毒排干净了吗？算了，疑问太多了，还是找个明白人问一下先！”
　　“小黑，快来看看，我怎么了？”李秋元再一次感受了一下体内的变化，神情有些凝重的将小黑叫了出来。
　　因为就在李秋元打太极拳的时候，他突然感觉到，一些奇异的能量，从空气中一缕缕，一丝丝的慢慢渗透了他的皮肤，进入他的体内，然后融合到血脉、骨骼之中。
　　随着融入的能量越来越多，居然最后在李秋元的体内形成了一条缓慢流动的“小溪”，这条“小溪”流过李秋元的四肢百骸，让李秋元突然感觉自己好像飘上了天空，置身于云端之上，浑身上下无比的舒畅。
　　“小溪”形成之后，外界渗入李秋元体内的能量依然没有间断，而且还越来越多越来越快，这导致“小溪”在很短的时间内就变成了“小河”，然后是“大河”、最后甚至变成“长江”，而且这个“江水”还在继续增长着，这个时候，李秋元还沉浸在那种美好的感觉中，并没有意识到危险的来临。
　　当“江水”达到一定程度，变成“洪流”快要破堤而出，李秋元才隐约产生了一种胀痛的感觉时，这个时候李秋元才突然害怕起来，因为按照现在的速度和发展，用不了多久，李秋元就会面临被那些“洪流”撑破的危险。
　　这一情况吓得李秋元脸都白了，就想立刻停手，不过随后他惊骇的发现，自己居然停不下来了，所有的动作就好像惯性一般，不受控制的继续演练着。
　　当时李秋元就想，不会是走火入魔了吧？难道自己就这么完了？
　　不过随后，在李秋元惊恐得不知所措，闭目等死的紧要关头，他就感觉全身猛然一震，然后就觉得体内的某种限制好像被打开一般，那些快要决堤而出的“洪流”，就顺着那个被打开的“闸口”宣泄了出去，顿时就缓解了他眼前的危机。
　　直到那些汹涌澎湃的“江水”全部顺服下来，并且在李秋元的体内，延着一条玄妙的路线安稳的流动之后，李秋元才恍然自己从死亡线上转了回来，这个时候，他也发现，自己又能控制自己的行动了，于是连忙停止再练太极拳，并且慌忙的将小黑叫了出来。
　　“恭喜主人，突破练气五层，进入到练气六层，成为了真正的修真者！”小黑对于李秋元的状态始终都保持着关注，所以李秋元这边刚一提问，他的答案就脱口而出。
　　“什么五层六层的，你给我快点说清楚！”李秋元恐慌的情绪还没有消散。
　　“主人吃了培元丹之后，直接被改善了体制，增强了实力，达到了练气五层的境界，这个境界是一个分水岭，是修真者和普通武者之间的分水岭，也就是先天和后天的界限，武者能达到的最高境界就是练气五层，一旦突破练气五层，就属于修真的范围！也就是由后天进入先天！不过这个坎绝大部分人一辈子都迈不过去！”小黑解释道。
　　“居然还有这么一说？是不是说，我现在才是一个真正的修真者？以前仅仅才迈进了一条腿而已？”李秋元再次确定的问道。
　　“是的，进入先天之后，主人的体质会再一次得到改善，我想主人你已经感受到了！其实培元丹的药力并不止这点，一般情况下，培元丹能把一个普通人直接提升到练气七八层左右，有的资质好的，甚至能提升到九层十层的境界。当然，那些都是在有修真功法辅助的情况下，主人在没有修真功法辅助，却也突破屏障，说明主人的资质也是很不错的，唯一可惜的就是，现在没有适合主人修炼的修真功法！”小黑惋惜的说道。
　　“转来转去又转到修真功法上了，我说，小黑你能不能不要在这个话题上纠缠了，这修真功法是那么好得到的吗？”李秋元愤恨的说道。
　　“主人，在没有得到修真功法之前，我建议主人不妨多练练这太极拳，虽然这太极拳不是修真功法，但是却能引导主人突破后天与先天之间的屏障，我想这太极拳还是有一定可取之处的！”小黑建议道。
　　“嗯，我也是这么想的。我现在先按照这本书上的练，等开学之后，再去找师傅好好学学，我相信这太极拳还会给我带来惊喜的。”李秋元其实也已经有了这样的打算。在没有找到修真功法之前，先把太极拳练好。
　　一晃，回到家就已经两天了，这两天，李秋元除了早晚各练一遍太极拳外，其余的时间就是把全村人家都拜访了一遍，毕竟从小李秋元就没有了母亲，虽然有父亲照顾，但是很多时候，他父亲李长江既要下地干活，又要上山采药卖钱，而且有时候一去就是好几天，这个时候，李长江就会把李秋元交给周围的邻居照看，所以李秋元几乎也等于是村子里的这些父老乡亲带大的，因此，在李秋元的心目中，全村人都是他的亲人。
　　而对于全村人来说，李秋元既是他们看着长大的孩子，又是近几十年来村子里唯一一个考上大学的人，所以李秋元自然成为了他们的骄傲，年轻人的偶像，因此无论李秋元上谁家去，都受到了热情的款待。


第10章 灵药
　　如此又过了两天，李秋元回到家第六天的时候，李长江才风尘仆仆的带着两只大黄狗回来，而且李长江距离家还有几十米的时候，李秋元就知道李长江回来了，因为他在屋子里就听到了两只熟悉的狗叫声。
　　“大黄、小黄！”熟悉的狗叫声令李秋元欣喜的从屋子里跑出来，不过刚出门口看到两道黑影闪过，随后李秋元就被两只又高又壮的大黄狗扑倒在地上。
　　“不要闹了！”两只大黄狗对李秋元非常亲热，直接用自己的舌头在李秋元的脸上舔来舔去，弄得李秋元的脸上、脖子上全是口水。
　　等他好不容易从大黄、小黄的“夹击”下挣脱出来的时候，发现自己的父亲李长江也已经走到了他的身边。
　　李长江此时背了一个大大的背篓，背篓里放满了各种草药杂物，将李长江的腰都压得弯了下去，而且最关键的是，李秋元发现李长江比半年前更显得苍老了，顿时鼻子就微微有些发酸，声音哽咽的喊道“老爸！”
　　“好！好！什么时候回来的！”李长江的脸上全是慈祥的笑容。
　　“回来好几天了！你这一次怎么在山里待这么长时间？”李秋元帮着李长江把背篓从背上拿了下来，然后扶着李长江问道。
　　“呵呵，现在这有年份的药材越来越不好找了，所以这次就走得远点！”李长江非常享受自己被儿子搀扶的感觉，哪怕自己根本就不需要搀扶。
　　“老爸，山里面危险，我长大了，以后就能赚钱了，你不要再去冒险了！”李秋元劝说道。
　　“没关系的，有大黄和小黄跟着，不会有什么危险的，它们可是远近闻名的最厉害的巡山犬了！”李长江没有在意的说道。
　　“大黄，小黄虽然厉害，但是这山路也不好走！所以……！”李秋元本来还想再劝说两句，但是看到李长江眼睛里毅然的光芒，于是只得将话又咽了回去，不过他在心里却已经思量着该怎么才能让自己的父亲过上安稳的好日子。
　　“哎！我的背篓呢？这回上山弄到不少好玩意！这回你的学费有着落了！对了，录取通知书拿到了吧？”跟随着儿子正要往屋子里走的李长江突然好像想起来什么似的，连忙转身看着李秋元询问道。
　　“拿到了！其实你没必要那么拼命的，学费我……！”虽然早就知道李长江这次深入山林采药，全都是为了自己，但是现在听李长江说起来，这眼泪还是不争气的出现在眼眶里。
　　“我知道你一直在城里打工，不过那才能赚多少钱呀！这一次我采到了一棵足有上百年的老山参，有胳膊有腿，形状非常俊美，我估计最少也能卖到五万块钱以上！你四年大学的学费估计是够了！”李长江兴奋得说道。
　　“百年山参？呵呵，那东西可真是稀罕！快让我也见识见识！”李秋元悄悄的擦了一下眼睛，然后装着惊奇的样子说道。
　　“好的，我给你拿！”李长江拿起背篓，然后开始小心的将里面的东西拿出来。
　　“呵呵，老爸，你这次还真是收获不小呀，这是红背兔耳风吧？这是罗汉草？啊，还有四叶花！”看着李长江拿出来的中草药，李秋元一样一样的报出了名。
　　“不错，还没有忘记！”李长江满意的点了点头。
　　“那是当然，虽然我没有继承爷爷的医术，但是，想当年，我小的时候，爷爷可是拿各种医书给我当认字课本使用的，那书里的古文读得我舌头打圈，繁体字、篆字看得我眼睛发酸，即使到如今，我写的字人家还说带有古风呢！”李秋元微笑着说道。
　　“臭小子，你以为就你这样？你老子我当年不也是这么过来的！”李长江笑骂道。
　　其实李秋元的爷爷认识的字也不是很多，只是在年轻的时候，跟随着一名老中医当过几年学徒，读过几本医书而已，但是即使这样，在这个几乎没有人认识字的山村里，却也是最有学问的人。
　　“难怪老爸你的医术不怎么样！这药草的辨别到是很精通！”李秋元开玩笑似的说道。
　　“那是当然，别的咱不敢说，这云雾山上还真没有我不认识的草药！”一边和李秋元说笑，李长江一边将背篓里的东西往外拿，当大部分东西都拿得差不多的时候，李长江从背篓的底部小心翼翼的拿出了一件用红布包裹着的物品。
　　“咦？啊！”随着李长江把红布打开，一根有胳膊有腿，几乎快成人形的人参出现在李秋元的面前，而且人参刚一露面，李秋元就突然觉得那人参上居然有一股轻微的能量波动。
　　与此同时，幽冥葫芦的器灵小黑，也猛然从葫芦里钻了出来，看着人参惊讶的叫道“主人，这是灵药呀！真没有想到，在这个灵气如此稀薄的地方，居然还能有灵草得诞生。”
　　小黑的突然出现，差点把李秋元吓到，不过随后他就想到，小黑是器灵，只有自己能看得见，而且小黑说的话，也只有自己能听见，这才稍微好一点。
　　不过李秋元的异常还是被李长江注意到了，于是疑惑的问道“怎么了？”
　　“哦，没什么，我只是感叹这根人参真是太漂亮了！”李秋元连忙含糊的说道，同时神识也在与小黑交流起来“小黑，你出来之前能不能先打声招呼！”
　　“嘿嘿，不好意思，突然见到灵草有些激动，不过，主人，你一定要把这棵灵草交给我，由我种植在育灵空间。我保证，用不了多久，主人你就会有用之不尽的人参了，而且还都是带有灵气的人参！”小黑激动的说道。
　　“切，看来你真是在地府那个地方待傻了，见到人参有什么好激动的。等我有了钱，你想要多少人参，我就给你买多少！”李秋元在神识里不屑的说道。人参虽然在不想白菜萝卜那么便宜，但是却也不是普通人消费不起的商品，尤其是很多时候，他们也可以从山上挖掘到人参，所以李秋元其实并没有对人参产生足够重视。
　　“主人，我说的人参和你说的人参可不一样。主人说的人参，顶多算是药材，尤其是那些人工种植的人参，甚至有的连药材都不算，就是普通的草根而已。那些东西根本无法在育灵空间栽种的。”小黑解释道。
　　“这还有什么区别吗？不就是生长的年份不同而已吗？”李秋元不解。
　　“当然有区别了，而且区别相当大了！不过这些东西不是三言两语可以讲清楚的，等主人有时间了，我再说给主人听，现在主人应该先把那棵人参弄到手。”小黑此时的注意力都放在了李长江拿出来的人参上。


第11章 育灵空间种植
　　李秋元也知道现在不是和小黑交流的时候，毕竟李长江还在身边，所以他很快就结束了和小黑的交流，用赞叹的声音对李长江说“老爸，你的本事不减当年呀，你看这参多么完整！”
　　“那是当然，你老爸我采药这么多年，功夫能差了？不过说起来我也是第一次见到形态如此俊秀的人参！上一次你六爷爷家的长亮叔，挖了一棵才三十多年气候的人参，而且参须还被他挖断了一根，就是那样，还卖了三千多块钱。我这棵不光完好无损，而且你看这形状，最少也在百年以上，所以估计最少也在五万块钱以上！”李长江得意的说道。
　　“老爸，这根人参我估计不止五万，我有个同学，家里是开中药店的，不如让我找那个同学问一问？”李秋元表情装得很随意的样子说道。
　　“哦，既然这样，那你就拿着去问问，如果价格合适的话，就直接卖了给你当学费！”李长江想都没想的就把人参递给了李秋元。
　　“嗯，放心吧，我一定会卖个好价钱的！”李秋元也没有想到李长江居然如此干脆，立刻欣喜得应了下来，并且小心翼翼的捧着那棵人参，生怕碰坏一点。
　　而小黑更是在旁边激动得喊道“主人，快点把它给我，让我种在育灵空间，哈哈，育灵空间可是空旷了许久了！”
　　“老爸，我先去把人参放好！”听到小黑的督促，李秋元没有办法，只好对李长江说道。
　　“嗯，去吧！这一次我还弄了些山货，一会我亲自下厨，给你弄点好吃的！”李长江的心情看起来非常愉快。
　　“好，等会我帮你一起弄！”李秋元说着，就捧着人参跑回了屋，而且一进屋就把人参交给了小黑，小黑则欣喜得欢呼了一声之后，就钻进了幽冥葫芦里。
　　利用神识李秋元看到，小黑直接来到育灵空间，在一片空阔的土地上挖了个坑，将人参埋在土里，然后又弄了些河水浇灌在上面后，就站在了一旁。
　　“完了？这样就行？”李秋元疑惑的问道。
　　“嗯，在育灵空间种植灵草仙根非常简单，只要种植下去，再浇上点水就可以了。主人你快看！”正说着话呢，小黑突然喜悦的指着刚刚种下去的人参叫道。
　　“啊！”随着小黑指的方向看去，李秋元顿时惊讶得涨大了嘴巴。
　　这棵人参挖下来的时候，李长江已经将上面的茎、叶都去掉了，但是现在，就在李秋元的眼前，那棵被埋下去的人参，却以一种肉眼看得见的速度发芽生长，最后不光长出了碧绿的叶子，更是茎叶的顶端结了几颗红艳艳的果实。
　　“哈哈，好了，用不了多久，就可以产生灵种，到时候就可以种植更多的人参了！”小黑喜悦得再次惊叫起来。
　　“小黑，这到底是怎么回事？还有你先前说得那些什么灵气什么的，都是什么意思？”李秋元迫不及待的询问道。
　　“主人，育灵空间能加快灵药的生长速度，不过只有拥有灵气的生物才能进入，没有灵气的普通生物，一旦进入育灵空间，就会被空间的力量撕裂，分解成各种物质，滋养空间和土地。”
　　“另外，灵气是对特殊能量的统一称呼，灵气还分为魔气、鬼气、妖气甚至仙气，以及最高级的混沌之气等等许多特殊的能量！”
　　“这人参一开始生长的时候，虽然具有一些药性，但是它本身并不蕴含灵气，只有生长超过一定的年份，才能拥有灵气。而一旦拥有灵气，它就不是普通的药材了，而变成了灵药，灵药可是修真者梦寐以求的东西，它不光可以直接食用增强修为，也可以炼丹！”
　　“当然，并不是所有的药草都能成为灵草，而灵草也有先天和后天之分，比如说这棵人参吧，一开始它并不蕴含灵气，只是因为生长了百年，才产生了一些灵气，对于这样的药材就叫由后天转化为先天。还有的药材先天就带有灵气，而且随着成长的过程，这灵气也会越来越足，这样的药材就是先天灵根，不过却非常罕见。”
　　“不过虽然先天灵根非常罕见，但是只要进入到幽冥葫芦的灵药，无论是由后天转化成先天的，还是天生就是先天的灵根，它们繁殖出来的第二代都将成为先天灵根的存在！直接就可以在育灵空间里种植，而且不光是药材、植物，那些灵兽仙禽也具有同样的效果！”小黑为李秋元解释道。
　　“哦，那也就是说，只要有合适的灵药或灵兽，它们就能在幽冥葫芦里繁衍下去？而且还都是先天的？”李秋元惊喜的问道。
　　“是的！”小黑非常肯定的点了点头。
　　“哈哈，这样的话，那我岂不是将拥有数之不尽的灵药！”小黑的话令李秋元激动万分。
　　“原则上是可以这么理解，不过那必须要在主人你能找到作为种子的灵药，才能让它们在幽冥葫芦里繁衍！”小黑提醒道。
　　小黑的提醒李秋元并没有在意，因为他觉得，就凭云雾山这个天然宝库，说要找到大量的灵药，那绝对是不可能的，毕竟从小黑的语气中，李秋元可以猜测得到，带有灵气的药材是多么的稀少，但是找上几棵应该不算难事。
　　“儿子，干什么呢？出来帮你老子剥兔子！”就在李秋元想入非非的时候，李长江的喊声从外面响了起来，李秋元一听，连忙强压着喜悦的心情，跑了出去。
　　“老爸，你还抓了只野兔？我真是太又口福了！”看着李长江手里的东西，李秋元一边掩饰着自己兴奋的心情，一边说道。
　　“这可不是我抓的，是大黄和小黄抓了，还有两只，一会给你二叔、三叔各送一只。对了，那背篓里还有一些山鸡蛋也给他们拿些！这些年他们两家可没少照顾咱们爷俩！”李长江吩咐道。
　　“好的！”李秋元应了一声，就去抓背篓。
　　背篓里的药材都已经让李长江拿出来了，此时里面就剩下两只早就死去的野兔和二十多个表面带着一些黑斑点的山鸡蛋。
　　李秋元先把两只野兔拿了出来，然后就开始往外拿山鸡蛋，不过就在这个时候，李秋元突然发现，在那二十多个山鸡蛋下面，居然还有四个青白色，比成人拳头还要大的蛋。
　　“咦？老爸，这是什么蛋？在咱们山上，无论鸟蛋还是蛇蛋都没这么大的呀？难道是云雾山顶的山鹰蛋？”李秋元可是山里长大的孩子，对于云雾山上各种鸟类小兽的认知绝对已经超过一般的生物学家，一般的鸟兽或者鸟蛋一类的东西，他看上一眼就知道是什么，但是眼前这四个蛋却令他疑惑了。


第12章 进山
　　“我也不知道那是什么蛋！它们是我在一个树洞里找到的！对了，那棵人参就是从距离树洞不远的地方挖到的”李长江回忆道。
　　“老爸，那你在树洞周围还发现什么没有？”李秋元继续询问道。
　　“好像没有了吧？”李长江想了一下，然后摇了摇头。
　　“按照一般的规律，凡是灵药旁边，必定会有一些灵兽守护，因为灵药不光对修真者有着巨大的用处，对于那些灵兽也有着莫大的诱惑力。而且很多野兽都是因为误食了灵药才进化成灵兽的，灵兽要想继续进化，同样还需要食用大量的天材地宝。所以我估计，这四个蛋应该是某只灵兽产下的，只不过不知道什么原因，令那只灵兽能舍弃灵药和自己产下的蛋而不顾！”小黑疑惑得和李秋元在神识里交流着。
　　“灵兽的蛋？啊！太好了，那你快点看看，这四个蛋能不能孵化出灵兽来呢？”刚得到灵药，现在突然又出现灵兽，这令李秋元欣喜若狂。
　　“主人，这四个蛋我早就看过了。一点灵气也没有，看来那只灵兽应该也是由后天进化而成的！”小黑如实告知。
　　“唉！”一听不是灵兽，李秋元立刻叹了口气。
　　“主人，这四个蛋里虽然没有灵气，但是我还是建议主人把它们孵化出来，因为灵兽产的蛋，孵化出来后，晋升灵兽的几率要比普通的野兽多出上百倍！一旦它们拥有了灵气，就可以放入幽冥葫芦培育了。”小黑提议道。
　　“哦，好，那就把它们孵化出来，正好我也想看看能孵化出什么！”李秋元想了一下，就做出了决定，并且直接就把那四个青白色的蛋放进了一个铺着干草的鞋盒子里。
　　“怎么？想孵化出来看看？”一看到李秋元的动作，李长江就明白儿子的意思，因为生活在偏远山区的孩子们，从小就缺乏玩具，所以他们经常会孵化一些从山上掏来的鸟蛋兽卵，饲养着玩。
　　“嗯，说不准会有什么惊喜呢！”李秋元微笑着点了点头。
　　虽然家里只有两个大老爷们，但是两人的厨艺经过十几年的实际操作，都还很不错，不一会，四菜一汤就被父子俩弄出来了。
　　“儿子，今天高兴，喝两杯？”李长江拿出一瓶酒说道。
　　“好，对了，老爸，你等下，我给你看样好东西！”李秋元看到李长江抱着的酒瓶子，突然好像想起来什么似的，直接转回自己的屋里，然后抱着一个酒瓶子跑了出来道“老爸，这是我从一个朋友家弄来的自酿纯粮食酒，外面根本就买不到！今天咱们喝它！”
　　“好！”李长江不客气的点了点头。
　　“老爸，这酒是纯粮酿造，你每天喝上一杯，对身体有好处！”李秋元一边给李长江倒酒，一边嘱咐道。
　　其实这酒对身体的好处不大，主要是对灵魂有好处，因为李秋元在这酒里掺上了阴阳花果酒，虽然比例是一百比一，但是对于普通人来说，却也达到了极限了。喝过这个酒之后，人的灵魂就会越发的凝实，也会越来越有精神。
　　“嗯！”李长江喝了一口酒之后，也不做任何评价，仅仅是点了点头。
　　李长江并不是好酒之人，再说了，以他们家的条件，也不可能养成这个习惯，今天主要是见到李秋元高兴，才提议喝酒的，所以酒好酒孬他也品不出来，而且好酒孬酒对他来说其实也都无所谓，主要是看心情，看和谁一起喝酒。
　　李秋元父子两之间话并不太多，大多时候都是各吃各的菜，各想各的心事，偶尔交谈两句，或者一起举杯喝完杯中的酒，看起来很是平淡，但是无论是谁看到这一幕，都能从中体会到浓浓的亲情。
　　“老爸，我想进山玩两天！”想到那根带有灵气的人参，以及有可能是灵兽蛋得四个不知名的蛋，李秋元突然产生要进云雾山的欲望。
　　“什么时候去？我陪你？”李长江从来没有反对过李秋元的决定，哪怕李秋元小的时候，也是如此。
　　“不了，你刚从山里出来，好好的休息两天！再说了，我也是山里的孩子，进山还不是和家常便饭似的！”李秋元微笑着说道。
　　“去几天？”李长江继续问道。
　　“七八天就行了，我最多到猴子峰那里转转，再远我也不敢去呀！”李秋元笑着说道。猴子峰是云雾山脉的第二大峰，山上猴子特别多，所以就叫猴子峰。
　　“嗯，那好，把大黄小黄带上！”李长江点了点头，就不再多说什么。
　　“好的，我三天后进山！”李秋元也并没有马上就进山，毕竟大半年没有见到李长江了。
　　如此，又过了三天，李秋元再也无法抗拒云雾山上灵药的诱惑，收拾了一下行囊，就准备带着家里的两只大黄狗上山。
　　不过就在这个时候，村长李振山突然找到了李秋元，微笑着对他说“秋元，听说你要进山，正好有几位外地来的游客，想要进山探险，需要找个向导！你看这活你接不接？”
　　云雾山虽然偏远，但是这里却正因为偏远，而没有被人为的破坏，始终保持着原始的风貌，所以虽然不是旅游圣地，但是却也经常会有人到这里游玩。
　　不过原始森林风险多，并不是什么人都能轻易进入的，所以很多人都会找当地的人做向导，而当向导自然成为了当地人的又一份收入。
　　由于李秋元家的情况比较特殊，所以村子里的人都很照顾他们家，因此一般有这样的活都先让给李秋元父子，他们父子不做的话再给别人。
　　“三爷爷！谢谢你了！我这次进山是想采摘点中药，可能不方便做向导！”李秋元对于村长可是相当感激的，所以与李振山说话的语气异常的恭敬。
　　“既然这样，那我就让二虎子去了！”李振山并没有多说什么，向李秋元点了点头，就转身离开了，二虎子家则是李家沟仅次于李秋元家的第二户贫困家庭。
　　李振山的出现，对于李秋元来说仅仅是个小插曲，并没有影响到他的进山大业，他背着一个鼓鼓囊囊的背包，辞别李长江之后，就带着大黄和小黄顺着一条山间小路走进了云雾山脉，而且一进山，他就把背包扔进了幽冥葫芦的储物空间，轻松的向山里走去。


第13章 烤鱼
　　云雾山脉非常广阔，大小山峰算下来一共有十多个，再加上沟、谷、峡、岭、山涧等等地形，也算是非常复杂的。
　　不过这些复杂的地形对于李秋元这个从小在山里长大的孩子来说，根本就不算什么，再加上李秋元此时已经是先天境界的修真者了，所以在丛林中穿梭的时候，更是如履平地一般，甚至有时候他跑动起来，大黄和小黄都跟不上。
　　原始森林里的有些景色确实很迷人，但是李秋元对这些景色已经有了很强的免疫力，所以，他一进入山林之后，就将自己的神识全部放开，所有的注意力都放在了那些动、植物身上，希望能找到自己期望中的灵草、仙根什么的。
　　不过灵草仙根哪里是那么容易发现的，李秋元在山上转了五天，除了一些普通药材之外，一棵灵药都没有发现，甚至李秋元还特意跑到李长江发现人参的地方，也没有什么收获，这个时候，他才清楚李长江能得到那根蕴含灵气的人参是多么幸运的事，最后无奈之下，李秋元只得沮丧的打道回府了。
　　当然，这五天里李秋元也不是没有收获，每天早晨在青山环绕，绿水流淌的环境中，打上一遍太极拳，令李秋元对太极拳的理解更加透彻，同时他的实力也如同坐火箭一般飞快的上升，两天前就借助着培元丹还没有消散完的药劲，一举达到了练气六层的顶峰。
　　不过令李秋元遗憾的是，在随后的两天里，虽然李秋元一再的努力，甚至他都能感觉到那个突破的瓶颈，但是依然无法突破到练气七层，仅仅令自己的真气更加凝视一点而已。
　　对于这一情况，他立刻就询问起小黑，得到的答案令他无比的沮丧，因为小黑分析，这太极拳虽然看起来很玄妙，但是毕竟不是修真功法，能让李秋元从练气五层突破到六层，已经是一个奇迹了，如果李秋元想要突破六层进入练气七层的话，那么就必须修炼真正的修真功法，找到自己的修真之路，否则他将永远停滞不前。
　　“主人，你也不要失望，虽然这太极拳无法再令主人提升，但是经常习练的话，却也可以帮主人凝练真气，令基础更加扎实，一旦主人突破，绝对比同境界的修真者都要强大。而且主人现在练的太极拳并不完善，只是主人自己领悟的，主人不是还有个师傅吗？等主人的师傅亲自教导主人，学到完善的太极拳的时候，说不准还有突破的可能！”小黑看到李秋元精神不振的样子，连忙劝慰道。
　　“对，我怎么没有想到呢？看来得抓紧找师傅去学太极拳了！”李秋元顿时眼前一亮。
　　“另外，主人在没有找到合适的修炼功法的时候，可以先练《凝望术》呀，修真者逆天修行，并没有一定的规范，修体、修心、修神识等等都有踏入巅峰的可能，据说神识修炼到极致，往往一个眼神就能杀人于无形！”小黑继续为李秋元解愁道。
　　“啊！用眼杀人？太强大了！好好好，我一定好好修炼这《凝望术》，哈哈，以眼杀人，这绝对是传说中的绝技呀！”李秋元听了，忍不住的流出了一些口水。
　　上山的时候，李秋元走的是山林里面，这样便于寻找那些隐藏在密林草丛中的灵药，但是下山的时候，李秋元就不想那么辛苦了，直接找到一条一直流淌到山下的小溪，然后顺着小溪，悠闲得向山下走去。
　　“汪汪汪！”虽然已经在山林里奔跑了五天，但是大黄和小黄好像不知疲倦似的，下山的时候依然欢快的跑在前面，并且不时的叫上一两声，既好像在喊李秋元，又好像是在述说着什么。
　　“别叫了，再叫小心把狼招来！就你们俩那个丑样，除了给狼当点心，难道还想做狼驸马呀？”在小黑的劝慰下，李秋元的心情好转了许多，说话的声音也爽朗了起来。
　　“汪汪汪！”大黄和小黄可不知道李秋元正在调侃它们，它们正对着一个不大的水潭，拼命得叫唤着，好像那水潭里有什么好东西似的。
　　“叫！叫！就知道叫！让你们找灵药的时候怎么没那么积极！闪开，我看看是什么东西让你们那么激动！”李秋元紧走了两步，来到两狗的旁边，先将两狗赶到一边，然后向小水潭里看去。
　　水潭并不大，仅仅是溪水向下流淌时的一处转角，经过日积月累形成的一个五六十平方的小水潭，水深甚至都不超过半米，清澈见底。此时就在那清澈的水里，游动着一群半尺来长的青黑色的鱼，就是这些鱼，引起了大黄和小黄的兴趣。
　　“汪汪汪！”大黄和小黄摇晃着尾巴，在李秋元的脚边转悠，并且不时的对着小水潭叫上两声，很是有种耀武扬威的味道。
　　“哼，你们也就这点本事，就知道对着一些小鱼小虾叫唤。”看着大黄和小黄的样子，李秋元既感觉到好笑，又感觉可气，最后只得无奈的说道“算了，怎么说你们也不会有长进了，现在也快要到中午了，就先在这里吧午餐解决了吧！”
　　野外生存对于山里的孩子来说，根本就不需要经过训练，因为他们从小接触这些，潜移默化的就都会了。所以李秋元非常利索的收集了一些干枯的树枝之后，就脱掉鞋子，挽起裤腿，走下了水潭。
　　也不知道是这个水潭里的鱼傻，不懂得如何躲避危险，还是李秋元的技巧好，就凭着双手，不一会，李秋元就抓到了十几条鱼。然后开膛破肚，用树枝串起来，架到点燃的火堆上，就开始细心的烤起来。
　　由于进山之后避免不了抓到一些野味，所以李秋元早就在家准备好了各种烧烤的调料，现在他将各种调料均匀的撒在鱼上，再经过一烤，顿时一股特有的烤鱼香味在这个小溪旁飘荡了起来。
　　“汪汪汪！”从李秋元开始抓鱼烤鱼，大黄和小黄就都老实了起来，各自趴在一块干燥的岩石上，看着李秋元的举动，不过随着烤鱼的香味传出来没多久，大黄和小黄突然一起站了起来，朝着小溪的下游拼命的叫了起来。


第14章 恶客
　　“咦？有人来了？”大黄和小黄的叫声令李秋元心神一动，然后神识立刻就探了出去，顿时发现小溪的下游处，有六个人正延着小溪向上攀岩。
　　“三女五男，咦，那不是二虎子吗？还有二虎子家的狗小黑！哦，我知道，这几个人估计就是三爷爷说的那些来探险的驴友吧？”
　　“不过说起来，这神识还真是好用，中间隔着那么远，还有一处阻挡着视线的山崖，用眼睛根本就无法看到，但是用神识这么一探，居然看得那么真切，而且连他们说得话都能听清楚，以后还真得在凝望术上下点功夫！”李秋元一边用神识查探来人的情况，一边暗自思量起来。
　　正在顺溪而上的八个人，根本就不知道他们的一举一动都落在了别人眼里，此时他们正被一阵阵若有若无，但是却又令人垂涎三尺的香味吸引，尤其是那三个女孩，更是叽叽喳喳的议论起来。
　　“好香呀！这是什么香味呀？”
　　“嗯，是烧烤的香味，不过这个香味中带着一丝腥腥的感觉！”
　　“这应该是烤鱼的香味！”
　　“刚才我就在这个小溪里看到有鱼，我估计一定是有人在上面烤鱼！”
　　“太好了，咱们也去烤鱼吃吧，进山已经快五天了，泡面吃的我都快要呕吐了！”
　　“听，你们听，还有狗叫呢！”
　　“会是谁在上面呢？会不会也是像咱们一样来探险的？”
　　“上去看看不就知道了！”几人一边说着，一边也加快了行进的步伐，并且很快就越过了那个阻挡着双发视线的山崖。
　　“啊！大黄、小黄？是秋元哥！”二虎子的年龄也不大，看起来只有十五六岁，有些黝黑的皮肤，显得非常结实。他越过山崖之后，就看到两只大黄狗跑了过来，所以即使还没有真正见到李秋元，但是他已经知道那个人是谁了。
　　“二虎子！那个烤鱼的人是你们村里的？”一个年龄也不大，长得一副非常可爱的娃娃脸的少女，欢悦的来到二虎子身边说道。
　　“是的，是秋元哥！”二虎子看了一眼娃娃脸少女，脸上立刻就露出了羞涩的笑容。
　　“你认识就好，能不能让他给我们也烤点鱼吃呀！”娃娃脸少女兴奋的说道。
　　“可以呀，秋元哥人可好了，也是我们村最有文化的人，村长爷爷说，要是在古代，秋元哥就是状元郎！”二虎子想都没想的就答应了下来，而且一说到李秋元，二虎子的眼睛里全是崇拜之色。
　　“呵呵，就这破山沟里还能出状元郎？真是天大的笑话了！”这个时候，一个皮肤白净，戴着一副金丝眼镜的少年，满脸不屑的插话道。
　　“秋元哥就是有文化，听说今年他就可以在城里上大学了！是我们全村人的骄傲！”一听有人贬低李秋元，二虎子憨厚的脸上立刻浮现出一丝恼怒之意。
　　“大学？呵呵，上大学就了不起了吗？你看看我们七个人，先不说雷哥已经是炎阳大学大二的学生了，我们六个也都已经接到大学的录取通知书，而且还都是炎阳大学。炎阳大学你知道吗？那可是全国最好的学校之一。”戴金丝眼镜少年趾高气扬的说道。
　　“这个……你们……不管怎么说，秋元哥就是了不起！”二虎子为人憨厚，不善争辩，顿时就被憋的脸色发紫。
　　“好了，好了！小光你也真是的，和这些无知的山民争论什么？赶快上去看看，既然三位美女喜欢那烤鱼，花点钱买下来！”被称呼为雷哥的人，一身名牌服装，手上戴着金光闪耀的镶钻金表，再配上高大英俊的容貌，绝对是个能让女孩子看得发狂的阳光帅男孩，不过美中不足的就是眼神有些阴柔，神情傲慢一些。
　　“好的！”被称呼为小光的戴金丝眼镜少年也不再理会二虎子，直接越过众人，就延着小溪向上跑去。
　　几人的谈话与二虎子的争辩，李秋元都“看”在眼里，“听”在耳朵里，不过李秋元并没有因为对方的轻视而生气，毕竟从小到大，这样的言语，甚至比这更恶毒的言语他都听到过，早已经养成了波澜不惊的性格。
　　当然，李秋元也并不是多么大度的人，而且他对这些明显都是有钱有势高官贵族家的子弟也不是多么感冒，所以看到那个小光的人越来越近，李秋元依然好像没有感觉到一般，自顾自的烤着自己手上的那串鱼。
　　戴金丝眼镜的小光很快就来到李秋元的身边，先是打量了李秋元一眼，发现李秋元穿得甚至连地摊货都不如，这脸上鄙视的神情就变得更加弄如，然后也不客气，直接不可一世的说道“喂，小子，我们看上了你手里的烤鱼！马上让出来！对了，那些调料，还有这火堆我们也要了！这两百块钱是给你的！赶快拿着到一边偷着乐去吧！”
　　红艳艳的钞票飘落在李秋元的身边，而且正巧就落在李秋元准备的一些干枯树枝上，不过李秋元根本就是连看都不看，一边我行我素的烤着自己手里的鱼，一边说道“我的鱼不卖，要想吃的话，水潭里有的是鱼，自己抓，自己烤！”
　　在李秋元的印象里，这样人家的孩子，一般接受的都是最好的教育，优越感都很强，因此都养成了傲慢的性格，有时候还会做出许多无理的事情，所以李秋元也第一时间就拿定主意，对于这样的人一定要采取敬而远之的态度。
　　不过李秋元不想惹麻烦，但是有时候这麻烦却偏偏就要往他身上撞，戴金丝眼镜的小光一见李秋元云淡风轻的样子，顿时眼睛里闪现出一丝狂躁之意，然后直接又摔出了几张红艳艳的钞票，厉声对着李秋元说道“这些钱都给你，你立刻给我滚蛋！”
　　“再一次告诉你，我的鱼不卖！”面对足有十几张的钞票，李秋元依然是那副平淡的样子，甚至连语气都没有改变。
　　“臭小子，你别敬酒不吃吃罚酒！趁现在拿上钱赶快给我滚，否则，我让一分钱拿不到，还要挨顿揍！”戴金丝眼镜的小光阴声的说道。
　　“小光，你在干什么呢？这么点小事都还没有搞定？”就在这个时候，二虎子带着其余的人走了过来，而且一到近前，那个被称为雷哥的人就不耐烦的说道。
　　“马上！雷哥，马上就好！”小光听到雷哥语气中的不耐之后，脸色为之一变，看向李秋元的眼神顿时变得狰狞起来“小子，刚才让你滚你不滚，现在你想滚都不由得你了！”
　　说话间，小光抬腿就向李秋元的脑袋踢了过去，动作不光凶猛更是迅捷，带出来的腿风将那燃烧的火焰吹得呼呼作响。


第15章 冲突
　　“秋元哥，小心！”二虎子见到李秋元后，还没有来得及说话，就见小光抬腿踢向李秋元的脑袋，顿时就惊骇得大叫了起来。
　　作为这些人的向导，二虎子已经和这些人接触了快五天了，所以多少对这些人有了些了解。他清楚这些人除了有钱以外，还都不是一般的人，因为他曾经亲眼看到，这个小光一脚轻松的踢飞了一块上百斤的石块。
　　呼啸而来的风声让李秋元的脸色为之一变，他没有想到对方说动手就动手，而且一出手就是如此狠毒，他完全可以想象得到，如果普通人被这一腿踢中，最轻也得是个脑震荡，情况严重点甚至可能都会有生命危险。
　　面对着横扫过来的腿，李秋元坐在那里，一点躲闪的意思都没有，因为对方的动作让普通人看非常凌厉，但是在他的眼里却如同慢动作一般。所以当小光的腿快要踢到他的时候，他才顺手拿起一根干枯的树枝，快如闪电的抽在了对方的腿上。
　　“啊！”李秋元其实并没有使多大的劲，但是小光就感觉自己的腿好像断掉了一般，惨叫一声就倒在了一边。
　　“小光？你怎么了？”突如其来的变故，令所有的人都有些膛目结舌，随后除了那个雷哥以外的另外两个男的，飞快来到小光的身边。
　　“腿！腿！我的腿断了！”小光抱着腿哭喊道。
　　“啊！腿断了！妈的，敢欺负我兄弟，小光，你看着，我们给你报仇！”两人说完，就咬牙切齿的向李秋元冲了过去。
　　“欧阳，疯子！回来！”这个时候，一直没有说话的雷哥突然喝止了两人，然后快步来到小光的身边查看起小光的伤势，最后发现小光的腿并没有断，仅仅是被李秋元抽伤了而已，只不过李秋元的手法比较特殊，才会觉得疼痛异常。
　　知道小光的腿没断之后，他们几个暗自松了口气，然后雷哥脸色阴沉的站了起来，目不转睛的看着李秋元说道“兄弟，无冤无仇的，何必下手如此狠毒？”
　　“狠毒吗？如果我没有自卫的能力话，那么躺在那里的就应该是我了吧！”听了这话，李秋元猛然抬起头，义正言辞的斥责道“哼！年纪轻轻就如此歹毒，既然你们家长辈没有告诉你，身为一名武者，不能持枪凌弱。那我就告诉你们，什么叫山外有山，人外有人！”
　　本来李秋元是不想惹麻烦的，但是谁知道麻烦偏偏去惹他。而李秋元由于从小没有了母亲，虽然表面性格开朗，为人和善，但是却也有偏激的一面，那就是谁给他一点好处，他必会百倍的报答对方，但是谁要是惹到他，他也绝对不会让对方好过的。
　　“山外有山？人外有人？哼！我承认阁下的身手不错，因为我这个兄弟是跆拳道黑带，腿功更是他的强项，不过即使这样依然被你一招打倒。但是，要说你是那山外山、人外人，却未免口气太大了一点！”雷哥明显被李秋元那种带有教训的语气激怒了。
　　“呵呵，我的口气大不大，你还没有资格评论！”李秋元冷笑了一声说道。
　　对方几人的实力他早用神识查探过了，全都是普通人，最多练过一些花架子而已。这样的人，即使以前没有修炼的他，也不会惧怕的，更何况现在的他已经不能用常理来推论了。
　　“哼，不要以为练过两天的功夫，就自以为天下无敌了，我这就让你看看老子有没有资格评论！”雷哥阴郁的眼睛里闪出一丝狠辣的光芒，然后猛然从身后抽出了一把手枪，直接指在李秋元的头上。
　　“啊！”雷哥的手枪一掏出来看，不光李秋元愣住了，跟随雷哥他们一起来得三个女孩子也齐声的尖叫起来，毕竟手枪在普通人的眼睛里，可是让人恐慌的凶器，而且也不是一般人能拥有的凶器。
　　好像是被雷哥提醒或者怕李秋元跑了似的，雷哥这边刚把枪掏出来，被称呼为欧阳和疯子的两人，立刻一起从背包中各自抽出了一把两尺多长的砍刀，然后面目狰狞的将李秋元围在了中间。
　　“雷哥，你要为我报仇呀，先把他的狗腿打断！”躺在地上惨叫的小光，见到雷哥控制住了局面，立刻歇斯底里的喊道。
　　李秋元根本没有想到，事情居然会发展到动刀动枪的程度。看着那个黑黝黝的枪口，李秋元也不由得紧张起来，立刻就从岩石上站了起来。
　　“放心，我不会便宜他的！跪下！给老子跪下！”雷哥用枪指着李秋元，看着本来坐着的李秋元突然站了起来，立刻面目狰狞的喊道。
　　“跪下！”欧阳和疯子如同帮凶一般，也在一旁呵斥道。
　　“秋元哥！你快跑，这里我挡着。”看到李秋元被三人围在中间，而且还都手拿武器，二虎子想都没想的就奋不顾身的拦在雷哥前面，将李秋元挡在了自己的身后。
　　“二虎子！这里没有你的事，赶快上一边去！”一看二虎子居然也参合进来，李秋元更加紧张了。
　　“不行，我绝对不能看着他们对秋元哥你不利！除非我死了。”二虎子毅然的说道。
　　“二虎子，他们伤不到我的，再说，我打不过他们，难道还不会跑吗？”李秋元被二虎子朴实的话感动得差点鼻子就酸了。
　　“跑？我到要看看，是你跑得快，还是我的枪快！”雷哥脸上露出一丝嗜血般的笑容。
　　“你的枪很快吗？”度过了一开始的紧张，李秋元慢慢的冷静了下来，他先将二虎子拉到自己的身后，然后神情冷峻的说道。
　　“不信？嘿嘿，不信你可以试试！当然，也不排除你刀枪不入的可能，但是并不是每个人都刀枪不入吧！”雷哥晃了晃手里的枪微微指了指二虎子，然后冷笑道。
　　此时李秋元真的很生气，以前他也没少被人欺负过，但是像今天这样能够威胁到生命的却是第一次，而且不光威胁着他自己的生命，还威胁着他兄弟的生命，于是李秋元就决定无论如何都要给他们一个难以忘怀的教训。
　　“够了，霍雷，我们是来散心旅游的，而不是来惹事找麻烦的！”就在李秋元准备有所动作的时候，突然一个清脆的女声响了起来。


第16章 三女
　　“孟瑶！”听到这个呵斥声，雷哥的动作微微一缓。
　　“就是这个时候！”李秋元可是始终都在注视着雷哥的动作，此时见到雷哥露出破绽，连忙身形一闪，立刻鬼魅一般的来到雷哥的身前，一个小擒拿，直接抓住雷哥的手腕，微微一用力就把手枪从对方的手里夺了过来。
　　没有了手枪的制约，李秋元也不再跟对方客气，毕竟连手枪都拿出来了，谁知道一会他们还会做出什么过激的举动，于是直接冲杀过去，三拳两脚的就把雷哥他们都打到在地上。
　　“住手！”李秋元的动作非常快，等三女再一次出声的时候，雷哥四人都已经倒在地上起不来了。
　　当然，李秋元并没有将对方打得推断胳膊折，因为这是山里，一旦出现那种情况，很容易出人命，而李秋元可不想染上人命官司，不过虽然没下黑手，但是他却也把他们打得鼻青脸肿，浑身是伤。
　　最先出声说话的少女这个时候匆忙的走了过来，先是查看了一下雷哥他们的伤势，发现四人还都能站起来，既没伤筋也没动骨，虽然看起来样子很凄惨，鼻青脸肿的，但多是皮肉伤，估计修养个十天半个月的就会没事的，所以这才放下心，而且她也知道这是李秋元手下留情的结果。
　　“哼，活该，本来玩得好好的，你看看你们，又打又杀的，真是大煞风景，早知道就不和你们一起出来了！”知道四人没有什么大碍之后，娃娃脸少女这个时候也撅起了嘴巴。
　　“霍雷，你怎么会有枪的？你这枪是哪里来的，难道不知道私藏枪械是犯法的吗？还有你们两个，这砍刀也是被管制刀具，是不允许私自携带的！”三女中个子最高的那名少女，更是非常严肃的看着三人说道。
　　“英英，我们这还不是为了能更好的保护你们！”小光一看自己等人不光挨了打，还没在三女的面前落下浩，脸上顿时愤愤不平的说道。
　　“为我们好就少惹事！再说了，就凭你们几个的伸手还想保护我们？别让我笑话了！”个子最高的少女不屑的说道。
　　“你……！”小光顿时气得脸色比李秋元打得还要青了。
　　“好了，都不要吵了！”三女中最先出声的少女再次呵斥了一声，然后就向李秋元走了过去，高个子少女与娃娃脸少女则跟在其后。
　　虽然知道对方除了二虎子以外，是三女四男，但是当初李秋元查探的时候，并没有太过注意这些人的样貌，尤其是三个女孩子的样貌，毕竟山里的孩子，见到女孩子的时候，多少都会感觉到有些羞涩，哪怕是“偷窥”也会感觉到面红耳赤，所以，李秋元对三女的容貌也仅仅有了一个模糊的认识，只是觉得三女都很年轻、漂亮。
　　不过此时当三女站在他面前的时候，顿时就让他产生了一种“青春无敌”的感慨，先不说三女长得如何漂亮，光三女身上散发出来的青春气息，就足令任何一个少男陶醉了。
　　“你好，刚才的事情真是对不起，是我的朋友太鲁莽了！在这里我替他们向你道歉！”带头少女无论是说话的声音，还是言谈举止就如同兰花一样优雅动人，如果换上古装的话，绝对是一大家闺秀。
　　“没……没关系的，呵呵，我出手也重了点！”李秋元什么都好，就是面对女人的时候，就有些紧张。尤其是当女孩子温柔的向他道歉的时候，他就更加有些不知所措了。
　　“帅哥，这几个小子就是欠收拾，不用理会他们。”高个子少女大咧咧的说道。
　　“这个……！”听了高个子少女的话，李秋元的神情猛然一凝固，奇怪的想，难道你们不是一起的吗？
　　“英英！”第一个少女可能也觉得高个子少女说话有些突兀，于是连忙制止道。
　　“瑗瑗姐，你就是太善良了，算了，我也不说了。帅哥，请我们吃烤鱼怎么样？”高个子少女的爽朗的说道。
　　“没问题！”对于这样的要求，李秋元想都没想的就答应了。
　　“太好了，有烤鱼吃了！”娃娃脸少女第一个欢呼起来，并且也不客气，直接拿起一串李秋元烤好的鱼大口吃了起来，而且一边吃一边赞叹“嗯，好吃，真香，真鲜！瑶瑶姐，英英姐快来吃呀，很好吃的！”
　　娃娃脸少女天真可爱的笑容顿时感染了李秋元，不自觉的就将刚才发生的不愉快扔到了一边，然后拿起几串还没有烤的鱼放在火堆上后说道“慢慢吃，别烫到，有的是！”
　　“谢谢你！”看着娃娃脸少女兴奋的样子，第一个少女笑的说道。
　　“相逢既是有缘，不用那么客气！”李秋元随意的说道。
　　“说的好，帅哥，把辣椒给我点！”高个子少女也不客气，直接应声坐下，并且顺手也拿起一串烤鱼，一边放在火上烤，一边向李秋元招呼道。
　　三女一个温柔高雅，一个纯真可爱，一个开朗飒爽，各具特色。而且最关键的是还都不做作，这顿时让李秋元的心情逐渐的好转起来，对三女的感官也开始直线的飙升。
　　“哼！”看着三女如此快就和李秋元打成一团，雷哥他们脸上的表情阴沉得都快要下雨了。不过他们并没有再做出什么过激的举动，只是强忍者身上的疼痛，恶狠狠的看着李秋元。
　　三女此时就好像把雷哥他们几人忘记了似的，一边吃着烤鱼，一边嘻嘻哈哈的交谈着，高个子少女更是直接问李秋元道“帅哥，你也是山脚下那个小山村的人吗？身手不错呀，什么时候咱们较量一下？”
　　“呃？我有什么身手呀！刚才只是凑巧而已！”李秋元立刻谦虚的说道。
　　“你撒谎，你别看英英是女生，但绝对是武林高手，一个人能打好几个呢。她说你身手不错，那么你的身手肯定错不了！”娃娃脸少女一边吃着烤鱼，一边好像没有心机似的说道。
　　“武林高手？”李秋元听到这个词不由的再次仔细的打量起高个子少女，这个时候，他才突然发现，高个子少女的体内居然真的隐约有着一丝的能量波动，只不过那丝能量异常的薄弱而已。
　　“什么武林高手呀！小蜜糖，你别乱说！让人家笑话，我也就跟着我叔叔学过一段时间的防身术而已！”高个子少女瞪了娃娃脸少女一眼说道。
　　“呵呵，能修炼出内劲的防身术，我还真是第一次见到！想来你叔叔更是绝顶高手了！不知道能否有幸拜见一下？”李秋元现在对于武学，对于修炼特别感兴趣，现在突然发现身上带有能量波动的人，顿时就起了好奇之心，所以也不隐瞒，非常直接的说出了对方的底细，希望能与对方交流一下。
　　“啊？你怎么知道的我有内劲？”李秋元的话令高个子少女顿时惊呆了，因为她的内劲还是进入到这里，感受到原始森林的天然气息才产生的，甚至连她身边的好友都不知道。
　　“这个，在下……！”高个子少女的问题却令李秋元不好回答了。
　　“算了，既然你不愿说，那就算了。不过，你也是武林中人，这一点不能否认了吧？”高个子少女并没有太让李秋元为难。
　　“我？呵呵，勉强算是武林中人吧！”李秋元想了一下，自己现在虽然是修真者，但是却没有修真功法，练得却是太极拳，所以只能算是半个武林中人。
　　“太好了，什么时候咱们切磋一下？不如就现在怎么样？”高个子少女绝对有当武痴的潜力，一听李秋元承认自己是武林中人，顿时就来了兴趣，甚至扔下手里的鱼串，就要站起来。


第17章 结交
　　李秋元没有想到，几分钟前还是剑拔弩张的样子，几分钟后就和谐得如同多年的老朋友了，当然，这些“老朋友”仅仅是指三位少女而言。
　　而那四位男士也不掩饰对李秋元的愤恨，都一脸阴沉的站在不远的地方，怒视着李秋元与三女说笑，二虎子则根本不理会对方还是他的雇主，泾渭分明的力挺李秋元，直接和李秋元站到了一起。
　　“慢慢慢！这个……美女……同学，我也是才刚刚跟着师傅学了几手而已，学疏才浅！哪里是你的对手呀！”一看高个子少女要站起来和自己切磋，李秋元连忙推谢，甚至一紧张，连称呼都不知道该怎么称呼了。
　　其实李秋元确实想找人交流，但是绝对不是找刚刚才修炼出内劲的人，毕竟李秋元的情况非常特殊，别说新手了，就是修炼了几十年的高手，都不一定能让李秋元得到什么启发。
　　“英英！”与此同时那个带头的少女也出声制止了高个少女的举动。
　　“唉，郁闷！”高个少女不满的嘟囔了一句之后，又重新坐下了。
　　“这个……同学，在下……！”看到高个少女不满的表情，李秋元顿时就觉得有些不好意思，连忙想解释一下。
　　“什么在下，在上的，不要弄得和古人似的。我叫唐棠，这是我们大姐叫孟瑶，和你谈得那么投机的这位叫林英英！那边的几个分别是霍雷，周小光，欧阳德，陈峰。我们以前都是炎阳一中的学生，高考完后，趁着假期到这里探险来的。帅哥，你叫什么名字？”娃娃脸少女突然插话道。
　　“我叫李秋元！在炎阳二中上学，也刚参加完高考，家就住在这个山脚下的李家沟！”李秋元连忙也做了自我介绍。
　　互通了姓名之后，李秋元与三女之间显得更加熟络了，交谈的话题也慢慢的多了起来，这个时候，唐棠突然好像想起来什么问题似的，满脸好奇的看着李秋元问道“你家真的就住在山脚下的那个村子？”
　　“当然了，怎么？不像？”李秋元笑着说道。
　　“不像，一点也不像！你们说呢？”唐棠非常肯定摇着头，然后又询问似的看向自己的两个姐妹。
　　孟瑶仅仅是抿着嘴笑了笑，林英英却认真的看了李秋元一眼，然后说道“你确实不像一个山里人！”
　　“呵呵，山里人都是什么样子的？”李秋元不由得好笑起来，自己都当了快二十年的山里人了，现在怎么又突然不像了。
　　“你看，他才是正宗的山里人，皮肤黝黑，有些偏瘦，但是非常结实，憨厚朴实，最主要的是目光很清澈，很淳朴！”林英英一指有些手足无措的站在李秋元旁边的二虎子说道。
　　“难道我就不朴实，就不憨厚淳朴了？”李秋元不由得苦笑了起来。
　　“你的目光看起来也很清澈，没有什么邪念，否则我们也不会告诉你我们的名字。不过却比一般的山里人多了一些狡黠，而且你的皮肤……！”唐棠闪动着一对大眼睛，把自己的感受说了出来。
　　“对，小蜜糖看人最准了，而且他说得还真对，你的这个皮肤？好的有些过分，哪里像个山里人呀？”林英英也是一脸疑惑的看着李秋元。
　　“啊！你们说的是这个呀！其实我也不知道怎么回事，我原来的皮肤也不好，就和个小老头似的，又黑又粗糙，后来为了备战高考，我足足半年多没有出门，皮肤就慢慢的变成这样了！”李秋元一看问题的根源落在了皮肤上，立刻就开始忽悠起来。而且他还不敢乱说，因为他虽然没有接触过几个女性，但是却也知道，一个好皮肤对女性的杀伤力有多大。
　　“这样也行？”这一回三个少女一起愕然的瞪大了眼睛。
　　“行不行的我也不知道，不如你们试试！”李秋元不好意思的挠了挠头，然后怕对方继续纠缠这个话题，连忙说道“对了，我差点忘了，我刚才还抓到一只山鸡！给你们做道山里的特色菜叫花鸡尝尝！”
　　“好呀，快做，我要吃！”唐棠一听又有新东西吃，顿时就忘记了别的。
　　“那就谢谢你了！”孟瑶则带着淡然的笑容，向李秋元点了点头表示感谢。
　　“做叫花鸡？太好了，用不用我帮忙，我会杀鸡的！”林英英顺手不知道从什么地方抽出了一把半尺多长的匕首。
　　“别别别，几位大小姐坐着看就行，不敢劳动各位！”看着林英英手里明晃晃的匕首，李秋元连连摇头，毕竟他现在还难以接受，如此一个漂亮的人，居然要拿着匕首去杀鸡。
　　“咯咯咯咯！”看着李秋元有些滑稽的表情，三女不由得娇笑了起来。
　　本来见到三女与李秋元坐到一起，霍雷四人就已经非常愤恨，恨不得将李秋元生撕活剥了，但是现在看到三女如花一般的娇笑，四人的怒火顿时燃烧得更加猛烈。
　　“雷哥，这样下去可不成，你看那小子得意的样子！”周小光一边揉着还异常疼痛的腿，一边咬牙切齿的说道。
　　“哼，让他先得意得意，有账不怕算，一个乡巴佬，还真把自己当成人物了！”霍雷的眼睛里闪现出一丝嗜血的光芒。
　　“到时候我叫几个道上的人，直接屠了他！”陈峰张狂的说道。
　　“用道上的人干什么，那些人都不成气候，而且一下玩残了也不解恨，不如我叫两个警察，找点借口把他弄进去。他不是什么村子里的状元吗？咱们到时候搞得他身败名裂，看他还怎么做状元！”欧阳德阴险的说道。
　　“对，这个办法好，要搞就得搞得他身败名裂！”欧阳德的建议顿时引来了众人齐声称赞。周小光更是一边看着李秋元，一边恶狠狠的说。
　　“这件事情回去再议。不过你们记住，别让孟瑶她们知道了，要是让她们知道，你们利用自己老子的职权做坏事，破坏了我的形象，我绝饶不了你们”霍雷并没有反对什么，只是非常严肃的警告了三人一句。
　　“雷哥，你就放心吧，咱们又不是第一次做这事了！”欧阳德沉声说道。
　　“哼，看你能得意到什么时候！”虽然已经商量了如何对付李秋元不过当看到李秋元和三女说笑的样子，气又都一起涌了上来。陈峰更是冷哼了一声，然后发泄一般的对着站在李秋元旁边的二虎子吼道“二虎子，你这个向导还想干不！想干就给老子过来！”


第18章 异常
　　二虎子是个老实人，老实人的脾气一般都很倔强，刚才霍雷他们对李秋元动枪的时候，就已经被二虎子划到敌人的行列，所以在被陈峰呵斥的时候，脸上顿时又浮现出愤怒的表情。
　　“二虎子，不用理他，你可不仅仅是他们的向导，也是我们的向导。来！再帮姐姐抓几条鱼，我没有想到，这烤鱼还真是好吃！”林英英对于仗势欺人的事情非常反感，所以陈峰的话音刚落，她就出声为二虎子解围。
　　“好的！”二虎子本来已经抱着即使不要钱，也不在理会那些人的想法。但是现在林英英出面，顿时令他心中一喜，甚至连裤子都没有挽上就跳进了小溪里。
　　“谢谢！”看着眼前的这一幕，李秋元立刻感激的说道。
　　“谢什么谢，我们把你当朋友，你要也把我们当朋友的话，就不要那么客气！”林英英爽朗的说道。
　　“不过，如果你要是真想谢的话，那就再给我们多烤点鱼吧！”唐棠也在一边娇憨的说道。
　　“没问题，要多少有多少！”李秋元顿时对三女的好感直线上升，顿时就拿出了浑身的解数，为三女烤起鱼来。
　　天下没有不散的宴席，虽然李秋元与三女谈得非常投机，但是吃喝结束之后，李秋元还是毅然的与三女告别，毕竟被四个人虎视眈眈的看着，任谁也会不舒服的，不过李秋元这边刚准备离开，娃娃脸的唐棠立刻就表现出一副不舍的样子“李秋元，你真的要下山了吗？”
　　“是呀，我已经上山五天了，也该回去了！否则家里就该惦记了！”李秋元微笑着说道。
　　“唉，你要是能跟着我们一起去云雾山顶探险就好了！”唐棠失望的说道。
　　“怎么？是不是不舍得我呀？”李秋元大着胆子调笑道。
　　“是呀！还真不舍得！”唐棠非常自然的点了点头。
　　“呃！”唐棠的话令李秋元顿时惊愕当场，刚才他壮着胆子说出那句很有非议的话时，自己的脸上都发热了，但是没有想到唐棠居然如此自然的承认了。
　　李秋元的愕然立刻就被唐棠看到眼里，前后一想，唐棠的娃娃脸顿时变得红彤彤的，她直接把脸一捂，然后嗔怪的看着李秋元说道“你都想什么呢！我的意思是说，你走了我们就吃不到烤鱼，也吃不到花子鸡了！”
　　“呃！”这个时候，李秋元才知道自己想错了，顿时本来就有些发热的脸变得更红了，一边慌忙的收拾东西，一边结巴的说“我……我……我该走了！再……！”
　　李秋元甚至不等“再见”两个字说完，就有些狼狈的撒腿跑掉了，身后只留下了一串银铃一般的笑声。不过李秋元临走的时候，他将大黄和二黄留给了二虎子。
　　因为他听说这些人还要往山里去，甚至有可能去云雾山，为了防止出现什么意外二虎子照应不过来，而李秋元正好要下山，所以李秋元就把大黄和小黄借了出去。
　　俗话说，上山容易下山难，不过对于李秋元来说，正好相反了，他上山的时候，需要一边登山，一边查找自己需要的东西，而下山的时候则是全力奔驰，所以不一会，就远离了孟瑗三女，不过即使这样，李秋元也足足狂奔了一个多小时才放缓了脚步。
　　等心情逐渐恢复了平静之后，李秋元慢慢的回味着刚才的经历，心中突然不由得升腾起一丝不舍，虽然李秋元不是个好色之徒，但是却也是爱美之人，刚才还三美环绕，现在却孤独一人走在没有人烟的山林，这心里的失落肯定是有的了。
　　而且在李秋元想着孟瑗三女的时候，脑海里突然又浮现出一个如同精灵般少女的形象，并且不由自主的将四个少女放在一起比较起来。
　　“这才真是梅兰竹菊各胜擅长呀！”比来比去，李秋元都没有分出个胜负。
　　不过，也正是李秋元的心神都放在了四女的身上，他没有注意到，自己已经脱离了小溪，慢慢的走进了山林里，而且所走的路线，还都是以前没有走过的。而等李秋元从自己构造的意境中醒转过来的时候，他愕然的发现，自己居然来到了一处非常奇怪的地方。
　　这个奇怪的地方依然还是在云雾山的范围，不过这里的却是李秋元以前没有来过的，当然，云雾山很大，李秋元没有去过的地方很多，所以突然来到新地方李秋元也并不惊讶，但是令李秋元奇怪的是，他现在来到的地方居然一片狼藉，就好像刚刚经历了一场血腥搏杀似的，到处都是血迹、被压倒的花草和断掉的树木。
　　而且从血迹的颜色以及断掉的树木花草上分析，这里发生打斗的时间最少也要在十天以上了，血迹的颜色已经发紫，树木断裂的茬口也都不新鲜了。
　　“虽然没有见到打斗的双方，但是光看这里就可以想象得出当时是多么的惨烈，也不知道这里是人还是兽造成了！”李秋元看着眼前的景象不由得暗自嘀咕起来。
　　“咦？这是……布？难道在这打斗的是人？”李秋元查看了一圈，突然被一块挂在树枝上的布片吸引住了。
　　“是人！没错，这里有人的脚印，而且还不止一个人，他们的对手不用问，肯定就是野兽了，这个爪子印就是证明！不过这爪子怎么这么大呀！而且这种爪子印以前根本没有见过！不过不管见过没见过，就凭这爪子印得大小，就可以断定这只野兽的体型一定不小。”
　　“这是刀砍的痕迹吧？我靠，这么深，差点一刀就把这棵树砍倒了！咦，这里居然有个手印，高手呀，绝对是高手，居然能在树身上留下手印！”
　　“这个洞是怎么回事？不是子弹孔，更不是爆炸蹦出来的洞，到好像是被锐器扎出来的洞，不会是长矛或者红缨枪吧？但是现在社会谁又会傻傻的用冷兵器来对付如此巨大的野兽呢？除非……！”
　　“从这些断掉的树木上看，这只野兽的力量绝对非常大，否则这么粗的树干也不会断掉，而且看这断裂的痕迹，应该是撞断得，而不是被牙或者利器弄断得！当然，也不排除人为的可能，按照我现在的实力估量，达到练气三层就能做到这个程度。”
　　“不过无论是人，还是兽，都只能证明一点，这里出现的野兽不光力大，而且非常难缠！估计熊和老虎都不一定能打得过它。”
　　“看来我得尽快把这个消息传回村里，云雾上最少也上百年没有出现过这么大型的凶猛动物了吧，一定要让大家都注意一下，免得出现什么意外！”李秋元是越观察越心惊，最后恨不得马上就离开这里。
　　不过就在这个时候，突然从远处的山林里传来了一声震耳欲聋的吼叫声！这个声音非常奇怪，即使李秋元这个山里长大的孩子，都没有听到过。而且随之而来的还有大地发出的轻微颤抖，这令李秋元本来就有些紧张的神经绷得更紧了。


第19章 巨鳄
　　李秋元一边放开神识，一边神情紧张的向吼叫声传来的方向飞奔过去。虽然那巨吼声中，透着一股诡异的气息，让李秋元感觉到有些心悸，但是强烈的好奇心还是令他忍不住想看个究竟。
　　李秋元的神识虽然强大得有些变态，但是却还没有达到逆天的程度，并不是想看到哪里就看到哪里，现在他仅仅才能探查到两百多米远的范围。
　　不过这个距离用来探路也已经够用了，毕竟在这种茂密的原始山林中，别说二百米了，就是十米的距离，相互之间也都看不清楚。所以李秋元完全可以保证自己看到对方的时候，而对方绝对发现不了他，这也是他敢冒险的原因。
　　有神识做探路工具，李秋元即使闭着眼睛也能在山林里如履平地，如此李秋元又飞快的朝着吼叫声传来的方向移动了一千多米之后，他的动作开始变得小心起来，虽然还没有看到任何可疑的生物，但是他却已经感受到了一股异常强烈的能量波动。
　　“灵兽！是灵兽！”李秋元正在小心的行进，突然小黑从幽冥葫芦里钻了出来，略微有些兴奋的对着李秋元喊叫道。
　　“靠，你出来之前能不能现知一声，难道不知道人吓人能吓死人的！”小黑突然冒出来，把李秋元可吓了一跳，顿时怒火中烧的看向小黑。
　　“嘿嘿，主人，实在不好意思，这葫芦里太空旷了，所以一感应到灵草灵兽的，我就兴奋。下回注意，下回注意！”和李秋元相处的这段时间，小黑也摸清了李秋元的脾气，所以和李秋元之间的交流也随意了许多。
　　“哼，好了，说说吧，那是什么灵兽！”李秋元还是有些不满的说道。
　　“我也不知道那是什么灵兽，不过从那灵力的波动上，那是一只高级灵兽，而且因为那灵力波动时强时弱，还非常紊乱，所以我敢肯定，那只灵兽受了重伤！”小黑分析道。
　　“受了重伤的高级灵兽！”听了小黑的话，李秋元心神猛然一动，他轻声的念叨了一句，然后不由得陷入了沉思。
　　对于这只突然出现的受了伤的高级灵兽，说李秋元不心动那绝对是假的。毕竟经过小黑的灌输，他现在也不是修真初哥了，他也知道，在现在的环境下，别说高级灵兽了，就是初级灵兽，都是异常罕见的。
　　而灵兽既可以驯服成坐骑，也可以训练成战斗的伙伴和帮手。即使死去的灵兽，也是不可多得的宝贝，要知道，灵兽全身都是宝，血、肉、内丹等等都可以入药炼丹，筋、骨、皮、牙齿等等都能炼器。
　　不过很快他就冷静了下来，因为自家的事情自家清楚，他现在虽然可以说是修真者了，但是却是修真者中实力最低的，而灵兽，别说高级的，就是最低级的灵兽，也要比一般的修真者厉害。
　　以李秋元现在的实力，想要活捉或杀死那只灵兽，简直比登天还难。当然，李秋元其实还有一样秘密武器，那就是幽冥葫芦，不过幽冥葫芦也不是万能的，用幽冥葫芦降服的灵兽，不能超过使用者三个境界，否则就会反噬。而高级灵兽超出李秋元可不仅仅三个境界，因为最低级的灵兽都有筑基期的修为。
　　“主人，以你的实力还无法杀死或驯服高级灵兽，不过却也不用担心被灵兽伤到，因为主人的神识非常强大，可以远远的看着，发现不对可以立刻逃跑！”小黑也看出了李秋元现在的矛盾心理，于是连忙开解道。
　　“对呀，虽然弄不到灵兽，但是去看看总行吧！毕竟这种事情可是千年难遇的！”李秋元一听顿时豁然开朗。
　　随着李秋元的行进，空气中传来的能量波动也越来强烈，灵兽虽然没有再发出像刚才那样疯狂的吼叫，但是低吼却依然不断。而且李秋元还发现，空气中也开始有血腥的气息弥漫过来，这让李秋元心悸的同时，也变得更加小心了。
　　又继续行进了上百米后，李秋元的神识终于探测到了一些东西，首先获得的信息是一群人说话、喊叫甚至惨叫的声音，偶尔还会出现一些类似爆炸的轰鸣。
　　“前面围住它，千万别再让它跑了！”
　　“老三，你守在右边！”
　　“左边，左边，它要从左边突围！”
　　“危险，快闪开，不能硬抗！”
　　“啊！我的胳膊！”
　　“小玄，畜生，我和你拼了！”
　　顺着声音，很快李秋元就看到了一个已经白热化的战斗场面，而且最关键的是，李秋元终于看到了那只灵兽的样子，以及知道了一共有二十多人在围攻那只灵兽。
　　“这只鳄鱼……真大！”李秋元满脸愕然的看着那只正被二十多个人围攻的鳄鱼，过了好半天才蹦出几个字来。
　　鳄鱼就是那只灵兽，只不过这只鳄鱼和普通的鳄鱼有着本质的区别，那就是这只鳄鱼实在是太庞大了，庞大得就好像一辆重型卡车似的。
　　整条鳄鱼估计有二十来米长，五六米高，四条腿粗得估计三四个人都抱不过来，庞大的身子上黑黝黝的覆盖着一层脸盆大的鳞甲，长长的尾巴，大大的嘴，尖利的牙齿能将人完全串透。
　　此时这只鳄鱼背上到是没有出现太多的伤痕，李秋元看了一下，发现都是它那一身鳞甲保护了他，但是背上没有伤，并不代表腹部以下无恙。李秋元仅仅随意的扫了两眼，就发现鳄鱼的腹部、头部几乎有上百处伤口。
　　不过那些伤口都不是致命伤，虽然也都在流淌着鲜血，但是对鳄鱼的影响看起来并不大，唯一有一处伤看起来很重，那就是在鳄鱼脖子那里，插着一根银白色的长枪，这根长矛枪直接将鳄鱼的脖子从左到右刺了个对穿。
　　围攻鳄鱼的一共有二十二个人，这些人看起来应该是某个组织的人，因为他们不光穿得衣服一样，大部分人手里的武器也都是一样的，是一根三米多长的银白色长枪。
　　不过这些人现在看起来非常狼狈，光躺在周围生死不知的人就有六个，剩下还能围攻鳄鱼的也都个个挂彩，人人带伤，整个场面看起来异常的惨烈。


第20章 围堵
　　“看这些人疲倦的样子，这场战斗看来持续的时间不短了，而且好像战场都不止一个，估计这只大鳄鱼是被一路追杀到这里的，而我先前看到的那处地方，也应该是其中的一个战场了！”李秋元躲在远处，一边用神识查探，一边思考着。
　　“这些人都是哪里来的？一个个身手敏捷，有几个人的气息都无限的接近先天了！这还是现代社会吗？什么时候武林高手都能批发了？”
　　“还有这只鳄鱼出现得也有些古怪，如此巨大的体型，即使在这个原始森林里，也不能完全的隐藏得住，多少都会有些消息或者传说泄露出去，但是在今天之前自己却一点也没有听说过，难道这只鳄鱼是凭空突然出现的？”
　　就在李秋元思潮汹涌的时候，激烈的打斗场面又出现了变化，巨大的鳄鱼突然疯狂的甩动起尾巴，直接将两个围攻的人扫飞之后，硬是拼着身上又被扎了几枪突围了出去。
　　一冲出包围圈，李秋元愕然的发现，那只巨鳄就如同放了气的气球一般，体型在一瞬间就变小了足足有五分之一，变得也就和一只普通鳄鱼似的，而且速度快得让人难以相信，眨眼之间就消失在丛林中。
　　“不好，它跑了，它跑了！”
　　“老三，你快点带人把它围起来！”
　　“不行，这家伙太猛了！我靠，咱们追杀了他半个多月，而且还下了毒，居然还这么猛！真他妈的不愧是灵兽！”
　　“说那么多废话干什么？还不快点通知六弟，告诉他那只巨鳄向他那个方向逃去了！让他设置好拦截地点，千万别再让它跑了，为了它咱们已经死伤上百名子弟了。”
　　“好的！我这就通知！”
　　“剩下的人救治伤员，清理战场，然后马上离开这里！”
　　虽然李秋元没有故意偷听那些人的对话，但是却也从寥寥数语中知道了不少东西，知道这些人为了扑捉巨鳄做了周密的准备，耗费了大量的人力物力，并且伤亡惨重，但是却依然没有得手，这足以说明，这只巨鳄的实力是多么的强。
　　看着巨鳄消失的方向，李秋元突然产生了一种异常矛盾的心理，在没有看到巨鳄的时候，李秋元仅仅是做了看热闹的打算，但是在看到巨鳄那庞大威武的体型，以及凶猛的表现时，李秋元本来还平静的心终于起了一丝的波澜。
　　“算了，先跟着再说！光想有什么用！光站在这里想，天上也不会掉小馅饼的！”李秋元思量一下，立刻就做出了决定。
　　本来按照李秋元的想法，以自己的速度应该很快就能追上巨鳄，但是令李秋元没有想到的是，自己在山林里钻了一天，依然没有见到巨鳄的影子，如果不是小黑对灵兽有着特殊的感应能力，李秋元甚至都有可能追丢。
　　“靠，这巨鳄的速度怎么那么快？什么时候鳄鱼成了草上飞了？”李秋元一边小心的用神识查探，一边奔跑着，而且他注意到，自己经过这一天多的追逐，居然已经上到云雾山脉的主峰，也就是真正的云雾山里了。
　　李秋元虽然就生活在这云雾山脉下，但是却很少到云雾山来，因为这里不光地势险峻，野兽众多，那些非常恐怖的毒蛇虫蚁也特别多，而且最关键的是，这里常年云雾弥漫，两三米远的距离就看不清人，很容易遭到野兽的袭击，这种情况在深山老林里绝对是致命的威胁，所以几乎很少有人到云雾山来。
　　而当李秋元注意到周围的那些云雾时，才发现自己进了云雾山，心里立刻条件反射般的一惊，毕竟这里可是从祖辈就传下来的险地。
　　不过很快他就又恢复了正常，甚至还有点窃喜，因为这云雾能阻挡视线，却阻挡不了他的神识。有了神识帮助，李秋元根本就不再会这云雾有多深，多厚了。但是他有神识可用，别人并不一定有。
　　“在这种环境下，自己是否也有趁火打劫的可能？”李秋元看着周围浓浓的雾气，眼睛里闪现出一丝精炼的光芒。
　　“主人，快，发现目标，东边一百里！”就在李秋元暗自思量的时候，小黑突然钻了出来。
　　“好！”李秋元想都没想，直接弹身就窜了出去。
　　一百多里对于李秋元来说根本就不算距离，奔跑了一会之后，神识就已经查探到了那里的情况，顿时他一天前看到的一幕又再次上演，二十多个人手持银白色的长矛围攻着一只巨大的鳄鱼，只不过这二十多人已经不是先前那一批了。
　　而且李秋元意外的发现，那只巨鳄虽然又变大了身形，但是却比他第一次见到的时候小了许多，攻击力也弱了不少，估计这段时间被追杀得，也快要到强弩之末了。不过也正是因为这样，也令围攻它的那些人有了一些松懈，甚至有人还有闲情雅致站在一边聊天。
　　“六叔！它快不行了！”
　　“嗯，不要松懈，这一路追杀，咱们可是有上百人折在它的手里。”
　　“六叔，不是说五叔配制的迷药天下一绝吗？怎么还毒不倒它呀！”
　　“你知道这是什么吗？这是灵兽！知道什么是灵兽吗？那可是比先天武者都要强大的生物！这样的生物，能被老五的药弄得只剩一半的实力，就已经很不错了！”
　　“唉，灵兽有什么好的，还不让杀死，要不是想抓活的，我早就用炮弹轰它个稀巴烂了！”
　　“臭小子，难道你忘了咱们家的祖训，家族嫡系子弟是不允许使用热兵器的！再说了，之所以要活捉，是因为家族想要驯服它，你想呀，如果咱们家族能有一只灵兽守护，即使成不了一流家族，最少在二流里面也是顶尖的！”
　　“六叔，活捉灵兽这点我能理解，但是老祖宗定的不允许使用热武器这规矩是不是有点跟不上时代潮流了，你看看我们，修炼了几十年，碰到那些枪炮，不还是得跑吗？”
　　“你知道个屁，老祖宗定的这个规矩是非常有道理的，他就怕你们过于依赖热武器，而荒废了修炼。你看看现在，有多少传统武技，因为热武器的出现，而逐渐的失传。而我们杨家也正是因为有了这个祖训，才得以将实力完整的保存下来。”
　　“可是……！”
　　两人聊天得内容又让李秋元得到了一些信息，而且还有些东西是李秋元感兴趣的，于是正要仔细的“听听”，不过就在这个时候，异变突生，本来有些摇摇欲坠，眼快就要被压制住的巨鳄，突然迸发出一股奇异的力量，巨大的尾巴猛然疯狂得甩动起来。


第21章 自爆
　　“啊！”随着几声惨叫，李秋元就看到一共有三个人，直接就被巨鳄的尾巴抽飞了出去，而且巨鳄也趁着这个机会，身体猛然往前一窜，张嘴咬住一名挡在它前面的人，并且将其当成炮弹砸在其他人身上后，借着刹那间的混乱，飞快的逃窜进山林，消失在众人的眼前。
　　整个变化可以说是快如闪电，别说那些人没有反应过来，即使李秋元都猛然呆了一下，而等大家反应过来的时候，只剩下一片被撞得东倒西歪的树木。
　　“追！追！给我追！你们这群废物，这么多人，连一只重伤的野兽都抓不住，废物，全是废物！”刚才还很淡定的六叔此时彻底的暴怒了。
　　看着再次形成的追逐场面，李秋元稍微一合计，就不紧不慢的坠在了后面，对于李秋元来说，此时他的心态放得很端正，那就是看热闹，当然，如果有浑水摸鱼的可能，他也绝对不会手软的。
　　巨鳄逃窜的速度非常快，但是由于它体型巨大，身上又受了重伤，所以路上始终都会遗留下一些痕迹，而且巨鳄估计曾经多次突围而出，所以跟随它的众人也都有了经验，再加上在追踪的过程中，还不断有高手加入，所以追了大半天，终于在天快黑的时候，在一处悬崖边上又把巨鳄堵截住了。
　　此时的巨鳄体型并没有太大的改变，本来满身的血迹都凝滞在了肌肤表面，显得异常的狼狈，盔甲一般的鳞片也暗淡了许多，不过奇怪的是，那根直接贯穿了它脖子的银白色长矛，在夕阳之下却若隐若现，闪烁着奇异的光芒。
　　“看你这次往哪里跑？”此时巨鳄基本上就等于陷入了绝地，前面是围堵它的三四十名手持长矛的高手，身后就是悬崖，所以追赶的人都露出得意的表情。
　　“呼噜呼噜”巨鳄好像也知道自己将要面临什么样的命运，所以仰着长长的嘴巴，发出了愤怒的吼叫声。
　　“不要再给它机会了，大家上！把金丝缠绕网拿过来！”一个头发全都是白的，但是却因为兴奋而脸色通红的老头，激动的指挥着。
　　金丝缠绕网是一种长宽为十米左右的大金属网，即使在黄昏时分，也闪耀着异样的金属光芒，而且不仅仅是一张网，一共是六张网从三个方向，一起慢慢的向巨鳄围了过来。
　　“呜！”巨鳄此时焦躁不安，拼命得甩动着尾巴，期望能震慑住那些人。
　　“上！”巨鳄的动作根本就没有起到任何威慑作用，反倒让那些人以为巨鳄还做着反扑的准备，于是立刻就下达了总攻的命令。
　　顿时六张大金属网铺天盖地的就向巨鳄笼罩了过来，令背靠悬崖的巨鳄躲都没地方去躲，而且那些金属网上还带着一些特制的三角钩，只要巨鳄一被罩住，估计想要脱身都难了。
　　眼看着六张大金属网就要把自己网住，巨鳄是彻底的绝望了，于是一股疯狂的念头就开始产生，巨鳄猛然朝着众人长啸了一声，然后本来就已经庞大的身体突然开始快速的膨胀起来。
　　“它这是要干什么？难道还有潜能激发？”
　　“不知道，不过它这能涨能缩的本事到还真是不错！”
　　“是呀，我参加过第一批围堵行动，当时它只有普通鳄鱼那么大，但是后来突然变的和卡车似的，当时还把我吓了一跳！”
　　“它已经到了强弩之末了，不要怕！”
　　众人虽然还都很谨慎，但是却依然没有对巨鳄的这一次变身产生足够的重视，不过在两百多米远处的，正在注视着这里情况的李秋元却产生了一种危险的感觉。
　　“不好，主人快跑，那只灵兽要自爆了！”而也就在这个时候，小黑再一次突然出声道。
　　“啊！自爆？”李秋元虽然不知道巨鳄自爆的威力有多大，甚至连自爆这一词都有些模糊，但是他却在第一时间按照小黑所说的，跑了。
　　李秋元奔跑的速度那可是相当快了，瞬间就逃离出两百多米，但是即使这样心里的那种危险的感觉依然没有消失，所以李秋元没有停下来，继续又奔跑了足有上千米，当危险的感觉弱到可以忽略不计的时候，这才停下了脚步。
　　而也就在李秋元刚停下脚步，想要喘口气的时候，突然就从他刚刚逃离的方向，传来一声如同天崩地裂的巨响，同时，他脚下的大地也跟着剧烈的抖动起来，幅度一点也不弱于八九级地震，甚至连李秋元这样的修真者，都差点因为站不稳而摔倒。
　　另外，让李秋元骇然的是，远处的高空中，赫然升起了一个如同核爆炸后形成的蘑菇云，庞大的蘑菇云升腾而起，令山上常年不散的云雾都出现了一丝震荡。
　　而且由于李秋元离得比较远，没有注意到，在那些云雾的震荡中，透过那些云雾稀薄的地方，好像有一些亭台楼阁在云雾的笼罩下若隐若现。
　　“靠，恐怖！灵兽的自爆居然如此的恐怖！也不知道有没有生还者！”过了好半天，李秋元才从惊骇中清醒过来，然后想也不想的就向爆炸发生的地方飞奔了过去。
　　一路上，到处都是岩层断裂，泥土翻滚，水流改道等山崩地裂的场景，再加上那些歪倒断裂或者被连根拔起的树木花草，和数都数不清的小动物尸体，令李秋元好像看到了世界末日一般。
　　而且越往里走受到的波及越严重，当进入到核心范围，也就是接近自爆中心三百米左右的距离时，生机逐渐的断绝，甚至连绿色都被翻腾出来的泥土石块都替代，中心地带直接就变成了一个没有任何生机，深达十几米，直径足有上百米的大坑。
　　一看到大坑的周围花草树木都毁于一旦，甚至山石都变得粉碎，周围三百米范围都成了废墟，李秋元的心情突然变得有些沉重，三十多人，这么一瞬间连尸骨都没有了，这是一件多么令人悲哀的事情。
　　“主人，快看那里！那里！”就在李秋元被眼前凄惨的景象而感染的时候，小黑再次激动得喊了起来。
　　顺着小黑指点的方向，李秋元的目光顿时被吸引到了那个巨大圆坑的上方，在那里赫然悬浮着两件散发着光芒的物品。
　　“这是……！”看着那两件物品，李秋元激动得双手都开始颤抖起来。


第22章 金丹
　　李秋元呆呆的看着那个巨大的圆坑上方，一根银白色的长枪正悬浮在半空中，散发强烈的光芒，将已经黑漆的天空，照耀得如同白昼一般。
　　而且在银白色长枪的旁边，还有一个篮球般大小的圆球，也散发着黄色的光芒，只不过这个光芒和长枪比起来暗淡得多了。
　　“啊！金丹呀？没有想到那只灵兽居然是金丹期。更没有想到的是，金丹期的灵兽居然会被一群普通人逼得自爆，这简直太难以让人接受了！”小黑站在李秋元的身边，兴奋得看着悬浮在空中的那两个发光点，尤其是重点关注着那个金黄色的圆球。
　　“小黑，你认识那两样东西？”虽然李秋元还不知道那是什么，但是那两件东西一看就知道是了不得的宝贝。
　　“主人，咱们发财了，一颗金丹，一件法宝！都是好东西呀！”小黑并没有回答李秋元的问话，而是兴奋的说道。
　　“金丹？金丹？你说那个发黄光的球是金丹？”李秋元猛然瞪大了眼睛。
　　“是呀，我也没有想到，那只灵兽居然已经修炼出金丹！”小黑摇了下脑袋说道。
　　“金丹呀，那可是只差一步就可以化成人形的灵兽？实力……实力几乎可以说是无敌了，怎么会就这么自爆了呢？”李秋元骇然的说道。
　　“我分析，这只灵兽肯定受过重伤，对了，你看那把长枪，我记得当初第一次见到巨鳄的时候，那把长枪就插在它的脖子上，能将巨鳄刺穿，而且在如此剧烈的爆炸中还没有损坏，那么它最低限度也是灵器级别，但是灵器级别的法宝在修真界都是可遇而不可求的好东西，这样的东西绝对不是普通人拥有的，所以我估计，这把长枪的主人另有其人！而也就是这个人让巨鳄受了重伤，导致它甚至连一群普通人都打不过，最后落得自爆的结果！”小黑不由得按照自己的经验给李秋元分析道。
　　“嗯，你这么一说，还真有些道理，不过这件法宝的形状怎么和那些人的武器一样，难道这也是巧合？”李秋元的眉头还是皱着。
　　“这个我就不清楚了！”小黑摇了摇头，毕竟他不是万事通。
　　“算了，不想那么多了，先把那金丹和法宝弄到手再说吧，快告诉我怎么才能得到它们？”一想到自己马上就会得到一件传说中的法宝，李秋元就有种迫不及待的感觉。
　　其实李秋元手里的法宝已经有好几件了，首先这幽冥葫芦就是一件了不起的法宝，而且先不说以前它就是高级灵器，现在出了小黑这个有自我意识的器灵之后，它的品级就更不好说了，毕竟据说即使传说中的仙器好像也没有能带有自我意识的器灵的。
　　储物空间里的那根铁锁链也可以算是法宝之一，还有那个装酒的酒坛子，虽然这两件的品级都很低，仅仅才是低级法器而已，但是一个是地府的标配武器，能锁拿鬼魂，一个却能装下海量的液体，虽然没有大用，但是也不算是太鸡肋。
　　不过在李秋元的印象里，法宝的外形应该都是武器之类的样子，比如飞剑、斧子、长枪等等，所以他的潜意识里，一直就没有把幽冥葫芦、酒坛子等当成法宝，如果真要给幽冥葫芦定位的话，它们在李秋元的心目中应该属于工具一类的东西。
　　“主人，你将幽冥葫芦对着那颗金丹祭起，然后……！”小黑开始给李秋元解说如何收取那两件无主之物。
　　不过小黑的话还没有说完，本来还悬浮在空中的金丹，就好像没有能量似的，突然失去了所有的光芒，并且直接从空中落了下来，直直的跌落到了那个巨大的深坑中。
　　与此同时，那根银白色的长枪，却光芒大增，并且如同有了灵性一般，在空中慢慢的转动了起来。最后，当枪尖转动到李秋元所在的方向时，猛然化做一道银白色的闪电，直直的向李秋元刺过来，直到枪尖距离李秋元的鼻子不到五公分，李秋元甚至都能感受到枪尖上透过来的寒气时，才猛然停了下来。
　　整个过程可以说极其短暂，李秋元甚至连反应的时候都没有，就被枪尖指在了鼻子前面，看着寒光闪闪，近在咫尺的枪尖，李秋元不光额头上冒出了汗水，全身在那一瞬间也几乎被汗水浸透了。因为一股死亡的阴影直接笼罩在了他的心头。
　　“小黑……小黑……！这……这杆枪要做什么？”在被那杆枪指着鼻尖之后，李秋元先是小心的，试探性的移动了一下，但是令李秋元恐惧的是，那杆枪居然好像长了眼睛似的，也会跟着移动，而且始终指着李秋元的鼻子，这下李秋元可慌了，于是连忙叫出小黑询问。
　　“主人，我也不知道它要做什么，不过这杆枪是灵器，虽然它的器灵没有自我意识，但也是通灵的，所以你可以试着用神识去与它交流一下！说不准会有什么收获”小黑连忙提点道。
　　“交流？让我和它交流？这有作用吗？”李秋元虽然怀疑，不过还是按照小黑所说的，将自己的神识慢慢的渗入到长枪中。
　　“轰！”李秋元的神识刚一探进去，顿时就被一股强大的气势笼罩住了，而且这股气势还非常具有感染力，仅仅一瞬间，李秋元突然就觉得自己的气血翻腾得非常距离，甚至产生了一种想要发泄，想要杀人的冲动。
　　“小黑，这又是怎么回事？”李秋元连忙从长枪中退了出来，先平息了一下自己那股难以莫名的冲动，然后叫出小黑问道。
　　“主人，那是杀气！是经过众多的杀戮之后产生的一种气息，没想到这杆枪居然蕴含了能令主人都差点把持不住的杀气，看来这杆枪以前可是没少染血。不过，这也正说明这杆枪的强大，当然，主人你可以不用去管那些杀气，只要压制住它们，令它们无法影响你，然后你再将自己的神识烙印在长枪里，那么这杆枪就会认主人为主的！”小黑将灵器认主的方法告诉了李秋元。
　　“嗯！”听了小黑的话，李秋元再次将神识延伸了出去，不过这一次有了经验，所以在探入长枪之后，李秋元提前就做了防备，但是即使这样，那些冲天的杀气依然令李秋元不由得打了个冷战。


第23章 惊云
　　“将神识烙印进去！”有了防备之后，虽然那些杀气很能迷惑人的心智，但是对李秋元的影响却是极其微弱的，所以很快李秋元就冲出杀气的包围，进入到了长枪的核心地带，并且在那里看到一个缩小版的长枪。
　　“这应该就是长枪中的器灵吧！好了，以后你就跟着我吧！”李秋元意念一动，一个神识烙印直接向那杆缩小版的长枪冲了过去。
　　不过令李秋元惊诧的是，虽然那杆缩小版的长枪没有主动攻击李秋元，但是在李秋元的神识烙印快要靠近的时候，却突然迸射出一道光芒，就把李秋元的神识烙印挡在了外面，甚至连李秋元的神识都一起挤出了长枪。
　　“小黑，这又是怎么回事！”接二连三的受挫，李秋元的心情顿时变得急躁起来。
　　“主人，灵器是已经通灵的法宝，虽然里面的器灵还没有产生自我的意识，但是却也不是谁都能随意降服的，所以主人要想拥有它，还是需要下点功夫的。”小黑苦笑的说道。
　　“好，我再试试，我就不信降服不了它！”李秋元突然也上来了倔脾气，再一次凝聚起神识，第三次冲进了长枪里，不过很快，李秋元的神识再一次被挤了出来。
　　“我再来！”
　　“靠！又被挡住了！我还来！”
　　“差一点就突破了，我不服气！”
　　“哼，我就不信降服不了你！”
　　“……！”如此反复，李秋元足足被折腾了十几次，累得他筋疲力尽站都快站不稳的时候，他才终于将一缕神识烙印在缩小版的长枪上。而且完成这一举动之后，李秋元更是虚脱得直接瘫倒在地上。
　　“恭喜主人又得到一件灵器法宝！”看到李秋元成功之后，小黑立刻出来报喜。
　　李秋元坐在地上，虽然疲惫得连抬手的劲都没有了，但是脸上却露着兴奋的样子，因为他现在已经隐约的感觉到自己与长枪之间有了一丝非常玄妙的联系。
　　“嘿嘿，来！”休息了一会之后，恢复了一些力气的李秋元意念一动，银白色的长枪立刻在空中划出一道漂亮的弧线，然后轻飘飘的落在了李秋元的手上。
　　“好宝贝呀！哈哈，好宝贝！”长枪一入手，李秋元顿时不由得哈哈大笑了起来，虽然他并不会使用长枪，但是当握上这杆长枪之后，他的脑海里瞬间又多出了一些东西，而这些东西居然是一套异常精妙超绝的枪法，所以李秋元才会如此的兴奋。
　　学武功成为大侠，在江湖上快意恩仇，尤其是挥舞着华丽的招式，大玩英雄救美，估计是不少男人的梦想，李秋元当然也不能脱俗了。
　　其实在成为修真者之后，李秋元的实力已经超越武侠小说里的那些大侠了，什么飞檐走壁，刀枪不入对他来说都不是大问题，不过令他遗憾的是，最关键的东西他不会，而没有华丽的武功招式，又怎么能吸引人的眼球呢。
　　而现在得到的这套枪法，正好弥补了他这一个遗憾，而且还是买一送一，得到了一把灵器级别的长枪，这如何能不让李秋元兴奋。
　　李秋元爱不释手的抚摸着手中的长枪，这把枪长五米左右，为不知名的金属打造，全身为亮银色，枪头细长如同柳叶一般，枪锋锐利逼人，一看就是无坚不摧的宝枪。而且无论从重量还是枪身的粗细都非常适中，就好像专门为李秋元打造的一般。
　　不过令李秋元稍微有些遗憾的是，这杆枪的外表并不是很华丽，除了颜色是耀眼的眼白色外，从枪头到枪身再到末尾，基本上没有任何一点修饰，只在枪身的前端，篆刻着两个好像名字的小字“惊云”，这让李秋元感觉不到那种拉风的感觉。
　　“枪名惊云，那么那套枪法也就叫惊云枪法吧！”虽然有稍许的遗憾，但是大方面上李秋元还是相当满意的，毕竟这灵器可是相当高级的玩意。
　　“主人，灵器是可以收入体内滋养的，在体内滋养的时间越长，主人与灵器的契合度就越高，使用起来威力就越大！”小黑说道。
　　“好，收！”听了小黑的提示，李秋元连忙意念一动，手中的长枪顿时再次飞到空中，打了个转之后，非常玄妙的从李秋元的眉心没入了李秋元的体内。
　　“这真是太神奇了！真没有想到，如此长的一杆枪，居然会藏在身体里，而且还没有任何的异样！我出！我收！我再出！我再收……！哈哈！这真是太爽了！”李秋元摸着自己的额头，感应着惊云枪的存在，脸上露出了狂喜的表情。
　　“哎呀，我的金丹！”过了许久，李秋元也玩得尽兴之后，才猛然想起，还有另一件非常重要的事情没做，于是连忙从地上爬了起来，就准备跳进了那个十几米深的大坑里，将刚才落在里面的金丹捡回来。
　　不过当他向坑里看去的时候，顿时又愣住了，因为李秋元看到那巨坑的底部此时赫然已经注满了水，不用问，一定是巨鳄自爆的时候，将地下水炸开了。
　　看着那些水，李秋元仅仅犹豫了几秒钟，就蹦了下去，足足过了二十多分钟后，才从大坑里传来李秋元欣喜若狂的笑声“哈哈，找到了！找到了！”
　　李秋元下山的时候，已经是夜里十点多了，虽然山里的黑夜是最危险得，尤其是在这种原始山林里，但是此时的李秋元根本就按捺不住自己激动的心情，就想早点回家，这就好像一个小偷，在偷到东西后，想立刻转移到安全的地方一样。
　　当然，李秋元敢这个时候下山，也有他的依仗，首先强大的神识就能令他提前预知凶险，再加上他的实力和新得到的武器，李秋元现在的豪情简直可以说是万丈，别说黑夜下山了，现在就是让他一个人独闯龙潭虎穴，都不带害怕的。
　　当太阳慢慢的从东方升起来的时候，李秋元已经出来迷雾山，再往下走就该进入另外的山峰了，而也就在此时，李秋元突然听到头顶上传来阵阵的轰鸣之声，然后李秋元连忙抬头向上看去，赫然发现，六架直升飞机正飞快的向云雾山的方向飞过来。


第24章 杨家
　　六架直升飞机飞快的向云雾山上飞去，其中一架里面端坐着三个人，其中一个是头发花白，身穿唐装老人，看起来很慈祥，但是他的眼睛在闭合之间闪烁着慑人的光芒。
　　第二个则是挂着少将军衔的将军，年龄看起来也不小的，不过即使这样，身上依然散发着浓郁的威压，估计普通人站在他的面前，连头都不敢抬。
　　至于第三个人年龄最小，穿着一套和身的黑西装，不怒自威，一看就知道是一个上位者。
　　“大哥，这一次咱们的损失很大呀，据报告，到目前为止，内门弟子轻伤一百二十一人，重伤三十四人，残疾八人，死亡十五人。核心弟子轻伤二十六人，重伤八人，残疾两人，死亡两人。而且老三、老四、老六带着三十三名弟子下落不明！”少将眉头紧锁的道。
　　“大哥！就为了抓一只镇宅灵兽，伤亡那么多家族子弟，这样做值得吗？”上位者的语气中充满了伤感。
　　“大哥，我们知道，你一直想要把家族带领进一流家族的行列，而我们也都在为这个目标奋进，但是这种事情是急不来的！”少将劝说道。
　　“大哥，我们也知道整个家族都靠你自称，而且支撑得很苦，很艰难，但是再艰难只要咱们兄弟一心，一定会越来越好的，根本就没有必要冒险行事呀！”上位者也加入到了劝说的行列。
　　在上位者和少将劝说的过程中，慈祥老者始终都闭着双眼，直到最后才慢慢的睁开眼睛，然后满含深意的看着两人说道“老二，十二弟，你们难道真的以为我仅仅是为了抓一只镇宅灵兽而大动干戈吗？”
　　“这个……！”少将和上位者相互看了一眼，虽然没有多说什么，但是其中的意思已经很明白了。
　　“唉，也是时候让你们知道的了！你们难道真以为那只灵兽是偶然发现的吗？其实不然，那只灵兽咱们杨家已经搜寻了三百多年了！”慈祥老者突然发出了一声叹息。
　　“什么？搜寻了三百年？难道咱们杨家早就知道这里有灵兽的存在。”少将和上位者一起惊讶得喊了起来。
　　“那是当然，灵兽是什么？那可是绝对逆天的存在，可不是一般的山鸡野兔到处都是，而且纵观咱们国家的六大一流家族，仅仅才有四家拥有一只灵兽而已！不过这些并不是咱们非得捕捉这只灵兽的原因，真正的原因是咱们的祖训。”慈祥老者继续说道。
　　“祖训？这怎么又和组选牵连上了？”少将和上位者不解道。
　　“咱们杨家传承了上千年，从古至今都是以武立家，而你们两也都从小习武，虽然成就不高，但是却也应该清楚后天与先天的区别吧？”慈祥老者也就是杨家的族长杨承光，并没有直接解密，而是反问道。
　　“嗯，这个我们都知道，先天境界是所有学武的人梦寐以求的境界，也是他们一生追求的目标！”少将名叫杨承荣，按照年龄在家族中这一代他排老二，是炎阳军区司令员。
　　“那么你们知道，在先天境界之后的境界是什么吗？”杨承光继续问道。
　　“先天境界之后还有境界？”上位者则是杨家这一代中年龄最小的，排行在十二，是炎阳市的市长，叫杨承结。
　　“有！”杨承光非常肯定点了点头。
　　“啊？先天境界之后还有境界？那不会是成仙了吧？”杨承荣惊讶的说道。
　　“说是成仙也不为过，因为先天境界就是修炼成仙的第一步，至于后面还有什么境界，就不是我所知道的了，不过根据家族传承下来的资料上看，进入先天境界之后，翻江倒海都是小事，腾云驾雾也就如同散步！更主要的是，能长生不老！”杨承光脸上充满了向往的神情。
　　“啊！”这一回杨承荣和杨承结一起惊骇得瞪大了眼睛，纷纷以一种异样的目光看向杨承光，甚至两人都怀疑，杨承光此时是否清醒。
　　“你们是不是怀疑我的脑子是不是清醒？呵呵，我告诉你，我现在比任何时候都清醒！下面我要说的话，将是咱们杨家最高的机密，这个机密本来只有族长才能知道，但是以现在的情景，这个机密也无法隐瞒下去了，不过，即使这样，这也是咱们杨家最高机密，所以你们听了之后，绝对不许外传！否则家法伺候！”杨承光严肃的说道。
　　“嗯！我们保证，绝对不会泄露出去！”看到杨承光说的如此严肃，杨承荣和杨承结也变得郑重起来。
　　“其实我刚才所告诉你们的都是真的，因为咱们杨家就出过仙人，那种传说中白日飞升到仙界的仙人！”杨承光说出了一句石破天惊的话，这句话顿时将杨承荣和杨承结砸懵了。
　　“是不是不敢相信？呵呵，当年我第一次听到的时候，差点以为父亲大人疯了！但是，这确实是真的！”杨承光的父亲就是上任族长，在传位给杨承光的时候，告诉的他这一个天大的秘密。
　　“在咱们家族的祖训中，是不是有一条，家族嫡系子弟，不能放弃修炼，不能使用和依赖热武器？还有，你们记得家族里传授得那套枪法吗？还记得挂在祖庙里的那张画像吗？这些都是那个升仙的老祖宗遗留下来的！”杨承光骄傲的说道。
　　“这……这……！”杨承荣和杨承结两人听到是膛目结舌，目瞪口呆。
　　“不过，遗憾的是，从咱们那位升仙老祖成仙之后，咱们家族就再也没有出现过仙人，最高的也才仅仅达到先天境界而已！直到……对了，你们还记得族谱上记录的，第二十五代老祖吗？”杨承光又提出了一个问题。
　　“记得！那是咱们杨家近五百年来最后一位实力达到先天的老祖，从那以后再也没有先天境界的高手出现，正因为如此，咱们杨家才慢慢的从一流家族降到现在二流家族，并且倍受排挤！”杨承结点头道。
　　“咱们最后那位先天老祖可是个天才，三十五岁就达到武者梦寐以求的先天境界！不过，他并不是失踪了，而是重伤不治过世了！”杨承光又揭开了一个秘密。
　　“哦！”此时杨承荣和杨承结被震撼得有些麻木了，所以即使又知道一个秘密，也表现得没有那么吃惊了。
　　“难道你们不奇怪，实力都达到先天境界的老祖怎么会受重伤呢？”杨承光问道。
　　“难道……难道是因为……！”看这杨承光意味深长的表情，杨承宗突然好像想起来了什么似的。


第25章 再遇
　　“是的，天才老祖就是被咱们要捕捉的那只巨鳄伤到的。当年天才老祖突破到先天之后，也想像成仙老祖那样，白日升仙追求长死不死的境界，所以，他就开始四处游历到处挑战，寻找升仙的办法。不过，十年后的一天，天才老祖突然身受重伤的回到家族，只说了一句话就死去了，这句话就是：惊云枪落在云雾山巨鳄处！”杨承光开始逐渐的说道了关键的地方。
　　“云雾山巨鳄处？云雾山不就是这里吗？那个惊云枪又是什么？”杨承宗震惊的说道。
　　“惊云枪？呵呵，你们都看过祖庙里的那副祖先的画卷，可记得成仙老祖手里所持的武器吗？那就是惊云枪。咱们家族现在使用的招牌武器，就是按照惊云枪的样子打造的。也就是说，这惊云枪其实也是老祖传下来的！而且最关键的是，这惊云枪中有能让咱们杨家人从后天武者进军先天境界的秘密。”杨承光讲最终的机密讲述了出来。
　　“啊，难道咱们杨家以前能培养出先天境界的高手都是靠惊云枪？”杨承结骇然的说道。
　　“也可以这么说！所以当惊云枪消失之后，咱们杨家至今没有一位先天高手出现！”杨承光悲伤的说道。
　　“那么既然早就知道惊云枪在云雾山，为什么不早来寻找？”杨承结疑惑的问道。
　　“谁说没找，每代族长都以找到惊云枪为己任，但是你以为那只巨鳄是那么好找的吗？咱们家族几代人，找了将近三百年，这才在咱们这一代发现了它的踪迹！”杨承光继续说道。
　　“三百多年，你说咱们追捕的那只巨鳄活了三百多年了？”杨承结惊愕的说道。
　　“何止是三百多年，在三百多年前，它就将天才老祖打成重伤，说明那个时候它就非常强大了，而且再根据这些年咱们积累下来的资料分析，那只巨鳄最少也是活了千年以上的老怪物了！灵兽的寿命都是非常长的。”杨承光表情沉重的说道。
　　“天呀，我是在听天方夜谭，还是在看神话故事呀！”杨承结不敢置信得揉起了自己的太阳穴。
　　“大哥，那你们又怎么知道咱们发现的巨鳄就是当年打伤天才老祖的巨鳄，而且我们只是要寻找惊云枪，理会那只巨鳄做什么？”杨承宗再次询问道。
　　“当时发现巨鳄的时候，为了保密起见，我让发现者隐瞒了一条信息，那就是，在那只巨鳄的脖子上，插着一杆银白色的长枪！而那杆长枪的样子，就和成仙老祖画像上所画的长枪一摸一样！所以……！”杨承光说到最后，也就不说了，但是，杨承荣和杨承结却也都明白了事情的真正经过。
　　当直升飞机远去之后，李秋元才小心翼翼的从一棵大树下走了出来，看着飞向云雾山顶得飞机，李秋元心想“肯定是巨鳄的自爆把他们引来的，只不过现在不知道这些人是警察还是军队，或者是那些围堵巨鳄的同伙，不过无论是什么人，和我都没有关系了！”
　　两天之后，当李秋元的神识可以查探到云雾山脚下那块不知道存在多少年的大石头后，这心情突然激动起来，那种感觉就好像在外盘踞多年的游子回家时的心情一样。
　　出了山，李秋元几乎是一路小跑的就往家赶去，而其由于现在是白天，走的路又是自己非常熟悉的路，所以李秋元并没有用神识当探路器，毕竟神识也不是无限的，而且长时间使用神识也是会令人疲劳的。
　　“老爸，我回来了！”来到家门口，李秋元兴奋的推开院门，就要向里面闯。
　　不过也就在这个时候，突然从院子里也走出来一个人，正好和要往里走的李秋元撞到了一起。不过李秋元可是修真者，所以最后倒霉的还是从里面走出来的那个人，顿时被李秋元撞得摔倒在地上。
　　“哎呦！那个王八蛋撞我！他吗的，你眼睛瞎呀！”被撞得人顿时惨呼了一声，然后张嘴就骂了起来。
　　“你怎么骂人？”李秋元撞了人之后，本打算立刻道歉，但是一听对方张口就是三字经，顿时也恼怒起来。
　　“骂你……咦？他吗的，是你这个混蛋！”被撞得人一抬头看到眼前的李秋元，顿时先是一愣神，不过很快就又恼羞成怒的骂起来。
　　“我说是谁呢，原来是你！难怪嘴巴那么臭！”李秋元此时也看清自己撞的是谁了，顿时脸色就沉了下来。因为眼前这人赫然正是前几天他在山上碰到，并且发生过冲突的周小光。
　　“王八蛋，他吗的，找揍是不是！老子……！”周小光好像忘记了在山上吃过的亏，依然是出口成脏。
　　李秋元虽然不愿意惹是生非，但是也无法忍受让人在自己的家门口骂自己，于是上前就给了周小光一巴掌，打得周小光顿时眼冒金星，在原地打起转来。
　　“又是你这个混蛋！吗的，在山上饶了你一次，现在居然还敢扎刺！”虽然和周小光的冲突发生的时间很短，但是却依然把其他人惊动了，顿时就听帘子一响，霍雷、欧阳德、陈峰一起从屋里跑了出来。
　　陈峰更是顺手抄起一根棍子，向李秋元打了过来，不过还没有靠近，就被李秋元一个侧踢踢飞了，而且巧不巧的正好和周小光跌到了一起。
　　“你还敢动手？”由于到了山下，霍雷多少有些顾忌，并没有再把枪掏出来。
　　“为什么不敢动手？人不犯我，我不犯人。是你们先惹到我的，再说了，这里是我的家，你们跑我家做什么？”李秋元瞪着眼睛说道。
　　“这是你家？草，选来选去选了个狗窝！早知道这是你家，你就是请老子来，老子也不住！”霍雷一听这是李秋元的家，顿时脸色再次变青。
　　“你嘴巴放干净点！”李秋元再一次把眼睛瞪了起来。
　　“哼，我们走！”霍雷看了看李秋元，脸上阴寒得都快要结冰了，不过从李秋元几次出手的情况下看，他们几个人根本不是人家的对手，如果动手的话，就只有吃亏的份，于是霍雷立刻决定好汉不吃眼前亏，先离开这里再说。
　　而且此时霍雷四人已经把李秋元恨到了极点，心里暗下决心，一离开这里，就实行报复计划，一定要把李秋元整得求生不能，求死不得。


第26章 喝酒
　　对于霍雷他们出现在自家院子里，李秋元想了一下也就明白过来，因为到云雾山的路径难走，一般来这里游玩的没有当天就回去的，经常在这里借宿，所以，慢慢的全村人都会准备几间空闲的房间，一旦有人借宿，也可以额外的赚点钱。
　　李秋元估计，霍雷他们从山上下来之后，暂时不准备离开这里，就借宿在了自己家，当然他们提前并不知道这里是自己家，而他们能在这里借宿当然也是村长照顾自己家了。
　　赶走了霍雷他们之后，李秋元进到院子里将门关好，就准备进屋，不过这个时候，就听到有人敲打院门，李秋元心想，不会是那四个人又回来了吧，顿时脸色一沉，回身就把院门再次打开。
　　“哈哈！李秋元！真的是你呀？”院门一开打，一个银铃般的女生突然响了起来。
　　“呵呵，是你们呀！”李秋元一看，脸色立刻如同变脸一般，马上就笑了。因为眼前的不是别人，正是孟瑶、唐棠和林英英三女。
　　“你不是比我们早下的山吗？怎么你……！”此时李秋元身上的背篓还没有来得及放下，里面装满了李秋元做掩饰而采摘的一些草药，一看就知道是刚从山上回来的一样子，所以唐棠立刻奇怪的问道。
　　“呵呵，和你们分开之后，突然想到还有几种急需的药草没有采到，就到另外的山头转了转！所以现在才回来！”李秋元说起谎来眼睛都不带眨的。
　　“刚才我们看到霍雷他们了，他们是不是又找你麻烦了？”林英英突然问道。
　　“呵呵，小事而已！”李秋元并不想多提霍雷他们，于是轻描淡写的说道。
　　“李秋元，这里是你的家吗？”孟瑶估计也看出了李秋元的不想多说霍雷他们，于是就转移话题道。
　　“是呀，这里就是我家！”李秋元坦然承认道。
　　“没想到这里是你家！好了，既然这样，那么我们三个就住你家了！”林英英爽朗的说道。
　　“你们三个要住我家？”听着这句很有非议的话，李秋元不由得一愣。
　　“是呀，三天前山上发生了地震，那个时候我们下的山，不过我们又没有玩够，再加上这里的风景好美呀，因此我们决定在这里多住几天！”林英英微笑着说道。
　　“哦，原来如此，那好，我这就把客房给你们收拾出来！”李秋元一听，就清楚是自己想歪了，于是连忙说道。同时心想，那哪里是地震了，分明是巨鳄自爆。
　　就在李秋元热情的招待三女的时候，云雾山上那处被巨鳄自爆炸出的巨坑边上，有三个人正一脸悲伤的听着一个人汇报着什么。
　　“二长老、三长老、六长老生死不明，核心弟子失踪五人，内门弟子失踪二十七人！巨鳄与惊云枪不知道去向。”
　　“这个巨坑是爆炸产生的，但是奇怪的是，我们没有检查到炸药存在的痕迹，更没有查到有任何危险爆炸品的存在，所以一时无法查清爆炸的原因。”
　　“爆炸的威力非常大，相当于一枚小型核弹。方圆千米左右都受到了波及，中心地带更是被毁坏的严重，这给我们的调查造成了很大的困难！”
　　“不过我们在现场还发现了一个不明脚印，说明在我们到来之前，这里有人出现过。”一名好像军人出身的中年人，恭敬的向三个人汇报着。
　　“查！给我查！这到底是怎么回事？”三人中的一人咆哮着喊道。
　　李秋元当然不知道，自己不小心留下的脚印成为了人家勘查的线索，他正陪着三个美女，在自家的院子里品尝着他在山上的收获。
　　在李秋元下山的时候，收集了不少因为巨鳄自爆而无故丧命的野兽，其中甚至连野猪都有两只，山鸡野兔等就更多了，这些野味都被他放在储物空间里，也不怕腐烂。
　　而三美一直都惦记着李秋元的烧烤手艺，所以李秋元直接在自家的院子里搭起来篝火，为三美当起了烧烤师傅。
　　“好吃，真是太好吃了。李秋元，你的手艺都赶上酒店的大厨了！”唐棠的神情最可爱，她抱着一根鸡大腿，啃得满脸都是油。
　　“哪里，我的水平哪里能和酒店的大厨比，估计是你们吃的新鲜，才会觉得好吃，等吃多了，也就不觉得怎么样了！”李秋元谦虚的说道。
　　“李秋元，你也别谦虚了，你看这肉让你烤得外焦里嫩，确实有一定的水准。不过可惜的是这里没有酒！”林英英惋惜的说道。
　　“酒？当然有了，而且还是好酒呢！”李秋元想了一下说道。
　　“好酒？什么酒？快拿出来？”林英英听了眼前一亮。
　　“我家里现在有两种酒，一种是我在城里买来孝敬我老爸的，一种是我们自酿的米酒！你准备喝哪种？”李秋元笑着问道。
　　“城里买的就不用拿出来了，那些酒再好的我们也喝过，喝你们自酿的吧！”林英英非常爽快的说道。
　　“你们自酿的是什么酒呀？”唐棠一听自酿的酒，顿时好奇的问道。
　　“女儿红和状元红，不知道你们听说过没有？”李秋元回答道。
　　“这是什么酒？”三女相互看了一眼，然后一起摇了摇头，表示都没有听说过。
　　“呵呵，虽然我们李家沟比较穷，现在勉强能解决温饱问题，根本买不起好酒喝，但是我们李家沟却有个传统，那就是在自家孩子百天的时候，都会酿造几坛子酒藏在地窖中，然后等女儿出嫁、儿子娶妻或者功成名就的时候，取出来饮用！这种自酿的米酒我们给取了个好听的名字，如果是女孩子出生百天酿造的就叫女儿红，如果是男孩子的话，则叫状元红。这酒度数也不高，喝起来还有点甘甜。我家里就酿了几坛子！”李秋元问道。
　　“啊！自酿的米酒呀，而且还是存放多年的那种，那可是好东西！如果让我老爸知道有这种酒，估计鞋都不穿就跑这里来了！不过这么珍贵的酒，你真舍得拿出来给我们喝？”林英英有些兴奋的说道。
　　林英英这边话音刚落，一个有些沙哑但是却非常豪爽的声音从门外响了起来“呵呵，有什么舍不得的，我们李家沟虽然穷，但是却最是好客，小子，还不赶快搬一坛子上来！”


第27章 陈酿
　　李秋元一看到来人，立刻欣喜的说道“老爸，你回来了，这一整天你都上哪里去了？”
　　来人正是李秋元的父亲李长江，李秋元是上午回到的家，但是现在已经是黄昏了，才看到李长江。
　　“我去那那些药材处理了一下，顺便又去了一趟孵化场！”李长江笑着说道。
　　“你去孵化场干什么？难道想买些鸡鸭养养？”李秋元疑惑的问道。
　　“我要经常上山采药，哪里有时间养鸡鸭，我去孵化场还不是为了你，你不是说想要孵化我上次从山里捡到的那四个奇怪的蛋吗？所以我就拿到孵化场让人家帮忙看看是什么蛋，能不能孵化出来！”李长江看着李秋元说道。
　　李长江的话令李秋元的心神再一次微微颤抖了起来，他没有想到，仅仅因为自己的一个想法，李长江就专门跑到孵化场。要知道，那个孵化场可不是一般的远。
　　“呵呵，原来是这样，孵化场的人怎么说？”感受着心间流淌过的暖流，李秋元鼻子微酸的问道。
　　“他们说这蛋里有胚胎，应该不是坏蛋，但是他们也不确定这是什么蛋，所以只能按照一般的孵化方法去孵化！”李长江将询问道的结果说了出来。
　　“既然这样，就按照孵化小鸡的方法孵化吧！”李秋元想了一下说道。
　　“李秋元，你们在说什么呀？孵化什么蛋呀？”唐棠突然好奇的问道。
　　“这个……我老爸前段时间在山上拣了四个奇怪的蛋，我想孵化出来看看是什么！”李秋元想了一下，最后如实的说道。
　　“啊！奇怪的蛋？能不能让我看看！！”唐棠的脸上立刻浮现出惊奇的表情。
　　“好呀，蛋就在背篓里，我给你们拿。秋元，还不快去把米酒拿出来招待客人！对了我记得早上离开的时候，是四个小伙子，那四个小伙子呢？叫过来一起热闹热闹呀？”李长江并不知道霍雷和李秋元之间的矛盾，所以提议道。
　　“李叔叔，不用管他们，他们来了还不如不来！”也没用介绍，林英英自来熟的就和李长江对上了话。
　　“哦？那好，来来来，这就是那四个蛋！”李长江虽然有些疑惑，但是毕竟这是客人的要求，所以他也就没放在心上。
　　李秋元家放酒的地窖并不深，里面摆了两大缸，十小缸的酒，由于这些酒存放在这个地窖里已经快二十年了，即使当年密封得再严谨，但是也会有些酒气渗透出来，所以一进入地窖就能闻到一股浓郁的酒香味。
　　李秋元随意的抱起一坛子酒，然后深深的吸了一口气，一股带着香甜的酒味直接充斥他的鼻腔，顿时让不好酒的他都产生了一种异常陶醉的感觉。
　　“也不知道在这米酒里加入一点阴阳两界花果酒会有什么样的效果！”取了一坛子酒后，李秋元突发奇想“老爸喝了我特制的酒，现在看起来，明显的比以前更精神了，而且这皱纹好像也轻了不少，想来给这米酒里也加入一点阴阳两界花果酒，效果应该也不会错了！恩，以后就用这个酒给老爸调制一些。”
　　当然，给三女喝的这坛子酒李秋元并没有打算单独加工，虽然三女对李秋元都很友好，但是李秋元还没有大方到对于仅仅见过两次面的人动用那珍贵的阴阳两界花果酒。
　　不过即使这样，当李秋元将酒坛子放到三女面前的时候，即使最淡然的孟瑶也是神情一动，也有了一种跃跃欲试的冲动，唐棠则瞪着可爱的大眼睛看着酒坛子，一眨也不眨，林英英最直接，一把抢过酒坛子，就准备开启。
　　不过虽然林英英迫不及待的将酒坛子抢了过去，但是当要开启的时候，却遇到了麻烦，因为这酒坛子是用古法封存的，坛子口被一层厚厚的黄土包裹，这让从来没有见过这种封口方式的林英英顿时有种无从下手的感觉。
　　“还是我来吧，别让这封口的泥土弄脏了你们的手！”看到林英英犯难的样子，李秋元微微一笑，从林英英的手里就把酒坛子接了过来。
　　古代酒坛子封存的时候，先是用一块厚布放在坛子口，再盖上瓷盖压住厚布，然后用泥土把瓷盖周围缝隙封好，最后再在瓷盖外面整体包一层布，所以当李秋元将封土拍掉之后，还没有打开酒坛子，酒香就从瓷盖周围的缝隙飘出来。
　　“哇！真香呀！”闻着这股带着香甜气味的酒香，本来就有些贪吃的唐棠眼神更加明亮了。
　　“是呀，比刚才更香了，李秋元，快点，快点！”林英英是直接的催促道。
　　孟瑶依然还是非常含蓄，但是却也不由得深深的吸了一口气，然后眼睛里也有了一丝迫切的意味。
　　“当年酿这酒的时候，咱们家的穷，买不起粮食，最后只得用一些杂粮和从山里采摘的果子混合酿造，中间你爷爷又加进去了一些配制好的草药。今天还是第一次拿出来款待客人，也不知道这口味如何！”看着三女的表情，李长江在一旁微笑的解说道。
　　“李叔叔，光闻这香味就可以断定，这酒肯定好喝！一会我一定多喝点。嘿嘿！”唐棠娇憨的说笑道。
　　“是呀，李秋元，到时候我们把这一坛子酒都喝了，你可别心痛！”林英英兴奋得喊叫道。
　　孟瑶则非常优雅的朝着李秋元父子点了点头，以表达自己的谢意，先不管这酒好不好喝，人家将珍藏了快二十年，还没有人喝过的酒拿出来款待她们，这就值得她一谢。
　　当酒坛子最后一层的厚布被揭开之后，整个小院子里都弥漫起了这股浓郁的香味，让人闻起来来都能产生一股飘飘然的感觉。
　　李秋元抱着酒坛子，小心的倒进五个酒碗，酒为淡绿色，有些粘稠，猛然一看就感觉好像看到了琼浆玉液似的。
　　“太漂亮了！”三女顿时被这种异样的颜色吸引住了，然后一起小心翼翼的端起了酒碗，生怕弄洒一滴酒的慢慢向嘴边靠了过去。
　　“停！不能喝！这酒你们不能喝！”就在三女眼看就要喝到酒的时候，突然霍雷四人从大门外闯了进来，而且人还没到，声音却先到了。


第28章 醉酒
　　“霍雷，你们又想捣什么乱？”被这突然的喊声一惊，三女差点把手里的酒打翻，林英英顿时恼怒的对着闯进来的人呵斥道。
　　“英英，我们是为了你们好！这酒来的不明不白，我们怕你们吃亏！”欧阳德非常阴险的说道。
　　“瑶瑶，防人之心不可无呀！”霍雷也摆出一副语重心长的架势。
　　“你们如此善良，很容易被人钻空子的！”周小光也不甘落后的说道。
　　“是呀，谁知道他这酒里面放没放东西！”陈峰说得更为露骨。
　　“你们……！”四人的话顿时令李秋元怒火中烧，即使李长江的脸色也变得难看起来。
　　“霍雷，我们的事情你少管！”看到出现的四人，以及听到他们所说的话，即使孟瑶修养再好，脸上也出现了怒容。虽然她们和李秋元父子相处的时间并不长，但是孟瑶明显能感觉到对方的淳朴，所以，孟瑶非常不愿意看到这种在都市中几乎已经绝迹的东西被人玷污。
　　“就是，我们相信李秋元！”唐棠皱起精巧的小鼻子说道。
　　“听到没有，你们赶快走，不要打扰了我们的雅兴！”林英英喊叫道。
　　“瑶瑶，来之前孟伯伯委托我照顾你，所以我不能眼看着你吃亏！你们要想喝酒的话，我们回城里喝，你想喝什么好酒都行！”霍雷不死心的将最后的依仗搬了出来。
　　“谢谢你的好心，我自己能照顾我自己！”孟瑶神情冷淡的说道。
　　“瑶瑶……！”一看孟瑶的表情，霍雷顿时就急了。
　　“好了，不要说了，我们要喝酒了！”孟瑶脸上开始出现不耐烦的神情。
　　“好！好！好，你居然为了一个外人如此对我！”霍雷的脸色铁青的连说了三个好，然后又恶狠狠的看了李秋元一眼后，厉声的说道“咱们走！”
　　“小子，你好自为之吧！”欧阳德在临走前，用手摆出了一个枪形，朝着李秋元一点，然后阴阴的说道。
　　“小子，你自求多福吧！”陈峰走时也看向李秋元，脸上的表情很是阴险。
　　至于最后走出去的周小光，到是没有说话，只是对着李秋元阴阴的一笑，然后直接用手在自己的脖子上一抹，做了个斩首的手势。
　　“对不起！”当霍雷他们离开之后，孟瑶沉默了好一会，才面带歉意的对李秋元说道。
　　“没关系的！其实他们也是好心，怕你们吃亏，被骗！”李秋元虽然心里还有些小疙瘩，但是面对美女的道歉，他还是微笑着应答道。
　　“瑶瑶姐，孟伯伯真想撮合你和霍雷吗？他可是有名的纨绔！”林英英突然担忧的问道。
　　“瑶瑶姐，我听他们说霍雷是个花花公子，是个大坏蛋，你可不能嫁给他！”唐棠也皱起了小眉头。
　　“唉！我也不想，可以……！算了，不说这些，英英，你不是想要喝酒吗？这么好的酒摆在眼前，还等什么，咱们喝！”孟瑶脸上浮现出淡淡的忧愁，端起酒碗直接将里面的酒一口就干掉了。
　　“好，咱们喝酒！”林英英豪爽的也举起了酒碗一口将里面的酒喝掉。
　　“我……我也喝了！”看着碗里那么多酒，唐棠本来还有些犹豫，不过看到孟瑶和林英英都喝了，她一咬牙也端起了酒碗。
　　酒一入口，三女的眼前顿时为之一亮，她们本以为既然是酒，肯定会很辛辣，但是却没有想到，李秋元拿出来的酒，不光没有辛辣的感觉，反倒在酒的香醇中还带着一丝甘甜，这让三女不由得一起喊了声“好酒！”
　　然后不约而同的又一起吧酒碗摆到李秋元的面前，齐声说道“倒酒！”
　　“遵命！”听着三女娇滴滴的声音，李秋元被霍雷他们影响到的心情顿时消散得一干二净。
　　也不知道是有心事，还是李秋元提供的自酿米酒太好喝了，三女居然一碗接一碗的，很快就把李秋元拿来的那一坛子酒喝得一点不剩，要知道虽然李秋元拿出来的这坛子酒是小酒坛，但是却也能装下五六斤酒，即使自酿米酒的度数低，却也令三女全部都醉倒了。
　　“唉！这些孩子……！”李长江作为过来人，明显看出来三女是在借酒消愁，于是叹了口气对李秋元说“城里的孩子较贵，山里的夜晚又冷，别让她们着了凉，去把你二婶找来，让她帮忙把这三个姑娘扶进屋。”
　　“好！”李秋元点头应道。
　　当将三女全部安顿好之后，已经是夜里九点多了，这个时候的山村，已经是一片寂静，除了偶尔出现几声狗叫之外，就都是蟋蟀之类的小虫的鸣叫声。
　　李秋元轻轻的将房门给三女关上之后，三女中的林英英突然睁开了眼睛，先看了看睡在自己身边的孟瑶和唐棠，又看了看自己，这才露出一丝满意的微笑，并且重新闭上眼睛。
　　当林英英的呼吸慢慢得变得低沉均匀的时候，孟瑶长长的睫毛突然动了一下，随后她也睁开了眼睛，同样她也是先看了看自己的两个女伴，又看了看自己，最后把目光放在了床头那有些昏暗的台灯上，也不知道在想什么，足足看了十多分钟，才在一声极其低微的哀叹声中闭上了眼睛。
　　三女从始自终只有唐棠一直熟睡着，而且睡梦中的唐棠显得更加单纯可爱，樱桃小口微张的同时，香舌偶尔伸出来舔上几下嘴唇，给人感觉就好像她在梦中依然吃着美味一般。
　　李秋元当然不知道他走后三女的异动，将三女安顿好之后，他就直接回到了自己的房间，然后紧张的锁上房门，甚至将房间重新检查了一遍，在确定绝对安全之后，才神识一动，把惊云枪从体内召唤了出来。
　　在云雾山上的时候，李秋元已经将惊云枪把玩了个遍，但是即使这样，再次看到惊云枪的时候，李秋元的心情依然激荡不已。
　　不过李秋元很快就压制住这种激荡的心情，令自己的神识直接深入到惊云枪的内部空间，在那里，李秋元看到一个虚幻的人影，正在不停的挥舞着一杆和惊云枪一样的长枪，演练着一套精妙绝伦的枪法。


第29章 分别
　　清晨醒来，孟瑶并没有感觉到传说中的醉酒之后的头痛，反倒有一种神清气爽的感觉，这让她惊喜之余还产生了一种好奇。
　　看了看依然还熟睡着的林英英和唐棠，孟瑶小心的穿戴起来，然后轻手轻脚的开门走了出去，山村里的清晨正是空气最清新的时候，孟瑶准备享受一下这种最贴近自然的感觉。
　　不过当她刚从屋子里走出来，就看到院子里站着一个人，正挥舞着一杆银白色长枪上下翻飞，如蛟龙出海，威风凛凛，直看得孟瑶惊讶不已，如果把对方那身破旧的运动服换成一套古代练功服的话，孟瑶都以为自己看到了古代侠客一般。
　　“好！”一套枪法演练下来，虽然孟瑶看不出其中的玄奥之处，但是那变化多端，华丽异常的招式却也看得她眼花缭乱，令一向沉稳的她都不由得喝了一声彩。
　　“孟瑶，你睡醒了？我去帮你们准备早点！”李秋元刚才练得入迷，听到孟瑶的喝彩声，才知道刚才有人在旁边观看。
　　“不用，英英她们还没有醒，等她们醒了再弄吧！”孟瑶摇了摇头说道。
　　“那好！”李秋元应了下来。
　　“没想到你还是文武全才呀！这枪法舞得真是精彩！”孟瑶赞叹的说道。
　　“从小跟着一个江湖卖艺的学了几手庄家把式而已！”李秋元谦虚的说道。
　　“什么庄家把式呀？”孟瑶还没有说话，突然林英英的声音传了过来。
　　“呵呵，没什么！我去给你们准备早餐！”李秋元连连摇头，然后飞快的就跑掉了。
　　“瑶瑶姐，你们刚才在干什么？那个李秋元怎么一见到我就跑掉了？”林英英看着孟瑶奇怪的问道。
　　“这个李秋元不简单！”孟瑶看着李秋元离开的方向意味深长的说道。
　　“怎么？瑶瑶姐看上他了？”林英英凑到孟瑶的身边暧昧的说道。
　　“找打呀！”孟瑶顿时脸色一红，举手轻拍了林英英一下。
　　“哎呀，救命呀！瑶瑶姐思春了！”林英英装着好像受到了很大威胁似的叫了起来。
　　“不许叫！”孟瑶羞涩得脸上都开始发热，追着林英英大闹起来。
　　“瑶瑶姐，英英，你们在做什么？”而就在梦瑶与林英英在院子里打闹的时候，唐棠也起床并且来到院子里。
　　“小蜜糖，我告诉你，瑶瑶姐她……！”林英英嬉笑着说道。
　　“不许说，不许说！”孟瑶羞怒的拼命去呵林英英的痒，来阻止她说话。
　　“快告诉我！啊！不要呵我的痒，我……哈哈，坏瑶瑶姐，你欺负我，我也要呵你的痒！”说笑着唐棠也加入到了战团中。
　　按照李秋元的想法，这三个女孩包括霍雷他们，在这个穷山沟里顶多住上两天，玩个新鲜就会回去，不过没有想到的是，他们这么一住，居然就住了一个星期。如果不是唐棠家里来电话，说家里有事，她们还不一定回去。
　　这一个星期里，李秋元既是房东，又是导游，甚至还要兼厨师的工作，把李秋元忙得几乎是脚不沾地，不过也正是因为这样，他与三女也结交下了深厚的友谊。
　　“李秋元，这些天多谢你的照顾！”孟瑶微笑着向李秋元道别。
　　“李秋元，我们都在炎阳大学读书，有空找我们玩去！到时候我请你吃大餐！”林英英拍了拍李秋元的肩膀，爽朗的说道。
　　“李秋元，那四个蛋孵化出来之后，你一定要打电话告诉我孵化出来的是什么？”唐棠这些天到是一直在关注着那四个蛋，而她们之所以能住这么多天，除了这里的环境确实如世外桃源一般，另一个原因就是唐棠想看到那四个蛋孵化出来的样子。
　　“呵呵，谢谢各位美女了，有机会我一定会去打扰各位的！这里有我准备的三份礼物，还请三位不要客气，虽然不是多么贵重的东西，但是却也是我的一片心意！”李秋元说着，分别拿出了三个半米来高，如同工艺品般的竹篓。
　　“谢谢！”孟瑶并没有太客气，非常自然的接了过来。
　　“是什么呀？有没有你们自酿的米酒？如果没有我可不愿意啊！”林英英更是不客气，当场就把李秋元送的礼物打开了。
　　“哇！这是一坛子酒，这是野兔肉，还有山鸡！都是我爱吃的！”唐棠凑了过去，当看清楚里面是什么东西的时候，顿时高兴得叫了起来。
　　看着她们的样子，李秋元不由得苦笑了起来，这一个星期三女好像对李秋元家自酿的酒喝上瘾了，除了早餐之外，每餐都要喝点，虽然不再像第一次那样暴饮，但是这一个星期也足足喝去了五坛子，令李秋元家的自酿酒存量急剧缩水。
　　当然，三女也并不是来吃白食的，无论住宿、饮食还是聘请李秋元坐向导，都是付了高额的报酬，对于这个，李秋元也并不矫情，非常坦然的收下，毕竟这也算是他的劳动所得。
　　而且虽然他仅仅只知道三女的名字和即将在艳阳大学上学，但是从三女的言谈举止上，明显可以看出三女的出身非富即贵，所以李秋元知道她们在乎的不是钱，而是心情。
　　三女离开之后，李秋元也不准备再出去了，因为他第一学期的学费基本上已经筹集够了，所以他打算利用开学前的这段时间，好好的将太极拳和新得到的惊云枪法研究一下。
　　太极拳他现在还没有开始正式的学习，所以他现在研究的重点全在惊云枪法上，而且在研究惊云枪法的时候，他居然隐约能感觉到实力的提升，虽然提升得非常微弱，但是这依然让他狂喜了许久。
　　不过事后经过小黑鉴定，这惊云枪法虽然玄妙，但是和太极拳却也是同一等级的技能，并不是修真功法，不过即使这样，李秋元也准备练它，虽然不能令自己的境界提升，但是多一种战斗技能总比没有强。
　　如此又过了大半个月，眼看李秋元去学校报到的日子越来越近，也就在这个时候，那四个李长江从山里捡来的神秘蛋居然开始孵化了，而且孵化出来的东西，令李秋元也不知道是该惊还是该喜。


第30章 孵化了
　　看着眼前这四条巴掌长的鳄鱼，李秋元愕然得说不出来，在那四个蛋没有孵化的时候，李秋元曾经做过很多假设，比如能孵化出鸟、蛇、乌龟、山鹰等等动物，惟独没有想到居然孵化出来的是四条鳄鱼。
　　而且最关键的是，前段时间那只灵兽巨鳄让李秋元始终难以忘怀，所以当看到从蛋壳中爬出来的小鳄鱼时，李秋元第一个想法就是，难道这四个蛋是那个巨鳄产下的？
　　“有这个可能！首先，云雾山上是没有鳄鱼这种动物的。而且不知道主人你发现没有，那只巨鳄当初被追逐时，逃跑的路线与发现这四个蛋得地方始终是相反的，其目的应该就是为了保护她的孩子！”
　　“另外在我见到那只巨鳄的时候，总感觉有些奇怪，作为一只拥有金丹的灵兽，虽然被惊云枪贯穿脖颈，但那种伤害并不致命，所以它的实力不可能降低到被普通人追杀的程度，现在看到这四只小鳄鱼，我算是明白了，巨鳄实力下降的原因并不是受了伤，而是刚刚产完蛋。要知道，任何灵兽产卵产仔之后，都会变得异常虚弱！再加上从那里还发现了一颗带有灵性的人参，如此一来，所有的谜团全部解开了！”小黑分析道。
　　“嗯，有道理！”对于小黑的分析，李秋元不由得也点了点头。
　　“主人，既然已经确定这四只小鳄鱼是那只巨鳄的后代，而巨鳄又是金丹期灵兽，那么这四只鳄鱼就有可能会晋升为灵兽！主人可要珍惜呀！”小黑的语气有些激动的说道。
　　“都能成为灵兽吗？”李秋元强忍着心中的狂喜问道。
　　“理论上是！不过晋升灵兽需要大量的灵气支持！现在这个世界灵气异常稀薄，所以即使有晋升灵兽的潜力，想要晋升灵兽也不是一件很容易的事情！不过主人你却不必担心”小黑神秘的说道。
　　“为什么？”李秋元疑惑的问道。
　　“主人难道忘了你手里的那颗金丹了吗？金丹可是灵兽的精华，而且这颗金丹还与四只小鳄鱼同源，所以只要把金丹给那四只小鳄鱼分食，就足以让那四只小鳄鱼快速的晋升成灵兽！当然，这样做会产生极大的浪费，因为最好的办法就是用那颗金丹炼制一些培育灵兽的丹药，但是主人现在还不能炼丹，那就只能奢侈一把！”小黑解说道。
　　“既然如此，那还等什么？”李秋元迫不及待的将金丹拿了出来。
　　金丹其实就是能量压缩之后形成的凝固体，根据蕴含的能量大小，金丹的大小也各不相同，巨鳄的这个金丹足有篮球那么大，里面蕴含的能量那可是相当的庞大了。
　　“说起来主人的运气实在是好，当初巨鳄也不知道为什么，没有将这个金丹一起爆掉，如果它要是连这个金丹一起爆掉的话，估计咱们都有可能被波及道，要知道金丹爆炸的威力比肉身可不止强那么一星半点。”感受着金丹里散发出来的能量，小黑感叹的说道。
　　“那四个蛋的位置距离巨鳄爆炸的位置虽然不近，但是却也不远，估计它怕连金丹一起爆炸后，会波及它的后代，所以才只把肉身自爆，这估计就是母爱的力量！既然如此，那我就用你留下来的这个内胆全力培养你的后代吧，小黑，告诉我该怎么做。”李秋元分析道。
　　“四只小鳄鱼还小，不能直接吞噬金丹，只能让它们慢慢的吸收金丹中的能量，所以，主人你还需要一个安全的地方安置金丹和四只小鳄鱼，等小鳄鱼都晋升为灵兽之后，就可以收进育灵空间培育了！”小黑将可行的方法说了出来。
　　“四只小鳄鱼吸收金丹中的能量这一过程需要多长时间！”李秋元询问道。
　　“这可不好说，这就要看这四只小鳄鱼的资质了，资质好的话就会很快，资质不好的话时间就漫长了！”小黑不敢肯定的说道。
　　“啊！居然还有这么一说！估计这就和人修真一样，有些人就是天才，有些人即使再努力也没有用！”李秋元理解的说道。
　　“是的，资质这种东西尤其是对于修真者来说，特别重要，资质好的人修炼起来绝对比一般的人快捷许多！”小黑点头道。
　　“如此一来可就有些不好办了，我马上就要去上大学了，带着这四只小鳄鱼肯定不行，把它们放在家里我又担心，而且即使在家里也没有太妥善的地方安置它们呀！”李秋元顿时就愁了起来。
　　“主人，你还有十天才去学校报到，不妨先培育试试，说不准这四只鳄鱼的资质很高，几天就晋升为灵兽了呢！”小黑不确定的说道。
　　“嗯，也只好这样了！”由于一时也想不到什么好办法，李秋元只好无奈的点了点头。
　　刚出生的小鳄鱼并不大，所以四只小鳄鱼一开始被李秋元放在一个鞋盒子里，但是现在要把它们和金丹放在一起，所以李秋元只好换上了一个大木盆。
　　而当李秋元将金丹放到四只小鳄鱼中间之后，令李秋元想不到的一幕出现了，四只刚出生没有多久的小鳄鱼，居然一起爬向金丹，然后用四只还不算很有力的爪子，紧紧的攀附在金丹上。
　　而且四只小鳄鱼就好像商量好的似的，分为四个方向将金丹团团包裹住，四个不大的脑袋则一起耷拉在金丹的顶端，尾巴纠缠在一起盘在金丹的底部，然后闭上眼睛就不动了。
　　“主人，它们是在吸收金丹散发出来的能量！当它们醒过来的时候，就已经是灵兽了！”看着李秋元疑惑的表情，小黑解惑道。
　　“这样就行？”李秋元依然不解，因为四只小鳄鱼就那么趴在金丹上，哪里像是在吸收灵气的样子。
　　“灵气的吸收并不是一定非要通过口鼻，皮肤也是可以做到的，而且由于皮肤与灵气的接触面广，所以，皮肤吸收甚至比通过口鼻吸收更为快捷！将来主人真正开始修真的时候就能体会到这一点了！”小黑笑着说道。
　　“能用皮肤吸收灵气？这可是传说中的境界呀！”李秋元的脸上不由得浮现出向往的神情。


第31章 晋级灵兽
　　自从李秋元开始用金丹培育那四只小鳄鱼后，每天早上李秋元从床上爬起来的第一件事，就是看向被他摆在床头的那个装有金丹和小鳄鱼的大木盆。
　　不过在前两天，几乎就是没有什么变化，如果不是能感应到那四只小鳄鱼的生命特征，李秋元都会以为，四只小鳄鱼是不是死掉了。直到第三天，才出现一点意外，那就是，本来已经不发光的金丹，居然又开始散发出淡淡的黄光。
　　面对这一情况，李秋元连忙又把小黑叫了出来，小黑告诉李秋元，这是四只小鳄鱼已经将金丹内的能量引发出来的征兆，这也就是说，四只小鳄鱼已经开始吸收金丹中的能量，向灵兽进化迈出了关键的一步。
　　随后的几天，李秋元观察的频率越来越频繁，因此他发现，那个金丹居然如同缩水了一般，慢慢的开始缩小，甚至短短的几天中由篮球大小缩小到足球大小。
　　“唉，也不知道能不能等到它们变成灵兽，后天我就必须要去学校报到了！”虽然每天都会有令李秋元欣喜的变化，但是最终的结果始终没有达到李秋元满意的程度。
　　“主人，看它们吸收的速度，估计也用不了多长时间就能转化成灵兽了！”小黑说道。
　　“用不了多长时间是几天？我可是后天就要离开，在我离开前，它们要是还转化不成灵兽，那么我该怎么办？难不成我要把它们装进包里一起带到学校？要知道，它们现在的情况，一旦被人发现，就会造成很大的轰动，这可不是我想看到的。”李秋元为难的说道。
　　“希望能在这两天内进化成功吧！否则，如果在这两天内它们真没有转化成灵兽，主人也只能将它们带在身边了，要知道这是灵兽，可不是一般的宠物！一旦被别人得去，或者出现什么别的意外，主人哭都没地方哭去。”小黑说道。
　　“唉！希望大学校园里允许养宠物，而且还是鳄鱼这种凶猛的动物！”说着李秋元的脸上不由得浮现出无奈的笑容。
　　就在李秋元已经做好了最坏的打算，不顾麻烦的将四只小鳄鱼随身带着的时候，好运再一次降临了，当李秋元再一次从睡梦中醒过来，习惯性的看向四只小鳄鱼的时候，顿时惊喜得差点跳了起来。
　　因为他突然发现，金丹在一夜之间居然从足球大小缩水到和成人拳头似的，而那四只小鳄鱼也不再围着金丹吸收能量了。另外，虽然四条小鳄鱼的体型没有太大的变化，但是赫然都已经成功的晋升为灵兽。
　　“小……小……小黑，你快点出来看看，这是怎么回事！昨天那金丹还有足球那么大，现在怎么变得”李秋元因为激动，声音都微微的颤抖起来。
　　“主人，我早就说过你的运气真是太好了，现在我已经完全可以肯定，这四只小鳄鱼就是那只巨鳄的后代，而也正因如此，由于同根同源的关系，那四只小鳄鱼在吸收灵气的过程就变得无比的顺畅，甚至在最后关键的时刻，金丹还主动的散发能量，加速四只小鳄鱼的吸收，令它们一举晋级成功。”小黑赞叹道。
　　“那是不是说，现在这四只小鳄鱼都是灵兽了？”李秋元兴奋的问道。
　　“是的，虽然只是最低级的灵兽，但是却也是灵兽了！而且由于它们继承了巨鳄的一些传承，将来的成就绝对不可限量，甚至超越巨鳄也不是难事！”小黑羡慕的看着还在继续吸收金丹里能量的四只小鳄鱼说道。
　　“哈哈，也就是说，它们将来都会成为金丹期灵兽？哈哈，修炼出金丹的灵兽呀！那可是比金丹期修真者还要厉害的生物！”李秋元脸上露出了狂喜的笑容，嘴角甚至不由得吸溜了一下，免得口水流出来。
　　根据小黑的介绍，如果把地球说成是人间界的话，那么在人间界的上面还有一个修真界，修真界之上还有仙界，仙界上面还有没有更高的界面，小黑就不知道了。
　　人类修炼到金丹期大圆满之后，就能破开虚空，穿越空间壁垒进入更适合修炼的修真界，所以华夏从古自今修炼出金丹大道是所有修炼者梦寐以求的事情。
　　“按照实力划分，拥有金丹的灵兽和金丹期修真者其实是处于同一等级的，但是如果不依靠外力，凭借自身的实力，修真者是无法战胜灵兽的，所以，金丹期灵兽在这一届几乎是无敌的存在，更何况这一届的灵气稀薄得厉害，要想成就金丹，那绝对需要极大的机缘！不过这四只小鳄鱼有这个金丹打基础，又有育灵空间培育，我想用不了多久，主人就会拥有四只强大的助力了！”小黑激动的说道。
　　“我现在才练气六层，后面还有七八九层，以及十层大圆满，再往上就是筑基期，然后是聚气期、凝丹期，最后才是金丹期！天呀，这对我来说实在是太遥远了！”李秋元不由得惊叹起来。
　　“主人也不要气馁，修真本就是逆天而行，哪能一蹴而就的！”小黑鼓励道。
　　“嗯，我当然知道这个道理！对了，如此吸收下去，很快这四只小鳄鱼不就会超越我，那个时候，它们会不会对我产生反噬？如果真是那样，我可斗不过它们四个！”李秋元突然又想起一个令他不安的因素。
　　“不会的，只要主人你趁它们还在幼年时期，神识一片空白的时候，在它们的神识里打下你的神识烙印，那么它们就会永远奉你为主，哪怕将来它们的实力超越主人！”小黑说道。
　　“原来还可以这样？”李秋元惊奇的说道。
　　“是的，所以即使在修真界，灵兽幼仔也是异常珍贵的。成年灵兽不光不容易驯服，即使认主之后，一旦主人的实力太低，就要预防灵兽反噬。但是从小培养起来的灵兽，既容易认主，也不用担心发生噬主这样的事情！”小黑给李秋元吃了个定心丸。
　　“既然如此，为了避免夜长梦多，出现什么意外，我……！”说着，李秋元迫不及待的就把自己的神识凝聚成线，探入到了四只小鳄鱼的神识里，并且在里面留下了自己的神识烙印。


第32章 小师弟
　　走在山间的小路上，李秋元的脸上始终洋溢着激动的笑容，此时如果有人能仔细观察他的话，就会发现，他的左手不时的就会摸一下戴在右手腕上的一个小黑葫芦。
　　他也没有想到，回了一趟家，居然会有如此巨大的收获，惊云枪、惊云枪法、带有灵性的人参，四只珍奇无比的灵兽，还有一颗现在只有拳头大小的金丹，这里面无论哪样东西，如果泄露出去，绝对都会举世震惊。
　　“现在就缺少一个适合我的修炼功法了！唉，不过这功法……！”一想到功法，李秋元就不由得苦着脸摇起了头。
　　从李家沟到炎阳市有一段山路是必须要步行才能通过的，过了这段山路，就有通往城里的汽车，而就在李秋元延着山路行进的时候，炎阳市郊区的一个巨大的庄园里，一群人正神情严肃的议论着什么。
　　“老二，你的消息可靠吗？”
　　“大哥，你放心吧。我派出去的人都是军中的精英，他们查到，那七月二十号到八月九号之间，一共有五批人出入过云雾山脉！其中最有可能是那个神秘脚印主人的，是一个叫李秋元的学生！”
　　“学生？一个学生就能爬到云雾山上去？那里常年云雾缭绕，毒虫蛇蚁众多，可是连经验丰富的老猎人都不愿意去的地方！”
　　“老三，这个学生是山里长大的孩子，能爬上云雾山一点也不稀奇！”
　　“老二，把这个学生的详细资料介绍一下！”
　　“是的，大哥！李秋元，男，十八岁，从小就没了母亲，和父亲相依为命，家里比较贫穷，靠村里的接济和他父亲上山采药为生。根据我们的调查，为了筹集上大学的学费，所以他七月三十号独自上山采药，八月七号回到的村子！期间曾经碰到过一个七人的探险团队，不过令人疑惑的是，他与七人团队碰面的时候，他是下山，而那七人团队是上山。但是两天后因为发生了剧烈震动，七人团队以为发生地震，于是也飞快的下山了，不过，李秋元比七人团队提前两天下上，但是却比他们晚了将近半天才回到的家。这期间有三到四天的时间，李秋元的行踪不明。”
　　“嗯，既然他的怀疑最大，那么就把他请到这里来吧！不过要注意方法，免得落下口舌，说咱们杨家仗势欺人！”
　　在炎阳市一家高档会所的游泳馆里，也正有几个人念叨着李秋元。
　　“雷哥，李秋元那小子终于从那个破山村里出来了！”
　　“好，疯子，你的人都安排好了吗？”
　　“雷哥，我办事你放心！绝对让他身败名裂，别说去学校报到了，就是想从警察局里走出来，都困难。”
　　“欧阳，你那边安排的怎么样了？”
　　“雷哥，到时候你就尽管看热闹好了！保证让你满意！”
　　“不光要让我满意，也必须要让小光满意，小光可是在那小子手里吃了大亏的！”
　　“没问题，要不然我安排一下，让小光亲自动手解解气？”
　　“这个主意好！嘎嘎，我一定会让他求生不能求死不得的！”
　　李秋元可不知道这个世界上除了自己的亲人朋友，还有这么多人开始惦记上他了，此时他正好走出山间小路，来到宽阔的大马路上，准备乘车进城。
　　等了好一会，依然没有见到公交车经过，李秋元有些无聊的四处乱看，就在这个时候，路边上那个公用电话亭把他的目光吸引住了。
　　“对了，回家这么长时间了，还没有给师傅去个电话，也不知道他回来没有，我这个做弟子的还真是不合格！另外，还有……虹颖！”李秋元想到这里，心跳突然加快起来，看着那个电话亭，眼睛里闪现出迫切的光芒。
　　“139********！”李秋元站在公用电话旁边，先平静了一下自己的心情，然后非常熟练的按下了一串自己早就背得滚瓜烂熟的数字。
　　在李秋元的企盼中，一段《大笑江湖》里的搞笑台词从话筒里传了出来“从明天起，做一个幸福的人，喂马，劈柴，周游世界，从明天起，关心粮食和蔬菜，我要一座房子，面朝大海，春暖花开……！”
　　虽然彩铃很搞笑，但是李秋元一点笑意都没有，因为他现在的心情非常紧张，恨不得彩铃声马上过去才好呢。不过这彩铃好像专门为了折磨李秋元似的，直到过了将近一分钟，彩铃快要结束之后，话筒里面才传来一个让李秋元期盼已久的声音。
　　“喂！你好！我是刘虹颖！请问你哪位？”
　　“喂……！那个……那个……班长，我是李秋元！”李秋元吭哧了半天，终于报出了自己的名号。
　　“哈哈，是小师弟呀！”刘虹颖一听是李秋元，顿时也高兴了起来。
　　“呃！小师弟？这个……？”听了刘虹影的称呼，李秋元一阵愕然。刘虹影可是自己师傅的孙女，这怎么叫也不应该叫自己师弟呀！
　　“怎么？叫你小师弟还不愿意？我可是从小就跟随我爷爷学太极拳，叫你一声小师弟你还亏了怎么的？”刘虹影嗔怪道。
　　“呃，没有，没有，我怎么敢呢！师姐好，你的小师弟向你请安了！”李秋元连忙哄着刘虹影道。
　　“嗯，这还差不多！小师弟，你现在在哪里？怎么这么长时间没有给我打电话！”刘虹影再次埋怨道。
　　“师姐，我家住在山区，无论交通和通讯都很闭塞，而且我也没有手机，所以……！不过我可是从村里一出来就给你打电话了！”李秋元连忙解释道。
　　“啊！小师弟，我没有想到你家居然……！真是不好意思，你现在在哪里？不如我去接你吧？正好我假期里刚学会开车！嘿嘿，只要你相信我的车技！”听了李秋元的话，刘虹影连忙歉然的说道。
　　虽然高中三年，但是由于李秋元的低调，所以刘虹影对李秋元的一切了解的并不多，现在李秋元虽然说得很含蓄，但是聪慧的刘虹影却可以想象得到李秋元的家庭情况。毕竟，在这个通讯如此发达的社会，却依然连个手机都没有，这足以说明很多事情了。
　　“不用了，我坐公交车就行！”一听刘虹影要来接自己，李秋元连忙推谢道。
　　“怎么？不相信我的车技？我命令你马上告诉我你现在的地址！”刘虹影娇蛮的说道。
　　“师姐，我……！”虽然刘虹影的话里带着强烈的命令语气，但是李秋元的心里却涌现出了丝丝暖意。


第33章 陪师姐逛街
　　李秋元最后还是没有争执过刘虹影，只不过接李秋元的地点改成在市里，毕竟李秋元要乘坐的这辆公交车所跑的线路，并不能让李秋元一次到位，还需要转车，所以李秋元就让刘虹影到他要转车的地方来接自己。
　　“小师弟！这里……这里……！”李秋元一下车就听到了那个令自己心潮澎湃的熟悉声音。
　　刘虹影今天并没有特意的打扮，穿戴也很一般，就是牛仔裤加T恤，但是刘虹影本身就是一个大美女，再加上青春无敌，所以她这么一喊，顿时引来了众多的目光。而且当看清楚是一个青春美少女的时候，其中很多光芒都闪耀了起来。
　　“师姐！”李秋元在众人羡慕的目光中走了过去，当然其中还有不少嫉妒、愤恨的目光。
　　“小师弟！我等了你足足半个多小时！让这么一个大美女等你，你这么补偿我？”刘虹影以上来就问罪道。
　　“这个……这个……师姐说怎么办就怎么办好了！”李秋元喏喏的说道。
　　“就罚你陪我逛街，下个月是我外公的生日，我还没有给他选好礼物呢！”刘虹影想了一下说道。
　　“逛街？”刘虹影的要求令李秋元猛然一愣。
　　“怎么？不愿意？”刘虹影顿时眼睛一瞪。
　　“愿意，怎么不愿意呢！”李秋元此时兴奋得胸膛都要炸了，能和自己心爱的女人一起逛街，这可是他做梦都没有想到过的美事。
　　“哼，还算你识相，现在我先把你送到学校，等你一切都安稳下来之后，剩下时间就必须听我的安排了！”刘虹影得意的昂了昂头。
　　炎阳市有一条非常有名的路，叫做学院路，道路的两边集中了八所大专院校，其中就包括排名在全国前十的炎阳大学，当然也有李秋元即将去报到的二流大学，炎阳农业学院。
　　炎阳农业大学的位置还算不错，就坐落在学院路的中心，学院的大门也修建得非常华丽，和它正对着的就是赫赫有名的炎阳大学。
　　此时正是临近开学报名的时候，所有院校门口都异常的热闹，不过最热闹的还要属炎阳大学，光迎新生的横幅标语，就让人看得眼花缭乱，那些等着交钱注册的学生，在校园里排出了几条长龙。
　　炎阳农业学院和炎阳大学一比，就显得冷清了许多，虽然报名注册的地方也是挤满了人，但是那数量简直和人家没法比，而且质量上也不行。
　　炎阳学院好像是为了吸引大众眼球似的，那些负责接待新生的老生们，不是俊男就是美女，甚至还有一个三十多人组成的美少女拉拉队，穿着非常少的衣服，跳着热舞欢迎新生。
　　“怎么？羡慕了吧？后悔没有报考炎阳大学了？”李秋元一来到这里，也被炎阳大学的大手笔吓了一跳，顿时不由自主的多看了两眼，于是就被刘虹影抓住了小辫子调侃了起来。
　　“咳咳！师姐，我去报名了！”李秋元被刘虹影看得直接是落荒而逃。
　　用了整整一上午的时间，李秋元才办好报到手续，并且分配了寝室，不过也不知道是李秋元来的太早了，还是不巧，寝室里居然一个人都没有。不过六个人的寝室，不算他也已经有三张床上铺上了被褥。
　　“师弟，下午就没事了，不如你今天下午就陪我逛街去吧？”李秋元非常利索的铺好自己的床铺之后，刘虹影就开始游说起来。
　　“师姐，今天我想去看望师傅，毕竟我到炎阳之后还没有向师傅请安呢，明天我再陪师姐去逛街怎么样？”李秋元征求刘虹影的意见道。
　　“不用去了，我爷爷今天不在家，上他一个老朋友家去了，估计最快也得晚上回家。你要想尽孝心就晚上去吧，不过，去之前，咱们还是先逛街吧！”一说到逛街，刘虹影的神情就变得兴奋。
　　“这个……好吧！顺便我也去买个手机，这样咱们联系起来也方便。”李秋元最后只得无奈的应道。
　　“好！我去帮你挑！”刘虹影欢快的说道。
　　李秋元和刘虹影一起走在炎阳农业大学的校园里，顿时引来了许多男生如同杀人一般的目光，直把李秋元看得浑身不自在，但是刘虹影却好像浑然不觉似的，兴致勃勃的和李秋元说着话，半边的胳膊还不时的与李秋元的胳膊产生碰撞。
　　“峰哥！那小子离开学校了！去的方向正是学院路上的那条商业步行街！”李秋元和刘虹影刚刚走出炎阳农业大学的校门，一个鬼鬼祟祟的人影顿时跳了出来，一边小心翼翼的跟踪着李秋元，一边拨通了电话。
　　“好，通知猴子准备执行计划！”电话一接通，里面顿时传来一个兴奋的声音。
　　“是！”
　　由于有八所大专院校在这附近，学生更是一个非常庞大的消费群体，所以精明的商人就在附近建立起了一条商业街，这里面商厦、酒店、专卖店、影院、娱乐会所、超市等应有尽有，而且为了更大的促进消费，这条商业街不允许任何机动车辆通行，宽阔的马路中心建造了不少充满艺术气息的雕塑和一些供人休息的凉亭，为所有来商业街的人营造了一个非常舒适的购物环境。
　　“这里的环境还真是好，标准的购物天堂！只不过不适合我们这样的穷人来！”走在步行街上，看着周围装修得各具特色的店铺，李秋元不由得感叹起来。
　　“就你的感慨多！走，我先陪你去买手机！”刘虹影白了李秋元一眼，并没有在李秋元感叹的话题上纠缠。
　　“遵命！今天我这一百六十来斤肉就都交给师姐你了！”李秋元并不是多愁善感的人，所以很快就恢复到了正常。
　　“呸！我要你那一百六十来斤肉做什么？我是让你来给我拎包的！”刘虹影脸色微微一红，嗔怪的说道。
　　“啊！拎包！我好可怜呀！”李秋元做出了一个非常夸张的表情。
　　“不要叫可怜了，一会姐姐给你买糖吃！咯咯！”看着李秋元的表情，刘虹影不由得笑了起来。
　　由于有了既定目标，所以李秋元在刘虹影的带领下，先到数码广场买了一款比较大众化的手机，并且上了个新号。
　　第一次拥有手机，所以李秋元也略微有些兴奋，从数码广场出来之后，即使走着路，也把玩着刚买到的手机。
　　“抓小偷呀，快带拦住他！”也就在这个时候，突然一阵杂乱的喊叫声吸引了两人的注意力。


第34章 小偷
　　李秋元微微一愣，抬头向声音传来的方向看去，顿时看到两个头发染得花里胡哨的年轻人，正朝着自己所在的地方狂奔而来，在他们两的身后，有三个人正拼命的追赶着，而且一边追，一边喊“抓小偷！”
　　“抓小偷！”看着飞奔过来的两人，李秋元还没有做出什么举动呢，刘虹影就英武的迎了上去，准备来个见义勇为。
　　“师姐！”李秋元本打算等小偷到自己的身边之后，再出其不意的将其拿下，但是现在看到刘虹影居然鲁莽的挡在小偷行进的路线上，顿时就被吓了一跳，生怕刘虹影被小偷狗急跳墙的伤到，于是连忙将刘虹影拉到一边，自己挡在了刘虹影刚才站的位置上。
　　不过他们两的好意还是白费了，因为那两个小偷跑到距离李秋元他们还有五六米远的地方，就被后面追赶的人扑到在地上，然后在李秋元、刘虹影以及一大群围观者的注视下，被两副闪亮的手铐铐住了。
　　“警察办案！”小偷被抓住之后，一个方脸的人从兜里直接掏出了一个带着国徽的证件，向四周亮了亮。
　　“走！看你们还往哪里跑！”另外两个人则分别拷着一个小偷，就准备带走。
　　“等等！”方脸警察这个时候突然喊了一声，然后当众就开始搜查起两个小偷。不过随着他的搜查，他的脸色变得越来越难看“说，你们刚才偷的赃物呢？”
　　“什么赃物？我们又不是小偷！你抓我们做什么？”
　　“就是，赶快放了我们，我们不是小偷！”小偷当然不会承认了。
　　“哼，不是小偷？你们以为我找不到赃物就无法定你们的罪了吗？别忘了，你们行窃的那里可是装有摄像头！我劝你们赶快将赃物交出来，还能从轻处理，否则……哼哼！”方脸警察黑着脸说。
　　“我们不是小偷，哪里来的赃物！”
　　“对，我们不是小偷，哪里有什么赃物！”
　　两个小偷依然不承认自己是小偷，不过诡异的是，两人在说自己不是小偷没有赃物的同时，居然不约而同的一起抬头看了站在不远处的李秋元一眼，而且那眼神还非常的暧昧，很有种此地无银三百两的味道。
　　这个奇怪的举动不光李秋元注意到了，方脸警察以及很多围观的人也都注意到了，这令李秋元突然产生了一种不好的征兆，两个小偷的眼神实在是太怪了。
　　“你！叫什么名字？干什么工作的？”果然，两个小偷的这一眼给李秋元带来了麻烦，方脸警察直接走到李秋元的面前询问道。
　　“我叫李秋元！农业大学的学生。”李秋元如实的回答道。
　　“学生？有学生证吗？”方脸警察严肃的说道。
　　“我今天刚报到，学生证还没有办下来！”李秋元回答道。
　　“没有学生证？咦？你口袋里装的是什么？”方脸警察说着，猛然上前一步，就把手伸向李秋元的口袋。
　　虽然方脸警察的速度飞快，但是在李秋元的眼里就如同慢动作一般，而且在那个两个小偷诡异的看过李秋元以后，李秋元就有了提防，所以当方脸警察将手伸进自己的口袋时，李秋元赫然发现，一个鼓鼓囊囊的黑色钱包，正顺着方脸警察的手滑进自己的口袋。
　　“靠，有诈！”李秋元心中猛然一惊，连忙后退两步，并且意念一动，就神不知鬼不觉的将那个钱包收进了幽冥葫芦里。
　　“站住，不许动！把你口袋里的东西掏出来！”李秋元刚退后，方脸警察连忙厉声喊道。
　　“警察同志，你让我掏什么？”李秋元装傻道。
　　“那里来的那么多废话，让你掏就掏！”方脸警察一点也不客气的说道。
　　“你说掏就掏呀！警察就了不起，就可以随意的搜查别人！”一看对方变了脸，李秋元也不再客气，直接就顶了过去。
　　“我怀疑你是他们的同伙，所以请你跟我们到警察局协助调查！”方脸警察直接从身后掏出了一副手铐。
　　“同伙？你怀疑我们是小偷？”这个时候刘虹影终于明白过来方脸警察是什么意思，顿时愤怒起来。
　　“协助调查？协助调查难道还需要手铐吗？”李秋元拍了拍刘虹影的肩膀，意思让她冷静一下，然后冷冷的说道。
　　“现在可以不用，不过如果在你身上搜出赃物，那就用上了！”方脸警察越说越露骨。
　　“请把你的工作证拿出来，还有你的警员编号也报出来，我要投诉你！”刘虹影瞪着眼睛看着对方，小脸被气得鼓鼓的。
　　“想要投诉我？呵呵，好呀，我是学院路警察分局副局长，我姓马，叫马国良，警员编号是******！不过在投诉我之前，还请你们配合！”方脸警察说着，一个箭步冲了上来，抓住李秋元的胳膊，然后一个小擒拿就把李秋元按在了墙上。
　　“你……你放开他！”刘虹影看到李秋元被抓，顿时也急了。
　　“师姐，不要急！咱们清者自清！不怕的！”李秋元现在已经想到估计有人在算计自己，所以怕刘虹影吃亏，连忙劝阻刘虹影，免得因为冲动而吃苦。
　　“清？哼哼，我看你有多清？”方脸警察冷哼了一声，非常利索的就将李秋元的双手反拷上，然后就开始在李秋元的身上搜查。
　　“你会后悔的！”感受着方脸警察在自己的口袋里掏来掏去，李秋元用只有两个人能听到的声音说道。
　　“后悔？等你进了监狱以后看看谁后悔？”方脸警察小声说着，手就伸进了刚才他偷放进钱包的那个口袋，不过当他刚把手伸进李秋元的口袋，脸上的表情就凝固住了，随后他有些慌乱的又把李秋元的几个口袋都翻了一遍，然后就呆愣住了。
　　“警察先生，不知道你找到什么证据了吗？”李秋元用嘲笑的语气说道。
　　“钱包呢？说，你把钱包弄哪里去了？”方脸警察一把抓起李秋元的脖领子大声的怒喝道。
　　“钱包？什么钱包？是不是你刚才为了栽赃嫁祸而放在我口袋里的那个钱包？”李秋元面带微笑的说道。
　　“是……！不是，谁栽赃嫁祸了！你不要胡说八道！”方脸警察差点被李秋元诈出真话，顿时恼羞成怒，转身叫过来两个小偷质问道“哼，别以为我没有搜出东西就制不了你。你们两个过来，我问你们两个，他是不是你们的同伙。”


第35章 陷害
　　“是！”那两个小偷果然在李秋元的意料中，不再坚持自己不是小偷，同时还把李秋元咬了出来。
　　“哈哈，这回你还有什么好说的，带走！”方脸警察得意的大笑了起来。
　　“你们凭什么平白无故的乱抓人！”一看他们真要把李秋元抓走，刘虹影顿时就急了。
　　“我们抓的是小偷，可不是平白无故的抓人！你刚才没有听见吗？他们两都承认他是他们的同伙！”方脸警察得意的说道。
　　“胡说，他们胡说八道，我……！”刘虹影愤怒得脸都红了。
　　“小姑娘，不要影响警察办案，小心我把你也抓进去！”方脸警察抓住李秋元之后，根本就不想在这里多耽搁时间，于是推开刘虹影，就把李秋元押走了。
　　“师弟，我这就给我爷爷打电话，让他来救你！”看着李秋元被押走，刘虹影急得眼泪都快要掉下来了，六神无主之下，她突然想起了自己的爷爷，于是一边匆忙的掏手机，一边向李秋元喊叫道。
　　警察局其实并没有多远，就设在步行街外几米远的地方，但是方脸警察好像有意似的，居然押着李秋元绕着步行街走了一大圈，甚至有不少人都尾随看热闹，他都不驱赶，就好像有意让众人都看到李秋元戴着手铐的样子似的。
　　虽然这种行为带有非常明显的侮辱性，但是李秋元的神情却显得非常坦荡，因为李秋元现在已经完全肯定，这个方脸警察是专门对付他的，甚至那些小偷呀什么的也可能是他们提前安排的，只不过李秋元不明白，他们为什么要这么做。
　　当李秋元被抓进警察局并且被关进审讯室之后，一个人激动得跑进了一个挂着副局长牌子得办公室，并且大呼小叫的喊道“抓进来了！李秋元那小子被抓进来了！”
　　“太好了！”办公室里不算新闯进来的那个人，一共有三个人，听到这个消息，一起兴奋的站了起来。
　　如果李秋元在这里一定会大吃一惊，因为目前这间办公室里的四个人他居然都认识，赫然正是他在云雾山上遇到的霍雷、欧阳德、周小光、陈峰四人。
　　“咬死了吗？”霍雷有些紧张的问道。
　　“咬死了，疯子安排的两个人一口咬定那小子是同伙！”欧阳德兴奋的说道。
　　“太好了！我看他这个牢饭是吃定了！”周小光脸上浮现出报复的快感。
　　李秋元被关进审讯室之后，就没有人再理会他，但是李秋元知道，这仅仅是狂风暴雨前的平静，估计用不了多久，各种阴谋诡计就会接踵而来了，虽然李秋元不怕，但是为了预防万一，李秋元还是将神识全开，顿时整个学院路警察分局都进入了李秋元的眼里。
　　“是他们！”神识的查探是无孔不入的，所以李秋元很快就发现了四个熟人，而且那四个熟人正与把他抓来的那个马国良副局长亲密得坐在一起。
　　“老马！你是怎么办事的，怎么会没有搜到钱包呢？那可是咬死那小子的证据！而且那钱包里可是有两万多块钱呀，可以让那小子最低蹲三年监牢的，怎么会就这么没了呢？”欧阳德气急败坏的吼叫道。
　　“德少，这事太奇怪了，我明明把钱包塞进那小子的口袋，但是再去搜的时候就没了！”马国良无比郁闷的说道。
　　“没了，就那么凭空没了？”四个人几乎没有一个相信马国良的话，但是不相信又不行，当然他们也不会怀疑马国良，因为马国良还没有那个胆量。
　　“是……是的！”马国良的冷汗都冒出来了。
　　“算了，这个事情以后再说，现在你再去准备一份罪证，无论如何都要钉死那小子，疯子，你再去嘱咐你找来的那两个人，让他们一口咬定李秋元就是他们的同伙，即使他们被判刑，我也会把他们捞出来的，而且事后每人五万的好处费！”霍雷阴阴的说道。
　　“雷少放心！我一定会把这件事情做得妥妥当当，天衣无缝的！”马国良保证道。
　　“哈哈哈，敢和我们作对，臭小子，你就等着把牢底坐穿吧！”马国良的保证，让霍雷他们一起得意的大笑起来。
　　而就在他们得意的时候，他们不知道，自己的一举一动都被李秋元看到了“眼”里，“看”着那些丑恶的嘴脸，李秋元心中的怒火不由得升腾了起来。
　　不过他知道，现在光发火也没有用，毕竟对方是掌管国家法令的权利机关，在先天上自己就不占优势，虽然以自身的实力，想离开这里并不是难事，但是以后呢？难道要落个逃犯的罪名吗？
　　“不行，不能就这么被他们算计了！”李秋元在审讯室里焦虑得转悠着，突然他的目光凝固在幽冥葫芦上，在那里面躺着一个今天他刚买的手机。当时为了防止新买的手机放在身上被弄坏了，所以才收进幽冥葫芦里，而也正因为这样，才没有被那些警察收走。
　　李秋元意念一动，手机顿时出现在了他的手里，看着手机，李秋元灵机一动，心想，既然你们想阴我，那也别怪我不客气了。
　　“小子！都这个时候了，还能笑得出来，我还真有点佩服你！”马国良走进审讯室的时候，正好看到李秋元朝他微笑的样子，顿时嘲讽的说道。
　　“为什么不能笑？我又没犯法！”李秋元很平静的说道。
　　“没犯法？哼，你说没犯法就没犯法？”马国良冷笑了一声道。
　　“难道你说我犯法就犯法了？这警察局是你家的？”李秋元反问道。
　　“哈哈，你还真说对了，只要你进到这里来，我说你有罪你就有罪，我说你无罪你就无罪，在这里我就是上帝！”马国良得意的说道。
　　“你是上帝？没想到上帝居然也玩栽赃嫁祸这一套！佩服！佩服！”李秋元微笑着说道。
　　“小子，不要给老子说废话，你要是不想受皮肉之苦，就在这上面签上名！要是继续反抗的话，老子也有办法让你低头！”马国良面目狰狞的恐吓道。
　　“不就是签名吗？简单，不过在签名之前，能不能让我看看你们给我安的是什么罪？不能让我稀里糊涂的连自己犯了什么罪都不知道吧！”李秋元一点害怕的意思都没有。
　　“很好，一看你就是聪明人！希望聪明人千万不要办傻事。”看着李秋元镇定的样子，马国良的心中突然产生了一丝不安的感觉，不过随后又一想，这里可是自己的地盘，对方也仅仅是个穷学生，就是任他折腾，又能折腾到什么程度，于是拿出两张早就写满字的纸扔给了李秋元。


第36章 丑恶的嘴脸
　　炎阳市郊区杨家的华丽庄园里，一名杨家子弟正在向杨承光汇报着他打听来的情况。
　　“族长，我们正准备与李秋元接触，但是却发现，有人想要陷害他，现在他已经被抓进学院路警察分居，具体情况还在打听中！”
　　“被抓进警察局了？”
　　“是的！”
　　“知道是谁在陷害他吗？”
　　“霍家旁枝，炎阳市霍副市长的儿子霍雷，建安房产董事长周建安的儿子周小光，炎阳市警察局副局长欧阳震的儿子欧阳德，还有一个就是皇冠夜总会陈刀疤的儿子陈峰！”
　　“一群不入流的角色，你去把李秋元救出来，然后直接送到我这里！”
　　“是！”
　　与此同时，刘虹影也正在焦急得打着电话。
　　“怎么还不接呀！急死我了！快点！快点……！啊！爷爷，呜呜，不好了，呜呜……！”
　　“怎么了乖孙女，不要哭，谁欺负你了，告诉爷爷，爷爷帮你报仇！”
　　“爷爷！呜呜，李秋元被抓了！呜呜，你快点来救他呀！呜呜呜！”
　　“什么？李秋元被抓了？谁那么大的胆子敢抓我的徒弟？”
　　“是警察，一个长的和猪八戒似的警察！他说李秋元是小偷，可是李秋元明明和我在一起，根本就没有偷东西，他们是诬陷……！”
　　“简直太无法无天了，乖孙女，你先别着急，我马上想办法把他救出来！”
　　李秋元并不知道外面的情况，此时他正看着马国良为他罗列的罪名冷笑呢“呵呵，罪名还真是不少！盗窃、抢劫、猥亵……！靠，你还不如直接给我弄个强女干或杀人的罪名干脆！”
　　当然，李秋元更加注意到，在上面自己信息那一栏里，也都填写得满满的，而且还都是真实的，由此可见，霍雷他们为了对付自己，可是煞费苦心。
　　“小子，不要在那里耍酷说怪话，我就问你签不签字！”马国良瞪着眼睛直视着李秋元道。
　　“签！我当然签了！不过签字之前我能不能问个问题！”李秋元玩味的看着马国良说道。
　　“你那来的那么多问题？要签就签，不签就等着我们兄弟们的招呼吧！”马国良不耐烦的说道。
　　“好好好，别急呀！我只不过想问问是谁下了这么大的本钱害我？或者说我想知道我得罪谁了？”李秋元的脸上始终带着微笑，但是在说这句话的时候，微笑依然存在，但是眼睛里却闪现出一道凌厉的杀机。
　　“你知道又有什么用？你以为你一个穷学生就能斗得过他们？”马国良嘲讽的说道。
　　“怎么没用的，我知道是谁害我之后，我就会为对当初得罪他们而后悔，而我越后悔，他们报复起来不是越解恨，越爽吗？”李秋元诱导对方说道。
　　“哦？有道理？不过我就是不告诉你，哈哈，让你后悔都没地方后悔去！”马国良得意的大笑了起来。
　　“其实你不说我也知道是谁在陷害我，不过我就想不明白，为什么他们不敢出面反倒让你出面，难道怕出了事情受到牵连？他们都怕出事受牵连，难道你就不怕吗？要知道，像你这种明显的陷害行为，一旦出事，你不光会被扒了这身皮，更会被送进去吃牢饭的！”李秋元吐字清晰的将话一个字一个字的送进了马国良的耳朵里。
　　果然，马国良听了这话之后，脸色猛然一变，甚至不由主的向审讯室大门退缩了几步，不过很快马国良就镇定下来，然后阴沉着脸，拿起一根警棍挥舞了一下后，对着李秋元恶声恶气的喊道“签还是不签！”
　　“签，我签，俗话说好汉不吃眼前亏，我是好汉，你的那些酷刑就不用上了！”李秋元很随意的抓起一支笔，然后在那个“供词”上写了几笔。
　　“哼，算你小子识相！我……！靠，你这是在找死！”马国良拿过来李秋元签完字的供词，脸上露出了得意的神情。不过当他看到签名的时候，脸色猛然就变了。因为李秋元赫然在签字的地方写上了“欧阳德”三个字。
　　欧阳德可是他的顶头大上司，炎阳市警察局副局长欧阳震的儿子，虽然同是副局长，但是一个是警察总局的，一个是警察分局的，根本就不是一个级别的。而且最关键的是，这个名字的主人正是陷害李秋元的主谋之一，但是李秋元又是怎么知道的呢？
　　“很奇怪是不是，其实我早就告诉你了，我已经知道是谁在陷害我，可是不偏不信，所以我就证明给你看了！”李秋元浑然没有把自己现在的处境放在心上，因为证据他已经收集得差不多了，随时都可以反扑。
　　“好好好！小子，这可是你自找的！小王，请德少他们过来！就说我请他们过来参观，顺便活动一下！”马国良阴笑着说道。
　　“不用喊了，我们早就等得不耐烦了！”马国良的话音刚落，审讯室的大门就被从外面打开，以霍雷为首的四个人耀武扬威的走了进来，而且四个人的手里都拿着一根警棍。
　　“终于都坐不住了吧？真没有想到警察局会变成土匪窝，警察局长成了罪犯的帮凶，我真不知道是该愤怒还是悲伤！”看着四人走进来，李秋元的神情依然非常冷静。
　　“你很有种，这个时候还如此镇静，我还真有些佩服你！不过不知道一会你是否还能像现在这么冷静。”霍雷嘴角露出一丝残忍的冷笑。
　　“嘎嘎，无论是警察局还是土匪窝，对你来说都将是地狱！”周小光将警棍在自己的手上敲得啪啪直响，脸上全是狰狞的笑容。
　　“小子，好好品尝一下特意给你准备的大餐吧！”欧阳德的表情看起来也是分外的阴险。
　　“我要用这根警棍，暴了他的菊花！哈哈，菊花残满地伤，伦哥还真是他吗的天才，这种东西都能搞出来，而且最关键的居然还不被和谐，偶像呀！”至于陈峰就如同疯子一般的狂笑起来。
　　“难怪从古自今都有警匪一家之说，我今天算是涨见识了！不过，你们以为这么就能对付我了吗？”李秋元突然脸上露出一丝神秘的笑容，因为就在刚才，他的神识感应到有一些人正匆忙的向这里赶来。


第37章 谁说我们没有证据！
　　“四位大少，你们慢慢的玩，我去外面给你们看着点！”眼看着审讯室里就要出现血腥暴力的场面，而且为了让霍雷他们玩得更随意，马国良连忙用谄媚的表情说道。
　　“雷哥，不要和他废话了，动手吧！”等马国良走出去之后，周小光迫不及待的就想要报仇，毕竟他可是被李秋元打过两次，仇恨说起来应该是最深的。
　　“是呀，雷哥，我都兴奋得快要把持不住！”陈峰红着眼睛说道。
　　“雷哥，全部都已经安排好，可以放心的弄了，即使弄死了也没有关系！”欧阳德更是凶狠的说道。
　　“好，动手！”霍雷嗜血的舔了舔嘴唇说道。
　　四个人人手一根橡胶警棍，面带邪恶的笑容，慢慢的向李秋元走了过去，而且他们的期望中，很想看到李秋元恐惧、绝望、失神落魄的样子，但是令他们失望的是，即使他们都已经逼近身前了，李秋元的表情依然是万分的镇定。
　　“你们就不怕事情败露，受到法律的制裁吗？”李秋元面带微笑着看重逐渐逼近自己的四人，浑然没有在意他们手里的警棍。
　　“哼！”对于李秋元的这个问题，霍雷不屑的冷哼了一声。
　　“怕？啊哈，我们当然怕了，但是你以为事情会败露吗？”欧阳德得意的笑道。
　　“即使败露了又能怎么样，你知道我们是谁吗？”周小光张狂的说道。
　　“告诉你吧，雷哥的爸爸就是炎阳市霍副市长，主管政法这一块，小光的老子是建安房产的董事长，身价上亿，看到这位没有，炎阳市警察局副局长的儿子欧阳德，至于我的本事虽然不大，但是在炎阳市黑道上，谁见了我也都得乖乖的喊声峰少！你说我们这样的背景，谁敢制裁我们？”陈峰嚣张的说道。
　　“哦，原来是一群只知道依靠老子的二世祖，一群寄生虫。”李秋元讽刺道。
　　“草你吗的，我砸死你！”周小光看着李秋元的表情，反倒觉得自己好像小丑一般，顿时恼羞成怒的再也忍不住了，率先举起警棍照着李秋元的脑袋就砸了过去。
　　“哼！自不量力！”虽然李秋元双手被拷，但是脚却没有失去自由，而且此时李秋元已经不需要再收集什么证据了，于是猛然蹦了起来，歪头先躲过对方的估计，随后一个侧踢，顿时将周小光踢飞了出去，撞在了审讯室的墙上。
　　“小光！”谁也没有想到李秋元在审讯室还敢出手打人，还如此猛烈，所以等他们看向周小光的时候，周小光已经从墙上滑落下来，歪着脑袋坐在了墙角，胸口明显凹进去了一块，一看就知道肋骨断了，而且断了还不止一根两根。至于周小光则在李秋元踢飞他的那一刹那，就光荣的昏迷过去了。
　　“小光！小光！”三人一阵摇晃，终于将周小光摇醒，不过醒来的周小光更加痛苦，不停的口吐鲜血，见到这一情况，霍雷连忙喊道“快叫人把小光先送到医院！”
　　“不！不……不要管我，先给我报仇，我要看着他是怎么死的！”周小光也确实有股狠劲。
　　“这小子真是属小强的，算这次我都揍了他三次了，居然还屡揍不改，真是犯贱！”李秋元不屑的说道。
　　“我和你拼了！”周小光凄惨的样子和李秋元的话顿时把陈峰刺激得眼睛都红了。
　　“一起上！”霍雷也沉声的喊了起来。
　　“杀！”欧阳德直接暴虐的抡起了警棍。
　　三人的攻击虽然都积聚了全身的力量和愤怒，但是在李秋元眼里，却如同小孩耍大刀，对他一点威胁都没有，不过李秋元并没有再做什么反击，因为李秋元感觉到，在审讯室的外面，正有一群人要走进来。
　　果然，当李秋元故意挨了几警棍之后，甚至很逼真的在嘴角弄出了一些血迹之后，审讯室的大门被猛然推开，马国良虽然也极力拦截，但是却一点用处都没有，而且在那些人进来之后，就发出了一声愤怒的怒吼“住手！你们是什么人，居然敢在警察局打人！”
　　“师弟！”
　　“徒弟！”除了这声怒吼以外，还有两个声音也非常响亮。不用问，正是刘朝阳和刘虹影两人，而且进来的时候两人刚好好看到李秋元蜷缩一团，正被人用警棍暴打的场面，所以脸上不光有对李秋元的关切，还带着滔天的怒火。
　　“洪涛，你看看，你看看，这还是警察局吗？栽赃嫁祸，诬陷好人，刑讯殴打，这简直比土匪还要土匪！”刘朝阳顿时就怒斥起刚才一进屋就怒吼的那个人。
　　被刘朝阳怒斥的人穿着一身警服，挂着三级警督的警衔，年龄有三十七八岁，在面对刘朝阳的怒斥时，表现得完全是一副恭恭敬敬的样子。
　　“师傅你放心，我一定会严查严办这件事，给小师弟一个交代！”三级警督允诺完，直接就对马国良说“马上把这个人放了，把那三个，不对这还有一个，把这四个在警察局都敢动用私刑的人抓起来！”
　　“林局长，这个人是小偷！而且证据确凿，是不能放的。至于这四个人，也不能抓，他们是协助我们警察办案的好市民！”一听三级警督说要严办这件事情，马国良立刻冷声的说道。
　　“马国良，你当我是傻子不成！难道以为我真不知道你们的一些勾当吗？”三级警督一看马国良居然不听自己的指挥，顿时再次怒喝起来。
　　“林局长，你这话可说的有些重了，我们的什么勾当？抓小偷可是我们的分内之事，难道就因为这个小偷和林局长有些关系，我们就不能抓吗？”马国良阴阴的说道。
　　“你……你……！”马国良此话不可谓不阴，直接顶得三级警督脸色发青，说不出话来。
　　虽然三级警督是这个分局的一把手，但是这个马国良的实力也不弱，隐有与他分庭抗礼的趋势，所以在没有十成把握下，三级警督其实也拿他没有办法。
　　“我师弟才不是小偷呢，是你们诬陷他！”刘虹影好像也感觉到事态不对，顿时又急了。
　　“小同志，话可不能乱说，你说我们诬陷他可有证据？我们抓他可是人证物证俱全的！”马国良一看三级警督都被他压制下去了，顿时脸色露出了得意的神情。
　　“谁说我们没有证据！”就在这个时候，李秋元这个当事人突然站了起来，冷冷的说道。


第38章 谁敢抓我？
　　“证据？”听了李秋元的话，马国良的眼皮不由得跳了一下，不过再看到旁边站着的霍雷四人，他的心顿时就又放了下来，然后面带嘲讽之色的看着李秋元道“狡辩和抗拒在我们司法机关面前是没有用的，我们可是人证物证齐全，另外，还有你同党的口供，你这次是插翅难逃！”
　　“是吗？”李秋元意味深长的看了马国良一眼，然后亮出一个崭新的手机，朝着众人晃了晃说道“刚才不小心我也拍下来一点东西，不知道这个能不能也当成证据？”
　　“啊！”看到李秋元不知道从哪里拿出来的手机，马国良以及霍雷他们的脸色顿时就变了，同时心想，坏了，他的这个手机是从哪里来的，刚才搜查的时候怎么就没有搜出来呢。
　　“好！只要不是伪造的，影音文件是可以作为证据的！”三级警督没有想到居然会出现如此峰回路转的情况，顿时兴奋的喊了起来。当然，期间他还不忘得意的看了马国良一眼，心想，这回我看你们还有什么话说。
　　“不要随便拿出个手机就喊证据，是不是证据不是你说的算，还要进过司法鉴定的，现在你先把手机给我！”马国良的经验还是比霍雷他们老道，瞬间就做出了反应，伸手就要去夺李秋元手里的手机。
　　“唉唉唉！证据虽然是要交到警方的手里，但是我可信不过你！”以李秋元的身手，怎么能让马国良得逞，所以李秋元身形一闪，就躲了过去，然后看着马国良非常直白的说道。
　　“你的案子是由我负责，你想不交给我也不行！而且谁知道你这个手机是不是赃物！”马国良现在根本就顾不得什么了，看着李秋元面目狰狞的说道。
　　“哦？既然如此，那就交给你吧！”李秋元非常随意的将手机扔给了马国良。
　　李秋元的举动顿时令所有的人都惊愕住了，谁也没有想到，如此重要的证据，李秋元随手就给了陷害自己的人，甚至想阻挡都来不及，也不知道他是装憨还是真傻。
　　“这就是证据吗？来人，把他立刻封存，没有我的命令谁也不能查验！当然，如果丢了，我唯你是问！”马国良接过手机之后，也有点好像做梦的感觉似的，但是手机确实在他的手上，于是他连忙叫过来一个心腹“语重心长”的命令道。
　　“局长，这个东西可珍贵得很，如果真丢了怎么办呀？”马国良的心腹当然也听明白了其中的意思，于是故意问道。
　　“如果掉了，我扣你一个月的工资！”马国良非常“严厉”的说道。
　　“啊！这么重的惩罚！那我一定要好好的保管起来！”马国良的心腹立刻“战战兢兢”握紧了手机，当然，谁都可以看得出他们脸上的得意之色。
　　“哈哈，见过笨的，没见过这么笨的！”霍雷他们也不由得嘲笑起李秋元来。
　　不过，他们的嘲笑声刚刚响起来，就又落了下去，因为不大的审讯室里，接连响起了两声手机短信息的提示音。
　　手机短信息的提示音很简单，而且在短信息传播泛滥的现代，这种声音大家也都听得无比的习惯了，但是突然这个时候，在这里响起，几乎所有的人都产生了一种奇异的感觉。所以瞬间，整个审讯室都宁静了下来，大家把目光都集中在了响起短信息提示音的刘朝阳和刘虹影祖孙两的身上。
　　“好安静呀！大家怎么都不说话了？难道是因为我发的短信影响到大家了吗？没关系的，我只是觉得刚才拍摄的一些东西比较有趣，于是就想与大家一起分享一下，不过非常可惜的是，我只有师姐和师傅的手机号码，所以如果大家想看的话，那么就找我师傅和师姐要吧，放心，是免费的！”短暂的宁静很快就被李秋元打破了。
　　众人看着李秋元脸上那平静的笑容，怎么看都觉得那是阴谋。尤其是霍雷四人，突然隐隐产生了一种后悔的心情。
　　“师兄你看！”当知道手机提示的短信居然是李秋元发过来的视频彩信的时候，刘虹影连忙就把手机拿了出来，只看了两眼，就气愤的把手机举到了三级警督的面前。
　　“马国良，这回你还有什么话说！”三级警督一脸肃穆的看向马国良。
　　马国良还能有什么话说？虽然他没有看到画面，但是刘虹影将声音调节到最大，所以刚才的一些对话，已经完全清晰的传进了众人的耳朵里。所以马国良脸色煞白的动了动嘴唇，最后还是什么话都没有说出来。
　　“咱们走！”刘虹影将刚才李秋元录制的影像一播放，霍雷他们就知道今天要想为难李秋元的计划破产了，顿时恶狠狠的看了李秋元一眼，搀扶起周小光就要离开。
　　“谁允许你们离开的，在警察局动用私刑，还想一点事没有的离开？”三级警督看到霍雷根本就没有把他放在眼里的举动，顿时也恼怒起来。
　　“哦？那你想干什么？难道你敢抓我？我可提醒你一句，我爸是霍刚！”霍雷傲慢的看着三级警督说道。
　　“我爸是欧阳震！”欧阳德也把自己的保护伞抬了出来。
　　周小光和陈峰虽然没有说什么，但是脸上却也露出了不屑一顾的表情，就好像刚才做的事情是理所应当的。
　　“霍刚的儿子就可以目无王法吗？欧阳震的儿子就可以把警察局当成自己的私人保护所吗？来人，把他们四个给我抓起来。”三级警督虽然也心惊几个人的后台，但是他也知道，现在绝对不能退缩。
　　“你敢抓我们？我让我爸扒了你的皮！”霍雷根本就没有想到，自己报出自己老爸的名字，对方居然还敢抓他，顿时恼羞成怒的喊叫起来。
　　“姓林的，你这个局长不想干了？”欧阳德也威胁道。
　　看着霍雷和欧阳德与三级警督顶在一起，马国良的脸上露出了一丝得意之色，虽然眼前的局面自己好像占了下风，但是有这两尊大神在，他相信，最后的结果还是一样的。毕竟胳膊永远拧不过大腿。
　　不过也就在马国良暗自得意的时候，审讯室外突然又传来了一个非常有威严的声音“真是稀奇了，什么时候国家干部的任用罢免掌握在了你们这些人的手里了！”


第39章 二师兄
　　从审讯室外一共走进来四个人，顿时令不大的审讯室有了一种拥挤的感觉，但是谁也不敢有什么怨言，因为刚进来的四个人令在场的几乎所有的人都震撼住了。
　　“杨……杨市长、霍市长、欧阳局长、赵秘书。”看着走进来的人，三级警督、马国良甚至包括霍雷他们都变得胆战心惊，大气都不敢出一下，同时心想，他们怎么来了。
　　因为进来的人赫然是炎阳市的父母官，杨承结市长，霍雷的爸爸，霍刚副市长，警察总局副局长欧阳震，以及杨承结的秘书赵诚，只不过霍刚和欧阳震的脸色异常的难看。
　　霍刚和欧阳震此时都恨不得将自己的儿子生吃了，今天他们突然接到杨承结秘书的电话，说马上各大院校就要开学了，市里很注重学院路周围的治安环境，杨市长要亲自去学院路警察分局视察，让主管政法系统的霍刚副市长以及因为老局长退休而暂时主持警察局工作的欧阳德副局长陪同。而且还不允许提前通知学院路警察分局的领导干部，说要看到最真实的场景。
　　一般这样视察的事情也就仅仅是走个过程而已，所以一开始霍刚和欧阳德还没有觉得有什么，但是当他们来到这里之后，就被杨承结有意无意的引到了这个审讯室，所以他们也就亲眼看到，亲耳听到了一处由自己的至亲导演的好戏，一出让他们差点被气得吐血的戏。
　　“小同志，将刚才的那段影音再放一遍好吗？”杨承结进来之后，凌厉的眼神在审讯室里绕了一圈，然后转身温和的对刘虹影说道。
　　“哦，好好！市长叔叔，你可要为我师弟做主呀，他是被冤枉的！这就是证据！”刘虹影此时也反应了过来，顿时如同抓到了救命稻草一般焦急的说道。
　　“放心，我们绝对不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人的！”杨承结当场就许诺道。
　　听了这话，霍雷他们的脸色第一次出现害怕的表情，马国良更是不堪，不光脸上煞白直冒冷汗，双腿都开始抖动起来。
　　“哈哈，你还真说对了，只要你进到这里来，我说你有罪你就有罪，我说你无罪你就无罪，在这里我就是上帝！”
　　“小子，不要给老子说废话，你要是不想受皮肉之苦，就在这上面签上名！要是继续反抗的话，老子也有办法让你低头！”
　　“签还是不签！”
　　“……”
　　首先响起的是马国良威逼利诱让李秋元在伪供上签字的对话，听着这段对话，马国良再也控制不住自己的身体，直接如同没有了骨头一般瘫坐在了地上。
　　“嘎嘎，无论是警察局还是土匪窝，对你来说都将是地狱！”
　　“我要用这根警棍，暴了他的菊花！哈哈，菊花残满地伤，伦哥还真是他吗的天才，这种东西都能搞出来，而且最关键的居然还不被和谐，偶像呀！”
　　“不要和他废话了，动手吧！”
　　“雷哥，全部都已经安排好，可以放心的弄了，即使弄死了也没有关系！”
　　“告诉你吧，雷哥的爸爸就是炎阳市霍副市长，主管政法这一块，小光的老子是建安房产的董事长，身价上亿，看到这位没有，炎阳市警察局副局长的儿子欧阳德，至于我的本事虽然不大，但是在炎阳市黑道上，谁见了我也都得乖乖的喊声峰少！你说我们这样的背景，谁敢制裁我们？”
　　“……”
　　随后霍雷四人的话语令站在杨承结身后的霍刚、欧阳震的脸色更加难看，李秋元甚至还注意到，两人紧攥着的双手上，青筋都爆了出来，由此可以想到，此时他们是多么的愤怒。
　　“哼！霍市长、欧阳局长，你们看看，这就是咱们市的政法机关，百姓的保护伞？”看完那段语音录像之后，杨承结神情严肃的说道。
　　“杨……杨市长！是我们教子不严，我们检讨。而且我们在这里保证，无论霍雷他们犯了什么罪，我们一定不会包庇他们，而且我们还会要求执法机关对他们进行严惩！”霍刚这个时候站了出来，正气凌然的说道。
　　“对，不能因为他们是我们的孩子，就能罔顾国法！一定要让他们知道，在法律面前绝对是人人平等的！”欧阳德也站出来表态道。
　　“很好，这件事情就交给林局长彻查，该抓的抓，该关的关！小赵，这件事你亲自关注一下，并且随时向我通报彻查的结果。”到了这个程度，杨承结也知道可以适可而止了，于是就做了最后的“总结”，然后留下赵秘书，带着脸色铁青的霍刚和欧阳德离开了这里。
　　由于有李秋元先前录制下来的东西，所以整个案子查得非常快，也非常清楚，在证据确凿而且有杨承结的秘书亲自坐镇的情况下，即使嚣张的霍雷、欧阳德他们，也都老实了下来。
　　看着霍雷四人以诬陷、栽赃等罪名被暂时关押，马国良以及他的几个心腹手下被革职审查，李秋元的心里也产生了一丝报复的快感，毕竟他受的可是无妄之灾，如果对方再不受点惩罚的话，那么他绝对会郁闷死的。
　　“师弟，太好了，你没事了！”李秋元被宣布为清白之身后，刘虹影直接抓住李秋元的手激动得喊叫起来。
　　“师姐，谢谢你！”李秋元感激的说道。因为他知道，如果没有刘虹影通知刘朝阳，刘朝阳再搬来救兵，即使他手里有证据，估计这件事情也不会如此顺利。
　　“不用谢我，要谢的话得先谢二师兄！”刘虹影笑着说道。
　　“二师兄？”这个称呼突然让李秋元想到了《西游记》，顿时脸色浮现出一丝怪异的表情。
　　“哈哈，你也想到了！哈哈哈哈！真有趣！”刘虹影一看李秋元的表情，顿时哈哈的大笑了起来，而且这一笑，惹得一直站在旁边的那个三级警督也苦笑不得。
　　“小影又淘气了！秋元，过来我给你们介绍一下，这是你二师兄，林洪涛，现在任学院路警察分局的局长！洪涛，这就是我新收得弟子，李秋元。”刘朝阳溺爱的看了刘虹影一眼，然后拉过李秋元介绍道。
　　“二师兄！谢谢你！”李秋元连忙正规的向林洪涛行了个礼。


第40章 市长有请
　　“呵呵，自家兄弟不用客气。早就听说师傅又给我们找了个小师弟，一直想要见上一面，但是没有想到这一面居然是在这里见的，哈哈。”林洪涛此时已经没有了先前的威严，变得和蔼了许多。
　　“嘿嘿，这个……我也没有想到会是这样！”李秋元有些不好意思的摸了摸头。
　　“哈哈！”看着李秋元朴实的样子，不光林洪涛，刘朝阳和刘虹影一起哈哈的笑了起来。
　　“什么事情这么高兴，能不能说给我也听听呀？”就在大家说的高兴的时候，林洪涛的局长办公室的大门被人从外面推开了。
　　“啊！赵秘书，你不是给杨市长汇报去了吗？”一见来人，林洪涛脸上立刻变得恭敬起来。
　　“呵呵，已经汇报完了，不过杨市长还分派给了我一个任务，想请你的这个小师弟，李兄弟到他那里坐坐！”赵秘书别有深意的看了李秋元一眼，然后说道。
　　“什么？”赵秘书的话让所有人都愣住了，尤其是李秋元更是一脸的茫然，要知道，自己和那个杨市长可以一点瓜葛都没有，他为什么会突然邀请自己呢？
　　“杨市长现在已经在聚宾楼定好了位置，不如咱们现在就过去吧，毕竟让杨市长等得太久了就显得失礼了！”赵秘书看着李秋元说道，其实在他的心里也很奇怪，他跟随杨市长已经好几年了，但是却从来没有见过杨市长主动邀请一个少年，而且这个少年还是如此的普通。
　　“这个……！”李秋元不由得有些犹豫的看向刘朝阳，毕竟目前这些人里面，刘朝阳的年龄最大，处事经验最丰富，而且也是李秋元的师傅。
　　“去吧！不要让杨市长久等了！”刘朝阳想了一下，也想不通其中的道理，但是他觉得一个市长如此光明正大的邀请李秋元，估计也不是什么坏事。
　　“今天就放过你，不过明天你一定要继续陪我逛街！”刘虹影也非常识大体的说道。
　　“把你的手机拿着！我的手机号你记住了吧？有事就给我打电话。”林洪涛最后点头道。
　　“好，不过二师兄，我被抓到这里的时候，被那个马局长押着我几乎绕了大半个步行街，当时有不少都看到了，而且我也不敢肯定有没有人拍下来，毕竟现在的拍客无所不入，为了我的清白，你们警察局能不能给我出个手续，证明我是被人诬陷的？”李秋元拿起自己的手机时，突然想起了一个差点忽略的问题。
　　“这个没问题！我这就让人帮你办理，几分钟就好，还请赵秘书稍等片刻！”林洪涛微笑的对赵秘书说道。
　　“嗯！”这点小要求赵秘书当然不会反对了。
　　“小梅呀，给李秋元开一份证明，澄清他今天被抓一事纯属有人诬陷！”一看赵秘书点头，林洪涛立刻又恢复成那个威严的警察局长，然后对着外面大声喊道。
　　“好的！”一个看起来很漂亮的女警应了一声，然后飞快的用电脑打印出了一份证明，并且盖上了章子送了进来，整个过程还没有超过五分钟。
　　“师弟，拿着这个，如果有人借今天的事情往你身上泼污水的话，你可以直接报警或者起诉他们！”林洪涛将证明转手递给了李秋元。
　　拿着证明李秋元跟随着赵秘书走出了警察分局的办公大楼，看着外面晴朗的天空，李秋元长出了一口气。
　　“是不是感觉来到外面后，心情特别舒服？”看着李秋元的举动，赵秘书微笑着说。
　　“呵呵，是呀，虽然咱没有犯罪，但是那里面太威严，有一种莫名的压抑感！”李秋元如实的回答道。
　　“你还是很不错的！如果我在你这个年龄碰上你这样的事情，早就吓得不做所错了，哪里还会想到给自己找证据！”赵秘书赞叹的说道。
　　“赵秘书……！”李秋元的年龄毕竟还小，被赵秘书这么一夸，顿时就有些羞涩。
　　“什么赵秘书，我今年才三十，如果不见外的话，就喊我一声赵哥好了！”能做秘书的人都是机灵人，虽然他现在还不知道李秋元是什么身份，和杨承结有什么关系，但是杨承结能主动邀请李秋元，而且今天杨承结明显是得到了消息，来为李秋元撑腰的，再加上李秋元还是林洪涛的师弟，凭这三点，就值得他去结交。
　　“这……好吧！赵哥！”李秋元当然更不是迂腐之人，他年龄虽小，但是从小就是在苦难中长大，俗话说，穷人家的孩子早当家，所以李秋元的心智也早早的超越了同龄人。于是他稍微一犹豫，就应了下来。
　　“哈哈哈，好兄弟，今天杨市长请你，哥哥就不参与了，等改天，哥哥单独请老弟喝酒！”李秋元的应承让赵秘书也心情大好。
　　“赵哥，不知道这个杨市长找我做什么？”李秋元趁着赵秘书高兴询问道。
　　“你老弟都不知道，我哪能知道，不过我看杨市长很重视老弟！你和杨市长早就认识？”赵秘书试探性的问道。
　　“不瞒赵哥，我今天是第一次见到杨市长！”李秋元实话实说道。
　　“那……这个……？算了，等你见到杨市长之后，就应该知道原因了！”李秋元的话让赵秘书也疑惑了，不过很快赵秘书就又笑了起来。
　　聚宾楼是一所装修得古香古色的三层小楼，主要经营家常菜，同时还有一些古典音乐弹奏、茶艺表演等等非常典雅的娱乐项目。
　　所以别看聚宾楼不起眼，但是却绝对是高档中的高档场所，可不是一般人能进入的，要想在这里吃顿饭，最少要提前一个星期预定。但是今天李秋元就在赵秘书的带领下走了进去，而且还是三楼最豪华的单间。
　　“杨市长，我把李秋元带来了！”进入单间的时候，赵秘书看到杨承结正独自一人坐在一个造型奇特的，由树根制造的茶几上喝着功夫茶。
　　“来了！过来坐！”杨承结非常自然的指了离自己旁边不远的一个树墩说道。
　　“哦！”虽然已经有了心理准备，但是当李秋元真正面对杨承结的时候，还是不由得紧张起来，所以他应了一声后，就有些不自然的坐到了杨承结指定的位置上。


第41章 杨市长
　　“小赵，你去安排一下，让他们半个小时之后上菜！”李秋元坐下之后，杨承结顺手给李秋元倒了一杯茶，然后说道。
　　“是！”赵秘书此时的心情也可以说被震撼得不轻，因为他居然看到杨市长亲自给李秋元倒茶。不过同时他也心中窃喜，暗赞自己英明，提前与李秋元拉好了关系。
　　赵秘书离开之后，杨承结和李秋元谁也没有说话，整个单间里只有紫砂壶里的水被烧开后咕嘟咕嘟的冒泡声。
　　“杨……杨市长！今天谢谢您为我主持公道，不知道您叫我来有什么吩咐？”寂静的环境再加上自己面前的那个对他来说如同高山一样的人物，令李秋元有些如坐针毡的感觉，最后还是李秋元忍不住的打破了这个宁静。
　　“不要紧张！今天叫你来是有件事想要询问你一下！”杨承结表面上非常平静，其实他是在暗中观察李秋元。
　　“是！”李秋元依然保持恭敬的态度。
　　“我问你，七月底八月初的时候，你在云雾山上看到了什么？”杨承结捧起一个小茶杯，在鼻子底下轻轻的闻了一下，然后突然问道。
　　“七月底到八月初？啊……！”听了扬承结的提问，李秋元一开始还没有反应过来，不过随后他心神猛然一震，因为那个时候正是他看到一群人围攻巨鳄并且得到惊云枪的时候。
　　“果然你看到了一些不该看的东西！”李秋元虽然竭力掩饰，但是那突变的脸色依然没有逃过杨承结的眼睛。
　　“不是的，我什么都没有看到！”李秋元连忙想否认。
　　“呵呵，小伙子，不用再掩饰了，你的眼睛已经出卖了你。”杨承结淡淡的一笑说道。
　　“我……我……！”被杨承结突然袭击的李秋元有些不知所措。
　　“你也不要紧张，虽然你看到了一些不该看的东西，但是我们也没有打算对你采取什么措施，而且今天我仅仅是以私人的身份向你询问一样东西！”杨承结虽然面带笑容，但是眼神却异常的凌厉，就好像能把人心看透了似的。
　　“什么……什么东西？”李秋元心里微微一动，因为他隐约想到了点什么。
　　“你先看看这张照片！”杨承结从一个皮包中拿出来几张照片放在了李秋元的面前。
　　“这是……！”照片上的内容令李秋元再一次被震撼住了，照片的内容是一张画，画上画的是一个手持长枪的古装人物，关键的是，那个古装人物手中持有的长枪赫然和惊云枪一模一样，而且后面还有几张照片是对惊云枪的特写，其中有一张将长枪上的“惊云”两字拍摄得特别清晰。
　　“这是我们杨家先祖的画像！他手里持的是我们杨家的传承宝物惊云枪！”杨承结一边说，一边观察着李秋元的表情。不过现在他已经有七八成的把握，眼前的人看到过甚至知道惊云枪，否则他不会仅仅看到几张照片就惊讶成这样。
　　“这个……！”李秋元此时的心情就如同翻江倒海一般，根本就无法平静下来，因为自从得到惊云枪之后，他就把惊云枪和幽冥葫芦同列为自己的最高机密，但是没有想到这个秘密居然有一天会被别人发现，这让他一时半会难以接受。
　　“我们只想拿回属于我们自己的东西！”杨承结目不转睛的看着李秋元，然后微笑着说道。
　　虽然发现了李秋元的异常，但是杨承结的表情依然很平静，但是就是这种平静，却给李秋元带来了如山一般的压力。
　　“杨……杨市长！我……！”李秋元还想做一下最后努力，不想承认这件事情。
　　不过他的话还没有说完，杨承结好像知道他要说什么似的，依然带着让人迷惑的微笑说“其实一切都在我们的掌握中，否则我也不会来找你！”
　　虽然没有威胁的话，但是其中所蕴含的意味却是令人深思的，先不说那个什么杨家强大不强大，仅仅杨承结这个市长的身份，就不是李秋元能抗衡的了，除非他想抛弃普通人的生活，但是李秋元虽然是修真者，不过却是一个没有修真功法的修真者。而且他还有家人，根本无法脱离这个社会。
　　“杨市长，我确实看到过照片上的这杆长枪！”李秋元犹豫了一下，最后一咬牙说道。
　　“真的！它在哪里？”杨承结听了李秋元的话，顿时再也无法淡定下来，直接激动得一把将李秋元的胳膊抓住，迫切的询问道。
　　“它在这里！”李秋元指了指自己的额头。
　　“什么？你是什么意思？想要钱吗？想要多少，一百万还是两百万？”杨承结看到李秋元比划的样子，以为李秋元在说他记在脑子里了，现在不说，是想要点好处，于是立刻说道。
　　“不是的，我不要钱！”李秋元知道杨承结理会错了，于是解释说。
　　“不要钱？那就是要权了？好，我保证你大学毕业以后进入到政府部门，并且在我力所能及的时候，全力提拔你！怎么样，这回该说了吧？”杨承结许诺道。
　　“不是的，杨市长，你理解错我的意思了，我是说，惊云枪在我这里，你看……！”李秋元知道有些东西光解释是很难说清楚的，于是神识一动，惊云枪直接从李秋元的前额飞了出来，在两人面前盘旋了一圈之后，最后老实的落在李秋元的手上。
　　“啊！”当李秋元将惊云枪招出来之后，杨承结就处于呆愕的状态中，直到惊云枪飞回李秋元的手中，他才猛然从树桩似的凳子上蹦了起来，指着李秋元一句话都说不出来，脸上全是惊愕之色。
　　“杨市长，这就是我在云雾山上拣到的惊云枪！”也不知道为什么，将惊云枪亮出来之后，李秋元突然感觉到轻松许多。甚至面对杨承结的时候，也没有刚才那么胆怯了。
　　“你……你是怎么做到的？它……它……！”杨承结到现在依然无法相信自己刚才看到的那一幕。虽然他出身于武林世家，但是却受的是现代文明的教育，所以对于一些玄幻怪异的事情，总用科学的方式去解释，但是，今天看到的根本就不是科学能解释的通的。


第42章 杨家的反应
　　“我上云雾山是去采药的，不过那天突然发生了地震，吓得我当时就懵住了，也没注意方向，就胡乱的跑，谁知道居然跑到了一个大坑边，这杆枪就是在那个大坑边发现的！”李秋元此时的脑子突然也清醒了许多，真真假假的向杨承结讲述了起来。
　　“我是说……我是说你怎么能让它……那个的！”杨承结一会指指惊云枪，一会又指指李秋元的头，有些词不达意的问道。
　　“我也不知道这是怎么一回事，当是我只是觉得好奇，谁知道我刚碰到这杆枪，它就自己飞了起来，然后钻进了我的体内！”李秋元继续忽悠道。
　　“居然是这样？”杨承结瞪大了眼睛，脸上全是不敢置信的表情。
　　“难道你不相信？我说的可都是真的？这杆枪在我体内我也害怕，但是我却和它产生了一种血脉相连的感觉，现在是既害怕，又不舍得让它离开，我都不知道该怎么办了？”李秋元假装哭丧着脸说道。
　　“我相信！”杨承结站了起来，来回的走动了两三分钟，然后这才冷静了下来，并且重新坐了回来，非常深沉的说道。
　　“你相信？”这回该轮到李秋元愕然了，不过随后他猛然想到，难道杨市长也不是普通人。想到这点，李秋元微微一惊，连忙用神识向杨承结探查过去，顿时发现，杨承结体内还真的有能量波动，只不过不是很强烈而已。
　　杨承结没有再给李秋元解释什么，而是意味深长的看了他一眼之后，直接拿出了手机，拨打了一个号码。
　　“大哥，这霍家是不是以为咱们杨家好欺负呀，去年弄了个霍刚来当副市长给十二弟添堵，今天又给我搞来个副手，想分化我的权利！他这是什么意思？”在炎阳郊区杨家庄园里，杨承荣一脸愤恨的正在向杨承光述苦。
　　“老二，我也刚得到消息，霍家有一个太上长老晋升先天成功！”杨承光神情严肃的说道。
　　“什么？霍家居然有人成功的晋升到先天境界？这可怎么办呀，他们霍家有先天高手坐镇，咱们杨家没有，以后绝对会被他们压的死死的！”杨承荣大惊失色道。
　　“现在一切的希望都寄托在十二弟那里了！”杨承光神情忧郁的说道。
　　“十二弟找到那个人了？有惊云枪的消息了吗？”杨承荣焦急的问道。
　　“我……！”杨承光正要说话，突然放在他们面前的手机突然响了起来，杨承光拿起来看了一眼上面的号码，然后神情严肃的对杨承荣说道“十二弟打来的！”
　　一听是十二弟打来的，杨承荣全身猛然一震，眼睛里立刻浮现出激动、迫切、紧张以及一丝忐忑的复杂神情。
　　“大哥，事情有些复杂了！”电话一接通，就传来杨承结低沉的声音。
　　“复杂？难道是……！”听了这话，杨承光和杨承荣的心同时猛然一沉。
　　“不是你们想象的那样，但是却又比你们想象中的更加复杂！”杨承结估计也听出杨承光话语中的失落，于是解释道。
　　“什么复杂不复杂的，我问你十二，找到惊云枪了没有？”杨承荣焦急得一把将手机抢了过来，急吼吼的喊道。
　　“惊云枪是找到的，可是……！”杨承结说着，看了一眼就坐在他旁边不远的李秋元，后面的话他都不知道该怎么说了。
　　“找到惊云枪了？太好了！老大，十二找到惊云枪了，找到了！”杨承荣可不知道惊云枪现在已经认李秋元为主，顿时在电话那边惊喜得大呼小叫了起来，那里还有将军的风范。
　　“十二弟，惊云枪找到了？”杨承光也被这突然的惊喜弄得一愣，然后连忙接过手机，有略微有些激动的声音问道。
　　“大哥，惊云枪是找到了，不过却出了一点意外，惊云枪钻进了一个少年的体内！”杨承结整理了一下自己的思绪之后，用最简单的语言将事情的真相讲了出来。
　　“不就是插在一个少年的体内吗？咱们杨家所有的长枪都是按照惊云枪的样式打造的，你随便拿一杆去做呈堂证供不就完了。不要告诉我你这个做市长的连这点小事都办不好！”杨承光听错了杨承结话里的意思，顿时不满的说道。
　　“惊云枪怎么成了杀人凶器？不过即使成为杀人凶器又怎么样？拿回来就是了！”杨承宗在一边更加不在乎的说道。
　　“不是你们理解的那样，惊云枪也没有成为杀人凶器，它是与一个少年完全融合了，融为一体了！听明白了吗？惊云枪与一个少年融为一体了！”杨承结一听就知道自己的两个哥哥理会错了，于是再一次解释道。
　　杨承结的话顿时将杨承光和杨承荣惊呆了，惊云枪与一个少年融为一体了！这是一件多么令人难以相信，多么诡异，多么让人震撼的事情。
　　“十二，你马上把那个少年带到这里来！”不过做为传承了几千年的杨家族长，杨承光的承受能力还是很强的，所以仅仅过了十几秒钟，杨承光就发出了第一条命令。
　　随后，在挂掉电话之后，杨承光猛然对着大厅外面喊道“召集所有在家的长老到议事厅开会，老二，你随我去请三位太上长老！”
　　虽然坐落在炎阳郊区的杨家庄园既豪华又壮观，比那个聚宾楼可要豪华百倍之上，甚至隐隐还带着一些威压，但是李秋元走在其中却没有任何的紧张情绪，反倒是一副悠然自得的表情，那种感觉就好像这里是自己家的后花园一般。
　　这种自信的感觉，是他将惊云枪的秘密说出来之后，突然产生的，甚至就连他自己都不知道，为什么会有这样的变化。
　　后来，他也想给这种变化找个说法，想来想去，最后得到的结论是，以前遇到这种情形是因为自卑导致，但是在说出惊云枪的秘密之后，自己的身份突然变成了修真者。
　　用小黑的话说，在修真者眼里，无论从寿命还是实力上划分，凡人皆为蝼蚁。所以面对蝼蚁的时候，自己根本就没有必要去紧张了。而且这也正是李秋元敢跟杨承结来这里的原因之一，当然，另一个原因是，李秋元也非常想搞清楚这惊云枪所蕴含的秘密。


第43章 一幅字
　　“小兄弟！我大哥，也就是我们杨家的族长在议事厅等你！”也不知道什么时候开始，杨承结对于李秋元的称呼也发生了一些改变。
　　“好的，麻烦杨市长前面带路！”李秋元礼貌的向杨市长点了点头。
　　通往议事厅的路就如同一条三车道的马路那么宽，只不过路面上不是水泥沥青，而是一种很漂亮的青石。走在上面，很是有种古朴典雅的感觉。
　　道路两边栽种着各种奇花异草，蝴蝶蜜蜂在上面翩翩起舞，不时还会出现一些假山喷泉，景致优美得比那些电脑上出现的什么这个园林，那个府邸都漂亮。
　　李秋元一边跟随着杨承结前行，一边悠闲得看着周围的景色，神情很是惬意，但是杨承结的神情明显得就有些凝重了。
　　杨家的议事厅建造得也是古香古色，一看就有些年头，而且一般人家门口摆放得是石狮子，但是在这里李秋元却看到一对狼形的石雕摆放在门口的两旁，而且李秋元惊异的发现，在那狼形雕像的两肋，居然还雕刻了一对翅膀。
　　“这是我们杨家的守护神像！”看到李秋元注意到那两个狼形石雕，杨承结微笑着解说道。
　　“没想到你们杨家居然信仰狼，只不过这狼怎么有翅膀呢？”李秋元奇怪的问道。
　　“据说我们杨家祖先出过仙人，而这只天狼正是祖先的坐骑！”杨承结如实的说道。
　　“仙人？坐骑？”听了这话，李秋元眼前猛然一亮，左手又不由自主的摸了摸戴在右手腕的幽冥葫芦上。
　　刚进议事厅，一股庄严肃穆的气息迎面扑来，而且议事厅的光线并不是很强烈，再加上里面坐了足足将近十五六个面目表情非常严肃的人，所以直接就给人一种压抑的感觉。
　　不过李秋元却对那些气息、压力浑然没有在意，他一进屋，就看到正面坐着三个头发、胡子甚至眉毛都已经雪白的老者。而这三个老者背后的墙上挂着一副大字，上面只些了一个繁体的“杨”字。
　　李秋元的注意力一进屋，就被那个大大的“杨”字吸引住了。这个“杨”字如果从书法框架上来说，写得很一般，但是其中所蕴含的气势，以及那无边的杀气和煞气，却将李秋元一进到屋里，就沉迷其中，甚至不由自主的将惊云枪召唤了出来，因为“杨”字上散发出来的杀气与惊云枪中蕴含的杀气同出一辙。
　　在议事厅见李秋元是杨家所有人商量之后一致的决定，因为这里特殊的气氛，再加上众人特意造出来的势，他们想直接先给李秋元一个下马威，当李秋元胆怯之后，无论是让李秋元交出惊云枪还是有别的什么其他举动就都会很方便了。
　　不过他们计划得很好，但是变化却也非常大，他们没有想到，李秋元进到这里之后，什么话都没有说，就突然将惊云枪亮了出来。
　　“他要干什么？”
　　“难道想直接把惊云枪献出来？”
　　“刚才那把枪是怎么出现的你们看清楚了吗？”
　　“没有，就好像突然出现在他的手里一样！”
　　李秋元的表现令所有人都疑惑起来，不过随着观察，大家更加奇怪了，因为李秋元亮出惊云枪之后，就那么呆呆的站在那里，双眼直直的看着前方，就好像前面有个没穿衣服的大美女似的。
　　“十二，他这是怎么了？”杨承光奇怪的瞪大了眼睛。
　　“我怎么知道？这一路上都好好的，怎么进到这里就这样了呢？”杨承结郁闷的说道。
　　“小子，你想要做什么？还不快把惊云枪交出来！”坐在正中间位置的一个白发老头看到这一幕，试探性的呵斥了一声。
　　不过虽然中间那个老者的声音非常响亮，但是李秋元却恍然没有听到一般，依然呆呆的站在那里，目不转睛的看着前方。
　　“承云，你去把惊云枪接过来！”看着李秋元依然没有反应，中间老者又吩咐道。
　　“是！”一个坐在左右两排位置中间的人站了起来，一个健步来到李秋元的身边，双手就向惊云枪抓了过去。
　　不过就在这个时候，异变再次发生，惊云枪在那个人抓住的一刹那，突然爆发出一股银白色的光芒，然后那个人惨叫一声后，就好像被速度飞快的汽车撞上一般，直接口喷鲜血的倒飞了出去。
　　“这……这……！”这一下所有的人全部都目瞪口呆了。过了好半天，杨承荣才第一个想起了去看看那个受伤的人，经过检查然后才松了口气“幸好，仅仅是受到一些震荡，估计休息几天就会好了。”
　　“多上几个人，无论如何都要把惊云枪抢下来！”中间老者有些急躁的喊叫起来。
　　“慢！大哥，先等等！你看他的眼睛！”就在这个时候，坐在中间老者右边的老者突然出声喝止道。
　　“眼睛，他的眼睛有什么问题，他的眼睛……啊！咦？”经过仔细的观察，中间老者突然发现，李秋元并不是真的呆了，而是在全神贯注的看着他身后的那个“杨”。
　　“大哥，据说这个字是老祖亲笔所书，然后和惊云枪、画像一起赐予咱们杨家的，据说都有特殊作用，但是从老祖飞升之后，就没有人能参悟出来，这少年表现得如此奇特，不如就让他看看，说不准会出现什么天大的机缘呢？”左边的老者这个时候也说话道。
　　“嗯，既然如此，那么就先不要打扰他！”中间老者被说得心中一动，于是点头道。
　　此时李秋元恍然如同置身于一个古战场似的，眼前到处都是杀戮血腥的场面，耳朵里听得也是喊杀声，凌烈的杀气更是令人战栗不已。
　　而且交战双方，既好像是千军万马，又好像只有两个人，其中一方就如同影子一般，无论是面容、身形、穿戴、武器都非常模糊，但是另一方却异常的清楚，银盔银甲银色的长枪，赫然正是李秋元从照片上看到的那个杨家老祖的形象。
　　看着那些杨家老祖的形象驰骋疆场，手持惊云枪，运用着李秋元异常熟悉的惊云枪法，杀死一个又一个敌人，李秋元逐渐的看着有些失神了。


第44章 你们有那个本事拿吗？
　　“这个……这个……这副字里居然蕴含着杨家老祖对于惊云枪法的领悟，以及杨家老祖修炼惊云枪法的全部经验？天呀，这简直太令人难以相信了，居然能在一幅字里就赋予这么多东西，难道这杨家真出现过仙人？”过了许久，李秋元才猛然从那副字里醒悟过来，然后回想着刚才的感悟，李秋元突然发现，自己对惊云枪法的了解已经达到了惊人的地步，就好像这套枪法他熟练了上百年的时间似的。
　　而且最关键的是，就在刚才领悟的过程中，李秋元赫然发现自己居然不知不觉直接进入到了练气七层，虽然仅仅是一个境界的跨度，但是对于李秋元来说，却绝对是一个巨大的惊喜。
　　“小黑，你不是说这惊云枪法和太极拳都不是修真功法吗？但是我怎么会在领悟那套枪法的真谛之后，境界提升了整整一个层次？”李秋元感受着自己的变化，连忙将小黑呼唤了出来。
　　“主人，这其实并不是那套惊云枪法的功劳，惊云枪法是武技，并不是功法，除非以武入道的人，修炼武技才能提升实力，而以武入道的第一个先决条件，就是肉体必须强悍得如同妖兽，但是主人明显不是，所以，即使惊云枪法再精妙，也无法令主人的境界提升！”小黑的声音在李秋元的耳边响起。
　　“既然如此，那我这又是怎么回事？”李秋元不解的问道。
　　“这应该还是那颗培元丹的功劳，不过估计你晋升到练气七层之后，这培元丹的药效也算是彻底的耗尽了。当然，那副字也起到了一定的作用！”小黑解释说道。
　　“那副字也有作用？你不是说……！”李秋元现在被小黑说的都快迷糊了。
　　“那副字可不是普通人随便乱写的，我估计最少也是筑基期以上的人写出来的，所以那副字里，除了你领悟到的那些东西外，还有那个筑基期高手自己对修炼的领悟，虽然是武道的修炼，但是道法自然，万变不离其宗，所以你的境界才会再次突破！这也再次证明，主人的运气真好。”小黑用有些羡慕的语气说道。
　　“就这么突破了？练气七层？七层？”李秋元听了小黑的解释之后，依然是一副不敢置信的样子，而且在想到自己达到练气七层的时候，好像有什么事情让自己忽略了，但是现在一时又想不起来。
　　“李秋元！李秋元！”就在李秋元疑惑的之时，突然就听到有人在叫他的名字。
　　听着喊叫声，李秋元慢慢的睁开了眼睛，如果有人注意他的双眼的话，就会发现，在他睁开眼睛的一刹那，茫然的双眼中，一道亮丽得如同闪电一样的光芒，一闪既逝。
　　刚睁眼睛的李秋元一开始还有些迷茫，不过随后他顿时惊讶得差点喊出声了，因为他突然发现自己置身在一个陌生的环境下，周围有十多个人正目不转睛的盯着他看呢。
　　“李秋元，你醒了？这真是太好了！”就在李秋元迷惑的时候，刚才喊他名字的声音又响了起来。
　　“杨市长？”李秋元转身一看，赫然发现杨承结就站在自己的旁边，这个时候，他才猛然想起，自己身在何处。
　　“李秋元，我给你介绍一下，上面坐着的这三位是我们杨家的太上长老，这为是我们杨家现任族长，剩下在座的都是杨家的长老了！”看着李秋元恢复正常之后，杨承结连忙介绍了一遍之后，就找了个位置坐下，因为他知道，后面几乎就没有他什么事了。
　　李秋元看着坐在最前方的三个老者，神情微微一愣，虽然已经知道杨家绝对是个不简单的家族，而且从杨承结的身上，李秋元也已经知道杨家人都是练家子。但是眼前三位老者还是令李秋元产生了一种异样的心情。
　　因为他发现那三个老者身上的能量波动居然是他目前见过的最强烈，明显已经达到了后天巅峰的程度，只差一小步就会成为先天武者，进入另一个修炼层次。
　　而且不光那三个老者，就是坐在周边的那十几个人，身上也都带着强弱不一的能量波动，这让李秋元不由得感叹道，这就是传承了几千年的世家底蕴吗？平常罕见的武林高手，这里居然聚堆了。
　　“你手上拿的可是我们杨家的惊云枪？”就在李秋元观察杨家人的时候，杨家人也都在看着他，而也就在这个时候，坐在最中间的太上长老杨培山不怒自威的看着李秋元问道。
　　“是惊云枪没错，但是不是你们杨家的那可就不一定了！”杨培山的话令李秋元的眉头微微一皱，对方的语气带着一种不可抗拒的味道，这令他不由得产生了一种反感的念头。
　　“什么不一定，你这明明就是我们杨家的惊云枪！”一个长老沉不住气的站了起来。
　　“哦？你说这惊云枪是你们杨家的有什么证据？你喊它它答应，还是你一叫它就跟你走呀？”李秋元脸上露出一丝嘲讽的味道。
　　“你……！”刚站起来的长老被李秋元顶得差点一口气上不来。
　　“你想要证据吗？我们杨家几千年来是用的兵器都是依照惊云枪的样式铸造的，这就是证据。我们老祖留下来的画像就是证据！难道这还不够吗？”杨培山本来想先给李秋元一个下马威，但是却没有想到，一上来居然让李秋元弄了个难堪，顿时脸色就变了。
　　“这就够了吗？你们杨家用的兵器是根据惊云枪的样式铸造的，就说这惊云枪是你们的，那么我住的房子要是根据首都故宫的样子建造，那么故宫是不是也是我的？你们老祖留下的画像要是也能称为证据的话，那么随便找张古画，画里的东西都不成了我的私产了？”李秋元不屑的说道。
　　“没想到一个黄毛小儿居然如此的口齿牙硬，你不就是想要点好处吗？说吧，想要多少钱？一百万、一千万还是更多？只要你把我们杨家的惊云枪交出来，尽管开口好了。”杨家的人好像也失去了耐性似的，左边的太上长老杨培海猛然拍了一下太师椅的扶手，然后直接对李秋元喝道。
　　“钱？我不需要！当然，权我也不需要，这些我都已经和杨市长说过了。至于这惊云枪……！”李秋元说到这里，意味深长的看了看杨家众人，然后随意的说道“即使我交给你们，估计你们没有那个本事拿！”


第45章 谁拿不起来的惊云枪
　　“有没有那个本事不用你操心，现在你只需要把惊云枪交出来就行！”李秋元的话好像刺激到了杨家人似的，所有人几乎都暴跳的站起来，不过还是都被杨培山压制了下去，然后右边的太上长老杨培林冷冷的说道。
　　“好，那就给你们！”李秋元说着，非常随意的将惊云枪往前一送，直接就扎在了坚硬的大理石地板上，将一块五米见方的大理石地板扎得出现了如同蜘蛛网一般的裂纹。
　　李秋元的这一手，令在场的所有杨家人都为之一愣，因为他们谁也没有想到，李秋元居然如此干脆的就把惊云枪扔了出来，而且轻轻一抛之力，居然就把脚下的大理石扎碎，他们可是清楚，他们脚下的大理石足有半米多厚。
　　不过惊云枪的诱惑是在是太大了，所以短暂的惊愕之后，所有人的目光就都被那扎在大理石上，散发着淡淡荧光的惊云枪吸引住了，而且不知不觉的围了上去。
　　看着十几个年龄最小估计也在四十以上，甚至还有几个都七八十的老人，一脸激动的围着惊云枪，李秋元突然有种想笑的冲动，要知道，那把惊云枪虽然看似被李秋元扔给了杨家，但是只要李秋元神识一动，那惊云枪就会乖乖的回到李秋元的身边。
　　不过很快李秋元就不好意思笑了，因为他看到那三个白发苍苍的太上长老看着惊云枪，突然一起哭了起来，而且更是扑通一下的跪倒在惊云枪前。
　　“惊云枪！真的是惊云枪呀！”
　　“没错，就是老祖曾经使用过的武器！”
　　“苍天呀，没有想到，我居然还能亲眼看到老祖的神兵！”
　　三个太上长老一跪，其他的长老也都一起跪倒在三个太上长老的后面，同时失声痛哭起来，令整个场面看起来非常感人。
　　“恭迎圣器回祖庙！”哭了好一会，杨培山突然双手高举，就好像某种极其虔诚的信徒一般，红着双眼一边高声的喊着，一边向惊云枪磕头。
　　“恭迎圣器回祖庙！”
　　“恭迎圣器回祖庙！”
　　杨培山一喊，其他人也都和他一样，双手高举过头，激动得磕着头欢呼起来。
　　李秋元也是有家族的，但是家族荣誉感并不强，并不是他没有什么人情或亲情味，而是因为他的家族太穷了，穷得现在只求温饱，那里还会顾得什么家族的荣誉。
　　再说，他们家族虽然人与人之间的关系处得都不错，感情也都很好，但是却没有出现过什么太厉害或者有名的人物，所以虽然是一个老祖宗的，却没有太强的凝聚力。
　　不过看着杨家这些人的举动，李秋元内心深处的某根弦悄悄的波动了起来，这让他不由自主的移动了一下脚步，惯性的站到了一边，将自己定位在了一个旁观者的身份上。
　　但是有些事情却恰恰相反，李秋元站到一边之后，杨培山就伸出颤颤巍巍的手，去抓惊云枪，而所有的人也都屏息凝视，全神贯注的看着杨培山的这一举动。
　　这一次惊云枪到是很给面子，当杨培山的手握在惊云枪上的时候，惊云枪并没有像先前那样，爆发出抗拒的光芒，这一进步也令所有杨家人松了一口气的同时，集体狂喜起来，甚至有几个人控制不住的欢呼起来。
　　不过欢呼声很快就消散得一干二净，因为他们赫然发现，那杆枪插入铺地面的大理石并不是多深，但是他们的太上长老居然拔不出来。
　　如果是一般的老年人，他们会认为这个人上了年纪，年老体衰没有了力量，但是杨家可是传统的武林世家，杨培山更是已经达到了后天巅峰的高手，单手都能举起五百多斤的石锁，现在居然拔不出一杆插在地上的枪，这是一件令人多么震撼的事情。
　　没有拔出惊云枪令杨培山的神情猛然一变，不过很快就又恢复了正常，然后对着另外两位杨家的太上长老示意了一下道“培海、培林你们试试！”
　　杨培海和杨培林两个太上长老神情严肃的来到惊云枪前，先是上下打量了一番，然后居然一起把手握在了枪杆上。
　　“啊哦！”两个太上长老的力量同时爆发出来，甚至因为用力过度，导致额头、脖子、手臂等露在衣服外面地方青筋爆出。
　　所有人神情紧张得关注着这一切，甚至连一个喘大气的都没有，要知道刚才杨培山没有成功令大家的心情已经快要跌如低谷了，现在几乎所有的人都把希望都寄托在了这两个太上长老的身上。
　　不过失望越大，失望越大，当两个太上长老因为耗尽力气而直接瘫坐在惊云枪旁时，所有人失望、沮丧、愕然的发现，那杆惊云枪依然没有被撼动一分一厘。
　　“这……这……这是怎么回事？”杨承光呆愕得喃喃自语，脸上全是不敢置信的神情。
　　“你们谁还想试试，尽管去吧！”杨培山此时已经没有了先前的威严，神情居然还有些萎蔫不振，甚至说起话来也变得有气无力的了，看来刚才他没有能拿起惊云枪对他的打击还是相当大的。
　　按理说三个太上长老都试验过了，其他人也应该死心了，但是人就是那样，在巨大的诱惑面前，哪怕知道自己没有希望，但是在没有完全被失败之前，还都是不甘心的，所以包括族长杨承光在内的所有杨家长老，轮流试验了一遍，最后结果依然是没有一个人能拿得起惊云枪，甚至连让惊云枪动一下的人都没有。
　　看着最后一个人沮丧的离开之后，李秋元微笑着走了出来看着众人说道“还有没有人想试试？”
　　李秋元的话顿时令本来已经沉寂的议事厅突然出现了一些变故，虽然依然没有太多的声音，但是气氛却有些变了，从刚才的失落、沮丧的气氛中，突然升腾起一股怒气。因为现在所有人都怒目而视的看向李秋元。
　　“不要这么看我，我刚才已经说得很清楚了，这惊云枪即使给你们，你们也拿不走，但是你们却不相信！”李秋元并没有因为对方不善的目光而生气，甚至开始有些同情他们，毕竟这惊云枪确实是自己捡了个大漏，沾了杨家的一个大便宜，所以只要杨家做的不过分，他都不会对杨家产生什么怨念的。


第46章 杨家的拉拢
　　“李秋元，你如实告诉我！这惊云枪是否已经认你为主了！”杨培山突然目光炯炯的看着李秋元说道。
　　“你知道认主？”李秋元没有回答，反倒微微一惊。
　　“这杆惊云枪乃我杨家祖传圣器，有什么我不知道？”杨培山气势凌然的说道。
　　听了杨培山的话，李秋元不由得心神一动，心想杨家有成仙的老祖，又有灵器惊云枪，那么他们会不会有修真功法呢？
　　想到这里，李秋元立刻拿定主意，然后抬手向惊云枪一招，顿时就见刚才杨家人无论怎么都拔不出来的惊云枪突然自己飞了起来，并且化做一道闪电飞进了李秋元的额头，做完这一切之后，李秋元看着都已经目瞪口呆的杨家人，微笑着说道“你看这样算不算认主？”
　　李秋元的问话并没有人响应，因为大家都愣住了，看着没有人说话，李秋元脸上露出了一丝坏坏的笑容，再次将惊云枪招了出来。
　　“啊……！认主！圣器真的认主了，从老祖升仙之后，一直没有认过主的圣器居然真的认主了！”杨培山膛目结舌的看着再次出现在众人眼前的惊云枪，脸上的表情飞快的变换着。
　　杨培海和杨培林两个太上长老也是瞪大了眼睛，看着李秋元，也不知道他们此时在想些什么，只不过三人的脸色几乎是一致的，都不停地变换着各种表情。
　　李秋元带给他们的震惊还没有结束，刚才李秋元就已经决定要震慑一下杨家人，免得让他们认为自己好欺负，而且李秋元还有另外一个想法，只不过现在还不是提出来的时候，所以他直接将手里的惊云枪挥舞了起来。
　　李秋元演练的是惊云枪传承给它的那套惊云枪法，而之所以演练这套枪法，主要有两个原因，一是因为对于枪法，李秋元只会这套惊云枪法。
　　其二就是当初云雾山上，李秋元也看过杨家人使用过这套枪法，不过那个时候，因为李秋元还不会惊云枪法，所以对那些杨家人使用的枪法不敢做评判，但是现在他却敢说，杨家并没有学到惊云枪的真髓。现在既然决定要震慑一下杨家人，李秋元就决定给他们下剂重药。
　　幸好议事厅非常大，正好能让李秋元将一套惊云枪法完整的演练下来，而且演练的时候，李秋元稍微展露了一些自己的实力，将惊云枪挥舞得花团锦簇，水泼不进，枪锋带出来的强劲气流，将众多杨家人逼得连连后退，也仅有三位太上长老和族长勉强能靠支撑一下。
　　“先天高手！天呀，他竟然真是先天高手！”感受到那种凌厉的气劲，三位太上长老不敢置信的张大了嘴巴。
　　“如此年轻的先天高手，这简直是太令人难以接受了！”杨家族长杨承光也是双眼木然的看着李秋元，嘴里喃喃自语，看来被刺激得不轻。
　　杨家达到后天第九层的人不少，不过只有三位太上长老和族长达到了后天巅峰的境界，所以此时也只有他们四个察觉出李秋元的真正实力，其他人由于境界还不够，所以仅仅感觉到李秋元比自己厉害，但是厉害多少却不清楚。
　　不过即使这样，李秋元想威慑杨家这些人的目的却已经达到了，此时所有杨家人看向李秋元的目光再次发生了转变。
　　而就在大家为李秋元的实力震惊的时候，一个对武学非常沉迷的杨家长老突然惊恐的喊叫起来“你们看，你们快看，他使用的那些招式，都是咱们祖传的杨家枪法！”
　　“什么？杨家枪法？他一个外人怎么会咱们杨家的枪法的？”
　　“没错，还真是杨家枪法！”
　　“杨家枪法？这怎么可能？”
　　“他居然也会杨家枪法？”
　　“不对，你看这招式，可比杨家枪法要精妙！”
　　“你们知道什么，这是完整的杨家枪法呀！”
　　“是的，由于一些特殊原因，咱们杨家枪法并不完整，这才是真正的杨家枪法！”
　　“啊……！”
　　随着李秋元的演练，杨家众人的表情越来越激动，尤其是三位太上长老和族长，甚至激动得全身都在颤抖。
　　终于，李秋元将一整套惊云枪法演练了一遍，这一遍演练下来，李秋元惊喜得发现，自己对这套惊云枪法了解以及熟练程度，足足比以前强了几十倍，就如同这套枪法自己练了几十年了似的。
　　“看来都是这副字带来的好处！”李秋元持枪凝立，看着面前墙上挂着的字，脸上全是欣喜的光芒，同时也对留下这副字的那位杨家前辈产生了浓重敬佩感。
　　李秋元感受着那副字带来的好处的同时，杨家的三位太上长老和族长也都惊喜的发现，自己刚才仅仅看了一遍李秋元演练的枪法，那久久没有提升的境界，居然出现了一丝松动。
　　要知道，他们四人都是处在后天巅峰状态多年的人物，这么多年来，他们始终不间断的尝试着冲击先天，但是先天那道门槛却坚如磐石，令他们望尘莫及。
　　但是他们没有想到，今天居然会在这种情况下出现了松动，这如何不令他们欣喜若狂，要知道后天境界与先天境界虽然仅仅只差一个字，但实际的差别可大很了，不光本身的实力最少也要翻倍，即使寿命也会大大的延长。
　　惊喜过后，三位太上长老和族长快速的交换了一下眼色，然后四人不约而同的一起悄悄的伸出了两根指头，这代表着要按第二套方案行事。
　　这也是他们提前商量好的，第一套方案就是威逼利诱，让李秋元交出惊云枪。虽然杨承结已经提前将李秋元的情况传了回来，但是杨家的人还是不相信惊云枪已经认主了。因为自从他们那位老祖成仙之后，这惊云枪就没有再认过主。他们不相信，几千年来都没有认过主的惊云枪，就那么巧的认主了。
　　不过事实证明这个计划现在明显行不通了，先不说惊云枪已经认主，就凭李秋元是先天高手，他们就不敢用强的，于是只得实行第二套计划。
　　而第二套计划就是拉拢，不惜使用一切办法将李秋元拉拢到杨家，于是三位太上长老和族长暗中交换完意见之后，杨承光就带领着除三位太上长老以外的所有杨家的人，突然一起跪倒在李秋元的面前，高声喊道“杨承光带领杨家所有成员拜见护法长老！”


第47章 护法长老
　　李秋元本来正因为自己的枪法有了长足的进步而欣喜的时候，猛然看到这么多人跪在他的面前，甚至连杨市长也都跪下了，这顿时就把他吓住了。
　　“护……护法？什么护法长老？你们……！你们赶快起来！”作为现代好青年，李秋元哪里经历过这样的阵势，顿时就有些不知所措。
　　“老祖遗训，能获得惊云枪认主的杨家子弟，无论嫡系还是旁支，必为家族族长。外姓之人则奉其为护法长老，地位在族长之上，与太上长老平齐！”杨承光恭敬的说道。
　　“什么？还有这样的规定？”李秋元听了又是一惊，虽然还不知道杨家的护法权利有多大，但是光看这个山庄，以及那个杨市长都要听从族长的，就知道这个地位在族长之上的护法长老该如何有权势了。
　　不过这样的好事哪能就如此的落在自己的头上，于是李秋元就想，别再有什么阴谋，而且这样的大家族卸磨杀驴的事情也不是做不出来，所以他想了一下，最后认真的看着对方说道“这是你们杨家的祖训，又不是我的祖训，你说让我当什么护法长老，我就当呀？”
　　“什么？”李秋元的回答也令杨家人吃了一惊。
　　杨家现在虽然沦落成二流家族，但是几千年的底蕴摆在那里，现在光李秋元知道的就有一个炎阳市的市长，如果李秋元答应做护法长老，那么杨市长都要听他的，但是就是这样的条件，李秋元居然不答应。
　　“李长老，惊云枪是我们杨家先祖成仙前使用的武器，李长老能获得它的认可，令惊云枪认主，也是和我们杨家有缘，既然如此，担任一个护法长老又有何不可呢？”杨培山一脸笑意的看着李秋元说道。
　　“是呀，这个护法长老在我们杨家，可是除了我们三个老不死的以外最大的，即使连族长都要听命！”杨培海也是极力的劝说道。
　　“我们杨家虽然不是什么大家族，但是资产也有几十个亿，而且在全国各地都有生意，当然重心还是在炎阳市，也可以这么说，杨家就是炎阳市的土皇帝，只要你成为杨家的护法长老，这一切资源你都能用！”杨培林也诱惑道。
　　“听起来好像还挺不错的，但是我知道，天下没有白吃的午餐，给我如此丰厚的待遇，想来我的付出也不会少了吧！是不是连自由都会失去？或者说，等我没用了，这个护法长老是不是也就当到头了？”李秋元看着那些人好像怪叔叔诱惑小萝莉的表情，心中不由得冷笑了起来，说出来的话也很僵硬。
　　“不会的，怎么会失去自由呢？只要你答应做护法长老，就连我都要听你的！谁又能限制你的自由呢？而且这个护法长老是终身制的，只要你不背叛杨家，就永远是我们的护法长老！”一听李秋元的语气，杨承光就知道李秋元误会了，连忙解释道。
　　“呵呵，这还真是天上掉馅饼砸在我头上了。不过我还是不相信，哪有这么便宜的事情？难道我一点付出都不需要吗？”杨承光说的如此干脆利落，让李秋元一愣，心想，对方不会是来玩真的吧，于是试探性的问道。
　　“完全不付出也是不可能的，但是相对你获取到的，那么点付出绝对是微不足道的！”杨培山实话实说道。
　　“你看，还是要付出呀！”李秋元白了对方一眼，然后想了一下说道“说说吧，我需要付出什么？如果不是太苛刻的话，我倒是可以考虑一下！”
　　对于做杨家的护法长老，说实话李秋元还是非常心动的，别的不说，仅仅炎阳市的市长就是杨家人这一点，就值得李秋元重视。
　　要知道，他可是刚刚得罪了不少的人，一个副市长，一个副局长，还有一个董事长和一个黑老大，这些人对现在的李秋元来说，绝对是一座难以攀越的大山，为了防止被大山压住，他就必须在强大自己的同时，给自己找个避风港，这杨家正好合适。
　　再说了，李秋元还希望能从杨家找到一些对自己有用的东西，没有修真功法，境界无法提升的日子令李秋元实在很难受，而一旦成为了护法长老，估计会给自己带来一些希望。
　　不过李秋元又不愿意就这样被别人牵着鼻子走，他希望把主动权掌握在自己的手里，于是他决定再拿捏一下对方，顺便看看对方的诚意。
　　“李长老，作为护法长老在家族出现重大危急，关系到家族存亡的时候，是必须要为家族出力的！”李培山小心翼翼的说道。
　　“嗯，这一点可以理解，皮之不存毛将焉附！”李秋元点了点头，表示这个要求可以接受。
　　“李长老刚才演练的那套枪法我不知道你是从哪里学到的，但是那套枪法和我们祖传的杨家枪的套路非常相似，不过却又比杨家枪法精妙许多，所以，我们希望李长老能将这套枪法传授给杨家子弟！当然，作为补偿，我们杨家的藏书楼内所有的书籍，包括几千年来我们收集到的武功秘籍，都可任由李长老浏览。”杨培山一边观察着李秋元的脸色，一边忐忑不安的说出了第二个，也是他们最关注的要求。
　　听到可以随意浏览杨家几千年来的藏书，李秋元心中一喜，这可是他的主要目的之一，他可是想从中寻找到一些关于修真的资料，如果能有修真功法那是最好的了，毕竟传说中这杨家可是出过仙人的。
　　不过李秋元没有让自己的真实意图显露出来，而是装着犹豫了一下，这才说道“这一点……！也可以考虑，不过我要先看过你们杨家的藏书！希望不是一些市面上常见的东西，否则……！”
　　“这个没问题，而且我保证，我们杨家的收藏即使不是孤本，也绝对是罕见的珍品！”杨培山保证道。
　　“好，不过传授的时间要由我来安排！”李秋元说道。
　　“没问题，另外，这惊云枪是我们杨家的圣器，如果有什么祭祀活动，需要亮出惊云枪的时候，还希望李长老能行个方便！当然，用过之后，我们肯定还会归还的，毕竟现在你才算是惊云枪的主人！”杨培山又提出了一个要求，当然，最后一句也卖给了李秋元一个好，也算是正是承认了李秋元对惊云枪的所有权。
　　“行，不就是借用一下吗？我又不是小气人。还有吗？”李秋元对这一点非常爽快的就答应了，对于已经认主的惊云枪，李秋元还是很放心的。
　　“没了！当然，如果李长老有空能教导一下杨家子弟，那就更好了！”杨培山略微有些激动的说道。
　　“OK，成交！”李秋元也不在装腔作势了，非常爽快的应了下来。
　　“拜见护法长老！”一见李秋元答应，杨承光立刻欣喜得带领着杨家十几个长老再次叩拜了下去。


第48章 惊云决
　　“长老，这就是我们杨家的祖庙，老祖的画像就挂在里面！”杨承光恭敬的将李秋元领到一个看起来很庄严肃穆的建筑前。
　　成为杨家的护法长老之后，李秋元就提出想要看一看杨家成仙老祖的画像。而且提出这个要求的时候，李秋元心里还有些紧张，生怕对方不同意，要知道，仅仅一幅字就能令李秋元领会出许多东西，李秋元相信，那副画像中，肯定也会令他有不少的收获的。
　　祖庙一般都是家族的禁地，没有一定身份的人是绝对不会让进的，如果李秋元没有当上杨家的护法长老，他要是想进到这里，也不是件容易的事情。因为，这一路行来，李秋元赫然发现，最少有不下二十个流动岗守卫在祖庙的周围。不过现在到是简单了，有杨承光的带领，几乎就是一路畅行。
　　随着那扇五米多高的红木雕花大门被推开，一股威严的气息从祖庙里散发了出来，还没有进去，站在大门口，李秋元就看到了一个非常庞大的神案摆放在正对着门的地方。
　　神案将近十米多长，东西两头都快顶到墙上去了，一米半高左右，上面呈梯行的摆放着足有上千的灵位，正中间的一个灵位最高，最大，上面没有名讳，只有一个繁体的杨字。在神案后面的墙上，挂着的就是李秋元想要看的那幅画了。
　　整幅画一米多宽，从屋顶一直垂落到神案上十厘米左右的地方，画上的人物大小和真人相似，而且画工异常精美，画上的人物就好像活人似的，栩栩如生。
　　“这就是我们杨家的成仙老祖！惊云枪则是老祖成仙之前使用过的兵器，长老先前看到的那副字也是老祖当年百岁寿诞的时候，亲笔所书！”杨承光看着画像，脸上全是恭敬之色的为李秋元介绍道“老祖当年留下惊云枪之后，就飞升成仙了，而惊云枪中蕴含着老祖的气息，一直保佑着我们杨家，令我们杨家在突破先天境界的时候，变得无比的轻松！直到惊云枪被遗落在云雾山之后，我们杨家再也没有出现过一位先天强者，并且因此由一流家族沦落到现在二流家族的地步，不过苍天有眼，惊云枪终于在我这一代又重新回归杨家！”
　　说到最后，杨承光感激得看着李秋元，恨不得再给他跪下，不过此时李秋元已经听不到杨承光在说什么了，因为当他看到画的第一眼，整个人就好像来到了一个神话般的世界，在这里虽然没有任何的景物，但是却充满了各种绚丽的色彩和光芒，在那些光芒中，一个人影就这么凭空突然的出现在李秋元的面前。
　　这个人影非常虚幻，李秋元只能大体的看到一个人的轮廓而已，不过这个人影的身上却非常奇特，居然印着无数的，看起来非常玄妙的图案。
　　而且因为自从这个人影出现之后，李秋元的脑海里就开始出现一种类似和尚念经一般的声音。这个声音听起来好像很清晰，而且声音刚一入耳的时候，李秋元甚至就有种醍醐灌顶的感觉，但是回头仔细琢磨的时候，又不知道是什么意思。
　　不过随着声音的发出，那些玄妙图案都活跃起来，并且不停的在人影上游走，看着那些图案游走的路线，李秋元的眼前不由得一亮，这是什么？难道这就是修真功法吗？
　　想到这里，李秋元不由得试图控制自己体内的灵气，跟着那些图案游走的路线运转着，不过这种贸然的举动让李秋元突然就感觉胸口像受了重击一样，猛然传来一阵剧痛，然后一口鲜血就喷了出来。
　　“长老、长老！”杨承光他们当然不知道李秋元刚才的变故，他们之看到李秋元楞了几秒钟后，突然就口吐鲜血。
　　“没……没……我没事，给我找间清静点的房间，我休息一下就好！”李秋元此时已经从画中清醒过来，虽然精神有些不振，但是神智还是很清楚的。
　　“快，快给李长老安排个清静点的房间！”李秋元的话就好像圣旨一般，顿时令杨家上下忙乱起来。
　　杨家庄园非常大，要想找个清静的房间还是很容易的，李秋元被人扶进一间装修得看起来豪华但不失典雅的房间之后，李秋元就把所有的人都赶了出去。
　　“小黑，快点出来，我要死了！”等所有人都出去之后，李秋元一边挣扎盘坐在床上，一边有气无力的喊叫了起来。
　　“主人，你这是怎么了？怎么会这样？你体内的经脉怎么会出现裂痕？”小黑也不知道李秋元刚才做了什么，所以从幽冥葫芦里一出来，顿时惊讶的喊了起来。
　　“什么？经脉都出现了裂痕？这么严重？”李秋元顿时惊恐起来，他可是清楚经脉对他的重要性，那可是装载灵气和让灵气运转的重要通道。
　　“其实主人这经脉上的伤并不算太严重，不过由于主人没有合适的修真功法，所以无法主动修补，只能任由这些裂开的经脉自行修复，所以时间上可能会长点！”小黑解释道。
　　“时间长是多长？”李秋元苦着脸说。
　　“最少也要一个月！而且这一个月主人不能用力！必须卧床静养！”小黑说道。
　　“这么长时间？还有两天我就要开学了，我可等不了那么长时间！快帮我想想办法！”李秋元再次喊叫了起来。
　　“这个……这就难办了，主人既不会修真功法，又没有疗伤的丹药，这……！”小黑顿时也为难了。
　　“修真功法？对了，小黑，刚才我……！”一说到修真功法，李秋元立刻想起了刚才的经历，于是连忙给小黑讲述了起来，甚至连那些好像运功的路线都没有保留的告诉了小黑。
　　“啊？这是神识传功，只有修真者才能使用的手段，哈哈，太好了，主人你终于找到一套修真功法了！”小黑听完李秋元的描述，顿时高兴得叫了起来。
　　“修真功法吗？真的是修真功法吗？”李秋元得到确认之后，也是欣喜若狂。
　　“当然了，而且我也知道主人受伤的原因了，估计是主人你太操之过急了！当时就想按照功法修炼，所以导致经脉承受不住灵气的冲荡，而受了伤。主人，这修真并不是和喝凉水似的，张嘴就能喝下去。它需要一个循序渐进的过程！”小黑的语气是恭敬的，但是说的内容却有些说教的意味，两相结合，就让人产生一种语重心长的感觉。


第49章 修炼
　　“是我太急躁了！”李秋元立刻就承认了自己的错误，不过随后就又兴奋的问道“小黑，我现在有了修真功法，是不是马上就可以修炼了，而且这经脉受的伤是不是也能很快就治好了？”
　　“是的！”小黑肯定的点了点头道。
　　“哇，太好了，我终于可以成为真正的修真者了！哎呦！”李秋元由于兴奋过度，忘记自己身上有伤，于是就杯具了，刚从床上蹦起来，就又倒下来了，不过虽然这样，脸上依然闪现着掩饰不住的激动。
　　“主人，我再和你说说修真的一些注意事项，免得一会你开始修真的时候，又犯这些最基本的错误！”小黑当然也了解李秋元此时的心情，成为修真者都快两个月了，但是却没有修真功法，这就如同洞房花烛夜阳痿，不过为了避免李秋元一时激动，再令伤势加重，小黑不得不提醒道。
　　小黑絮絮叨叨的又讲述了将近一个小时，李秋元才如愿以偿的盘腿坐在床上，然后闭上眼睛再次按照刚学到的行功路线，指挥着体内的灵气转动起来。
　　这一次李秋元变得无比的小心，而且他不小心也不行，现在他的经脉断裂了好几处，动作稍微大上一点，都会让他疼上半天，当然灵气是能滋润修补经脉，但是那也需要一个过曾，在这个过程中，疼痛是在所难免的。
　　现在李秋元明显就是处于冰火两重天的考验中，既感受着灵气入体带来的舒爽，又要承受着修补经脉而产生的痛苦，不过就在这种奇异的状态下，李秋元却慢慢的沉浸其中，开始了他的第一次修真。
　　灵气在李秋元的体内一遍又一遍的按照既定的路线冲刷着，并且慢慢的集聚在李秋元的体内，至于那些断裂的经脉，早就经过灵气的滋润和修补，变得比以前更加有韧性，而且随着灵气的增长，经脉也变得比以前宽阔了许多。
　　“啊！舒服呀！”足足运转了六六三十六个循环之后，李秋元才神清气爽的睁开眼睛，此时他惊喜得发现，不光破损的经脉都已经修复好了，自己的实力更是达到了练气七层的巅峰，只差一点就能进入到练气八层。
　　这种惊喜带来的兴奋让李秋元一时都不知道该怎么发泄好了，要知道以前他也有过实力增强的时候，不过那个时候都是被动的，今天却是他第一次主动修炼而提升的实力，这两者之间的差别可就大得很了。
　　现在的他就想找个空旷的地方放声的大喊一下，于是他连忙跳下床，打开房门就向外走了出去，不过一来到外面，他就楞住了，刚才在屋子里，由于兴奋，他没有注意到自己居住的环境变了，现在才发现，自己住的地方是一个非常幽静的小院子。
　　院子里，最有两边各有一个花坛，中间种着一颗两人都怀抱不过来的榕树，此时太阳刚刚要下山，虽然还有些闷热，但是在夕阳照射下，显得这里的环境异常的优美！
　　“这是杨家的庄园！”看了好一会，李秋元才想起来自己身在何处。
　　“主人，你终于醒了！”小黑在一旁微笑着说道。
　　“是呀，醒了。不过还好，今天还来得及回学校，明天正好可以陪虹影逛街！”看着夕阳西下的风景，李秋元暗松了一口气，他还真怕自己像小说里说的那样，修真无岁月，一次修炼就好几天甚至好几年。
　　“主人，其实你已经修炼了二十二个小时，也就是说，你已经失约了！”这个时候，小黑再次冒了出来，语气怪异的对李秋元说道。
　　“啊！你说什么？难道已经过去了一天一夜？可是我怎么一个电话都没有接道？”李秋元说着，手一伸就把手机拿了出来，顿时发现，手机不知道什么时候关机了。当他打开手机时，上面已经有了五六个未接来电，而且当李秋元看到上面的日期之后，顿时就变成了苦瓜脸，然后对小黑说“小黑，难道以后每次修炼都需要这么长时间吗？要是这样的话，那我还有什么正常生活可过，还不如找个原始森林躲起来算了！”
　　“主人，你这是第一次修炼，而且还受了伤，所以控制不住，其实修炼的时间你自己完全可以掌控的！”小黑解答道。
　　“自己掌控？难道我想修炼一个小时，两个小时也可以？”李秋元面露喜色的问道。
　　“是的！”小黑点了点头。
　　“这就好，这就好，我还真怕一旦修真之后，就要脱离人群，孤独终老，那种滋味可不好受！而且那也不是我想要的生活。”李秋元喃喃自语道。
　　听了李秋元的话，小黑张了张嘴，最后还是没有说什么，不过当他主意到李秋元的修为时，顿时好奇的问道“主人，你这修炼的效果还真是够明显的，才二十几个小时，不光经脉全部都修复了，这实力也提升了不少，这是什么功法呀？”
　　“惊云决！是一部可以修炼到结丹期的功法！”李秋元如实告之道。
　　“只能修炼到结丹期？这功法就有点低了！怎么也要修炼到金丹期才好呀。”小黑一听，眉头立刻皱了起来，在他有限的记忆里，他跟随过的六位主人中，还没有一个修炼的功法如此的低级。
　　“不要不知足了，能修炼到结丹期我就已经很满足了！总比现在无法修炼强！”李秋元到是很满足现状。
　　“这到也是，后面的功法可以到了结丹期以后再去寻找！”小黑不由得点了点头。
　　“功法的事情可以先放一放了，我现在在考虑怎么和虹影解释，我可是答应她要陪她逛街的！”李秋元苦着脸说道。
　　就在李秋元愁眉苦脸的时候，杨家的人发现李秋元醒了，顿时一起跑了过来，关切的询问起来。不过此时李秋元正烦着呢，于是直接对他们说“现在天也不早了，先安排辆车送我回学校吧！有什么事情以后再说！”
　　“长老，学校的住宿条件实在太差了，六个人挤在一间房子里，很不方便，不如就住在这里，反正这里离学校也不远，每天可以让司机送长老去上去！”听到李秋元准备离开，杨承光立刻挽留道。
　　“别，我还想体验一下大学的生活呢，住在你这里还体验个屁呀！”李秋元连忙推谢道。
　　“既然这样，那我就让承结送你回去，他正好也要回市区。另外，如果有事的话，可以找承结！相信在炎阳市还没有他办不了的事。”杨承光顺从的说道。
　　“好的！”李秋元没有客气，直接点头道。有这么一个市长做后盾，李秋元心里还是感觉很踏实的。


第50章 校园偶遇
　　临走前，杨培山拿出了一张看起来很神秘的黑色金属递给了李秋元道“长老，这张卡你拿好，这既是咱们杨家长老的身份证明，也是一张信用卡，里面不光存有现金一千万，还可以在十亿以内无限额的透支。而且凭此卡，可以在全国杨家所属的公司商场消费时免除任何费用。杨家产业也很好分辨，杨家所属产业，名子都以木易为头！”
　　现在有了修真功法，成为真正的修真者后，李秋元对钱的渴望已经不大了，再加上他现在并不缺钱花，假期里赚到的钱就已经够交学费了，而且幽冥葫芦里还躺着几颗价值连城的黑钻，另外幽冥葫芦里还放着一笔“不义之财”，当时霍雷他们为了陷害李秋元可是没少出血。
　　但是即使这样，杨家人出手就是千万的现金，而且还可以在全国杨家所属的公司任意消费，要知道，以木易开头得公司商场即使李秋元孤陋寡闻，闭上眼睛也说出不少，都非常有名气，如此大的手笔还是令李秋元这个山村里出来的少年为之一惊。
　　不过随后，李秋元就坦然了，既然连护法长老都当上了，再收一张卡也就没有什么太大的心里负担，大不了以后多帮杨家几次就行了，所以李秋元也没有客气，非常爽快的就将那张看起来既漂亮又神秘的信用卡接了过来，微笑着说“既然是身份证明，那我就收下来！”
　　李秋元干脆的举动，令杨家人都为之一喜，因为这也代表着李秋元对杨家的认可，所以杨承光等人看向李秋元的神情更加热切了。
　　“李长老，十天之后，家族将会为长老举办一个就职典礼！”回学校的路上，杨承结微笑着对坐在他旁边的李秋元说道。
　　“就职典礼？没必要那么麻烦吧？而且十天后好像我已经开学……不对，应该是在军训，哪里有时间参加这个什么就职典礼。”李秋元的眉头微微一皱。
　　“不麻烦，不麻烦！到时候长老你只要在典礼上露上一面即可，其他的事情我们都可以操作！至于军训更简单，我会和你们学校打招呼的！”杨承结连忙小心的说道，就好像生怕李秋元反悔先前的决定，不做这个护法长老了。
　　而且如果有人看到这一幕的话，也都会惊讶得不得了，要知道，李秋元仅仅是一个山里出来的孩子，现在顶多算是一个二流大学的大学生，而杨承结可是实打实的一市之长。
　　“好吧！好吧！都按你们说的办！不过我可告诉你，我就露个面，你们那些繁文缛节的仪式、讲话什么的就都不要来烦我！”像这样的典礼虽然李秋元没有参加过，但是没吃过猪肉还没见过猪走吗？李秋元可是被一些这领导讲话，那个领导总结吓怕了，要知道，那些人的讲话，绝对比催眠曲还要厉害。
　　“没问题！”一见李秋元答应下来，杨承结顿时大松了一口气。甚至刚讲李秋元送回学校，他就迫不及待的拨通了杨承光的手机，然后激动的说道“大哥，他答应了！”
　　“太好了，我这就去安排，我要让所有人都知道，咱们杨家现在也有先天强者坐镇了！”杨承光立刻兴奋的说道。
　　“是呀，我看这回霍家人还敢不敢欺压咱们！那个霍刚这段时间可是相当嚣张的。”杨承结带着一丝愤恨的语气说道。
　　“惊云枪的回归，一切都会好转起来的！”杨承光心情大好的说道。
　　“这一切也多亏了护法长老了！”杨承结吃水到是也没有忘记挖井人。
　　“承结，护法长老明显还没有适应他现在的身份，所以以后护法长老那里，你要多照应一下，咱们杨家人绝对不能做过河拆桥、背信弃义的小人。”杨承光严肃的交代。
　　“大哥，你放心，我知道怎么做！”杨承结神情也郑重起来。
　　李秋元回到学校的时候，天已经黑下去了，不过校园里却依然非常热闹，既有新生好奇的四处乱转，也有老生忙碌的身影。
　　看着校园如此热闹的场景，李秋元也没有急着回寝室，毕竟作为一个刚升入大学的新生来说，李秋元对这个自己即将要生活四年的地方，还是抱有一定的好奇心的。而且他也需要找个地方冷静一下，好好思量最近发生的事情。
　　整个学院路八所大学中，说起来，除了一流的炎阳大学外，就属农业学院占地面积最广，甚至在大学校园里，还有一片面积非常大的湖泊。湖边还有一座足有七层楼那么高的铁塔，据说，这湖和塔存在的时间，比农业大学都悠久。
　　此时，李秋元就在这座铁塔旁边转悠着呢，因为这里也是农业大学里最著名的景点之一，尤其是这塔的周围还有一片看起来非常古老的树木，其中大部分是槐树，只有少部分垂柳、枫树。这些树木，年份最短的估计也有二三十年了，一个个长得都非常粗壮，其中所蕴含的意境可不是那些新栽的树苗能比的。
　　另外，由于这里有水有树，环境清静幽雅，再加上这既有湖又有塔，与传说中的许仙和白娘子相遇西子湖，最后又被镇压在雷锋的经典爱情故事雷同，于是很多年轻恋人都喜欢到这里谈情说爱，并且传说，只要在铁塔下向对方说出“我爱你”三个字，就会被神灵保佑，甚至最后这里演变成农业学院学生向自己爱的人表白的地方。
　　而且因为这里的环境多年来没有遭受到人为的破坏，所以李秋元一来到这里就感受到，这里的灵气，要比别的地方充足了许多，这令刚刚得到修真功法的李秋元更加欣喜，心想，正愁没有地方练功呢，这真是想什么就来什么。
　　“这位同学……！”就在李秋元一个人沉浸在这个灵气还算充足的地方，思考着一会该如何向刘虹影解释时，突然一个有些犹豫的声音在他的身后响了起来。
　　“从学校门口开始，你跟了我快一个小时了吧？”李秋元并没有被这个突如其来的声音吓到，反倒是非常镇定的说道。


第51章 先礼后兵
　　“李同学，我们董事长想请李同学坐一坐！”来人是一个四十多岁的中年人，看起来很富态，脸上带着恭敬之色。
　　“你是谁？你知道我？你们董事长又是谁？”李秋元看着眼前人问道。
　　“我叫郭利达，是建安房产的总经理，我们董事长叫周建安！”中年人报出了名号。
　　“周建安！”一听这个名字，李秋元顿时就明白对方是谁了。
　　“是的，我们董事长对于今天发生的事情感到非常歉意，就在栖凤楼摆了桌酒想给李同学压惊并且赔罪，但是没有想到李同学居然和杨市长一起出去了，而且我们又不知道李同学什么时候回来，只好在学校门口守候！”郭利达的口才非常好，几句话就把缘由清楚的表述了出来。
　　“赔罪就免了吧，反正他们会受到应有的制裁！我也不是小气的人，也不会再对他们进行报复了！”李秋元当然明白赔罪的意思，不就是想恳请李秋元原谅吗，但是李秋元现在根本就没想着去原谅那几个人。
　　其实李秋元并不是什么睚眦必报、小肚鸡肠的人，如果仅仅是打他一顿，或者辱骂他几句的话，李秋元还是可以原谅他们的，但是霍雷四人确实把他惹火了，如果自己小偷的罪名一旦真被坐实的话，那么他这一辈子基本上就算是完了。所以如此狠毒的手段，让李秋元根本找不到可以原谅他们的理由。
　　“李同学，我们知道，这一次对您的伤害很大，所以我们懂事长非常有诚意的派我来请您，一定要给李同学一个满意的交代！”郭利达并没有因为李秋元的拒绝而产生什么变化，因为这点变故都是他来之前预料到的。
　　“不用了，你替我谢谢你们董事长，我还有事，先走了！”李秋元知道对方是来做说客的，于是也不再给对方机会，直接就要走开。
　　“等等！”一看李秋元要走，郭利达连忙紧走几步拦在了李秋元的面前。
　　“郭经理，还有什么事吗？”李秋元面无表情的看着郭利达说。
　　“既然李同学不愿意赴约，那我也不勉强，不过还请李同学把这个收下！也让我回去有个交代！”说着，郭利达掏出了一个洁白的信封递向李秋元。
　　“银行卡？还是支票？”看着那薄薄的信封，李秋元脸上露出了一丝冷笑。
　　“银行卡，里面有一百万块钱，是我们董事长的一点小意思，不算是补偿，仅仅是为了表达一下我们董事长对李同学的歉意！”郭利达非常低调的说道。
　　“一百万？呵呵，还真是大手笔！可惜呀，咱是穷命人，钱如果多了，还真不知道怎么花，为了避免迷失自我，这卡我还真不能要！”李秋元冷笑了一声说道。
　　听了李秋元的话，郭利达神情微微一愣，李秋元所表现出来的神情和说话的语气，与他调查到的信息截然不同。在他的调查中，李秋元是个朴实而贫穷的山里人，所以他们觉得拿出点钱来就能把李秋元打发了，毕竟李秋元也没有受到多大的伤害，但是现在看来，李秋元绝对是个难缠的角色。
　　“李同学，这卡仅仅是我们董事长的一点小意思，如果李同学能够网开一面的话，我们董事长还会有重谢的！”郭利达开始含蓄的点拨李秋元道。
　　“对不起，郭经理还真把我当成个人物了，在法律面前，即使我想网开一面，人家警察法官还能听我的？再说了，法不容情，既然做错了事情，就要勇于承担责任，接受惩罚，你说对不对？郭经理，时间已经不早了，我也要回寝室了！再见！”李秋元冷冷的说完，没有任何犹豫的，转身就离开了。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒！既然你自己都不把自己当成人物，那我也只好也不把你当成人物了！”李秋元前脚一离开，郭利达本来全是笑容的脸上，立刻阴沉了下来，然后直接掏出手机对着里面冷冷的说了一句“动手！”
　　李秋元并没有因为郭利达的出现而影响到他的心情，因为他早就预料到会有这样的事情发生，毕竟儿子惹出来的麻烦，要想消灾解难，自己这一关可是要过的。所以，他也做好了心理准备。再加上刚刚成为杨家的护法长老，这让他心中的底气也更加的足了。
　　随着夜幕的降临，新生们也都各自返回自己的寝室，学校里慢慢的清净下来，李秋元也不再留恋校园里的风景了，向寝室所在的方向走去，而且一边走一边想，后天就正式开学了，也不知道自己的五个室友到齐了没有。
　　李秋元所居住的寝室楼是一栋旧楼，必须要经过一个小操场，当李秋元晃悠着来到这个小操场的时候，猛然站住了脚步，因为他发现，有三十多人挡在了他前进的路上。
　　“忍不住了吧？呵呵，我就知道你们不会善罢甘休的，这算是先礼后兵吧？”李秋元看着眼前的三十多人，忍不住的笑了起来。
　　“小子，乖乖的跟我们走一趟，这样还能免受皮肉之苦，否则就别怪我们不客气了。而且提前跟你说一声，我们兄弟下手可不知道轻重，如果一旦出现个什么好歹的，你可别我怨我们心狠！”领头的人身体非常魁梧，脖子上戴着一根又粗又长的金链子，眼角处有一道疤痕，显得异常的狰狞。
　　“废话少说，有本事就来抓我，如果只卖嘴的话，就滚一边去，小爷我还要回去睡觉呢！”李秋元从小打架的经验就丰富，而且从来也没有怕过谁，此时的他就更不会怕眼前这些人了。
　　“草，你牛！兄弟们给我砸断他的两条腿，晚上我请宵夜。”领头人骂了一句之后，也不多说话，直接手一挥，三十多人直接就向李秋元冲了过来。
　　李秋元看着冲过来的三十多人，脸上的表情一点变化都没有，甚至连动都没动。因为他知道，这些人根本就不需要他动手。
　　果然，在那些人冲到距离李秋元还有两三米，眼看就要打到李秋元的时候，两个人影突然出现在李秋元的面前。


第52章 同学
　　突然出现的两个人为一男一女，都是杨家嫡系子弟，一个叫杨清文一个叫杨清韵，是杨家专门派来保护李秋元的。
　　当然，这种事情并没有经过李秋元的许可，不过李秋元也没有反对，对于李秋元来说，只要不影响他的正常生活就行。
　　不过现在看来，有这两个人跟在自己身边也不错，还真能帮自己解决不少问题，首先眼前这事就不用自己去操心里。只见这两人冲进那些人中间，就好像狼入羊群一般，左突右冲，不一会地上就躺下了好几个。
　　“问清他们的底细，然后把这里的事情告诉给杨市长，剩下的就让他看着办！”李秋元看了一会，知道别看那些人的数量不少，足有三十五个人，但是却绝对不会是杨清文和杨清韵的对手，于是李秋元也不再理会他们，绕过打斗的地方继续向寝室走去，他相信杨清文和杨清韵一定会把事情处理好的。
　　虽然校园里、操场上的人非常稀少了，但是宿舍楼周围却变得无比的热闹起来，李秋元刚走进宿舍区，就听到里面传来一阵阵杂乱的声音。听着这种异样的噪音，李秋元不知道为什么突然有些激动起来。
　　上大学对于一个山里的孩子，绝对是一个梦想，一个难以实现的梦想，但是今天，李秋元终于让这个梦想变成了现实，这如何能不让他激动。
　　“506！”压制着激动的心情，李秋元来到了五楼，看着寝室的门牌号，李秋元微笑着推开了门。
　　果然如同李秋元所料，寝室里不多不少，正好有五个人，这五个人现在正有三个凑在一起，坐在一张床上吞吐着烟雾，聊得不亦乐乎，还有一人正在摆弄着一个笔记本电脑，剩下一人到是很特别，独自一人站在不大的阳台上，也不知道在看什么。
　　“大家好！”李秋元一进屋，除了在阳台上的那个人外，其余四个人一起抬头看了过来，李秋元连忙微笑着和众人打招呼。
　　“你是李秋元吧！”坐在床上闲聊的三个人中的一个笑着问李秋元。
　　“是的，我就是李秋元！”李秋元微笑着点了点头。
　　“太好了，咱们寝室的人终于都到齐了！来来来，认识一下，我叫李强，咱们炎阳本地人！”第一个说话的人立刻向李秋元伸出了手。
　　“哈哈，这么巧，我家在山城镇李家沟！”李秋元笑着说道。
　　“这太巧了，我估计你应该是炎阳二中毕业的吧？我是一中的！”李强性格看起来非常豪爽，拉着李秋元就聊了起来。
　　“……！”
　　两人聊了好一会，才突然发现旁边还有人呢，于是两人顿时有些尴尬的笑了一下之后，就停止了交谈，这个时候，另外两个一开始坐在床边的人才找到机会自我介绍道。
　　“我叫赵广志，临水市的！”
　　“我叫王亮，琼省贵市人！”
　　这两人介绍完之后，那个摆弄笔记本的人也抬起头，朝着李秋元微微一笑说道“我叫郭军，和李强是高中同学，只不过不是一个班的！”
　　这三人各自介绍完之后，李秋元眼睛不由得向阳台上看了一眼，李秋元的动作看到李强眼里，李强立刻拉了李秋元一把，然后小声的说道“那个人叫张程龙，孤傲得很，走路眼睛都在脑袋顶上，要多臭屁有多臭屁！”
　　“哦！”李秋元点了点头，然后也就不再去理会那个张程军，因为对于孤傲的人，李秋元也不愿意多接触。
　　“可惜呀，李秋元你来得太晚了，否则咱们还真应该去庆祝一下，毕竟从今以后，咱们几个就要开始同居了！”李强遗憾的说道。
　　“切，你这话说得有争议！谁和你同居了！”郭军和李强明显得要熟悉得多，说话也没有太多的顾虑。
　　“呵呵，我的性取向可没有问题，不过李强的这个提议到还真是不错，毕竟人生有四铁，一起扛过枪，一起同过窗，一起分过脏，一起嫖过娼，咱们现在应该算是一铁了，不如明天我请客，咱们再去增加一铁怎么样？”王亮个子不高，小眼睛闪着精光。
　　“好，这个建议好！哈哈，再去增加一铁！”赵广志脸上立刻浮现出一丝淫荡的表情。
　　“李秋元，你看怎么样？”李强好像也有些心动，然后征询李秋元意见道。
　　“这个……这个建议到是很不错，不过明天我有个约会，晚上还要去拜访一个长辈，可能没有时间呀！”李秋元不好意思的挠了挠头，毕竟这是他们寝室第一次集体行动，不参与的话，很是说不过去。
　　“啊，既然是要拜访长辈，那咱们就停两天再去。不过要让李秋元请客！”虽然大家都有些失望，不过由于都是刚认识的朋友，所以谁也不想勉强对方，于是李强立刻说道。
　　“没问题！”李秋元感激的向李强点了点头，他现在对这个李强的感觉越发的好了。
　　“以后要在一起生活四年，而且我们这还有句俗话说的好，一辈子同学三辈子亲，既然咱们有缘住在一起，那么不如按照惯例再加深一步，续续年龄？”李强提议道。
　　“好呀，这个提议好！我是某某年，属兔的，四月十六号生的。”王亮第一个报出了自己的年龄。
　　“我也属兔的，不过我的生日小，是十一月十五的！”赵广志也说道。
　　“哈哈，我大，我属虎的，生日也大，是二月八号的！”李强得意的大笑着说道。
　　“我也属虎的，生日没有力强大，是六月的！”郭军也报出了自己的年龄。
　　“这个……看来我最小了，我属龙的，七月的生！”李秋元最后一个报出了自己的生日。
　　如此一来，五个人的年龄就排了出来，不过这个时候，所有人不约而同的一起看向了阳台，因为那里可是还站着一个人呢。
　　“李强，现在你最大，你去问问……！”毕竟以后都要生活在一个寝室，所以李秋元他们还是不想出现不和谐的场面，于是就对李强说道。
　　“这个……你们不知道，这个人多难交流！今天我和郭军见到他的时候，怎么和他说话，他都不理会我们，弄得我们两那个难堪呀！我是真不愿意去碰那个软钉子！”李强苦着脸说道。
　　“不行，你不愿意也不行，谁叫你现在最大呢！”几人当然不愿意让李强临阵退缩，顿时一起把他推举了出来。
　　“我属兔的，八月生！”而也就在众人推推搡搡的，眼看就要把李强推到阳台上的时候，一直沉默着不发一话的张程龙突然冷冷的说道。


第53章 罪有应得
　　听到阳台上传来的声音，包括李秋元在内的五个人都楞住了，他们谁也没有想到张程龙居然会回应他们的提议，并且报出年龄，虽然声音冷淡，而且光说话，并没有走进屋，但是这也算是很大的进步了。
　　“好，这一下终于都清楚了，我是老大，郭军是老二，王亮老三，张程龙老四，赵广志老五，你李秋元就是老六，以后咱们寝室这打扫卫生，洗衣叠被的事情，就都归你管了！”一开始李强还装模作样的当老大，不过说到最后，这语调就开始充满了调侃的意味。
　　“凭什么呀，凭什么归我管呀，你是老大，这些活你当老大的应该起个带头的作用，所以我提议，从今天开始，老大负责咱们整个寝室的卫生打扫！”李秋元的性格也是开朗的人，所以立刻就与对方开起了玩笑。
　　“好。我赞同！”
　　“我也赞同！”
　　“我反对！”
　　“反对无效！”
　　“好呀，你们敢造反，造老大的返！”
　　“……！”
　　由于都是年轻人，所以几人说笑着很快就打成了一团，感情也不由得加深了许多。
　　而也就在这个时候，在炎阳市皇冠夜总会的豪华包间里，正坐着四个人，他们分别是霍家旁枝，炎阳市霍副市长霍刚，建安房产董事长周建安，炎阳市警察局副局长欧阳震以及皇冠夜总会的老板陈刀疤。
　　此时周建安刚刚把手机挂掉，然后表情严肃的对着旁边的人说道“那小子软硬不吃，给他的卡被退了回来！”
　　这里面黑道出身的陈刀疤脾气最为暴躁，一听周建安的话，顿时就火冒三丈，直接拍着桌子喊道“吗的，给脸不要脸，老子灭了他！”
　　“说什么呢？”霍刚眉头猛然一皱。
　　“霍市长，这小子不知道好歹，我……！”陈刀疤气氛的说道。
　　“不知道好歹又能怎么样了？他身后可是站着姓杨的，你要不怕姓杨的把你这里端掉，你就去吧！”霍刚冷冷的说道。
　　“这个……我……！”陈刀疤被霍刚说的有气发不出来，顿时脸上就被憋得通红。
　　“陈老大，你别忘了杨家在炎阳的势力有多大，你想捋胡须可别连累我们！”欧阳震的声音也是阴冷的。
　　“就是，你安排的那些手下可靠吗？千万别伤到李秋元，只要把他弄到这里来就行！”周建安也担忧的说道。
　　“哼！我做事你们放心！”陈刀疤不满的冷哼了一声道。
　　“咱们的目的是要李秋元放弃追究那四个孽子的责任，所以现在还不能和他翻脸，不过适当的教训还是要有的，否则他会觉得咱们怕了他！”霍刚最后定下了调子。
　　说话间，陈刀疤的手机突然响了起来，陈刀疤神情猛然一喜，低喝了一声“成了！”然后迫不及待的就接通了电话。
　　不过仅仅听了几秒钟，陈刀疤就气急败坏的对着手机大吼大叫起来“什么？你们说什么？三十多个人都没有把那小子拿下，你们是不是吃屎长大的？啊？还都受了伤，我操，你们这群废物，一群蠢猪，我花那么多钱养你们，你们就是这样给我办事的？”
　　骂了好一阵子，陈刀疤才愤恨的将手机往旁边的沙发一扔，然后对着还坐在沙发上的四人说道“霍市长、欧阳局长、周懂，事情让那几个混小子办砸了！”
　　“怎么回事？详细的说说！你可是派去了三十多个人，虽然那个姓李的会点功夫，但是我不相信，他一个能打倒三十多人。”虽然脸色非常难看，但是霍刚还是压制住了自己的怒火。
　　“不是姓李的，是两个神秘男女！身手非常了得，赤手空拳的就把我派去的人制服了，而且还都被抓进了警察局！”陈刀疤神情变得沉重起来。
　　“废物，一群废物！”陈刀疤的话令屋子里出现了短暂的宁静，然后本来一直还都很沉稳的霍刚猛然站了起来，一边怒骂着，一边向外走，也不知道骂的是谁，反正所有人的脸色都不好看。
　　被人伏击的事情李秋元并没有太放在心上，但是杨家却吓了一跳，要知道，现在李秋元可是杨家再次腾飞的希望，所以杨家高度重视这件事情，并且连夜展开了调查，随后周建安、陈刀疤就浮出了水面，当然，霍刚和欧阳震的影子也在其中。
　　不过对付霍刚还不到时候，而欧阳震又是霍刚的头号打手，现在也不能轻易动，于是杨家就把目标先放在了周建安和陈刀疤的身上。
　　这两个人虽然都上了霍刚的船，但并不是霍刚培养的心腹，也仅仅是利用和被利用的关系，所以要想起到敲山震虎的作用，这两个人是最合适的目标了。
　　既然找到了正主，事情就变得容易了，周建安是搞建筑的，现在搞建筑这一行的没有一个不违规的，随便查查就能查出一大堆的东西，而陈刀疤本身就涉黑，半办起来更容易。
　　而且李秋元事后才知道，当初围攻他的三十五人里面，居然有三个全国通缉犯，十多个人手上都带着血，而且经过严厉审查，还挖出了十几宗命案。
　　反正因为李秋元的事情，炎阳市经历了一场说大不大，说小不小的地震，建安房产直接被木易房产接手，皇冠夜总会的名字没变，但是老板却变成了一个姓张的，据说这个姓张的与杨家有亲戚关系。
　　周建安和陈刀疤直接陪着他们的儿子去蹲了大牢，唯一令李秋元感觉可惜的是，也不知道霍刚用的是什么办法，居然给霍雷和欧阳震办了保外就医，让他们得以逍遥法外。对于这个结果，杨承结也觉得无法向李秋元交代，毕竟他们可是陷害李秋元的真凶，而且还是证据确凿的那种。
　　于是他直接动用所有的关系，硬是以教子不严，不再适合领导岗位等理由将欧阳震拉了下来，并且将李秋元的二师兄林洪涛推了上去，并且直接扶正成为了炎阳市警察局长，使得林洪涛对李秋元感激万分，这也算是间接对李秋元的一种补偿吧。
　　当然，这些事情都是后话，而且也都是杨家人操作的，李秋元根本就没有去参与。当然，他也不想参与，他现在只想安心的做他的学生，不过往往有些事情就是那么不如意，他虽然没有参与，但是霍刚因为无法抗拒杨家这棵大树，反倒把所有的怨恨都放在了李秋元的身上。


第54章 培养赤炎鬼
　　“师傅，等学校里安稳下来，我就来跟师傅学练太极拳！”李秋元和刘朝阳端坐在一间装修的非常清幽淡雅的房间，两人面前摆着一个红木茶几，茶几上是一套精致的紫砂茶具，此时，那个紫砂壶中正冒着热气。
　　“秋元，你的天赋非常高，我也没有想到，你居然仅仅凭借我给你的那本书，就有如此成就，我相信，用不了多久，你就可以超越为师了！”刘朝阳感叹道。
　　为了弥补昨天的失约，李秋元不光签订了不少不平等的条约，更是在今天，整整陪着刘虹影逛了一天的街，直到下午天快黑的时候，才出现这刘朝阳的面前，当时刘朝阳正在自家的小院里打着太极拳，见到李秋元到来，顿时一时兴起，就想考教一下李秋元，不过当李秋元将一套还有些缺陷的太极拳打完之后，刘朝阳惊呆住了。
　　虽然在招式上，李秋元打出的这套太极拳还有着不小的缺陷，但是在意境上，李秋元却已经完全掌握住了太极拳的真谛，而招式可以学，即使再笨的人，如果认真的学上几遍，都能学会，但是意境却需要领悟，悟性低的人甚至一辈子都领悟不出来。
　　刘朝阳以前收过两个徒弟，虽然悟性都还不错，但是对太极拳的领悟却也仅仅达到三层而已，不过即使这三层，也让他们成为了太极拳高手。
　　现在李秋元居然将太极拳的真谛完全领悟，刘朝阳知道，在这种情况下，只要李秋元再跟着他学上几遍招式的变化，李秋元就已经完全可以出师了，而且实力将与他不相上下，甚至都有可能超越他。
　　而这个太极拳他可是钻研了一辈子，但是李秋元却仅仅学了几天，这让刘朝阳吃惊之余还有着一些失落，不过一想到这个超越自己的是自己的徒弟时，他不由得又自豪起来。
　　“师傅，这还不是多亏你的教导！”李秋元微笑着说道。
　　“不用和我玩那些虚的，什么我的教导！我也就给了你一本书而已！”刘朝阳并没有因为李秋元的话而自得。
　　“虽然师傅你只给了我一本书，但是那本书可是师傅你亲自编写的，是你的心血，我按照书上的内容学习，和你亲自传授也没有什么区别！”李秋元有些感激的说道。
　　“嗯，这话说的也在理，算了不说这些了，听虹影说，你给我弄来了一坛好酒？是什么酒呀？”刘朝阳微笑着问道，一点也没有把李秋元当外人的感觉。
　　“自家酿的米酒，存了快二十年了！”李秋元说道。
　　“自酿的米酒？太好了，好久没有喝过自酿的米酒了，晚上让虹影多弄几个菜，咱们师徒俩好好的喝上几杯！”刘朝阳兴奋的说道。
　　军训如期举行，而且一如既往的严厉，所有的新生都被拉到了炎阳军区的军营里，据说这一个月都将要在这里度过，而且还是全封闭似的，不过如果仔细查看的话，李秋元却不在军训的行列中，此时他正在杨家的庄园里修炼呢。
　　本来李秋元也想体验一下军训的感觉，但是十天之后就要参加什么就职大典，而且面对刚得到的修真功法，他又忍不住诱惑，最后还是杨家人出面，告诉李秋元，在炎阳军区也有杨家的人，而且地位还很高，如果李秋元想去的话，随时都可以，这才令李秋元下定决心，先把修真功法熟悉了，再去看看军训到底是如何训的。
　　而且，在这期间，李秋元还有个想法，那就是想要将杨家的藏书都看上一遍，上次贸然练功导致经脉受伤才让他知道，自己对修真的了解是多么的贫乏，他虽然有小黑指点，但是小黑的记忆也并不完全，所以，他希望能从杨家的藏书中多了解一些关于修真的事情。
　　用了一个星期的时间，李秋元是白天看书，晚上打坐修炼，终于将杨家的几千册藏书看了一遍，说起来杨家的藏书还真是不少，三层楼的阁楼，全是藏书，而且其中什么善本孤本珍本的数不胜数。另外还有一些形式奇特的书籍文献，比如有几本书是被刻在一些精美的玉片上，还有烙印在铜鼎上的等等。
　　不过书虽然多，但是对李秋元有用的仅仅找到了两本，一本是杨家一位老祖写的自传，这位老祖是成仙老祖的重孙，资质非常好，达到先天境界之后，就云游天下，想要寻找成仙之法，虽然最后还是无果而终，但是却也算是游历天下，这本书就是讲述了他的一些见闻。
　　其中有一些东西，还是很有趣的，比如说哪里出现过什么怪兽，哪里又有什么鬼神的传说等等，这些东西一般人听了会举得有些鬼怪陆离，但是李秋元却认为这可能不是灵兽就是修真者的踪迹。
　　另一本书是一本雕刻在竹简上的医术，这本医术不同于普通的中医书籍，内容也不是什么望闻问切，而是讲述的如何制药，并且把药物归为好几类，有汤剂、有药粉也有气体等等，甚至还有炼丹之术。当然这个炼丹之术经过小黑鉴定，并不是修真者的手段，炼制出来的丹药，也仅仅起到治病救人的程度。
　　不过在书的最后，还列出了三个丹方，据书的作者说，是炼制仙丹的丹方。但是这三个丹方小黑也说不出个什么，毕竟小黑也不是万能的。
　　而且看到这本医术的时候，李秋元猛然想到一件以前他忽略了的事情，那就是以他现在的实力，已经可以控制炼狱空间里的那只赤炎鬼了。
　　这个发现让李秋元欣喜若狂，本来他想立刻把赤炎鬼招出来，不过却被小黑阻止了，因为赤炎鬼可是能口吐烈火的鬼物，而藏书楼是全木质结构，再加上这里全是藏书，最怕的就是明火，所以李秋元才没有那么做。
　　不过虽然没有直接把赤炎鬼召唤出来，但是却也隔着幽冥葫芦与赤炎鬼沟通过了。让李秋元欣喜的是，这只赤炎鬼的天赋非常好，李秋元稍微一思考，就把那本制药的医术传授给了赤炎鬼。
　　虽然这不是修真者的炼丹术，但是在没有得到炼丹术之前，用这个练练手也是很不错的，而且李秋元还想，等赤炎鬼成熟起来之后，就把那三个丹方给它研究，说不准还真有可能炼制出修真者用的仙丹。


第55章 传功
　　“长老，这里就是杨家核心弟子练功的地方！”从藏书楼出来，李秋元就通知杨承光，准备向他们传授惊云枪法，顿时把杨承光激动得都要哭出来了，甚至连一分钟都不愿意耽搁的将李秋元引领到一个占地面积非常广阔的广场。
　　这个广场最少也能容纳上千人聚会，不过此时广场上仅仅有不到两百人，其中有十几个人李秋元也都已经认识，正是杨家的长老，而且三位太上长老也在其中。
　　“各位，今天我要演练的这套枪法叫做惊云枪，说起来，这套惊云枪法其实也就是你们以前练得杨家枪法，只不过，你们的枪法不完整！”李秋元并没有隐瞒，因为他知道，有些事情是瞒不住的，与其到时候让别人揭穿怀疑，还不如自己说出来，落个无私大度的好名声呢。
　　“啊！原来杨家枪法也叫惊云枪法！”杨承光惊讶的说道。
　　“承光，你说错了，这杨家枪法本来应该就叫惊云枪法，只是当年老祖传下这套枪法的时候，没有赐名，于是按照惯例，咱们才把这套枪法称呼为杨家枪法的！”杨培山眼睛里也微微的露出了一丝激动的神色。
　　“我们也应该早就想到的，那枪的名字不就叫惊云枪吗？”杨培海看着李秋元说道。
　　“……！”杨家人一听到李秋元爆出来的料，顿时都惊讶起来。
　　不过李秋元可不管那么多，依然继续讲道“这惊云枪法一共有九式，每式又分九种变化，今天我先跟大家说说这第一式的九种变化！”
　　“这第一式，看起来很简单，一枪突刺，直接取敌人咽喉，如大漠孤烟，直来直去，但是这其中还有主要的变化……！”李秋元一边说着，一边挥舞起惊云枪，给那些杨家核心弟子演练起来。
　　从李秋元演练开始，整个广场上就不再有多余的声音，除了李秋元的讲解，就是惊云枪挥舞起来带动的风声。
　　虽然仅仅一式，而且还是最简单的一式，但是李秋元却依然讲述了足足一上午，即使这样，有些人还是没有领会到其中的精华，不过大部分人却都有了长足的进步。尤其是三个太上长老和族长收获最大，因为那停滞多年的境界终于再次提升了，虽然还没有达到冲击先天境界的程度，但是却也为期不远。
　　就在杨家众人沉浸在实力增长的快感中的时候，炎阳市周边的五六个家族正拿着杨家发出的请帖，面色严肃的商议着什么，尤其是杨家的对头，惠德市的霍家，更是一副如临大敌的紧张场面。
　　“族长，这杨家搞什么鬼？这个时候召开什么就职大典？这个护法长老又是什么人？”
　　“杨家并不是搞鬼，他们与咱们霍家争斗了上千年，一直部分胜负，不过这次咱们霍家终于出现了一位先天高手，这个平衡就打破了，我估计他们可能不知道从哪里找来的帮手！”
　　“帮手？呵呵什么样的帮手能强过先天高手？”
　　“是呀，我看他们这是白费劲！”
　　“对，就是找再多的帮手，也比不过一个先天境界的高手！”
　　“大家也不能太大意了，这一次老祖说了，他要亲自出马，在他们就职大典上，一举将杨家击垮，并且斩杀杨家所有的重要人物，让他们再也无法翻身！不过杨家也是传承了几千年的大家族，所以咱们也不能太大意了，一定要商量一个完美的计划！”
　　按照常理说，一个家族多出那么几个长老是不需要举办什么就职大典的，仅仅内部通告一下就可以，但是此时杨家处于一个非常敏感的时期，非常需要这么一个机会振奋一下。所以杨家将这次的就职大典搞得非常隆重。
　　不光杨家旗下的所有酒店提前一个星期就停业，专门为这次就职大典服务，杨家还花了大价钱，直接将整个炎阳市的五星级以上的酒店都包了下来。
　　当天一大早，杨家庄园前面的那条路就被封锁了，只有被邀请的宾客才能进入，而且炎阳城的人，也有幸见识了一把世界名车展，因为从太阳升起来之后，各种品牌的世界名车，就开始陆续出现在炎阳城。
　　尤其是当霍家的豪华车队出现之后，更是引起了震撼，宾利欧陆GTC前面开路，随后跟随的是劳斯莱斯幻影，独一无二的加长迈巴赫62走在中间，世爵C8、玛莎拉蒂总裁最后压阵，另外后面还随着几辆法拉利、兰博基尼、保时捷等品牌的跑车，几乎就是一个世界名车排行榜。
　　不过这些李秋元都看不到，此时他正在一处好像练功房的房间里盘腿打坐，惊云枪就悬浮在他的头顶上，而他的前后左右赫然还坐着四个人，这四个人分别是族长杨承光，三位太上长老杨培山、杨培海和杨培林。
　　而练功房外，杨家几乎所有的长老都在焦急的等待中，甚至还有不少的核心弟子也在。
　　“二哥，接到咱们请柬的各大世家几乎都快要到了，这大哥和四位长老怎么还没出来，这都已经闭关一天两夜了！”
　　“前天下午，三位太上长老还有族长突然感觉到自己的境界有了极大的松动，尤其是当护法长老拿出惊云枪的时候，三位太上长老和族长的境界居然同时产生了要突破的趋势，而且由于这么多年的沉淀，这一发就不可收拾，竟然无法继续压制，没办法，只好选择突破了！”
　　“你说族长和太上长老真的能晋升先天吗？”
　　“那是当然！你没看到护法长老也在里面吗？我有种预感，不光太上长老和族长，只要有护法长老在，咱们突破到先天也是早晚的事。”
　　“嗯，我也有这个预感。哈哈，咱们杨家终于也要有先天强者坐镇了！而且这一出还是四个！不对，算上护法长老那就是五个，也不知道霍家的人看了，会是什么表情！”
　　“先不要管他们是什么表情了，一定要把这里守好。当初太上长老他们闭关的时候说过，多则十天，少则一两天，就会出关，如果就职大典前他们还没有出关的话，那就要靠咱们去稳住那些宾客了！”
　　“这个好说，我把咱们娱乐公司的所有演员、歌手都拉来了，他们来了咱们就先给他们上表演，这样最少能撑两天。”
　　“我安排了一些赌局，又从夜总会叫来了一些小姐，也能撑撑场面！”
　　“最后实在不行，把咱们的藏书楼打开，随便他们参阅。我记得好几个家族对咱们家的藏书垂涎已久了……！”


第56章 挑衅的来了
　　霍家也是个传承几年的老牌家族，而且人丁也很兴旺，掌控着炎阳市的邻居惠德市，不过由于炎阳市和惠德市接壤，所以从古自今就经常出现一些摩擦，然后逐渐的演变成仇恨，甚至久而久之，两个家族慢慢的成为了死对头，导致到现在达到了不死不休的地步。
　　不过虽然两家为敌，但是实力却巧合得旗鼓相当，霍家虽然兴起的时间比杨家玩了一些时间，但是霍家兴起来的时候，杨家已经开始衰败了，就这样一盛一衰，一新兴家族，一老牌劲旅正好找了个平衡。
　　但是这种维持了上千年的平衡，就在不久以前被打破了，霍家突然出现了一个先天级别的强者。要知道，霍杨两家都是以武立家，所以才会导致杨家在失落了惊云枪之后，再没有出现先天强者而败落，让霍家迎头赶上。现在霍家有了先天强者坐镇，那就预示着霍家腾飞的开始。
　　这次他们几乎倾尽全族的强者，前来参加杨家举行的这个就职大典，其目的还想趁这个机会将杨家彻底的踩下去。
　　谁知道令他们郁闷的是，来了三天了，虽然每天好吃好喝好玩的招待着，甚至连杨家的禁地之一藏书楼都向他们敞开，但就是不见杨家的重要人物。而且不光是他们，其他来参加典礼的家族也都遇到了同样的事情。这令所有人都不由得疑惑起来。
　　“这杨家到底在搞什么？”霍家的族长霍去邪坐在木易大酒店最豪华的房间里，脸上全是不耐的神情。
　　“不要急！无论他搞什么鬼，这次都翻不了天！”霍家唯一的先天强者，霍去邪的叔叔霍来臣狂傲的说道。
　　“是的，有二叔出马，杨家还不乖乖的俯首称臣！”霍去邪脸上露出了邪邪的笑容。
　　“他们要是乖乖的投降，我到是可以给他们留下一条生路，让他们做咱们霍家的附属家族。哼，要是不配合的话，那也就别怪我心狠手辣了！”霍来臣脸上显出狰狞之色。
　　“二叔尽管下手，我已经开始迫不及待的要接手杨家的产业以及炎阳城了！哈哈！”霍去邪得意得哈哈大笑起来。
　　不光霍家在谋算杨家，现在有太多的家族把目光都盯在了炎阳，杨家和霍家的恩怨根本就不是什么秘密，而霍家新出现了一位先天强者更为大家所知，所以，大家都知道，霍家肯定会对杨家下手。
　　杨家说起来也算是个庞然大物，如果这个庞然大物倒塌下去，肯定会留下许多东西，这些东西单凭霍家是无法吃下去的，于是这里面就出现了利益。
　　“杨家在做什么？不是说十二号举行就职大典，这都十五号了，怎么还不开始？难道有什么诡计不成？”
　　“诡计估计他们还不敢！这么多家族的人都来了，他们还没有那么大的胃口，我估计他们可能遇到什么麻烦了，你没看到霍家的人都是一副虎视眈眈的样子吗？”
　　“那也不能总这样耗下去吧？”
　　“别急，我估计等不了几天了，你没看到和霍家交好的几个家族，都跃跃欲试的准备发难了，这个时候，咱们要做的就是明哲保身，然后等等坐收渔人之利！”
　　对于外界的谋算，杨家人都心知肚明，不过他们现在没有时间去理会那么多，杨家所有的核心人物现在依然都在焦急的等待着杨家族长和三位太上长老的出关。
　　如此又过了两天，终于有人忍耐不住了，一个和霍家走得比较近的小家族公然开始挑衅，等杨家的执法长老十长老杨承严带着执法队出现的时候，混乱已经产生了。
　　二十多个人混战在一起，而且这二十多人已经完全看不出武林高手的样子，打起架来就如同街上的混混似的，不过幸好都没有动用威胁性强的武器，但是即使这样，也有不少的人都受了伤，其中受伤最重的，还是杨家人。
　　并不是杨家人太弱了，主要是这里是杨家的地盘，杨家人宁可挨打，也不能主动还击，否则很容易给人留下把柄，引来其他家族的围攻。
　　“杨清源，发生了什么事情？”杨承严命令执法队先将众人分开之后，首先质问的是自己这一方的人，免得落人口实。
　　“十叔，这个王家的王克锦调戏我女朋友！我上去和他们争辩，他们一点道理也不讲，还动手打人！”杨清源摸着脸上的淤青，一脸愤怒的说道，而他的女朋友，一个看起来娇小可人的少女，则靠在他的身边低声的哭泣着。
　　“王克锦，杨清源说得可是真的？”杨承严转脸再次询问闹事的另一方。
　　“什么真的假的，这里是你们杨家的地盘，你们就是这样招待客人的？再说了，不就是摸了一下吗，又没少块肉，值得这么兴师动众的？”王克锦狂傲的说道。
　　王克锦是王家下一代家主的继承人，虽然仅仅是个三流家族，但是却也是当地一霸，这次跟着族长来炎阳，依然不改张狂的性格，当然，这其中也有别的家族挑拨的缘故。
　　“我们杨家做事向来公正，对就是对，错就是错！如果是我们的人惹事，我会严惩并且向你们道歉，但是现在是你们在惹事，我希望你们王家能给我们一个交代，否则，我将视为这是你们王家对我们杨家的挑衅！”杨承严面无表情的看着对方说道。
　　“好大的威风呀，对你们杨家挑衅又能怎么样？你们还能把我们吃了！对了我可告诉你，这里面可不光只有我们王家的人，看到没有，这是霍家六长老的孙子，这是赵家的女婿，还有他，你知道是谁吗？那是郭家的三少爷。”王克锦嚣张得站这那里，将自己周边有身份的人几乎介绍了一遍。而他每介绍一个人，被介绍的那个人就用一种挑衅的眼光看向杨承严，浑然没有把杨家的这位能和他们父辈平起平坐的长老看在眼里。
　　听着王克锦的介绍，即使杨承严的神情也变了一变，自己家族的情况他心里也非常清楚，先不说最高武力上现在还有欠缺，就是中层力量，经过云雾山围剿巨鳄之后，也损失惨重，所以现在根本就不是树敌的时候。
　　不过人家都欺负上门了，如果再不做点什么，那就显得杨家太好欺负了，所以杨承严立刻决定一定给拿出杨家的威势来。
　　也就在这个时候，突然一股令人心悸的气息从杨家的庄园里爆发出来。


第57章 晋级先天
　　令人心悸的气息爆发得猛烈，但是消失得也快，不过就在那一瞬间，杨承严被那股气息压制得差点喘不上起来，不过随后他脸上露出一丝狂喜之意，心想“这……这是？难道是长老出关了？”
　　“这件事情等会再处理，现在你们先都散了吧。”想到这里，杨承严甚至连眼前的事情也不愿意多管，交代了一句后，就向庄园的方向飞奔而去。
　　杨承严的突然离开令当场所有人都感觉莫名其妙，因为他们并没有感觉到那股令人心悸的气息，所以很多人，尤其是狂傲的王克锦以为杨家怕了，顿时一起得意的哈哈大笑起来，并且乖张的叫器道“你们看看，你们看看，这就是杨家。我早就说了，杨家有什么了不起的，还不都是软柿子，想怎么捏就怎么捏！”
　　“就是，杨家也没有什么了不起的！”
　　“踩他，狠狠的踩他们！”
　　跟随在王克锦旁边的那些其他家族子弟听了这话，立刻也都跟着嚣张得狂笑起来，而且还都七嘴八舌的说着不干不净的话。
　　听着那些带着侮辱字眼的话语，杨清源等杨家子弟气愤得眼睛都要充血，要不是这里是杨家的地盘，而且族长之前再三叮咛，让家族子弟无论遇到什么事情，都要再三忍让不许惹是生非，这些杨家子弟绝对会为了家族的尊严，奋不顾身的与眼前这些人拼命。不过现在，他们唯一能做的就是忍。
　　当杨承严赶回到闭关之地的时候，果然惊喜就在眼前，因为他老远的就看到李秋元站在的众多的长老之中，而且他还看到了太上长老杨培山的踪影。只不过，此时的杨培山形象大变，不再是白胡子、白头发的老人形象，到像是一个中年。
　　看到这个场景，杨承严激动得眼泪都流出来了，因为杨培山可是他的父亲，而现在的新形象正是杨培山五十年前的样子。而自己的父亲突然变得如此的年轻，不用问，肯定是晋升先天成功，因为传说中，只要进入先天境界，就不再是普通人，不光实力暴增，还能延年益寿。
　　“父亲，你出关了？达到先天了？”杨承严跑到杨培山的旁边，激动地再次确定道。
　　“在李长老的帮助下，终于成功了！承严，你替我给李长老磕三个头！”杨培山感激得看着李秋元说道。
　　“是！父亲！”杨承严激动得扑通一下就跪倒在李秋元的面前。
　　“不用！不用！快快起来。能突破先天最主要的是靠你自己的努力，我只不过在关键的时候推动了一下而已！”李秋元并没有居功自傲，连忙将杨承严扶了起来。
　　其实李秋元并没有说谎，杨培山他们的这次闭关，虽然李秋元的功劳不小，但是也有他们这么多年修炼沉淀的效果，要知道，这么多年徘徊在后天巅峰的状态，让他们早就具有了进军先天的资格，只不过因为某些特定的原因，使他们停滞不前。
　　李秋元的出现，尤其是给他们带来了完整的杨家枪法，也就是惊云枪法后，使他们的修炼方法得到了完善，最终导致那个阻挡他们前进的壁垒松动了。
　　而且惊云枪是灵器，它自己无时不刻的都在吸收和释放着灵气，当然，这个过程一般人都不知道，只有惊云枪的主人李秋元清楚。
　　经过惊云枪释放出来的灵气纯度非常高，杨家并不知道有惊云决的存在，主要精修惊云枪法，所以说起来应该算是以武入道的，因此杨家人的体质都很好，但是内力却都不精纯，几千年前杨家鼎盛时期，他们是依靠吸收惊云枪释放出来的灵气，而淬炼提升自己体内能量的品质，为晋级打下了坚实的基础。
　　当惊云枪失落在云雾山上之后，杨家在修炼的时候，体内能量虽然在增长，但是纯度根本就达不到晋升先天的要求，所以导致他们与先天无缘。
　　现在惊云枪再次出现，而且李秋元又给他们带来了完整的惊云枪法，如此两项一结合，杨培山的突破也就是顺理成章的事情了。
　　“父亲，除了你晋升成功，族长他们呢？”杨承严看着甚至比自己都年轻的父亲，兴奋的问道。
　　“他们……！”杨培山正要说什么，但是就在这个时候，他们闭关的屋子里，突然又接二连三的散发出三股强烈的气息，感受到这三股气息，杨培山顿时微笑的说道“他们也都突破了！”
　　后天突破先天是修炼路上的第一道坎，不过就是这道坎却拦住了百分之九十九的人，但是一旦突破，那好处绝对是显而易见的，不用说别的，当所有人看到从屋子里接连走出来的三个中年人，所有人得目光都变得灼热起来。
　　更是有许多人将目光集中到了李秋元的身上，虽然晋升先天必须依靠自己的努力，但是如果没有李秋元将惊云枪带回杨家，同时又将惊云枪法传授下来，他们也无法越过这个坎，所以此时李秋元才算是彻底的得到了杨家全体的认可。
　　杨家突然接连爆发出来的惊人气息，顿时引起了众多家族的注意，这种气息普通人和一般的武者是感应不到的，所以并没有引起什么恐慌，只有先天强者和接近后天巅峰的高手能清晰的察觉到那种令人心悸的气息。
　　不过那些人并没有往有人突破先天境界上去想，毕竟杨家几千年来都没有突破到先天的，他们绝对不会相信，这个时候杨家会有先天强者出现，而且一出现还好几个。
　　所以他们就误以为杨家也知道自己家族现在危在旦夕，所以请出了祖传的秘密武器，毕竟杨家也是传承几千的老牌家族，有些秘密武器也是正常的。而有些神兵利器出世的时候，都会产生一种威慑天下的气息，这与突破先天境界时产生的气息很相似。
　　而神兵利器是任何武者都向往的，据说一个后天巅峰的高手，如果手里有神兵利器，都能与没有神兵利器的先天高手缠斗，所以从古自今，一旦有神兵利器出现，绝对会引来异常残酷的争夺，即使现今也不例外。
　　所以三个太上长老和族长出关没多久，就有人起了夺宝之心，甚至也不等杨家举行什么就职大典了，直接就在霍家的暗示下，闯进了杨家的庄园。


第58章 颠倒黑白
　　“族长，太上长老、护法长老以及各位长老，以王家为首的六个小家族代表要见族长，他们说咱们杨家子弟恃强凌弱，依仗在杨家的实力范围，欺负弱小，还调戏他们家族的女性成员！”杨家守卫在庄园外的核心弟子突然来报。
　　“他们简直就是颠倒是非，明明是他们的人先挑起的事端，而我们的人一再忍让。现在居然敢恶人先告状！”杨承严听了报告，顿时被气得脸色铁青。
　　“在没有突破先天境界前，为了大局，我告诫杨家子弟一定要忍让，但是当忍无可忍的时候，就无需再忍了！”杨承光的眼睛里冒出了精光。
　　“呵呵，也该是我们杨家扬眉吐气的时候了，承光，你去安排一下，两个小时以后，就开始举行护法长老的就职大典，在此期间，任何人敢生事，都将被视为杨家的敌人，我到要看看有多少人跳出来！”算上李秋元，杨家一下子出现了五个先天高手，所以杨培山这说话的语气也强硬了许多。
　　“族长，那眼前的事情该怎么处理？外面可是有六个家族几十口子的人想要咱们给个说法呢。”杨承严脸上带着一丝不屑的味道。
　　“呵呵，这些人只是马前卒，是来试探咱们的，必要的时候也就是充当炮灰的角色，不足挂齿！”杨培山冷笑道。
　　“小小的王家也敢出来搅风搅雨，如果不给他们点厉害，他们还真以为我们杨家好欺负，承严，你去处理一下，如果对方依然不依不饶的话，就直接将其驱逐出去，并且宣布将王家视为永远不受欢迎的家族，有和王家同流合污的，与王家一样对待！等李长老的就职大典结束之后，咱们再一一找他们算账！”这个时候族长杨承光也拿出了一个大家族族长的威严。
　　“是！”杨承严兴奋的应了一声，然后直接带着执法队就又跑了出去。
　　“我也去看看！”刚刚闭关出来的李秋元，虽然收获不少，但是却也憋闷坏了，毕竟这是他第一次闭关，而且一闭就是两天，所以非常想找点事情做作，顺便散散心，因此一听到有人来找麻烦，顿时就来了兴趣。
　　“我们陪李长老一起去看看！”杨培山一听李秋元要去看看，顿时连忙说道。
　　“不用！不用陪我了，你们闭关这几天，积压的事情太多了，赶快去处理一下吧！我只是随便转转，不用管我！”李秋元挥了挥手说道。
　　“那好，就让清文、清韵陪着李长老吧！”杨培山退而求其次的说道。
　　“好！”这一回李秋元并没有反对，因为这段时间，杨清文和杨清韵几乎就没有离开过李秋元身边，所以李秋元也已经习惯他们的存在了，再说了，杨家庄园这么大，有几个熟悉环境的人跟着，做什么事情也方便一些。
　　此时在杨家庄园的一片空地上，已经聚集了足有上千人之多，这里面既有来向杨家“讨说法”的以王家为首的六个家族成员，也有来看热闹的其他家族成员。
　　不过无论是哪种情况，哪怕是来找麻烦讨说法的，也都静悄悄的站在那里，并没有大声喧哗或者吵闹的样子，毕竟杨家几千年积累下来的强势还是不容小瞧的。直到杨承严出来，人群才出现一些骚乱。
　　“杨长老，这就是你们杨家的待客之道吗？我儿子克锦带着女朋友在你们杨家的势力范围，居然遭受你们杨家子弟的调戏，而且在抗议之后，甚至遭到毒打。”王家族长王有德看着杨承严一脸愤恨的表情。
　　“哦？有这事？不过我怎么听说是你们王家人骄横无理，调戏我们杨家子弟的女朋友，并且殴打我们杨家子弟的？”杨承严直接就反驳道。
　　“看看，大家都看看，这事实都摆在眼前的东西，杨家都不承认，这世上还有公理吗？”王有德一把将王克锦拉了出来，然后指着王克锦大声的喊叫起来。
　　看着突然被拉出来的王克锦，杨承严也猛然吓了一跳，因为此时的王克锦满脸是血，鼻子眼嘴巴肿胀得都快挤到一起了。
　　王克锦的惨样令杨承严心里猛然一虚，心想，不会真是杨家人忍受不住下的手吧。不过随后又一想，即使下了手又能怎么样。想到这里，杨承严的神情立刻又恢复了自然。
　　不过王克锦现在的样子确实拉到了不少同情分，有不少不知道实情的家族在心里偷偷的给杨家贴上了仗势欺人的标签。
　　“十叔，这家伙的伤不是我们杨家人打的！我们杨家人根本就没有动过手，他们说的都是谎话！”就在大家暗中议论的时候，突然十几个身上都带着伤，尤其还有几个鼻青脸肿的杨家子弟闯了进来，愤怒的指责道。
　　这群人中带头的赫然正是与王克锦发生冲突的杨家子弟杨清源，他们的表情可比王有德真实的多了，此时他们一个个怒火中烧，双眼血红的恨不得生嗜了王家父子。
　　“来的正好，既然王家说我们杨家仗势欺人，那么咱们就来个当场对质，看看到底是谁在无中生有，颠倒黑白！”杨承严冷笑了一声说道。
　　自家子弟的出现令杨承严刚才还有些悬着的心落地了，因为他绝对相信自家子弟所说的话，既然他们说没有出手殴打对方，那就绝对没有，所以他现在可以完全肯定，对方是在用苦肉计来泼杨家的脏水。
　　“对什么质，这里是你们杨家的地盘，你们当然说什么是什么了，但是我们王家绝对不会善罢甘休的！”王有德叫器的喊道。
　　“呵呵，不对质？不会是怕了吧？怕自家的诡计被揭穿？”杨承严冷笑了起来。
　　“谁……谁怕了？我们是受害者，我们有什么诡计！来来来，对就对。儿子，把你挨打的事情当着大家的面讲讲！”王有德悄悄的给王克锦使了个眼色之后，就把王克锦推了出来。
　　“他！就是他打的我！”王克锦也非常奸诈，上来就先指着杨清源大吼起来，令自己的声势大涨之后，就开始叙述“我带着我的女朋友到商业街游玩，他们这些杨家子弟看到我女朋友漂亮，先是粗口调戏，后来又动手动脚，我实在忍受不住，上去和他们理论，他们就把我打了！”
　　“你……你……你这简直就是胡说八道，是你调戏我女朋友，我找你理论，你们打了我们！你个人渣，我要杀了你，我……！”杨清源没有想到对方说谎的时候，连眼睛都不带眨的，顿时激愤得就要冲上去和对方理论。


第59章 出头
　　“看！看，大家看看，他现在还要杀我！”杨清源这一激动，顿时又被王克锦抓住机会，连忙装着害怕的样子叫喊了几句之后，就躲进了人群里暗自得意，无论杨清源怎么喊都不再去理会了。
　　“清源，有话好好说，有理不再嗓门有多大！”看着杨清源有些失态，杨承严立刻出声提点道。
　　“是！十叔，各位前辈，王克锦完全是在颠倒黑白，今天……！”杨清源被杨承严一声喝喊点醒之后，连忙将事情的真相陈述了出来。
　　“看看，我就知道事情会是这样的，杨家绝对不会承认错误的，他们只会狡辩！”王有德嘲讽的说道。
　　“我们这是狡辩吗？在事情没有弄清楚之前，谁都有发言权。难道你以为你们王家可以左右这一切，你们说什么就是什么吗？”杨承严不屑的说道。
　　“我们王家不能左右这一切，你们杨家也别想，公道自在人心！咱们就用事实来说话，我们有证人，他们都可以证实，是你们杨家的人恃强凌弱，你们有吗？”王有德这个时候，开始拿出杀手锏，只见他得意的挥舞了一下手之后，从他的身后赫然站出了几个人。
　　“霍家！赵家！郭家！刘家！孟家！还有孙家！哈哈，这些人能做证人吗？你不要把所有人都当成傻子！”看着站出来的几个人，杨承严再次冷笑了起来。因为这些人基本上都是霍家的附属家族，即使不是霍家的铁杆，也是因为某些利益而形成的盟友。
　　“怎么不能做证人！你说我们王家颠倒黑白，难道这么多家族都颠倒黑白吗？你不会告诉我真理一般都掌握在少数人手里吧！哈哈哈哈！”王有德用挑衅般的目光看向杨承严，脸上全是得意之色。
　　“对，你说的还真是没错，真理一般还真是掌握在少数人手里！”王有德的话音刚落，突然一个陌生的声音从人群外响了起来。
　　“谁？谁在说话？”听了这话，王有德立刻就变脸了。
　　“我在说话？怎么，怕我把你们的诡计揭穿？慌张了？”随着说话声音的响起，本来围绕了一圈的人群突然闪出一条道，三个年轻人好像闲庭信步一般的走了进来。
　　“你们是什么人？杨家人吗？怎么那么没有规矩，难道不知道长辈们在议事，小毛孩子不准插嘴？”王有德抓住一点毛病就大肆渲染，恨不得把芝麻大的一点小事，都捅个天那么大的窟窿。
　　不过这一次注定他要打掉牙往肚里咽了，因为他碰到了李秋元。
　　“杨长老，这就是那个什么王家的族长吗？我怎么看得和街上的地痞无赖似的？不光倚老卖老，嘴巴还不检点，而且我发现这眼神好像也有问题。”李秋元眉头微微一皱，看都不看王有德一眼，直接对着杨承严问道。
　　“李长老，这位确实是王家的族长！他嘴臭，还请李长老见谅！”杨承严一边恭敬的给李秋元行礼，一边趁机嘲讽道。
　　“长……长老！”听了杨承严的称呼，所有人不由得愣住了，心中都在想，怎么会有这么年轻的长老。
　　而王有德的脸色更是变了几变，刚刚说完人家是小毛孩，说人家是晚辈，但是现在对方摇身一变成了长老了，更重要的是，杨承严居然还对他异常恭敬。
　　要知道杨家可是二流家族，他们王家是三流家族，按照规矩，杨家的长老就和他们的族长平起平坐，也就是说杨承严的地位和王有德是相等的。
　　但是杨承严都要恭敬对待的人物，居然成了他嘴里的小毛孩，而如果这样的人都成了小毛孩子，那么他自己呢？不是连婴儿都不如了吗？这绝对是打脸，而且还是当场不留情面的打脸，所以王有德的脸色顿时变得一会红一会青。
　　“嘴臭并不是你的错，可能是你的消化不好，也可能是先天就有的，这些都可以原谅，但是嘴臭还出来乱说话，就是你的不对了！”李秋元并没有打算就此饶过对方，在听了杨承严的话之后，立刻一本正经的看向王有德说道。
　　“你……！”王有德顿时被李秋元的话气得差点口喷鲜血。
　　“不用你你我我的，你们的这些小伎俩实在是太幼稚了，以为在脸上抹点番茄酱，弄上几块肉皮贴到脸上，再上点妆就可以演戏吗？再说了既然想演戏，就要敬业点，弄就弄全套的呀，你看看你，满脸又青又肿的，这脖子上怎么没有一点伤呀？你不要告诉我，我们杨家人的手法精准，打人都只打脸的！”李秋元没有理会王有德，直接指着躲在人群王克锦嘲讽道。
　　“还有你们几个，真是笨蛋！”李秋元说完转身又对着杨清源几个埋怨道“那商业街上，每隔百十米就会有个摄像头，把那里的监控录像调出来不久真相大白了，还用得着在这里和他们废话！”
　　“承严！我也批评你两句，这里是什么地方？这里是咱们杨家庄园，你就看着他们在这里胡搅蛮缠？好了，好了，你也别说解释。我知道你有难处，不就是怕别人说咱们仗势欺人吗？我告诉你，今天咱们还就仗势欺人了。”李秋元说到这里猛然一停，眼睛中突然爆射出一道凌厉的光芒，在所有围观的人群中一扫，然后声音冰冷的继续说道“从现在开始，我宣布谁再胡搅蛮缠，在我们杨家的地盘惹事生非，我们杨家将会把他列为不受欢迎之列！不排除将来的打压和打击。”
　　李秋元的强势登场，直接就把所有人都震慑住了，大家都呆呆的看着李秋元指点江山般的将双方轮流的训斥了一遍，最后居然还发布了这么一条让所有人都难以消化的消息，所有人的心都开始颤抖起来，同时心想，杨家难道要逆势上扬了吗？
　　杨家突然的强势，令前来讨说法，其实是暗中试探的六个三流家族的代表都傻了，他们之所以敢挑战杨家的威信，主要的信心来源于霍家。
　　但是当杨家真正要发威的时候，他们却开始胆怯了，要知道杨家说起来比霍家存在的还要悠久，虽然列为二流家族的行列，但是底蕴在那里放着呢，这样的家族可不是这几个三流能抗衡的。
　　“怕什么，他们杨家依仗着在自己的地盘，仗势欺人，难道就不能说吗？”看着众人在杨家的强势之下，都有了退缩之意，王有德顿时有些急了，连忙口齿牙硬的强撑着。


第60章 撕破脸皮
　　“无中生有，颠倒黑白，从今天起王家将被我们杨家列为不受欢迎的家族！执法队听命，将王家所有人员，驱逐出炎阳！”看到王家人依然执迷不悟，杨承严在李秋元暗中示意下，立刻发出了最后通牒。
　　“你敢！”王有德当然想不到杨家居然真敢和他们撕破脸皮，顿时就有些慌张了，连忙向他的众多联盟看过去，希望能得到有力的支援。
　　不过杨家突然的强势确实令众多三流家族胆怯了，见到王家求助的目光，都开始躲躲闪闪，甚至有的直接低下了头，根本就装作看不见。
　　看到这一情景，王有德顿时有了一种心灰意冷的感觉，甚至连反抗的打算都不强烈，不过也就在王家眼看就要被驱逐，并且成为众多家族的笑料的时候，霍家的族长霍去邪突然亲临现场“住手，这就是你们杨家的待客之道吗？”
　　霍去邪不出面不行了，这王家平常靠着霍家非常紧，典型的是霍家的附属家族，如果王家真被驱逐了，那么这巴掌可不光是打在王家的脸上，霍家也会面子大失的。而且这里面还有一些不为人知的秘密，那就是，王家的强出头，也是霍家挑唆的，要是这个时候霍家再不出来，估计以后就没有人再愿意替霍家卖命了。
　　“我们杨家的待客之道就是朋友来了有美酒，敌人来了亮刀枪。是朋友是敌人你们自己看着办！”家族一下出现了五个先天高手，再加上李秋元就在旁边给他撑着腰，所以杨承严现在是底气十足。
　　“好嚣张呀，是不是因为得到了神兵利器，以为心里有底了，才会这么张狂？”霍去邪冷笑着说道。
　　“神兵利器？”
　　“能让霍家族说是神兵的，那绝对是神兵了！”
　　“神兵呀，多少年没有听说过了！”
　　霍去邪的话顿时在众多三流家族中引起了震动，大家的眼睛里，除了惊喜、骇然、兴奋、羡慕、嫉妒以外，还多了一些贪婪，当然，也有不明白的人，这些人看着周围人震惊的样子，立刻就询问道“什么是神兵呀？都有什么用呀？”
　　“神兵你都不知道？太孤陋寡闻了，出去以后别说认识我，我丢不起那个人！”
　　“神兵就是一种神奇的兵器，后天巅峰的人如果拥有神兵的话，都足以和先天高手抗衡！”
　　“什么？还有这么逆天的存在？”
　　“那是当然，而且从古自今，每次神兵出世，为了争夺它，都会引发一场血雨腥风！”
　　不解释还好，这一解释许多人都大吃一惊，毕竟知道神兵的人并不算太多，那些小家族的中低层人员那里能接触到如此高级的东西，所以现在一听，神兵居然可以令人实力暴增，顿时几乎所有人的呼吸都变粗了。
　　“杨家居然出现了神兵，是不是拿出来让大家欣赏一下？”王有德立刻放弃原来要找杨家讨说法的事由，直接在一旁趁机煽风点火道。
　　“我听说王家十年前挖祖坟的时候，挖出了一本《天雷掌》的秘籍。是否能拿出来让我们观摩一下？”杨承严直接冷着脸反问道。
　　“那怎么行，那是我们王家的不传之密！”王家就是依靠那本《天雷掌》的秘籍，才在十年的时间里，从不入流的家族跻身到三流家族里的，所以那本秘籍几乎就被他们当成传家宝，一般的家族成员都看不到。
　　“那我们家的东西为什么要给你们欣赏呀？”杨承严讽刺道。
　　杨承严一句话就把王家人顶的说不任何话来，甚至因为憋气，而导致从脖子到脸都变得红中透紫。
　　“果然，你们杨家藏匿有神兵利器！”霍去邪并没有因为王家人被顶而失落，反倒兴奋的瞪大了眼睛。
　　“哼哼，有神兵利器又能怎么？你们霍家也不是没有，听说好像还是两件呢！”杨承严并没有否认什么，毕竟惊云枪确实回归了，他直接以牙还牙的爆料道。
　　“啊！霍家也拥有神兵！”
　　“是呀，你没听说吗？还是两件呢？”
　　“这些大家族的底蕴真是丰厚呀！”
　　霍家也有神兵的消息一传出来，顿时又引起一阵轰动，大家看向霍家的眼神也都变了。
　　“你！”霍去邪没有想到杨承严居然会这么说，脸上顿时为之一变，不过很快他就恢复正常，然后阴阴的说道“我们霍家确实也有神兵，不过前段时间，我们霍家的神兵突然被窃，不知道是不是被杨家得去了！”
　　“霍去邪，你要为你今天说的话负责！”一听霍去邪居然污蔑杨家偷了霍家的东西，杨承严顿时愤怒了。
　　“我说的话当然会负责的，不过我们霍家的东西，也不会随意被别人窃取的！”霍去邪现在就是一口咬定杨家偷了霍家的神兵。
　　“很好，没想到大名鼎鼎的霍家居然也是如此颠倒黑白，现在我郑重宣布，霍家也被列为不受杨家欢迎的家族，请霍家即刻离开炎阳，否则后果自负！”杨承严神情严肃的说道。
　　“哈哈，离开？后果自负？哈哈，我到要看看这个后果怎么自负的！姓杨的，趁我现在还没有发火，赶快把神兵交出来，否者我到是可以让你们先知道，什么叫后果自负。”霍去邪一脸傲然，肆无忌惮的看着杨承严道。
　　“看来霍家是准备撕破脸皮了！很好，那么不知道在场的各位，还有谁想让我们杨家将神兵交出来？现在一起说出来听听！”杨承严先是一怒，不过很快就怒极反笑的说道。
　　杨承严的话令现场瞬间宁静了下来，大家神情都比较严肃，因为这已经到了一个关系到家族存亡的重要关头，一旦选择错了，就有可能出现灭顶之灾。
　　“说就说，有什么怕的，我们王家算一个！”王家的人是与霍家完全捆绑在了一起，所以此时他们又是第一个跳了出来。
　　“我们也算一个！”
　　“我们……！”有了人带头，再加上霍家的强势，顿时刚才与王家一起出现的五个小家族都跟着开始落井下石，纷纷的叫器起来。
　　看着眼前众人丑恶的嘴脸，杨承严和李秋元不由得嘴角慢慢的开始上挑，露出了一丝阴阴的笑意，同时心想，这霍家不就依仗有一个先天高手坐镇吗？如果他们知道，杨家现在有五名先天高手的话，不知道会是什么样的表情。
　　想到这里，李秋元突然邪邪的一笑，朗声的询问道“那我再问一句，有没有愿意与我们杨家结盟，共患难的？”


第61章 站队
　　李秋元的话再一次令全场一片寂静，不光杨家的人，就是霍家以及和霍家结盟的那些小家族的人，同时都把目光集中在那些看热闹的家族身上，毕竟这些人的答复将关系着以后战局的发展。
　　“这是你们杨霍两家的事情，我们程家保持中立！”沉寂了足足有十多分钟，终于一个二流家族率先表明了自己的立场。
　　“我们周家也保持中立！”
　　“我们也中立！”
　　“中立！”
　　随着喊中立的人越来越多，霍去邪的神情就越来越得意，中立得越多，就说明杨家想要寻求的外援就越少。不过令不少人奇怪的是，李秋元和杨承严的表情却也显得非常平静。
　　“我们冯家愿意与杨家结盟！”不过就在众多中立声中，突然一个声音异常的响亮。
　　“欢迎冯族长！”听到这个声音，杨承严的脸上终于露出了笑容。
　　“我们周家愿意协助霍家讨要神兵！”不过随后的一个声音让杨承严的脸色再次发生变化，因为这个周家和杨家一直都是联姻关系，但是就是这样的关系，他们居然在如此关键时刻，站到了杨家的对面，这对杨家说起来也是个不小的打击。
　　“哈哈，周族长欢迎你的加入，等平定了杨家咱们再一起畅饮！”周家的意外加入，让霍去邪惊喜异常。
　　这一次为了李秋元就职大典的事情，杨家一共请来了上百个家族观礼，其中虽然没有一流的家族，但是二流三流的家族加到一起，也有三十多家，剩下的就是那些不入流的家族了，这些家族绝大部分都选择了中立。只有极少数的几个家族，选择参与到杨霍两家的恩怨中。
　　到了最后，由于霍家有先天强者坐镇的消息大家早知道，所以选择帮霍家的家族，算上一开始就结盟的六家之外，又有四家加入进来，而且令杨家皱眉的是，赫然还有一个二流家族也参与了进来，那就是钱家。
　　钱家说起来并不是以武立家的，他们主要以经商为主，钱家的产业遍布世界各地，在世界百强里都有排名，所以钱家的加入，也就预示着，在对杨家对战的过程中，物资将不再是个问题。
　　而杨家最后得到的盟友仅仅只有四个家族，一个就是曾经受过杨家恩惠的冯家，另外三个则是杨家的铁杆附属穆家、程家、佘家。
　　面对差别如此大的力量对比，霍家的信心澎湃到了极致，霍去邪得意的看着杨承严，张狂的说道“杨承严，既然这么多人都希望你们杨家将神兵交出来，那么就请你们杨家把神兵拿出来吧！”
　　“你说拿出来就拿出来，你还真以为你们霍家熊瞎子打立正一手遮天了？”杨承严冷笑道。
　　“你们杨家不会真以为有了一件神兵就能和我们这么多家族抗衡吧？”霍去邪脸上露出了狰狞的笑容，并且暗中打了几个准备动手的手势。
　　“那又怎么样？”杨承严浑然不惧的说道。
　　“好！好！既然如此，那也就别怪我们不客气了！”说完，霍去邪直接挥舞了一下手臂，顿霍家以及霍家联盟的人，直接将杨承严以及李秋元还有杨家的执法队包围了起来。
　　“动武了吗？哼，要说起这个，我们杨家还真没有怕过谁。杨家子弟听命，驱逐以霍家为首的所有敌对家族！”杨承严也不甘示弱的下达了命令。
　　“驱逐？哈哈，就凭借你们也敢驱逐我们？”杨承严的话音刚落，突然一个比霍去邪更加张狂的声音从人群外面传了进来。
　　听到这个声音响起，霍去邪脸上顿时露出了喜色，而且本来围在一起的人群，顿时分出了一条通道，然后就见一个四十来岁，长得有些阴郁的中年人，从外面一步一步的走了进来。
　　来人一路走来，而且毫不顾忌的将自身的气势释放出来，顿时“吹”得周围的人东倒西歪，即使能站稳的，也被压制得呼吸困难。
　　“先天强者，是霍家的先天强者！”
　　“天呀，霍家真的出现了先天强者，这下杨家该倒霉了！”
　　“早知道霍家真有先天强者坐镇，我也加入霍家联盟了，这样最少也能分上……！”
　　来人刚一出现，顿时就引起了轩然大波，几乎所有的人都用惊骇的目光看着来人，当然，霍家以及霍家联盟的人看向来人的目光则是崇拜、灼热。
　　不过杨家的人并没有出现惊恐，虽然杨培山、杨承光他们才刚刚突破，并不是所有杨家人都知道自家出现了五位先天强者。但是即使这样，明知道敌我实力悬殊很大，杨家的护法队成员，依然都很镇静，如果仔细观察的话，很多人眼睛里都闪现出毅然的光芒。
　　李秋元不认识来人，但是看着对方散发出来的气势，李秋元不由得冷笑了起来“先天强者！也不过如此而已！”
　　“终于忍住不了吗？霍家的先天强者霍来臣！”杨承严面对先前强者的威压，一点都没有惧怕，反倒面带不屑的表情说道。
　　“不错，还没有被吓到。好！看在你还有那么点胆识的份上，我饶你一命，去把杨培山给我叫出来！”霍来臣张狂的说道。
　　“我杨家的太上长老是你想见就见的吗？”杨承严依然不惧的说道。
　　“还真是口齿牙硬呀！难道杨培山做了缩头乌龟，让你这小辈在前面送命？好，既然如此，我再给你一次机会，去告诉你们族长，把神兵交出来，然后答应从今以后依附我们霍家，我可以让你们杨家继续存在，否者，你们就等着从炎阳消失吧！”霍来臣恶狠狠的说道。
　　“癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！就怕我们杨家没有从炎阳消失，你们霍家却要在惠德除名了！”杨承严在气势上一点也不弱于对方，直接就顶了回去。
　　“好好好，这一次我可真的生气了，小辈，今天就让我用你的血来宣告杨家的灭亡吧！”霍来臣嘴角微微向上一挑，露出了一丝嗜血般的笑容，然后手成爪形直接向杨承严的头部抓了过来。
　　先天强者与后天强者之间虽然仅仅一字之差，但是无论是实力还是境界，都有着天堑般的差距，所以哪怕杨承严已经有了心里准备，但是在面对先天强者的攻击时，也不由得吓出了一身冷汗，因为他发现，自己在先天强者面前是多么的弱小，甚至连躲闪的余地都没有。
　　霍来臣的突然出手，让李秋元的眼睛里闪现出一丝杀意，不过他并没有出手，因为他感觉到杨承光以及杨培山他们都到了。


第62章 杨家的先天强者
　　果然，眼看着杨承严就要被霍来臣伤到的时候，一个不屑的声音在杨承严的身边突然响了起来“霍来臣，没想到你越活越回去了，居然向小辈们动手！”
　　“杨培山？怎么是你？你……你也突破到了先天？”霍来臣就感觉自己的攻击被一股凌厉的气息挡了回来，再加上那熟悉的声音，于是他连忙定睛一看，顿时惊讶的喊了出来。
　　“难道只准你霍来臣突破，就不许我晋级吗？”同样变得年轻了许多的杨培山冷笑着说道。
　　“不可能，这不可能，半个月前你还是后天巅峰，不可能这么快就突破的！”霍来臣惊慌了起来，因为他们这次敢来袭击杨家，唯一的依仗就是他这个先天强者，但是现在杨家也出现了一个先天强者，这说明他们的依仗没有了。
　　“谁说半个月无法突破到先天境界的！是你霍家太孤陋寡闻了！”霍来臣的话音刚落，又有两个人突然出现在杨家的阵营。
　　“杨培海、杨培林？你们……你们居然也突破了？”看着新出现的两个人，霍来臣的脸色顿时变得煞白，说话的声音都带着颤抖。
　　“霍家与我杨家争执了几千年，就在今天做个了断吧！”令霍来臣震惊的事情还没有结束，杨家的三个太上长老现身之后，杨家的族长杨承光也意气风发的从人群中慢慢的走了进来。
　　“你……你……你们？这不可能！”看着杨承光年轻了几十岁的样子，霍来臣就好像大白天看到了鬼一样，脸上全是惊恐的神情。
　　不光霍来臣被吓到了，霍家所有人都面如死灰，他们谁也没有想到，一直在他们密切关注下的杨家居然也有先天强者。
　　而那些加入霍家联盟的家族，一个个也都面色苍白，脸上满是后悔与惊恐之色。只有那些没有选择和杨家作对的人，则带着庆幸的笑容，同时心里飞快的思量着，该如何与杨家加深联系，甚至很多人已经开始谋划将自己的女儿、侄女嫁入杨家，哪怕仅仅是个外门弟子，他们也都愿意。
　　毕竟有了四个先天强者的出现，杨家绝对可以一举成为一流的家族，甚至比一般的一流家族都还要强大。
　　那四个一开始就与杨家站在一起的家族，本来已经抱着必死的决心，但是突如其来的惊喜，令他们的心情大起大落，也差点就受不了。
　　“霍去邪，这么多年了，咱们的一些老账也该清算了一下了吧！”杨承光出现之后，杨培山他们就不再说话了，虽然他们是太上长老，但是在家族中，还是族长说得算的，更何况，这个族长现在和他们一样，也都是先天强者。
　　所谓兵对兵将找将，杨承光找上的自然是霍家的族长，不过霍家的族长仅仅是后天实力，而且还不到巅峰，所以霍去邪顿时就被杨承光的气势压了下去，甚至憋得脸通红，都说不出一句话来。
　　而霍去邪的样子直接被众人理解成了胆怯，这令他们这个本来就不是很牢靠的结盟顿时瓦解了，许多家族直接当场反水。胆小的开始慢慢的退宿出去，胆大的则当面指责起霍家，毅然投入到杨家的阵营。
　　“霍去邪，你是什么玩意，当初诱骗我们来讨伐杨家，我只不过是虚与委蛇，现在我要站出来揭穿你虚伪的真面目！”
　　“对，我也指正他，杨家的神兵本是家传的，你们强取豪夺，我们就是看不惯你的这种行为，杨族长，我们愿为马前卒，帮你们踏平霍家！”
　　“愿为马前卒，踏平霍家！”
　　“你们都该死！”看着那些先前还围绕着自己身边溜须拍马的人，转眼之间就成为了刺向自己的尖刀，霍家人的脸上全是愤恨的表情。霍去邪更是被刺激得双眼冒着熊熊怒火，对着叫器得最欢的周家人就扑了过去。
　　“啊！”霍去邪含恨出手，一拳打在了对方的胸口，顿时就把那个人打得口吐鲜血的倒飞了出去，前胸明显踏了进去，看情况即使没死，顾忌伤势也不轻。
　　“儿子！儿子！霍去邪，老子和你拼了！”被打伤的周家人的父亲一看自己的儿子生死未卜，顿时肝胆寸断，嘶声力竭的大喊了一声之后，就不要名的向霍去邪扑了过去。
　　顿时，双方的厮杀展开了帷幕，不过如果仔细看的话，厮杀的双方仅仅只有少数杨家人参加，大部分人赫然都是那些一开始加入霍家联盟，但是现在又反叛过来的家族，而且这些人为了向杨家示忠，也都拿出了吃奶的力气，给霍家带来了不小的麻烦。
　　而对于那些墙头草，反复的小人，杨家非常不屑，不过既然他们想表现，杨家当然也不反对，反而是乐观其成。
　　杨家人将重点放在了霍来臣的身上，因为此时霍来臣反倒镇静了下来，并且缓慢的从腰间抽出了一把银光闪闪的软件。
　　“大家不要轻敌，那是霍家的传家之宝青峰剑。也是一把神兵，不光锋利无比，而且先天高手还能用它发出剑芒！威力巨大！”杨培山一见霍来臣亮出这把剑，顿时微微一惊。
　　“杨培山，今天就让咱们做个了结吧！”霍来臣虽然一开始对于杨家出现四个先天高手非常忌惮，但是乱战开始之后，他就知道已经到了破釜沉舟不得不拼得程度，所以反倒放开了。
　　“好，就让我来……！”杨培山神情凝重的举起了手中按照惊云枪样式打造出来的，杨家的制式武器，然后大喝了一声就要冲上前去。
　　“等等！太上长老，最近我又有些领悟，正想找个人练练手，所以这一场让我来吧！”就在这个时候，李秋元突然出声叫住了杨培山。
　　“哦，既然护法长老想练练手，那我就不和护法长老抢了！”一见李秋元要出场，杨培山想都不想的就让出了位置。
　　“你……你……你们真是欺人太甚！好好好！既然你们不怕小辈伤亡，那也就别怪我心狠手辣了”一看换了对手，而且还如此年轻，霍来臣顿时有种被轻视，被侮辱的感觉。
　　“欢迎心狠手辣！”李秋元对于这个威胁一点也不在乎，而他之所以要替代杨培山出场，主要是因为霍来臣手里的那把剑，因为那把剑赫然是一把修真者使用的中品法器。


第63章 李秋元出手
　　“小崽子，死后到阎王那里告状的时候，不要忘记，我叫霍来臣！”霍来臣看到李秋元真的替代杨培山出场，顿时气得血压直升。
　　“老家伙！你放心，我是非常尊老的，要去阎王爷那里报到，也得你先去！”李秋元的嘴皮子也不笨。
　　“好好好，多少年没有人能让我这么气愤了！”霍来臣怒极反笑的看着李秋元，不过如果有人观察得比较仔细的话，就会发现他握剑的手背上已经爆出了青筋，青峰剑也在他的手里微微的颤抖起来。
　　虽然是第一次与武林高手交锋，但是李秋元从小到大打架无数，经验非常丰富，所以一看霍来臣的表情，就知道对方的怒火已经达到了顶点，随时都有可能爆发，于是意念一动，惊云枪顿时出现在手里，并且想都不想的就横在了身前。
　　“啊！”李秋元这边刚一准备好，霍来臣的攻击就爆发了出来，而且一出手就凌厉异常，只见数道剑光凶猛的向李秋元冲击了过来。
　　李秋元举枪迎击了上去，枪影闪耀之间，就把对方的攻势化解，然后趁着对方惊愕的一瞬间，把枪当棍，向对方横扫了过去。
　　“轰！”霍来臣回剑格挡，但是没有想到李秋元这看似随意的一扫，却足有千斤之重，直把霍来臣震得接连倒退了几步，才稳住了身形。
　　“你……你居然也是先天强者？”仅仅一个回合，霍来臣的脸色就变了，眼睛里全是惊骇的光芒。
　　一开始霍来臣确实小瞧李秋元了，毕竟李秋元太年轻，年轻得让人根本就无法相信对方是先天强者，所以他多少就有些轻敌。
　　现在一交手，他才知道自己错了，而且错得还非常厉害，对方不光是先天强者，还是比他都厉害的先天强者。
　　“你现在认输，并且自废修为，我会考虑饶你一命！”李秋元手持长枪，威风凛凛的站在霍来臣的面前说道。
　　“不！不！我不相信！我要杀了你，杀了你！”霍来臣被李秋元刺激得突然疯狂起来，挥舞着青锋剑向李秋元砍杀了过来。
　　“自不量力！”虽然疯狂中的霍来臣力量暴增，但是却失去了理智，周身漏洞百出，所以李秋元手中长枪一抖，迎着霍来臣就刺了过去。
　　“啊！”霍来臣惨叫着倒飞了出去，同时一股鲜血也从他的胸口喷射了出来。
　　这声惨叫惊动了所有的人，本来先天强者的战斗就受人瞩目，李秋元的横空出世更是让人产生了无数的悬念，所以在李秋元和霍来臣打斗前，就吸引了不少人的目光。
　　而且在两人打斗前，不少人都不太看好李秋元，其原因也是因为李秋元太年轻了，不过当看到霍来臣如断线的风筝受伤倒飞出去的时候，包括杨家人在内的所有人都震惊了。
　　知道李秋元厉害，但是却没有想到李秋元居然如此的厉害，举手投足之间，就将手持神兵的先天强者打败，这令杨培山等人欣喜若狂，因为李秋元越厉害，也就意味着他们杨家越有希望。
　　“他的丹田已经被我破掉，现在已经是个废人了！剩下的你们看着办吧！”李秋元弯腰捡起霍来臣掉落的青锋剑后，转身就离开了打斗现场。
　　“是！”李秋元虽然轻描淡写的说了这么一句，但是杨家人心情却都激动起来，同时也对李秋元更加的敬畏了，先天强者说废就废，这得需要多大的本事呀。
　　失去了霍来臣的霍家更是不堪一击，甚至杨家的主力还没有动手，霍家就在众多家族的打压之下，仅仅用了不到三天的时间就全面崩塌了。
　　那些从属与霍家的小家族就更不用说了，他们的大靠山霍家都倒了，他们还能蹦Q几天，尤其是那个王家，更是杨家除霍家以外的重点关注对象，所以，霍家崩塌的同时，那些小家族也没有逃脱被灭的命运。
　　事后霍家的大部分产业，都落入了杨家的手里，当然，那些始终跟随在杨家身后的家族也都落下了不少好处，毕竟霍家的这块蛋糕太大了，大得杨家根本就无法自己吃下去。
　　对于那些临阵倒戈的人，杨家也没有太过计较，毕竟这次倒霍，这些人充当急先锋，还是出了不少力气的，而也正因为如此，才令这次倒霍变得无比的顺畅，另外任何一个家族也都不是孤立的，也需要一些小家族的帮衬。
　　至于霍家的人员，杨家并没有赶尽杀绝，除了一些顽抗到底的死忠人员被灭杀之外，大部分人都被废除修为，然后任其自生自灭去了，毕竟现今不同于古代，有时候杀个人还是很有压力的，更何况灭族了。
　　整个倒霍的过程中，除了一开始李秋元出面打败了霍来臣外，后面如何战败霍家，如何分配战利品，如何重新定位各家族之间的关系等等一些列复杂的事情，李秋元都没有再参与，因为这些本来就不是他擅长的，而且他根本也不愿意参与。
　　现在他除了自己修炼惊云决和教导杨家子弟练习惊云枪法以外，就把全副的心神都放在了培养赤炎鬼的身上。
　　赤炎鬼不愧是众多修真者梦寐以求的生物，自从李秋元将在杨家藏书楼中得到的那本，记载在竹简上的医书交给它之后，仅仅几天，赤炎鬼就全部学会了。
　　不过只有理论没有实践也不行，所以为了能让赤炎鬼更快的成长起来，李秋元动用杨家的力量开始大量的收罗各种药草，给赤炎鬼练手。
　　于是各种稀奇古怪的药剂、药粉、药丸被赤炎鬼制造了出来。而且，由于药品制造得太多，所以很多药品被李秋元随手扔给了杨家人处理。
　　这些药中，既有治病疗伤的，也有美颜美容的，还有易容改颜，反正只要是那本医书上提到过的，赤炎鬼都研究了一遍。
　　说起来，很多药的效果还真是不错，尤其是一些疗伤的药，在这次倒霍行动中可是出了不少的力，挽救了不少伤患。
　　当然，药效不错仅仅是李秋元自己认为的，而那些曾经用过赤炎鬼配置的药的人，都将那些药惊为神药，所以李秋元制造出来的药品（杨家人并不知道赤炎鬼的存在，所以他们都以为这药品是李秋元制造的）在杨家内部成为抢手货，只有族长、长老才能拥有，一般人除非立下汗马功劳之后，家族赏赐才能获得。


第64章 上学
　　在赤炎鬼把那本医书上的内容都学会之后，李秋元又把珍藏的那三个怀疑是炼制仙丹的丹方交给赤炎鬼，让赤炎鬼自行研究，毕竟制药和炼药可是完全不同的两个概念，而李秋元又不懂这些，所以也只能依靠赤炎鬼自己的悟性了。
　　对于赤炎鬼的进步李秋元是看在眼里，喜在心里。另外还有一件令李秋元欣喜的事情，就是在杨家收集来的药材中，李秋元赫然又发现了两棵灵草，其中一棵是千年灵芝，另一棵则是刚刚具有灵气的何首乌。
　　这两种药材如果不具有灵气的话，其实也就算是常见药材，但是如同育灵空间里的那棵人参一样，一旦具有了灵气，那就等于是脱胎换骨了，其效果可就不是一般的草药可比的。
　　而且想要具有灵气，那必须要具有很大的机缘，首先最关键的一点那就是年份必须悠长，其次就是生长环境，不过这两点，这现今社会可是最难办到的。
　　当然，虽然又得到两种灵药，但是由于李秋元还不会炼丹术，所以不光这两种灵药甚至包括那根已经早就开始在育灵空间繁育的人参，李秋元都还没有想好怎么用。但是这并不影响李秋元对这些灵药的渴望，毕竟这些灵药是修真的必须品，那么多多的储备一些绝对是有备无患的。
　　再说了，育灵空间那么大的地方，如果不再多种植点东西，那么小黑又该叫喊着说育灵空间太空旷了。不过即使这样，育灵空间里的东西到现在为止还是少得可怜，只有三种灵药和四只鳄鱼灵兽。
　　而从这个方面，也可以看出灵药在现今社会是多么的稀少，要知道，杨家送来的药材中，有很多出自霍家的宝库，但是即使这样，也没有找到什么像样的灵药出来。
　　不过李秋元对于收集这些东西并不着急，甚至可以说并不是太热衷，因为惊云枪的存在，令他几乎不需要服用丹药，仅仅惊云枪自行吞吐的灵气，就够李秋元修炼的了。再一个就是他不会炼丹术，即使收集了大量的灵药，也无法使用。
　　当然，李秋元也知道，等他进入到练气期大圆满，冲击筑基期的时候，就该需要丹药的辅助了，因为如果没有筑基丹的帮忙，以现在地球上如此稀薄的灵气，他想进入筑基期那将是相当渺茫的事情。
　　但是他现在仅仅才练气七层而已，距离练气期大圆满的境界还很遥远，所以李秋元现在才表现出不慌不忙的样子。
　　霍家说起来也是个庞然大物，所以要想将霍家的东西吞下去，也需要很长一段时间消化，所以这段时间杨家变得异常的忙碌，而也就在这个忙碌中，李秋元独自驾车离开了杨家的庄园，返回了学校，因为军训结束了。
　　在杨家的这一个月，李秋元也早早的学会了开车，而且还利用杨家的权势办了一个除了飞机、装甲车以外，所有带轮子不带轮子的机动车都能开的本本。
　　现在的大学生，家里面稍微有些条件的，都开着私家车去上学，所以大学生有车的人并不少，因此李秋元也不怕显得太过扎眼，不过为了避免太过张扬，李秋元并没有将杨家的那些世界名车开出来。
　　他开的是一辆外观看起来非常普通，顶多不超过十万的汽车，但是如果说内部装饰和一些隐秘部件，李秋元这辆车绝对可以攀比百万以上的豪华汽车。
　　不过这些李秋元自己本身并不知道，毕竟在两个月前，他还仅仅是一个什么都不知道的山村少年，别说拥有汽车了，即使坐车的次数都少得可怜，哪里能分得清楚车的好孬，他仅仅觉得这辆车无论是开起来还是坐起来都很舒服而已。
　　由于是新手上路，所以李秋元的车开得并不快，一路上最快的时候也就才达到四十而已，甚至大部分时间都在二十三十左右逛游，用李秋元的话说了，骑自行车就比走着快，摩托车就比自行车快，现在有汽车了，那比以前的速度快了几十倍，何必还要为了追求那点速度，置自己和别人的安危于不顾呢。
　　不过李秋元的安全意识很强，但是却有人根本就不去顾及这些，当李秋元慢悠悠的将车行驶进停车场，并且看好一个车位准备停进去的时候，突然一辆蓝色的保时捷跑车横空杀了出来，准备玩个漂移，抢先将车停在李秋元看中的车位上，不过这位司机明显技术不过关，车头到是进入车位了，但是车尾却撞在了李秋元的车头上。
　　“混蛋，你怎么开车的？”保时捷车主并不是李秋元想象中的少年或者染着有色头发匪气十足的那种人，反倒是一个戴着眼睛看起来还挺斯文的一个中年人，不过这个人一下车，就露出了不是他这个年龄应该有的素质，张口就骂了起来。
　　中年人的嚣张令李秋元皱起了眉头，对于嚣张的人，李秋元并没有偏见，毕竟有些人的性格就是那样，但是李秋元绝对看不惯蛮横不讲理的人。
　　而且从小就从贫苦中长大的他，也绝对不是那种软柿子，有时候倔强起来，十头牛也拉不回来，所以在中年人出口不逊的时候，李秋元就已经决定要给对方一个终身难忘的教训。
　　而对付这样胡搅蛮缠的人，只有两种方法，一种就是以蛮对蛮，最后看谁蛮。当然，这种做法李秋元是不屑去做的。所以他就采用了另一个办法，让法律来制裁他。当然，要想做好这件事情，还必须拥有一定的势力，而李秋元正好满足这个条件。
　　所以李秋元下了车后，先看了看自己的车被撞的程度，然后什么话都没有说，直接拨打了交通事故处理的电话，同时顺便也给二师兄去了个电话，然后就打算什么都不管了，准备直接转身离开。
　　“你……站住！撞了我的车就想跑？”中年人也没有想到李秋元居然什么话都没有说，只是打了两个电话就走，顿时紧跑两步将李秋元拦了下来。
　　“我从来不和不讲理的人说话，既然你说我撞了你的车，那就等警察来处理好了！”李秋元不屑的看了对方一眼说道。
　　“谁不讲理！你说谁不讲理了？”中年人一脸蛮横的纠缠着李秋元。
　　“闪开，不要影响我上课！”李秋元冷冷的看了对方一眼道。
　　“你……！”中年人毕竟是普通人，被李秋元的气势一压迫，顿时就说不出话来，只能眼睁睁的看着李秋元离开。


第65章 毒蛇
　　由于已经和二师兄打过招呼，所以李秋元对于停车场的事情并没有太放在心上，很快就把这件事情抛到了脑后。
　　今天可以说是李秋元大学生涯的第一堂课，所以李秋元的心情多少有些激动，更多的是一种迫切和向往。不过很快李秋元就郁闷起来，因为他迷路了。
　　农业大学虽然不属于一流大学，但是校园的占地面积却异常的广阔，各种用途的高楼林立，据说光食堂就有五个，教学楼、实验楼、办公楼、综合楼等等，让还不熟悉这里环境的李秋元，就好像置身在一个迷宫之中。
　　“这位同学，请问一下综合楼怎么走？”李秋元站在众多高楼中间，最后苦笑无奈之下，只好拦住了一位看样子像学长的人询问起来。
　　“你从这向南，再向北，绕过教学楼，再传过办公楼，就能看到综合楼了！”被李秋元拦住的人非常热情，直接给李秋元指点道。
　　“谢谢！谢谢！”李秋元连连道谢，然后就按照对方指引的路线找了过去，不过当他走到目的地的时候，脸色顿时就变了，因为那里哪是什么综合楼，而是一片正在挖着地基的建筑工地。
　　而此时，那个给李秋元指路的人，脸上正带着得意的笑容，看着李秋元所在的方向自言自语道“谁叫你小子长得那么帅，嫉妒死老子了！”
　　“靠，这都是什么世道，问个路都会受骗，这还是大学生吗？素质么那么差呀！”李秋元看着那尘土飞扬的工地，不由得愤恨的说道。
　　不过抱怨归抱怨，李秋元并没有太过耽误时间，因为他可不想大学的第一堂课就迟到，于是就准备离开这里。也就在这个时候，他就感觉手腕上的幽冥葫芦猛然一热，这是小黑有话要说的暗号。
　　为了避免自己被小黑突然的出现吓到，所以李秋元就与小黑约定好，如果小黑有事情要说，或者想从幽冥葫芦里出来，就提前给李秋元发个暗号，而令幽冥葫芦升温，就是他们定好的暗号。
　　“有什么事吗？”李秋元奇怪的问道。
　　“主人，难道你没有感觉到吗？这里有古怪！阴气特别的重，可能不是阴气汇聚之地，就是有鬼物存在！”小黑从幽冥葫芦里钻了出来，四处看了看之后，突然兴奋的说道。
　　“真的？太好了，如果真有鬼物的话，正好捉来和赤炎鬼做伴！”一听有鬼物，李秋元也激动起来，连忙将自己的神识延伸了出去。
　　幽冥葫芦还有一大功能，那就是捉鬼、养鬼、炼鬼，也就是说，在别人眼里的恐怖之物，在李秋元的眼里那就是稀世珍宝。因为小黑告诉过他，鬼物经过训练之后，绝对是最佳的仆人，可以为主人做许多事情。
　　“主人，是不是鬼物我现在还不敢确定，只是感觉这里的阴气比较重！主人如果有时间的话，可以在夜晚子时的时候，来这里探查一下！”小黑对于各种灵气的反应都很敏感。
　　“好！就这么办，如果没有什么特殊情况的话，那么咱们今天晚上就来这里探查一下！”李秋元不由得兴奋道。
　　李秋元与小黑商议着，很快就定下了计划，不过有时候计划就是没有变化快，也就在李秋元恋恋不舍的准备离开这里去上课的时候，本来噪音就很大的建筑工地上，突然发生了骚乱，很多建筑工人惊慌失色的到处乱跑，还有不少人手持铁锹、棍棒的在扑打着什么。
　　李秋元现在是耳聪目明，神识一动，就知道了事情真相，原来在挖地基的时候，意外的挖出了一大窝隐藏在地下的蛇，只不过是什么蛇李秋元并没有去仔细看，毕竟生活在山脚下的他，对于蛇一点也不陌生，所以也不好奇。
　　由于这样的事情对李秋元并没有太大的吸引力，所以他直接转身就离开了这里，不过他没走多远，突然就听到身后传来一阵凌乱的脚步声，以及乱七八糟的喊叫“让让！让让！”
　　“前面的人闪开了！”
　　“跑快点！”
　　焦急的声音令李秋元疑惑得站住了脚步，然后转身向后一看，顿时发现一群建筑工人正拼命的奔跑着，其中还有三个人的背上各背着一个的人。
　　“这是怎么了？”在这群人经过李秋元的身边时，李秋元忍不住的随手拉住一个人问道。
　　“被毒蛇咬了！”被询问的人也不回头，说了一句之后，又跟着跑掉了。
　　“被毒蛇咬了？”李秋元一愣，一般的蛇李秋元可以不关心，但是毒蛇却令他不由自主的把神识延伸了出去，因为以前他抓捕过毒蛇卖钱，不过当他看清楚毒蛇的样子似，脸色顿时就变了，甚至想都不想的就向刚才那些跑过去的建筑工人追了过去，而且一边追一边喊道“站住，如果你们不想让被蛇咬的人死，就给我站住！”
　　“什么？”李秋元的声音很大，所以喊过之后，几乎所有的人都听到了，而且不约而同的站住了脚步。
　　“快！快！把人放到地上，将被咬的地方露出来！”李秋元也顾不得许多，还没有跑到近前，就开始喊叫道。
　　“干什么？”那些建筑工人有些迷茫，不知所措的背着被蛇咬的人，傻站在那里。
　　“不想让他们死就快点按照我说的去做！”李秋元急切的说道。
　　“队长，强子昏过去了！”也就在这个时候，突然一个建筑工人喊叫了起来。
　　“大盛也昏过去了，哎呀，身上还滚烫，发烧了！”紧接着又有一名建筑工人也惊慌的叫了起来。
　　“快把他们放下来，我能救他们。快呀，再晚就来不及了！”李秋元再次焦急的喊叫道。
　　“快，快！按照这位小兄弟说的去做！”一个好像是头的人看了李秋元一眼，最后毅然的说道。
　　很快三个被蛇咬伤的人都被平放在了地上，李秋元直接先来到那个既昏迷又高烧的人跟前，赫然发现这个人被咬伤的位置在左手。此时那伤口处已经开始起泡，并且流淌着黑色的，好像脓水一样的粘稠液体。
　　“好厉害的毒呀！再晚上两分钟，这毒就要攻到心脏了，到那个时候，即使我有解毒丹也不管用了！”看着那已经开始腐烂的伤口，李秋元眉头一皱，快如闪电的在对方的左肩膀处连点了几下，然后利索的掏出一个瓷瓶，从里面倒出了一颗药丸，塞进了这个人的嘴里。


第66章 救治
　　李秋元拿出来的药丸入口即化，所以虽然这个人已经处于昏迷状态，但是也不妨碍吃药，看着伤者的咽喉蠕动了几下之后，李秋元的心才稍微放下一些，然后他不停留的直接来到第二个被蛇咬伤的人身边。
　　第二个人和第三个人被咬的位置差不多，都在腿上，不过伤口的情况和第一个人的没有什么区别，起泡、化脓、流淌着带着腥臭的脓水，只不过腿部距离心脏比较远，所以这两个人仅仅昏迷，还没有开始发烧。
　　李秋元按照第一个人的处理方法，在伤口的周围点了几下，防止毒素继续扩散，然后再喂下一颗丹药进行解毒，等这一系列的事情做完之后，他再次来到第一个人的身边。准备开始给他处理伤口。
　　虽然李秋元给三人服用的药丸具有解毒功能，但是如果伤口不处理，毒素就依然会残留在那里，这样的话，即使吃下再多的解毒药品也不管用。
　　不过随后的工作却令李秋元犯难了，当初为了救人，什么都没有想的就冲了出来，现在当真正开始实施的时候，他却不知道该怎么办了，毕竟他不是专业的医生，根本就不知道该如何处理那已经腐烂的伤口。
　　“算了，凑合的弄吧，反正已经吃了解毒丹，这命是保住了！只要把伤口周围腐烂的肉切掉，就应该没事了！”想到这里，李秋元一咬牙，直接将收缴自霍家的青锋剑掏了出来，因为他身上除了青锋剑，还真没有太锋利的刀具，没有刀具就无法处理伤口，所以李秋元只得将青锋剑亮了出来。
　　“哇！”不过李秋元这边刚把青锋剑亮出来，周围顿时响起了一片惊讶之色。这个时候，李秋元才猛然注意到，也不知道什么时候，他的周围已经围满了人。
　　人类的好奇心是非常旺盛的，所以一听说有人被蛇咬了，就都围过来看热闹，再加上建筑工们，所以才会这么短的时间，就围上来这么多人。
　　看着有些水泄不通的包围圈，李秋元的眉头再一次皱了起来，不过李秋元根本就没有时间去理会那些人，还有人等着他救治呢，所以他什么话都没有说，手握青锋剑看着第一个人的伤口就削了过去。
　　青锋剑长七十多厘米，但是在李秋元的手里，就好像如同手术刀一般的灵巧，甚至很多人还都没有看清楚是怎么回事，第一个人伤口周围那些腐烂的地方就都被切割了下去，并且显露出鲜红之色。
　　看着露出来的新鲜肉芽，以及流淌出来的鲜红的血液，再感受了一下伤者平稳的呼吸，李秋元暗自松了一口气，然后再次掏出一个瓷瓶。这一回倒出来的可不是药丸，而是一种白色的粉状物。
　　在众多目光的注视下，李秋元将那粉状物均匀的撒在伤者的伤口上，顿时令所有人惊叹的事情发生了，本来还流淌的鲜血马上就止住了。
　　“这太神奇了！”
　　“确实，这是什么药呀，那么大的伤口，撒上那些一点就不流血了！”
　　“这位大侠是谁？”
　　“什么大侠？”
　　“你没看到吗？拿着宝剑呢！不是大侠谁闲着没事拿宝剑！”
　　“是呀，你们没看到吗？那剑可是够锋利的，绝对不是广场上晨练的那些老头老太太们玩的剑，是真正的真剑呀！”
　　李秋元的举动将所有人都震撼住了，不过因为李秋元正在救人，所以暂时并没有人上前来打扰他，此时李秋元也顾不得别的，做完自己平生第一次“外科手术”之后，李秋元的信心大增，又飞快的将其余两人的伤口处理了一下，让围观者再一次见证了奇迹的诞生。
　　“好了，现在可以把他们送到医院去了。顺便检查一下还有没有遗留在体内的毒素！”当所有的都处理好之后，李秋元一直悬着的心也终于放下了，毕竟刚才自己的手里掌握着三个人的生死，要说不紧张那是不可能的，所以此时的李秋元突然感觉异常的疲劳，就好像刚刚跑完马拉松一样。
　　“谢谢！谢谢！”那个领头的建筑工人一把抓住李秋元的手，双眼热泪盈眶。
　　“兄弟，谢谢你救了我哥的命，我给你磕头了！”同时还有一个建筑工人突然跪倒在李秋元的面前。
　　“不要，不要这样，你们快点送他们去医院吧！对了，那些蛇你们千万别再去招惹它们，赶快报警，让专家来处理，因为那蛇非常毒，被咬过之后，五分钟之内得不到妥善处理，就会没命的！”李秋元交代道。
　　“谢谢谢谢！”听了李秋元的介绍，那些建筑工人顿时冷汗直流，他们这才体会到刚才是多么的惊险。
　　“哎呀，坏了，要迟到了！”松懈下来的李秋元突然想到一件事情，然后分开众人就狂跑了出去。
　　李秋元的举动顿时再次引发了一阵愕然，大家都不明白李秋元怎么了，那个领头的建筑工人在李秋元跑掉之后，也猛然拍了下脑袋，说道“哎呀，我们还不知道恩人的姓名呢！对了，你们谁还记得刚才恩人跑之前说了什么？”
　　“好像说什么坏了，迟到了！”那个跪下向李秋元谢恩的人回忆道。
　　“坏了，迟到了……！这是什么意思？不会是恩人为了救咱们的人，耽误了什么大事了吧？”领头的建筑工人忐忑不安的说道。
　　“有可能！”所有人脸上都浮现出了既感激，又担忧的神色。
　　不过建筑工人们感觉到有些失落，那些围观的人也都后悔不已，都在自我埋怨，让一个高人就这么从自己的眼前消失。
　　“我怎么没想到去问问人家叫什么呢？如此神奇的药，如果能弄点来，那该多好！”
　　“那位大侠手握长剑的姿势你们看到了吗？就那么唰唰几下，就把伤口处理好了，绝对是武林高手，我要拜他为师！”
　　“得了吧，现在人都没了，还拜个屁呀！”
　　“嘿嘿，你不知道了吧？我把刚才的一切都拍了下来，我师傅如此年轻，而且又在这个时间出现在这里，再加上他刚才离开时说的话，我有百分之八十的把握，我师傅也是农校得学生！只要我将这视频往网上一传，再人肉一下，你说我能不能找到我师傅？”
　　“靠，那还等什么？还不快点去找咱师傅！”
　　“什么时候我师傅也成你师傅了？”
　　“怎么难道你师傅就不能当我师傅吗？”
　　“那是我师傅！”
　　“那也是我师傅！”
　　“……！”
　　李秋元根本就不知道，自己什么时候突然多了两个徒弟，此时他正抓着一个学生问路呢。


第67章 教室里
　　“好，谢谢！”李秋元整整问了不同的三个人，得到了同一个答案之后，才确定自己的目标。
　　知道了正确的位置之后，李秋元立刻掏出手机，看了看上面的时间，心中暗自松了口气，心想，还好，应该来得及。
　　正当他想把手机放回去的时候，突然刚才的事情又浮现在他的脑海里，他觉得这件事情应该和二师兄打声招呼，毕竟那蛇不是一般的毒蛇可比的。
　　“哈哈，小师弟，我正准备给你打电话呢，没想到你这就打过来了！”电话一接通，林洪涛爽朗的声音就传了出来。
　　“二师兄你找我有事？”一听林洪涛要给自己打电话，李秋元自然的问道。
　　“你忘了？先前你的车被撞的事情？现在已经处理完了！”林洪涛奇怪的说道。
　　“啊！这件事呀！呵呵，谢谢二师兄！怎么处理的呀？”李秋元这时候才恍然大悟。
　　“一开始那小子还说是你撞的他，还找人压我，后来我一调监控录像，他就傻眼了。现在你的车已经送去修理了，估计下午就能送过来，到时候我给你送去，顺便找个地方咱们兄弟俩坐坐！”林洪涛发出了邀请。
　　“好！那我就等二师兄的电话。”李秋元爽快的答应了下来。
　　“那好，咱们晚上见？”林洪涛见李秋元答应，他的心情也非常好，因为他能有今天，可是全靠这个小师弟。
　　“对了，二师兄，我还有件事情想要和你说一下！”李秋元神情变得严肃了起来。
　　“哦？什么事情？”本来正准备挂掉电话的林洪涛一听李秋元还有事，连忙问道。
　　“是这样的，今天是我们大学第一天上课的日子，我就……！”李秋元一边向综合楼走去，一边开始将事情的经过讲述了出来“那些黑冠蛇非常毒，希望你们处理的时候一定要小心，最好医护人员都要跟上，必要的血清都随身携带好，因为那蛇毒进入人体之后，超过五分钟就会毒气攻心，无法再救治了！”
　　“啊！好的，我这就安排！”听了李秋元的话，林洪涛立刻就意识到事情的严重性。
　　挂掉电话之后，李秋元的心情顿时就放松了下来，等他心情愉快的走进教室的时候，距离上课的时间已经连一分钟都不到了。
　　“老六，这里！”由于李秋元是最后一个达到教室的，所以教室里基本上都已经坐满了人，因此李秋元猛然一进来，顿时就有些茫然，根本不知道自己该坐在哪里，而也就在这个时候，李强的声音突然响了起来。
　　李秋元寻着声音看过去，赫然发现李强正挥舞的手招呼他，而在李强的旁边，正好有一个空位，看到这一情况，他顿时脸上一喜，连忙跑了过去。
　　“你小子这些天都跑哪里去了？竟然敢连军训都不参加？”李秋元刚一坐下，后背就被人拍了一下，听声音有些像郭军的声音。
　　“是不是躲到哪个温柔乡里去了？”还不等李秋元回答，另一个调侃中还带着一丝暧昧的声音也从身后传了过来，这个声音李秋元不用看就知道，一定是王亮了。
　　李秋元回头一看，自己后面坐的果然是老二郭军和老三王亮，另外他还注意到，和他同寝的其余几个人，包括脾气古怪的张程龙，都坐在距离他不远的地方。
　　“呵呵，各位哥哥，马上就要上课了，咱们有话下课说。”李秋元正想说什么，不过眼角的余光突然发现有人走上了讲台，于是连忙说道。
　　“各位同学，大家好，我姓周，是你们《作物学》的老师，今天……！”随着站在讲台上的人开讲，李秋元的注意力也集中了起来。
　　以前，对于家庭贫穷的李秋元来说，他非常珍惜每一次上课的机会，因为他知道，他能安稳的坐在这里上课是多么得之不易的一件事情。所以虽然现在情况已经发生了天翻地覆的变化，他也没有改掉这个习惯。
　　“下课喽！”一旦专心致志的去做某件事的时候，时间都过得非常快，所以不知不觉中，李秋元大学的第一课就结束了。
　　“老六，老实交代，这一个月你跑哪里去了！”一下课，郭军就从后面扑了上来。
　　“是的，坦白从宽，抗拒从严，快把那些妹妹的照片交出来！”王亮则色迷迷的伸手在李秋元的身上乱摸起来。
　　“各位哥哥！各位哥哥！饶了我吧，我错了，我改，今天晚上我请客赔罪行不行？”李秋元装着受不了得样子，说笑道。
　　“要去高档饭店，小店不去！”郭军立刻趁机勒索道。
　　“没问题！”李秋元连连点头。
　　“光吃饭也不行，还要请唱歌！”赵广志也跟着凑热闹道。
　　“好！我忍！”李秋元装着肉痛的样子说道。
　　“光唱歌也不行，还要找小姐！我要双飞！”王亮不甘示弱的也叫喊道。
　　不过这一声过后，顿时引来了一阵笑声和不少异样的目光，其中男生们的目光暧昧怪异，女生则都是羞愤的表情，顿时把王亮羞得满脸通红，恨不得找个老鼠洞钻进去。
　　看着王亮的糗样，李秋元他们几个也是哈哈大笑了起来，因为他们都把这看成是一个无伤大雅的玩笑，毕竟王亮所说的是个男人都幻想过。
　　不过，李秋元他们没觉得怎么样，即使当事人王亮在尴尬后，也很快恢复了正常，但是却有人正义感非常澎湃，突然站了起来，来到李秋元他们面前指责道“你们怎么这么下流！这里可是大学，我们是天之骄子，不是那些街头上的小流氓。你们怎么能说出这样的话？”
　　突如其来的指责令李秋元他们几个顿时一愣，尤其是李秋元，因为没有参加军训，所以连这个人是谁还都不知道，所以他很奇怪，心想，这个傻帽是从哪里冒出来的？不会真的是火星人吧？
　　李秋元不知道对方叫什么名子，并不代表别人也不知道，因此王亮看着来人非常奇怪的问道“呃？方响，你什么时候成为上帝了？居然变得这么纯洁？管得还那么宽？”
　　“你以为我和你们似的，那么无聊？那么下贱！”来人叫方响，戴着一副金丝眼镜，脸色很白净，很有做小白脸的潜质。
　　“你小子想找揍呀？你说谁下贱呢？”王亮眼睛一瞪，拳头就要挥舞起来。


第68章 苍蝇
　　“老三！”一看王亮要动武，李强怕出什么事情，连忙喝止住王亮，然后皱着眉头一脸厌恶的表情看着方响说道“方响，我们兄弟说话关你什么事情？”
　　“当然关我的事情了，你们在这里污言秽语，影响了我学习！”方响用着一种鄙视的眼神看向王亮。
　　“影响到了你学习？方响，我们的座位离你可是隔着千山万水，你的耳朵可是够灵的了！这都能听到我们说什么，看来你别在这里了，赶快去当间谍吧！”李强讥笑道。
　　“或者去做狗仔队也行，就凭你这顺风耳的绝技，什么隐私你弄不来呀！”王亮也嘲讽道。
　　“哈哈！”李强和王亮两人说得有趣，顿时引来了一阵笑声。
　　李秋元他们的位置基本上是教室的后几排，而方响就坐在第一排，除非李秋元他们大声喊叫，第一排的人才能听到，所以刚才王亮的声音虽然大，但是却还真没有达到能传到方响的耳朵里的地步，他是听到后面传来的大笑声之后，经过询问才知道王亮说的是什么。
　　本来这样的事情他并不想多事，但是他突然发现他看中的一个女孩，居然就坐在王亮他们周围，而且此时看着王亮他们的表情虽然是羞怒的样子，但是眼睛里却没有真的生气，反倒对王亮他们几个好像产生了好奇似的。
　　这就令本来心胸就狭窄的方响顿时嫉妒起来，于是才莫名其妙的站了出来，没事找事的寻找起王亮他们的麻烦。
　　“方响，你赶快哪凉快上哪蹲着去，别没事找事！”赵广志挥了挥手，就好像赶苍蝇一样，想把方响赶走。
　　“你们这些人怎么这么没素质！不光在大学这个神圣的殿堂上说些污言秽语，还不听劝说，我看你们根本就不配大学生这个称号。”方响故作清高的甩了甩头，其实他是借用甩头的机会，偷窥他暗恋的那个女孩。
　　“哼，配不配的可不是你说的算的！”李秋元不满的冷哼了一声道。
　　“就是，天老大，地老二，你算老几？”郭军跟着不屑的说道。
　　“你们都太低级趣味了，像我这种社会的栋梁，对你们根本就不屑一顾！”方响自我感觉非常良好的说道。
　　“既然不屑那就赶快滚吧！我们更不屑与你这样的伪君子说话！”赵广志看着方响，脸上全是鄙视的神情。
　　“伪君子？你居然说我是伪君子？赵广志，我要求你立刻给我道歉，否则我将会到班主任那里告你！”方响最不愿意听到有人说他是伪君子，所以顿时愤怒的说道。
　　“告吧！告吧！你以为你现在还在上小学呀？以为说声告老师我就怕你了？”赵广志看向方响的表情更加的不屑了。而赵广志的话顿时也引来了一些笑声，毕竟“告老师！”这句话确实显得有些幼稚了。
　　“你……你们……！”方响气得脸色都发青了，不过随后他突然好像想到了什么似的，脸上慢慢的露出一丝带着阴谋意味的笑容，然后得意的看着赵广志他们说道“我不和你们吵，你们的素质太低下了，我会把这件事情直接反映给学校，让学校来处理你们这些害群之马！”
　　“反映去吧，你以为学校是你家私人开的，你说怎么就怎么？或者你爸爸是校长？”王亮嘲讽的说道。
　　“我爸爸不是校长，但是我叔叔却是这里的教务处主任。哈哈哈！”方响突然凑到王亮的身前，用只有王亮以及王亮前后两个座位的人能听到的声音得意的说完之后，就转身狂笑着离开了。
　　“呸！见过无耻的，但是却没见过这么无耻的！”李强不由得吐了一口道。
　　“教务处主任就了不起了？有本事让他开除我！我就不信下课的时候说句话还犯法了？”赵广志跟着说道。
　　“真是一颗老鼠屎坏了一锅汤，好心情都让这颗恶心的老鼠屎破坏了！”李强厌恶的看着方响的背影说道。
　　“这种人连小人都不算，顶多是个苍蝇，不要把他太当回事！咱们还是商量一下放学之后怎么宰老六一刀吧！”王亮念念不忘李秋元刚才的允诺。
　　“好！”王亮的提议再一次把所有人的情绪调动了起来。
　　大学课程虽然学得知识更加高深了，但是相对于高中来说，因为没有考高的压力，所以学习氛围要轻松许多，而且由于李秋元他们是新生，还需要一个熟悉阶段，因此很多课程还都没有开始进行，这直接导致最近一个星期，他们上午只有两节课，下午甚至都没课。
　　中午的时候，李秋元和李强他们在食堂对付了一顿之后，李秋元的心里还惦记着那些毒蛇是否处理干净，于是信步再次来到建筑工地。
　　不过此时的建筑工地上已经完全和他早上看到的不一样了，喧闹的场面没了，替代的反倒是一种紧张和不安的情绪，只见各种建筑设施全都已经停了下来，建筑工人也都被全副武装的武警替代了，甚至连本来任人行走的一些小路，也都拉起了隔离线，许多警察正站在隔离带附近疏散着看热闹的人群。
　　“不就是一些黑冠蛇吗？至于弄得好像世界大战似的！”看着眼前的景象，李秋元不由得惊诧起来。
　　“散开散开，不要围在这里了，里面发现大量的毒蛇，被咬到可就危险了！”一名警察看到李秋元站在警戒线外不住的向里看，连忙走了过来。
　　李秋元在那个警察的注视下，慢慢的远离了警戒线，然后犹豫了一下就掏出手机拨打了林洪涛的电话“喂！二师兄！”
　　“哈哈，小师弟！今天真得谢谢你的体型，否则哥哥我可就有麻烦了！”一听是李秋元的声音，林洪涛顿时激动得说道。
　　“怎么？真的出事了？”林洪涛的话令李秋元不由得一惊。
　　“是呀，我一个冒失被蛇咬伤了，幸好我听了你的话，所以抢救得非常及时，现在已经脱离危险！”林洪涛说这话的时候，心中还隐隐后怕，他也没有想到那蛇的毒性这么大。
　　“脱离危险就好！”李秋元欣慰的点了点头，然后问出了心中的疑惑“师兄，我刚才又到那片工地看了看，不就是一些毒蛇吗？怎么搞得那么紧张，连武警都出动了！”


第69章 宝剑哥
　　“师弟，本来这事关机密，不能随便泄露，但是咱们也不是外人，我就和你说了吧，武警的出现，防备的不是那些毒蛇，而是这里新发现的一座古墓！一座战国时期的古墓！”林洪涛没有犹豫直接说道。
　　“啊，居然会是这样？”李秋元微微一惊。
　　“是的，根据专家们介绍，那些蛇其实也是古墓的防盗机关之一，真是难以相信，战国时期被埋在地下的毒蛇，居然还能存活！而且据说这种蛇早在一千年前就绝种，所以光是这种毒蛇的发现，就足以轰动全世界！”林洪涛小声的说道。
　　“没想到居然会是这样，而且那黑冠蛇居然还是已经灭绝了一千多年的品种！”李秋元不由得感叹起来。
　　“对了，我还没有问你呢，你怎么那蛇是黑冠蛇的？今天，有个生物一个专家还问我呢，他说，这种蛇绝迹了上千年，基本上没有人能认识。即使专家还是查阅了大量古籍文献才知道黑冠蛇的名子的！”林洪涛好奇的询问道。
　　“我也是巧了，正好看到过一本古籍上有这种蛇的介绍，说在所有的毒蛇中，这种蛇的毒性可以排进前十，所以我就记住了，不过当时我并不知道这种蛇已经灭绝了！”李秋元如实的回答道，而他看到的那本古籍，就是杨家一位老祖写的自传，里面记载了很多如同天方夜谭般的奇人异事。
　　“师弟真是博学！”林洪涛赞叹的说完，随后又带着遗憾的语气说道“对了，师弟，本来今天还想与师弟坐一坐，但是上面非常重视这座战国古墓，所以今天我必须坐镇在这里！”
　　“没关系的，咱们师兄弟以后的日子长着呢！”李秋元谅解的说道。
　　李秋元是带着惋惜的心情离开的这里，因为他本打算夜探这里，但是现在这里突然出现了大量的武警守护，直接就将他的计划打乱了。
　　由于下午没有课，所以李秋元直接返回了寝室，不过当他走进宿舍楼的时候，突然发现很多人都用一种怪异的目光看着他，这让李秋元异常的疑惑，心想，大家这都是怎么了？怎么都神经兮兮的？
　　一路行来，李秋元还发现无论认识还是不认识的人，见到他之后，居然都非常热情的他打招呼，甚至有两个人居然还拦着他要签名，这一切弄得李秋元满脑子都是糨糊。
　　好不容易回到寝室，还不等他松口气，擦把汗，王亮一见李秋元进来，猛然从书桌前蹦了起来，惊喜得大声喊道“大侠，你回来了！”
　　“靠，你发神经呀！那么大声！”没有心理准备的李秋元被王亮突然的喊声吓了一跳。
　　“偶像，我爱死你了，给我签个名吧！”王亮这边还没有摆平，赵广志这个时候也突然窜了过来，一把将李秋元抱住，脸上也全是激动之色。
　　“去！滚一边去！老子不是玻璃！”李秋元直接翻了个白眼，将赵广志推到了一边，然后愤恨的说道。
　　“老六，这回你可是出名了！”李强第三个站了起来，对着李秋元笑着说道。
　　“老大，你怎么也跟着他们闹呀！今天这是怎么了？”李秋元苦着脸说道。
　　“你不知道？”李强疑惑的问道。
　　“我知道什么呀我知道？”李秋元莫名其妙的说道。
　　“来来来，你看这里！这才多长时间呀，点击都超过十万了。”看着李秋元的表情不像作假，李强直接把李秋元拉到电脑前，指着校园网上一条标注着“火”字的信息说道。
　　“这是什么？视频？”李秋元疑惑的问道。
　　“你看看就知道了！”郭军这个时候也围了过来说道。
　　“农业学院惊现大侠？宝剑哥妙手回春？这都是什么乱七八糟的呀！”李秋元看了眼标题之后，随意的点开视频连接，不过当视频里的内容显现出来之后，李秋元顿时就傻眼了，因为视频里播放的内容，赫然正是他救助那三个被蛇咬伤的场面。
　　整个视频是用手机拍摄的，像素并不算很高，而且拍摄人员也非专业人士，所以导致景象有些模糊，而且还经常出现晃动的场面，但是即使这样，李秋元的形象还是清晰的显现在了上面，别说熟悉的人了，即使不熟悉的，也都能认出来是谁了。
　　视频拍摄得非常完整，从李秋元喂药，到用青锋剑为三个建筑工人“做手术”都被录制了下来，而且在视频的最后，还有一段拍摄者的录音，大体意思就是寻找视频中的主角。
　　在视频的下面，回复的内容已经排列到了两千多楼，但是即使这样，每分钟还在增加，也就是在那些回复中，李秋元惊骇的发现，自己的真实信息逐渐的出现在里面，而且越来越详细，越来越完善，最后甚至他六岁的时候跟着他父亲进城卖草药的事情都被人肉了出来。
　　“怎么样？宝剑哥，大侠！老六，你这个名号可是打响了！你没来之前，为了看你一眼，咱们的门槛都要被踏平了！”李强调侃道。
　　“天呀，这是谁干的？我以后还怎么在农院混呀！”李秋元故作痛苦的大声喊叫道。其实他心里还真是郁闷得厉害，如果以后都像今天这个样子，李秋元都考虑是不是去整容。
　　“得了吧，还怎么混？你绝对会混得风生水起！你看看这些回复，我的天呀，最少有一半是女性！我估计最迟明天，你就会成为农院的第一校草！美死你了吧！”王亮羡慕的说道。
　　“靠，这有什么美的，走到哪里都像猴子似的被人看！”李秋元苦恼的说道。
　　“切，我到是希望走到哪里都让人看，但是没有人看呀！你就不要在哪儿无病呻吟了！”赵广志给了李秋元一个鄙视的眼神。
　　“没想到咱们寝室因为有老六的出现，一下子就出名了。我决定，不做浪费者，一定要借助这次的东风，大把大把的泡妞！”王亮搞怪的猛然站到一张椅子上，就像发表演说似的大声的说道。
　　“白痴！”王亮的表现让所有的人不约而同的一起向他竖起了中指，并且异口同声的回敬了两个字。
　　一个视频将李秋元直接推到了风口浪尖，而且虽然视频是传到了农业学院的校园网，但是并不代表只有农院的学生能看到，此时在艳阳大学的女生宿舍中，一个美女惊喜的喊道“瑶瑶，蜜糖，快来看，是李秋元呀！”


第70章 联谊
　　同样下午没课的刘虹影现在也正坐在宿舍里，无聊的翻动着网页，同时心里想着该找谁陪自己去逛街呢？
　　“李秋元！”就在刘虹影想得入神的时候，突然就听到有人喊出了一个名字。
　　“对呀，怎么差点把小师弟忘了？他可是逛街最好的人选！”听到这个名字之后，刘虹影猛然眼前一亮。不过随后她猛然惊醒，心想，全寝室六个姐妹，除了自己以外难道还有人认识李秋元？想到这里，刘虹影连忙向声音发出的方向看了过去。
　　“大家快看呀，网络上又出现了一位宝剑哥，绝对够酷够帅！”刘虹影看过去的时候，发现喊叫的正是和她同寝室的姐妹，而且此时那个姐妹正一边兴奋的看着自己的电脑，一边大呼小叫着。
　　“静静，看什么呢？这么激动！”刘虹影好奇的走了过去。
　　“虹影姐，你快看呀！真是太酷了，太帅了！我决定，我要倒追他！”被称呼为静静的少女兴奋得指着电脑显示器说道。
　　“我看看，是谁把咱们炎阳大学的大美女迷得连倒追的话都喊出来了！”刘虹影说着就和静静挤在了一起看向电脑。
　　“这个……就是这个……宝剑哥妙手回春！虹影姐，你快看呀，真的好帅呀！”静静说起来还真是一个大美女，不过此时表现得更像个花痴。
　　“啊！这……！”只看了一眼，刘虹影就被视频里的人物震撼住了。
　　李秋元现在不得不赞叹网络的强大，从那个他救治三个建筑工人的视频传到网络上之后，仅仅不到五个小时的时间，就已经超过了百万的点击，更为令人恐怖的是，李秋元的祖宗八代的底细都差不多被查了出来。
　　看着那些信息，李秋元简直就感觉好像了吃了黄连一般，此时他就感觉自己好像被人扒光了衣服，晾在了马路上一样，甚至他已经决定，以后出门必戴墨镜，不带墨镜绝不出门。
　　李秋元感觉到郁闷，他同宿舍的几个兄弟此时却是无比的兴奋，因为自从《宝剑哥妙手回春》的视频在网络上热播之后，不光李秋元被人肉了出来，就连他身边的一些人，尤其是现在和李秋元同住一个寝室的人也都被人肉了出来，所以他们也都跟着红了一把。
　　甚至很多女生都主动的给他们打电话，当然，他们心里也都清楚，那些女生的目的是想从他们这里知道宝剑哥的信息，不过即使这样，被那些女生温柔细语的相求，也令他们内心深处的某种不良因素得到了极大的满足。
　　“我和宝剑哥那绝对是哥们，同吃同住，甚至都同穿一条裤子。什么？想请宝剑哥吃饭呀？哎呀，可惜了，宝剑哥最近的日程都排满了。我看不如这样，咱们常联系，最好你一天给我打两个电话，早一个晚一个，这样的话就能抢得先机，只要宝剑哥一有空，我就先给你安排！”
　　“宝剑哥确实了不起，但是你知道吗，宝剑哥都得喊我哥！怎么？你不相信？让我证实给你看？这个有点麻烦，你应该知道，宝剑哥现在有多出名，要想见他可是相当难的了！不过你放心，我一定给你想办法。不过有些细节电话里说不清楚，不如咱们面谈？”
　　“哦？想要宝剑哥的签名呀！没问题，不过你要怎么谢谢我呀？请我吃饭？这个……现在想请我吃饭的人都排到炎阳大学里了。什么看电影？还是看夜场的那种？好，你想要几张签名？要行书还是草书或者小篆的？”
　　“什么？你想和宝剑哥约会？天呀，难道你不知道，你的这个要求多么难办，你看那些影视歌红星，哪个随便跟别人约会了，不如，我穿上宝剑哥的衣服，你就当我是宝剑哥和我约会吧？什么？这样也行？明天晚上一夜情大酒店见？”
　　“……！”
　　看着同寝室的几个兄弟各自抱着自己的手机，激动得就好像吃了兴奋剂似的，李秋元暗自庆幸“幸好，我这是上大学之后才买的手机，知道的人不多，否者还不得被烦死！”
　　要知道，自从李秋元以及他同宿舍的人被人肉出来之后，除了李秋元和沉默寡言，脾气怪异的张程龙以外，其他四个人的手机几乎都快要被打爆了。
　　李秋元正暗自得意的时候，突然他的手机也猛然响了起来，李秋元被吓得一激灵，因为这段时间，他对手机铃声特别过敏，不过当他掏出手机看到上面显示的来电号码时，脸色立刻浮现出幸福的笑容。
　　“喂，师姐！”李秋元声音柔和的说道。
　　“哼，你眼里还有我这个师姐吗？”电话里传来了刘虹影不满的声音。
　　“谁惹师姐你不高兴了？告诉师弟我，我去教训他！”李秋元一听对方的语气不对，连忙忐忑的说道。
　　“谁？还有谁？除了你，你说还有谁？”刘虹影的声音有些偏大，表示她越发的不满了。
　　“我？师姐，我可没得罪你呀？”李秋元有些哭笑不得的说道。
　　“没得罪我？李秋元，你可长本事了，宝剑哥那么大的事情，你怎么也不和我说一声！”刘虹影责问道。
　　“啊！你说的是这件事呀！师姐，不是我不和你说，我现在正被这件事情弄得焦头烂额！现在我都不敢出来见人了！”李秋元没有想到又是因为视频的事情，顿时愁眉苦脸的说道。
　　“哼，不要以为抱怨几句我就可以原谅你，我要你马上出来，当面亲自向我解释！”刘虹影依然用不满的语气说道。
　　“那个……这个明天行不行？我答应今天请同寝室的兄弟们在一起坐坐！”李秋元有些为难的说道。
　　“哦？”刘虹影的声音低下去了不少。
　　“要不……要不……要不你也一起来？”听到刘虹影的声音低了下去，李秋元不由得心神一颤，顿时有些不忍的说道。
　　“行吗？我去可以吗？”李秋元的话令刘虹影精神为之一振。
　　“行，怎么不行！”李秋元肯定的说道。
　　“好，我去！”手机里立刻就传来了刘虹影雀跃的声音，随后，刘虹影突然好像又想到了什么似的，再次兴奋得大声说道“小师弟，我看不如这样，我把我们寝室的美女也都叫上，咱们两个寝室搞个联谊寝室吧！”


第71章 疯狂
　　一听要和炎阳大学的某个女生寝室做联谊寝室，李强他们顿时激动得眼睛都绿了，尤其是王亮，更是嗷嗷直叫，甚至马上就开始考虑要穿什么衣服，弄什么发型了。
　　看着同寝室的兄弟们忙碌起来的样子，李秋元不由得摇了摇头，同时也有些黯然，青春期的骚动其实他也有，但是从小就在贫苦中长大的他，早就学会将这份心情埋藏在内心的最深处。所以，当他看到其他同龄人无所顾虑的去发泄自己的青春时，总有着莫名的感慨。
　　五点半李秋元他们几个准时离开了寝室，而整个下午，李强他们都是在不停的换衣服、梳理头发、刮胡子、喷香水等过程中度过的。看得李秋元是目瞪口呆，直接颠覆了他只有女人才热衷打扮的想法。
　　甚至走在路上，李秋元还不时的看看那四个打扮得就和新郎似的人，脑子里甚至荒诞的想着，这四个家伙的上辈子绝对是女人，否则怎么会和女人的一些习性相似呢。
　　李强他们根本就没有去注意李秋元的异常，此时他们的全部心神都放在了即将开始的联谊会上，所有人都幻想着能在这次联谊上，抱得美人归。
　　“哎呀，老六，忘了问你了，咱们的联谊寝室一个有几个妹妹？”正兴高采烈的向学校外行走的时候，李强突然惊声的问道。
　　“靠，老大，你不要一惊一诈的好不好。我师姐她们的寝室也是六个人的！”由于视频在网上传播，所以李秋元这一路上一直都小心翼翼的，头都不敢抬得很高，甚至怕出现什么意外，还真戴了一副足以遮盖住半张脸的墨镜，所以李强这突然的惊喊，确实吓了李秋元一跳。
　　“老六，你跟哥说说，咱们的联谊寝室美女多吗？”王亮慢慢的凑到李秋元的身边，一把搂在李秋元的肩膀上，小声的问道。
　　“我怎么知道，我又没见过！”李秋元随意的说道。
　　“老六，你说咱们的这次联谊能成功吗？”郭军有些紧张的问道。
　　“应该能成吧！”李秋元也不敢肯定的说，毕竟这样的事情他也是第一次经历。
　　“我说肯定能成，你看咱们六个，也就是老四是个冷脸，其他几个人，哪个不是风流倜傥的大帅哥！再说了，咱们可是还有秘密武器，你们别忘了老六现在的身份！”赵广志神秘的说道。
　　“什么身份？”李秋元不解的问道。
　　“宝剑哥！”李强四人不约而同的喊出了一个响亮的名字。
　　“宝剑哥？宝剑哥在哪里？”李强四人这一喊，李秋元顿时就知道坏了，因为此时正是学院里最热闹的时候，大家或者出来吃饭，或者在学校里游玩，反正到处都是人，而宝剑哥又是今天刚出现的网络红人，现在李强他们这么一喊，不引人注意都怪了，所以李强他们声音刚落，就有不少的人一脸激动的看了过来。
　　“快走！”趁着众人还没有反应过来，李秋元想也不想小声的喊了一句之后，带头就向学院的大门口跑去。
　　“啊！”李秋元这么一跑，顿时令李强他们楞住了，张程龙是第二个跑的，随后李强他们才反应过来，连忙撒腿就跟着跑了起来，因为他们已经看到，不少人都开始向他们所在的地方移动了。
　　“是宝剑哥！”
　　“前面带头跑的那个就是宝剑哥！”
　　“对，是506的那几个，我认识他们。”
　　“师傅，别跑等等我呀！”
　　“帅哥，我还没有男朋友呢！”
　　“抓住他们呀，别让他们跑了！”
　　很快，农业学院里突然出现一群狂奔的人，一开始还有人知道，这些人是在追逐一个叫宝剑哥的网络红人，但是追到最后，谁也不知道在干什么了，只知道好奇的跟着跑起来，而且这队伍越来越长，越来越壮观。
　　“我的妈妈呀！”本来一开始李强他们还没有什么危机感，只是觉得好玩，但是当追逐者开始疯狂起来的时候，他们真的害怕了，这要真的被追上了，别的不说每人踩上一脚，都能把自己踩成肉馅，于是几人连忙全都使出吃奶的劲向前跑。
　　李秋元是一路领先，第一个跑出了农业大学的校门，而且他知道，这里虽然已经到了农业大学的外面，但是依然还不安全，所以他根本不做停留，直接向马路对面的炎阳大学跑去。至于其他人能不能摆脱追逐，李秋元就不去管了，因为这个时候，只能自己顾自己了。
　　刘虹影已经和五名少女等在炎阳大学的门口，不过其中有一个人，昂着头就好像一只骄傲的孔雀似的，此时她正不耐烦的和刘虹影说“虹影，你约的都是什么人呀，居然让女士等他们！”
　　“小丽，我和他们约好的，六点在这里见面，现在才五点四十五，这时间不是还没到吗？”刘虹影微笑着劝说道。
　　“虹影，也不是我说你，咱们堂堂的炎阳大学的学生，为什么要和才二流的农业学院的学生搞联谊呀，要搞也和理工或交大的呀！”小丽的脸上浮现出不屑的神情。
　　“小丽，我不是和你说了吗，那里有一个是我师弟，就当给我个面子好不好？”刘虹影的神情显得很无奈，看来当初提议联谊的时候，自己还是想的太简单了，寝室六个人，同意的刚过半数，另外一半都是看在她的面子上才勉强答应了，而且也仅仅只答应这一次而已，这令联谊还没有开始，就基本上失败一半了。
　　“如果不是看在你的面子上，我才不来呢。不过咱们可提前说好，一会吃饭的地方如果档次太低的话，我转身就走！”小丽傲慢的说道。
　　“好！好！一定让咱们的小丽公主满意，这回行了吧！”刘虹影哄劝着说道，同时心想，一会可要和师弟交代一下，选个好地方，大不了自己掏钱。
　　说起来刘虹影六人还真都是大美女，所以站在一起的时候，特别的赏心悦目，顿时在炎阳大学门口形成了一道靓丽的风景线，所以李秋元一来到这里，就看到了她们。
　　不过李秋元并没有急着上去搭腔，而是找了个地方，准备等等李强他们。毕竟这次是寝室联谊，如果他一个人出现，会显得很不好看的。
　　没过多长时间，张程龙的身影第一个出现了，随后李强他们也一路狂奔的跑了出来，而让李秋元暗松了一口气的是，李强他们终于将追逐者都甩掉了，不过这也是付出了很大的代价的，因为此时李强他们都累得气喘吁吁，满头是汗，没有了刚出寝室时的光鲜形象了。


第72章 虹影的室友
　　“师弟，你们怎么还没到，再不来我们可就要走了！”李秋元看到李强他们之后，正想上前让他们重新整理一下形象的时候，手机突然响了起来，接通之后，就听到里面传来了刘虹影埋怨的声音。
　　“到了，到了！师姐！我们到了！就在你们后面！”李秋元一听，连忙和李强他们几个示意了一下，然后就向刘虹影那边走了过去。
　　“师弟！”刘虹影一转身，就看到李秋元小跑过来，脸上这才露出了一丝笑容。
　　“师姐，各位美女，不好意思，来晚了！”李秋元来到刘虹影的面前之后，摸着脑袋满脸歉意的说道。
　　“哼，既然知道来晚了，一会可得要好好的表现表现！来弥补你的失礼！”刘虹影嗔怪的哼了一声道。
　　“没问题，保证让师姐和各位美女满意！”李秋元拍着胸脯保证道。
　　“别美女美女的喊了，我来给你介绍一下，这是我们寝室的大姐陈新柔、二姐王语蓉、四妹乔海安、五妹姜丽丽、六妹文静！”刘虹影一一做着介绍。
　　当介绍到五妹姜丽丽的时候，面对李秋元伸过来的手，姜丽丽皱着眉头用两根指头一沾，就马上拿开了，就好像李秋元有毒似的。
　　至于介绍文静的时候，文静好奇的看了李秋元好一会，最后疑惑得嘀咕道“虹影姐的师弟看起来好面熟呀！”
　　姜丽丽和文静挨得比较近，听了文静的话，就看了李秋元一眼，然后脸上全是鄙视的神情，毫不客气的小声说道“这太阳都下山了，还戴着这么难堪的墨镜，真是没品位！”
　　“我真的觉得虹影姐的师弟面熟，就好像在哪里见过似的！”文静依然坚持自己的意见。
　　虽然李秋元也听到她们小声说的话，但是李秋元根本就没有往心里去，而且非常热情的将李强他们叫了过来，也充当了一次中间人。
　　“你们怎么都气喘吁吁的？”虽然有李秋元在中间周旋，给了李强他们休整的时间，但是刚才跑得确实太卖力了，所以导致现在他们几个的呼吸还都不是很均匀。
　　“他们一听到要和师姐寝室搞联谊，心情激动，一路从寝室跑过来的，所以就成这样了！”李秋元帮忙掩饰道。
　　“别说那么多了，赶快说上哪里去吧？”双方刚做完介绍，姜丽丽就在一旁不耐烦的说道。
　　“师姐，各位美女，你们说去哪里？”李秋元看着刘虹影询问道。
　　“咱们去聚宾楼怎么样？”刘虹影明着征求大家的意见，其实目光看向姜丽丽。
　　聚宾楼是学院路附近一家中档偏上的酒家，不光价格实惠，口味也很好，再加上档次也不算很低，所以很是受周围学生们的追捧，一般有什么聚会、请客都上这里。
　　“勉强凑合吧！”姜丽丽语气淡漠的说道。
　　由于聚宾楼离他们所在的地方并没有多远，因此也没有必要坐车，所以达成共识之后，两个寝室的人马汇聚在一起，就向聚宾楼走去。
　　不过由于双方还都不是很熟悉，所以一路上，大部分时间都是李秋元和刘虹影在说话，偶尔文静插上几句，其他的人则泾渭分明，男的和男的走在一起，女的和女的走在一起。
　　李强他们有心想要找美女们搭上话，但是除了她们的大姐陈新柔还回应几句外，其她的人则都是兴趣缺缺的样子。
　　“师姐，你们寝室的人好像对联谊的事情不是很热情？”看到这一情况，路上李秋元小声的询问道。
　　“我也没有想到会是这样的！”刘虹影苦笑了一下说道。
　　“看来咱们把事情想得太简单了，不过也没有关系，即使联谊不成，也算是认识了！”李秋元无所谓得说道。
　　“呵呵，你到是想得开！”刘虹影笑着说道。
　　聚宾楼坐落在一个十字路口的拐角处，李秋元和刘虹影一路说笑着，很快就穿过了十字路口，再往前走不远就能来到聚宾楼，而也就在这个时候，突然一辆黑色的汽车猛然一个急刹车，横在了他们面前，然后从车里传来一个娇滴滴的声音“丽丽！”
　　“啊！死萱萱，你想吓死我呀！”姜丽丽看到车里的人之后，脸上顿时浮现出惊喜之色。
　　“你们这是干什么去？相亲？”萱萱是一个非常妖媚的少女，不光说话的声音娇滴滴的，每一个眼神，每一个动作都能让人产生一种异样的诱惑。
　　“去你的，什么相亲。是我们寝室的姐妹组织的联谊活动，本来不想参加的，但是姐妹的面子又不能不给！”姜丽丽上前走了一步，然后故作小声的说话，其实声音却也足以让所有人都能听到。
　　“上哪儿联谊呀？不会是这个聚宾楼吧？这也太寒酸了！反正你也不愿意和她们在一起，不如就和我们去玩吧，我们已经在老内府定好了位置，而且吃完饭还要去皇冠夜总会玩呢！”萱萱笑着说道。
　　“萱萱，你发财了？居然能到老内府去吃饭？那里最便宜的一桌酒席也得好几千呀？”姜丽丽有些惊讶的说道。同时眼睛向车里看去，发现车里并没有像大款的人物，而且除了司机是个男的外，还有两个少女在。
　　“放心，有人请客！是我男朋友以前的同学，而且那个人还是炎阳市排得上号的大少，将来咱们毕业，要想进个好单位，绝对是人家一句话的事情，怎么样？心动了吗？”萱萱妩媚的看了一眼坐在驾驶位置上的那个男士，然后诱惑姜丽丽道。
　　“真的？”果然，姜丽丽听了这话，眼前顿时一亮。
　　“那是当然，咱们可是从初中就在一起的老同学，我还能骗你？”萱萱保证道。
　　“好，我跟你们去！”姜丽丽兴奋得甚至连招呼都不跟刘虹影她们打，直接就钻进了对方的车里，然后一溜烟的离开了。
　　“这……！”看着眼前的情景，刘虹影不由得气得直跺脚，但是也只能生闷气，毕竟自己和姜丽丽也才认识没多久，即使认识许久，也无法左右别人的思想。
　　“师姐，不要生气了，虽然少了一个人，但是咱们的饭还是要吃的，否者饿得是自己！”李秋元一看刘虹影脸色不对，连忙劝说道。
　　“吃，你还有心能吃得下？”刘虹影哭笑不得看着李秋元说道。
　　“那有什么的！总不能因为这点小事就不吃饭吧？”李秋元继续面带微笑的说道。
　　“饭肯定是要吃的，不过如果还要在这里的话，那么我也不去了，人家去的可是老内府，咱即使去不了老内府，也不能在这里丢人！”也就在这个时候，那个叫乔海安少女突然带着嘲讽的语气说道。


第73章 豪车
　　“是呀，要是让别人知道丽丽去的是老内府，而我们只能到聚宾楼，那我们多没面子呀！”王语蓉神情冷漠的说道。
　　“海安、语蓉！你们……！”先是不吭不声的走了一个姜丽丽，现在又有两女出来搅局，刘虹影此时的脸色变得越来越难看了。
　　“虹影，这关系到我们的脸面，你想想，如果这件神情传到班里，我们不就被丽丽压了一头，这凭什么呀！”乔海安不忿的说道。
　　“就是，说相貌论学识我们可一点也不比丽丽差。而且我听说，请她们的好像还是一个能量很大的大少，我们凭什么让自己委屈了！”王语蓉嫉妒的说道。
　　“海安、语蓉，咱们这是同学之间的聚会，不要搞得那么现实！”身为大姐的陈新柔这回不得不站出来了。
　　“大姐，这个社会就是那么现实！”乔海安摆出了一副老于世故的样子说道。
　　“是呀！算了，我也不说那么多了。海安，今天正好我有个同学也邀请我去做客，不如你跟我一起去吧。在广缘居，也就是木易大酒店旁边，和老内府挨着，虽然比不上木易大酒店，但是也算是高档酒店了！”王语蓉突然向乔海安发出了邀请。
　　“好呀，听说广缘居的海鲜特别好吃，今天就跟着语蓉沾光了！”乔海安说着，就和王语蓉挎着胳膊走掉了。
　　“呵呵，确实很现实！”李秋元看着又走掉两人，脸上也微微的有些难看，毕竟他也是这次活动的组织者之一。
　　“师弟，真是对不起！我……！”刘虹影也没有想到最后居然会弄成这个样子，脸上全都是委屈的样子。
　　“没关系的，她们不去咱们去！再说了，这不是还有大姐和文静小妹在吗？”李秋元看到刘虹影委屈的样子，顿时感觉到一阵心痛，连忙克制住自己的不满，安慰刘虹影道。
　　“就是，虽然不能做联谊寝室，但是能认识新柔大姐和文静小妹，也是我们的荣幸！”一看场面有些低沉，李强他们也都站了出来排忧解难。
　　“我们也很高兴认识你们！”陈新柔微笑着向李强他们点了点头。
　　“呵呵，谢谢大家！走！她们不去咱们去！咱们一定要比她们玩得更开心。”刘虹影并不是那种懦弱不堪打击的性格，所以很快她就调节好了自己的心情，笑着说道。
　　“对，这种想法就对了！”李秋元赞赏的点了点头。
　　“那还等什么？咱们进去吧？我们都饿了！”李强为了烘托气氛，大声的说道。
　　“等等，既然已经饿了，那就再多等一会！”就在大家都准备进聚宾楼的时候，李秋元突然喊了暂停。
　　“等？还等谁？”刘虹影不解的问道。
　　“呵呵，等他们！”李秋元说着，用手向马路上一指。
　　所有人顺着李秋元的目光看去，顿时发现在距离他们不远的地方，一辆黑色豪华的加长宾利正缓缓的向他们行使而来。
　　“这……！”看着这辆车，所有人的大脑都短暂的失去了思考的能力。
　　“李少！”加长宾利直接停在李秋元他们面前，然后从车上走下来一位，身穿黑色中性西装，英姿煞爽的美少女，朝着李秋元恭敬的喊道。
　　这名少女不是别人，正是杨家派来跟在李秋元身边的两人之一，杨清韵，至于另一个叫杨清文得，现在正坐在车里，充当司机呢。之所以称呼李秋元为李少而不是长老，也是李秋元提前吩咐的。
　　“三位美女，五位男士，请上车！”李秋元向杨清韵点了点头，然后就对着身边都已经目瞪口呆的众人，笑着说道。
　　“师弟！这是怎么回事？”
　　“老六！这是怎么回事？”听了李秋元的话，刘虹影和李强他们猛然惊醒，然后不约而同的一起惊愕的问道。
　　“不要问那么多了，有什么话咱们上车再说，你们没看到，如果咱们再不走的话，这里就会发生交通阻塞了！难道你们还想再尝试一下被万人追杀的情景！”李秋元提醒道。
　　李秋元的话令李强他们不由得打了个冷战，这个时候他们才发现，自己等人的周围赫然已经围了不少的人，这些人大部分都是被那辆特别拉风的加长宾利吸引过来的，当然顺便着他们这些人也都被关注了，甚至有不少人的目光都变得灼热起来。
　　“快！都赶快上车！”一想到先前在校园里被万人追逐的样子，李强连忙喊道。
　　“上车之后，我需要你的一个合理解释！而且还必须要让我满意，否者，哼哼……”刘虹影说着，举起了自己的小拳头，在李秋元的面前示威似的晃动着。
　　“好好好，我一定会给你一个合理的解释的，现在赶快上车吧，再晚了就被人家当猴看了！”李秋元苦笑了一下，然后开始催促着众人上车。
　　没上车前众人震惊，但是当他们进入到加长宾利内部之后，一个个的那就是震撼了，即使李秋元也是目瞪口呆，因为这车里的配置，豪华得让人难以想象。
　　首先看到的就是那个与驾驶室完全隔离的超大宽敞的，足以容纳十到十二个人的车厢，改装过的天花板上，三色光纤灯、霓虹灯、门灯、吧台射灯都已经亮了起来，将整个空间照射得如梦如幻。
　　车厢内铺得是洁白的毛绒地毯，靠着一边的地方摆设着一排全手工打造的高档真皮座椅。座椅对面是一排的香槟酒柜、冰柜、胡桃木吧台等配置。
　　另外还有各种音响设备、GPS卫星导航系统、镭射影碟机、游戏机等等，当然，如果需要办公的话，这里还有图文传真机及车载电脑，可以直接上网收发邮件，用来处理公务或是变成小型行动会议厅。
　　悬挂在正中的液晶显示电视及环绕四周的高保真音响，还能令人轻松自在地享受影院效果。后舱传声器（与司机对话用的）能让司机更好更快的了解到乘客的需求。
　　看着这个豪华到了极致的车厢，所有人都不敢轻易的踏上一步，生怕踩上一脚都是对这里的亵渎一般。
　　“都别傻看着了，各自找位置坐吧，难道你们不想听我的解释吗？”还是李秋元第一个清醒过来，他随意的坐在一张座椅上，然后微笑着对众人说道。


第74章 算计
　　这辆车其实是李秋元提前就准备好的，因为一开始他并不确定会去哪里吃饭，如果近的地方当然用不到车了，不过如果去的地方远的话，有辆车还是方便一点的，不过他没有想到杨家居然给他准备了这么一辆车，让他的风头出得就有些过火了。
　　当然，如果今天没有姜丽丽、王语蓉、乔海安弄出来的意外，如果只是在聚宾楼吃个饭，李秋元就不打算把自己准备的车叫过来了，但是出了这个意外之后，尤其是看到刘虹影受了委屈的样子，李秋元决定为了给刘虹影争口气，而疯狂一把。
　　“说吧，不要用假话糊弄我们！”大家都坐稳，并且慢慢的适应了车里的环境之后，刘虹影立刻神情严肃的看向李秋元。
　　“是呀，老六，你这是要带我们去哪里？还有这辆车，简直太夸张了吧！”李强到现在还有种不真实的感觉。
　　“没有什么，我就是想带大家到木易大酒店吃一顿而已，这车也是木易大酒店提供的！”李秋元将早就想好的话说了出来。
　　“去木易大酒店？”所有人再次一惊。木易大酒店基本上已经不能按星算级别了，它绝对是炎阳市最豪华的酒店，能到那里面吃饭的人，非富既贵，每一桌酒席的最低标准都能让一个普通家庭生活一年的。
　　“师弟，那里太贵了，不是咱们能去的地方！”刘虹影焦急的说道。李秋元的家庭情况她是清楚的，而自己的小金库明显也承受不了到那里去消费。
　　“姜丽丽她们既然可以去老内府，广缘居，咱们也不能让她们小瞧了不是！”李秋元淡然的说道。
　　“可是……！”刘虹影担忧的说道。
　　“没关系的，一切我都安排了好了，师姐，你今天的任务就是陪新柔大姐和文静小妹吃好，玩好！”李秋元微笑着说道。
　　“可是……！”刘虹影依然不放心。
　　“师姐，相信好！”李秋元立刻给了刘虹影一个安心的眼神。
　　“嗯，那好吧！”刘虹影看着李秋元充满自信的表情，也就不在坚持了。
　　“老六，那里的香槟酒咱们能喝吗？”一看对李秋元最熟悉的刘虹影都退了下来，其他人也不再多说什么，王亮更是眼珠一转，指着酒柜里的酒，摆出一副垂涎三尺的样子说道。
　　“当然可以！”李秋元说着随后拿出了一瓶香槟酒递了过去。然后又指了指座椅旁边的一个小柜说道“抽烟的话，那里还有雪茄！”
　　“啊！这不会是正宗的古巴雪茄吧？老六你对这里怎么这么熟悉，难道你常坐这辆车吗？”小柜子正在郭军旁边，所以郭军顺手一打开，就看到里面放着一个非常精致的盒子，盒子里不光有雪茄，还有雪茄剪、火柴，顿时不由得惊奇的问道。
　　“这个……以前坐过几次！”其实这也是李秋元第一次坐，而他之所以对这里比较了解，主要是因为刚才他已经用神识将整辆车的情况扫描了一遍，不过他又不能实话实说，所以只能顺着郭军的话说了。
　　“你以前就坐过？那也就是说你以前也去过木易大酒店吃过饭？行呀，老六，还真看不出你家里还挺有钱的！”赵广志惊叹的说道。
　　“我家里可没有钱，我只是认识……认识个好叔叔，我这是沾了他的光。”李秋元含糊其词的说道。
　　“那也不一般呀，刚才我听那个穿黑西装的美女好像喊你李少是吧？李少！多么拉风的称呼！谁要是喊我一声王少，我浑身的骨头都会轻上几斤的！”王亮羡慕的说道。
　　“去你的，就那么没出息呀！”李秋元好笑的说道。
　　“我们这些小市民追求本来就不高！”王亮嬉皮笑脸的说道。
　　“是呀，李少，以后你可要多关照呀！”郭军也调侃道。
　　“好，我一定会关照你的！一会你不喝趴下，我就直接动手灌！”李秋元装作恶狠狠的样子说道。
　　“啊！老大，救命呀！”郭军一听顿时装着害怕的样子向李强求救。
　　“哈哈，哈哈！”几人搞怪的样子，顿时把气氛烘托了出来，不一会车厢里就到处飘荡着欢快的笑声。
　　李强他们不知道，距离他们所乘坐的这辆车不远的一辆银灰色轿车中，正坐着两个人，而这两个人谈论的内容居然和他们有关。
　　“哥，你怎么没开你那辆新车！保时捷呀，多拉风！”
　　“那辆车让我家老头子，你二叔开去了！”
　　“嘎嘎！二叔居然开跑车？这也太新潮了吧！”
　　“何止新潮，他还准备和人家飙车呢，最近正练漂移呢！”
　　“真的？二叔就是牛，和二叔比起来，我家老头就是太古板了！”
　　“别不知足了，虽然大伯刻板严肃，但是你私下里不是依然依仗大伯的名号没少去做坏事，老实交代，又祸害了几个小妹妹！”
　　“嘿嘿，不多不多，也就三五个而已！”
　　“看你得意的那个样子，我可警告你，今天你给我介绍的妹妹如果不漂亮的话，我就不帮你在我爸爸面前说好话了！”
　　“我保证，而且我刚接了个电话，这回不是两个美女，而是三个！”
　　“三个？太好了，我要两个！”
　　“没问题，三个都给你也可以！”
　　“好兄弟，你放心，我回去一定在我家老头子那里给你说好话，你要教训的那几个人叫什么来着？”
　　“他们是和我一个班的，五零六寝室的，带头的叫李强，还有赵广志、郭军、王亮、张程龙、李秋元，一共六个人！”
　　“你想做个什么程度？”
　　“哼，开除当然是最好的了！”
　　“开除是不可能，别说咱们俩了，就是你爸我大伯出面，这件事情都难办！毕竟那学校也不是咱家开的！”
　　“这个我也清楚，那就留校察看吧，最低也要记大过！”
　　“嗯，估计这个应该差不多。放心吧，这事就交给我了，如果我家老头子不给办的话，我就不让他开我的跑车了！”
　　“嘎嘎！对，还是哥你有办法！如果我自己去找二叔办这事，绝对会让他骂出来的！”
　　“我这叫计谋，学着点吧！”
　　“哈哈哈哈！”
　　此时正在加长宾利里说笑的李强几人，突然一起不约而同的都打了个冷战，幸好几人的控制力不错，所以才没有表现出什么异常，不过王亮还是在心理面念叨了一句“我靠，这是谁家的大姑娘想女婿了！”


第75章 惊愕
　　老内府是一家高档酒店的名字，此时在它的门口，一男四女正翘首等待着什么人，直到一辆银灰色轿车行驶过来。
　　“方响，你们来了！”一男四女中的男的见到从车上下来的人，立刻满脸堆笑的迎了上去。
　　车上下来的人正是上午刚和李秋元他们闹完矛盾的方响同学，此时他完全没有了在学校时候的斯文模样，更像个纨绔子弟，脸上全是傲慢之色。
　　“耗子，这里谁是你女朋友呀？”方响看都没看那个男的，直接把目光放在了四名少女的身上，眼睛里闪烁着异样的光芒。
　　“萱萱，过来，我给你们介绍一下，这就是我常和你说的，我的高中同学方少，方少，这是我女朋友萱萱！在炎阳理工上学。”被称呼为耗子的人长得还真和耗子似的，不光尖嘴猴腮的，那双小耗子眼更是起到画龙点睛的程度。
　　“哦，那三位美女呢？怎么不介绍一下？”方响根本就不看耗子，一双色迷迷的眼睛全在耗子身后的那三名美少女的身上转悠。
　　“啊！方少，我来介绍，这是我的高中同学姜丽丽，现在是炎阳大学的大学生，这两位则是我大学同寝的好姐妹韩冰和曹妮娜！这位就是我和你们说的，大名鼎鼎的方少！方少的父亲可是咱们炎阳市鼓山区的区长！”萱萱连忙谄媚的介绍道。
　　“啊！咱们学校那里不正是鼓山区的辖区吗？”三女一听这可是鼓山区的太子爷，顿时都笑容满面的娇声喊道“方少好！”
　　“好好！这位是我大哥！方南，你们喊南少就行了！”此时方响的虚荣心得到了极大的满足，然后才开始介绍自己身边的人。
　　“南少好！”一听是方响的大哥，虽然不知道是不是亲大哥，但是三女抱着有抓错但莫错过的心情，一起恭敬的喊道。
　　“嗯，好好，大家别在这站着了，怪热的，都上里面坐吧！”娇滴滴的声音令方南的腿都差点软了，他迫不及待的向前走了两步，正好来到姜丽丽的旁边，两只眼睛隐隐开始冒出绿光了。
　　“好，都进去坐吧，里面开着空调，比较凉快！”耗子作为中间人，立刻张罗起来。
　　而就在众人快要走进老内府的大门时候，突然有两名打扮得也分不清是男是女的少年，突然一边尖叫，一边如同疯了一般的从老内府里跑出来，甚至都差点把方响他们撞到。
　　“靠，有病呀！”方响不由得咒骂起来。不过他的声音并不敢太大，因为能到老内府吃饭的人中，有不少他招惹不起的。
　　“宾利，果然是宾利，还是加长宾利！”
　　“优雅、自信、豪华，简直太酷了！我爱死它了！”
　　两名少年冲出老内府之后，站在老内府的门口，就开始夸张得大呼小叫起来，而且一边叫喊着，还一边蹦跳，激动得就好像追星族见到他们的偶像明星似的。
　　少年的喊声顿时吸引了不少人的目光，即使方响他们也停住了脚步，向马路上看去，顿时就发现，一辆带着浓郁的英伦古典韵味的加长豪华汽车正好从老内府门前开过去。
　　“靠，真的是宾利呀，取代劳斯莱斯成为英国皇室唯一指定的汽车品牌，我的天呀，我要是有那么一辆该多好！”方南看到开过来的那辆加长宾利之后，顿时也惊喜得低喊了起来。
　　“哥，这宾利比你的那辆保时捷怎么样？”方响对车并不是很了解，所以反倒是表现最平静的一个。
　　“我那辆保时捷花了一百来多万。而这辆宾利足以买十多辆我那样的车，你说怎么样？”方南一脸灼热的表情。
　　“啊！这么贵呀！”方响也被震撼住了。
　　“快看，车停了，是去木易大酒店的！”
　　“我早就知道了，开这样的车，不去木易大酒店，难道还来咱们这里呀！”
　　“停车了，停车了，看看是谁那么牛逼！”
　　“咦？这几个少年是谁？穿着很一般呀？看样子也不想是有权有势的人呀？”
　　“除了那三个少女还算漂亮，其他的那几个男的很普通，还不如我们呀？”
　　当那辆宾利车停在距离老内府不远的木易大酒店门前的时候，所有人的目光更加集中了，都想看看那辆豪华得令人不敢相信的车里面坐得是谁。
　　不过当看到从车里出来了六男三女，一共九个少年的时候，所有人都惊呆了，其中还有几个人更是被震撼得目瞪口呆，膛目结舌。
　　“丽……丽丽！那……那几个人……那几个人不是你的同学吗？”萱萱张着嘴巴，指着从宾利车上下来的几个人，声音颤抖的说道。
　　“是……是……是的！”姜丽丽此时更是不堪，脸上全是不敢置信的表情。而且从她的眼睛里，还能看出一丝后悔。
　　“不可能！”其中这些人中反应最大的就属方响了，因为他居然看到那车里走出来的六个男的正是他准备算计的敌人。
　　“怎么了？”方南虽然也很震惊，但是他并不知道那些人的身份，所以他的震惊程度相对方响来说那是差远了。
　　“是李强他们，五零六寝室的一帮家伙，他们怎么会出现在这里，而且还是从宾利上下来的？”方响因为嫉妒，脸上的五官都扭曲了。
　　“嘶！他们就是你要对付的人？老弟，你不是说他们都是普通人吗？”方南倒吸了一口凉气说道。
　　“我也不知道这是怎么回事！你看他们的穿戴和气质，就是普通人呀，按理说他们不应该……！”方响也有些糊涂。
　　“普通能坐宾利到木易吃饭？老弟，咱们家的实力欺压一下普通人还可以，你可千万别给你老子和我老子惹来大麻烦！”方南非常严肃的说道。
　　方南现在是一家小公司的老板，而他之所以能拥有自己的公司，就是能审时度势，合理的利用自己手里的资源，所以才发展起来的。他的见识可不是方响这种还没有走进社会的毛头小子可比。
　　“这个……！”此时方响还真的有些害怕了。
　　姜丽丽震惊、沮丧、后悔的时候，在距离她们不远的广缘居酒店的门口，也有两个少女正目瞪口呆，脸上表情异常复杂的看着从宾利上走下来的刘虹影、陈新柔以及文静三女。


第76章 求助
　　距离李秋元他们和刘虹影寝室的联谊活动已经过去了两天，但是这两天，李秋元基本上是在逃避文静的电话骚扰和王亮他们的埋怨中度过。
　　李秋元也没有想到，在木易大酒店的豪华单间里，李秋元刚一摘掉墨镜，就被一直注意着李秋元的文静发现，眼前这个人，赫然正是网络上刚刚火爆起来的“宝剑哥”
　　这一发现顿时令文静欣喜若狂，就如同追星族遇到明星一般，整个晚上几乎都是围绕在李秋元的身边，不停的询问着各种稀奇古怪的问题，甚至李秋元晚上睡觉磨不磨牙都问，而李秋元本身又不擅长与女孩子打交道，所以这让李秋元异常的头痛。
　　而且正是因为这样，李秋元无意中还间接的惹起了众怒，因为本来就只有三个女性，其中一个是李秋元的师姐，被排除在外了，另一个文静美女本可以成为他们追逐的对象，但是没有想到，居然又是“宝剑哥”的粉丝，让他们只能望“美”兴叹。
　　这直接导致，最近两天，只要李秋元的手机一响，李强他们几个就对李秋元“怒目而视”因为最近两天李秋元接到的电话，十个里面有九个是文静打来的，李秋元也不想接，甚至也做过这样的事情，但是谁也没有想到，不超过五分钟，文静居然就出现在李秋元的面前。并且因为李秋元不接她的电话，而伤心得放声哭泣，就好像一个被抛弃的怨妇似的，吓得李秋元当时话都说不出来了。
　　不过从那以后，李秋元再也不敢不接文静的电话，这天下课之后，李秋元又“如愿以偿”的接到了文静的电话。
　　“文静妹妹，今天上午我有两门主课，实在是没有时间陪你逛街！明天？明天我还有课，后天？后天也不行，后天星期六，我需要回家一趟！什么，你要和我回家？天呀，难道你不知道我家住在山沟里，光爬山路就要爬五六个小时！啊！你不怕！那好吧，不过我可得给你提个醒，我们那里异常贫苦，到现在还没有通上电，晚上漆黑一片，而且到处都是老鼠、蟑螂、臭虫什么的，猪粪、牛粪随处可见，最恐怖的是，我们那里的蛇还非常多，很多时候，早上一起床就能发现自己的被子上盘着一条蛇，还有……！什么，你不去了？怎么不去了呢？没空，要去你姥姥家呀，这真是太可惜了，既然这样，那你替我向你姥姥带好。拜拜！”李秋元挂上电话之后，顿时长松了一口气。
　　现在李秋元对付文静的手段也快要被磨练得炉火纯青了，各种谎话甚至不经过大脑都能非常流畅的讲述出来。
　　不过李秋元这边刚把手机挂上，手机铃声又响了起来，而且现在李秋元对于手机铃声异常的敏感，一听到手机铃声就不由自主的打个冷战。
　　“这又是谁呀？刚和那个小魔女通完电话呀！不可能再是她了？咦？”李秋元低头一看来电显示，顿时脸色露出疑惑之后，不过还是很快就接通了连接“喂，师兄！今天怎么有空给我打电话了？你那里不忙了？”
　　“忙，谁说不忙！这次的发现已经引起国家高层的注意，现在别说是我了，就是市里的领导，都派人驻守在这里，生怕出现什么意外！”林洪涛的嗓门依然很大，但是李秋元却从里面听出了一丝疲倦的意味。
　　“那今天师兄怎么有空给我打电话？”李秋元疑惑的问道。
　　“师兄这回是来求你的！”林洪涛说道。
　　“求我？师兄你有什么事情尽管说，只要是我能做到的，我绝对义不容辞！”李秋元拍着胸脯保证道。
　　“师弟，我先问你一件事情，最近网络上流传的那个宝剑哥是不是你！”林洪涛突然问道。
　　“师兄也知道这件事情了？”李秋元有些不好意思的说道。
　　“啊！果然是你，太好了，这下铁男有救了！”林洪涛惊喜的声音立刻传了过来。
　　“师兄，你在说什么？”李秋元有些不解的问道。
　　“师弟，你还记得前两天，我有个手下让黑冠蛇咬伤的事吗？”林洪涛欣喜的问道。
　　“记得！”李秋元习惯性的点了点头。
　　“我那个手下被咬伤之后，虽然第一时间就得到了治疗，而且从表面上看中毒的症状也得到了缓解，但是，就在昨天夜里，我的这个手下突然发起高烧，被蛇咬伤的地方也出现了感染的情况。通过紧急抢救，虽然现在已经不再发烧，但是却无法从昏迷中清醒过来。医生说，我的那个手下体内的蛇毒不是他们能清除干净的，这次突然发高烧，就是蛇毒再次反复的结果，如果再找不到合适解毒血清的话，我的这名手下有可能就再也醒不过来了！”林洪涛飞快的将事情的经过讲述了出来。
　　“师兄的意思是让我帮你救治你的那名手下吧？没问题！”李秋元一听就明白是什么意思，而且虽然李秋元不是医生，但是可能受他爷爷的影响，所以对于治病救人方面一点也不含糊，非常爽快就答应了下来。
　　“太好了，我这就派人去接你！”林洪涛兴奋的说道。
　　“不用了，我自己开车去吧，你把地方告诉我就行！”李秋元随意的说道。
　　“那好，你直接到炎阳医科大学附属医院，我在医院大门口等你！”现在是救人要紧，所以林洪涛并没有在这点小事上纠缠。
　　“好，我十分钟就到！”李秋元飞快的计算了一下路程，又根据自己开车的速度，最后得出了一个时间。
　　虽然还有一节课才正式放学，但是现在救人如救火，一点时间都不能耽误，所以李秋元直接向班主任请了个假，就飞快的向停车场跑去。
　　他的那辆车早就修好，并且停放在了停车场，只不过最近他一直都待在学校，所以用车的地方并不多，这还是他第二次来到这里。
　　不过令他意外的是，当他来到林洪涛告诉他的停车位的时候，居然发现有两个身穿警服的人正围绕着他的车转悠呢。看到这两个警察，李秋元以为是林洪涛派来的人呢，也没有多想就走了过去。


第77章 改装车
　　“祝哥，这车看起来有些奇怪。”
　　“当然奇怪了，你看这里……这个……还有这里……明显都带有改装的痕迹！”
　　“改装车呀？太好了，那咱们扣下它的理由就更充分！”
　　“即使没有理由，方主任让咱们帮忙扣辆车，难道咱们还能不帮忙吗？那可是方市长的弟弟。”
　　“霍市长倒台之后，方市长可是第一副市长的最热门人选，如果能靠上他，那咱们就飞黄腾达了！”
　　“还说那么多废话干什么？叫兄弟们过来，把这辆车拖走呀！”
　　“咦？那边来了个人？不会就是这辆车的主人吧？”
　　“哪能那么巧，还不赶快干活！早办完早回去！方主人还等着咱们的好消息呢！”
　　“我的意思是说，如果那小子是车主的话，咱们正好一起抓回去，那么方主任不得更高兴！”
　　“别做梦了！”
　　两个警察正在李秋元的汽车旁小声谈论着的时候，李秋元面带微笑着走了过来，因为李秋元并没有往别的地方想，所以他也没有特意去听那两个警察在讲什么，于是他很客气的和两个警察打招呼道“两位好！还麻烦你们来接我！”
　　“接你？你以为你是谁？”一个警察不屑的看了李秋元一眼道。
　　“你们不是来接我的？那你们围着我的车干什么？”李秋元不解的道。
　　“这是你的车？”李秋元的话先是令两个警察猛然一愣，然后不约而同的脸上浮现出惊喜的表情。
　　“是的！”李秋元不明白他们的表情代表着什么意思，不过心里隐隐有种不好的感觉。
　　“既然你是车主，那就好办了，我们怀疑你这辆车是非法改装过的。”其中一名警察强压着自己心中的欣喜，装着一副严肃的表情说道。
　　“非法改装？”听到这个词李秋元眉头皱了一下，他的车确实改装过了，而且还是大改，整辆车除了外壳以外，里面的所有东西几乎都换了一遍。不过这车最近一直放在停车场，怎么会有警察关注呢？
　　“是的，现在请你把车钥匙交出来，并且出示你的驾驶证、行车证以及身份证！”一个警察向李秋元伸着手说道。
　　李秋元非常配合的将所有的证件都拿了出来，谁知道那个警察接过去之后，连看都没看，直接揣进了兜里然后说道“我们需要将你的车暂时扣留，同时请你跟我们回去协助调查？”
　　李秋元虽然也学过法，但是对于一些不常用的法令却也不是多么了解，所以他并没有为自己过多的进行辩解，只是考虑到自己还要去救人，于是就非常客气的说道“两位警察同志，我现在还有点急事要处理，不如这样，你们先把车开走，等我把事情办好，再去你们那里接受处理。你看这样行吗？”
　　“那不行，谁知道你跑了怎么办？难道还让我们满世界找你去？”一个警察强横的说道。
　　“同志，你说话可得注意，什么叫我跑了怎么办？一，我没犯法，我不是罪犯，你们没有权利干涉我的行动。二，在没有合法的手续与程序面前，你们更没有权利限制我的自由，我完全可以拒绝协助你们调查。”李秋元义正言辞的说道。
　　“哎呀，懂得还不少，既然懂那么多，还非法改装车辆？”另一个警察嘲讽的说道。
　　“我的车是改装过，但是在没有确切的证据前，你凭什么就说是非法的，难道这法律条文都是摆设，你说的话反倒是法律了？”李秋元现在已经隐约感觉到眼前的事情并不是像他想象的那么简单，所以手机已经拿在了手里，准备随时将电话拨打出去。
　　“你说对了，我说的话就是法律，现在我们怀疑你非法改装车辆，而且这辆车我们怀疑是失窃车辆之一，所以，作为嫌疑人的你，必须跟我们回去接受调查！”警察的态度越发的强硬起来。
　　“好，好，我跟你们回去协助调查，不过希望你们到时候别后悔！”一见对方非得把自己抓进警察局，李秋元冷笑了一声说道。
　　“我后悔？哈哈，到时候你别哭就算是不错的了！”警察嘲笑着说道。
　　这个时候，两个警察叫来的拖车也出现在停车场，随后，两个警察跟拖车交代了一声之后，就将李秋元压上了一辆警车，并且还夸张得拉起了警笛。
　　一路上，李秋元一句话都没有说，脸色阴沉的坐在警车上，不过他的手却始终插在口袋里，手指如同弹钢琴一般，在手机的键盘上飞舞。
　　正在炎阳医科大学附属医院门口焦急的等待着李秋元的林洪涛，对于手机突然传来的短信息的提示音根本就没有在意，他的注意力几乎都集中在了医院的门口。
　　不过无论他怎么看，都没有看到李秋元的身影，即使已经过去了十五分钟，李秋元都没有出现，这让他变得更加急躁起来，因为就在刚才，医生给他打来了电话，说他的那名手下，又开始出现高烧的症状，如果再找不到治疗方法，就有可能真的会死去。
　　“这个李秋元怎么回事？”林洪涛急躁得在医院的大门口来回走动着，并且拿出手机准备看看时间，而就是这个时候，他才发现李秋元发过来的短信，而且这一看，顿时就把他气坏了“这简直太无法无天了！”
　　“林局长，发生了什么事？”就在这个时候，一个看起来很严肃的人突然来到了林洪涛的面前。
　　“啊！是方市长！”一看到来人，林洪涛连忙招呼道。
　　“你说的那个可以治疗黑冠蛇毒的人怎么还不到？我刚得到的消息，伤者的病情又出现了反复，情况非常危险！”方市长神情也非常焦虑的问道。
　　“中间出了点小意外，我马上给他们打电话……，不，我亲自去接！”一想到李秋元发来的信息，林洪涛的脸上顿时愤怒的表情。
　　“什么意外？这可是人命关天的大事，怎么能那么不重视呢？”方市长的眉头不由得皱了起来。
　　“是！是！我这就去处理！”林洪涛连连说道。虽然方市长现在仅仅是主管卫生和教育，但是有传言，方市长马上就要晋升为第一副市长，主管政法了，而且方市长是以严厉著称的，所以虽然林洪涛现在可以说是杨市长的人，但是面对方市长还是有些紧张。
　　“我和你一起去看看吧！”方市长也不知道为了什么，突然说道。


第78章 旧地重游
　　“又是学院路警察分居，看来我和这里还真是有缘呀！”看着警察拐进警察局的院子，李秋元不由得暗自好笑起来。
　　“下车！”到了自己的地盘，两个警察变得更加张狂。
　　“请问这里的局长是不是刚换过？是不是也调换了不少警察，怎么看起来都好像很面生的样子？”李秋元不慌不忙的从警车上走了下来，然后左右看了看，悠闲得说道。
　　“哟呵，没看出来，你对这里还挺熟悉的？老油子了吧？不过这次你落在我们手上，也算你倒霉！”一个警察冷笑道。
　　“倒霉？恩，是该倒霉了！”李秋元意味深长的说道。
　　“废话少说，赶快进去把你的罪行都交代清楚！”另一个警察突然从后面推了李秋元一把，然后恶狠狠的说道。
　　“罪行？我想你应该明白，我最多就是对车辆进行了改造，如果这也算是罪行的话，那么监狱里现在应该已经住满了人。而且，在没有任何调查的基础上，你直接就说我有罪行，我可将这视为你对我的污蔑，对我人格的侮辱。尤其是你现在作为一个执法人员，居然还敢这么做，那么现在所做的事情绝对是在渎职，如果我要起诉你的话，你有可能会沦为阶下囚！”李秋元毫不客气的冷声说道。
　　“起诉？祝哥，你听到没有，这小子还想起诉我？哈哈，你自身都难保了，就别再想那美事了！”一个警察哈哈得大笑起来。
　　“他这是在找安慰！”祝姓警察也张狂得大笑起来。
　　“美事？这里有什么美事发生吗？我怎么没看见？”就在这个时候，一个冰冷得刺骨的声音突然从不远的地方传了过来。
　　两个警察的笑声戛然而止，同时一脸惊骇的向声音传来的方向看了过去，因为这个声音他们可是非常熟悉，以前的大会小会上，可是经常能听到这个声音，以前学院路警察分局，现在警察总局的局长，林洪涛。
　　“师兄，你要是再不来，我可就是被他们直接定罪了！”看到林洪涛出现，李秋元的脸上立刻浮现出一丝苦笑。
　　“这是怎么回事？”林洪涛还没有说话，一个威严的声音再次响起。
　　“师弟，你短信里也没有说清楚，到底发生了什么事情？”林洪涛也神情一怔的问道。
　　“今天早上，我按照你和我说的车位去提车，没想到刚到那里，就碰到这两位警察，然后他们……！”李秋元原原本本的将事情的经过讲述了一遍，中间一点添加都没有，不过即使这样，却也令林洪涛的脸色越来越难看。
　　“现在你们说说吧！不要用那种幼稚的借口，说你们自己恪尽职守，因为这辆车我非常清楚，而且改装的手续也很齐全，甚至有些手续还是我给办理的！”林洪涛对于这样滥用职权的事情看得太多了，所以李秋元刚一说完，就知道里面有猫腻。
　　“我……我们……！”两个警察被吓得现在几乎全身都已经被汗水浸透了。现在他们已经明确的知道，自己踢在了铁板上了。
　　“你们什么你们？你们这是渎职！你们知道吗，你们扣押的这个人，是准备到医院去救治你们的同事的，而你们却以权谋私，我到要问问，是谁给你们的权利这么做的？你们对得起你们身上的这套警服吗？”方市长此时即使没有听明白，也算是看明白了，他的性格比较耿直严谨，嫉恶如仇，所以顿时也跟着恼怒起来。
　　“我……我们……！”两个警察现在已经吓得说不出话来。
　　“林局长，我建议你们应该严肃处理这件事情，该抓的抓，该关的关！”方市长严肃的说道。
　　“是！”林洪涛应声打了个敬礼，然后大声喊道“你们两现在停止手里的一切工作，接受调查！”
　　“局长！我们……！”两个警察连忙想要解释什么，但是林洪涛根本就不给他们任何机会，直接带着李秋元坐上了他的座驾，向医院行驶而去。
　　“祝哥，这可怎么办呀！”
　　“这回真是踢到石头上了！刚才和林局长在一起的那个人你认识吗？”
　　“不认识，祝哥你认识？”
　　“我也不认识，但是从林局长那恭敬的态度上看，来头绝对比林局长还大！”
　　“啊！比林局长来头还大？我怎么那么倒霉呀！”
　　“现在不是抱怨的时候，咱们得赶快自救呀！”
　　“对，对，自救，赶快给方主任打电话，他不是有个做市长的哥哥当靠山吗？”
　　“好，我这就给他打电话！”
　　“……”
　　“师兄，这回谢谢你了，否则我还真要被专政了！”同样都是坐在警察上，但是李秋元的心情却完全不一样。
　　“小师弟，你这是在打师兄的脸！”林洪涛脸上依然还不怎么好看。
　　“这个脸该打！”方市长却毫不客气的说道。
　　“师兄，这位老伯是谁，刚才多亏老伯帮忙了！”李秋元看想方市长问道。
　　“哎呀，差点忘记给你们介绍了。小师弟，这位是咱们炎阳市的方副市长，专管卫生文教。方市长，这就是我给你说过的，那位能治疗黑冠蛇毒的人！是我的一个小师弟！现在还在上大学！”在车上，林洪涛将李秋元介绍给了方市长。
　　“小朋友，让你受委屈了，我们一定会严惩这种滥用职权的行为！”方市长严肃的说道。
　　“谢谢方市长！”李秋元看得出，这个方市长是个很正直的人，因为对方的眼神很清明，而他对这样的人一直都很敬佩。
　　“不用谢我，说起来我应该谢谢你才对！你的那个视频我也看过了，非常了不起！那蛇可是连一些专家都束手无策。”方市长赞赏的说道。
　　“这没什么，我家就住在山区，我爷爷又是老中医，小的时候，我经常陪爷爷一起上山采药，经常和蛇打交道，所以……！”李秋元并没有因为对方是市长而紧张，毕竟第一市长见了他都恭敬的喊长老，所以他和方市长的交谈就显得很从容。
　　而也正是这份从容，令方市长对李秋元的好感大增，心中感叹英雄出少年的同时，不由得就拿李秋元和自己的儿子做比较，心想，这要是我儿子该多好。


第79章 铁男
　　警车一路上响着警笛，直接开进了炎阳医科大学附属医院的大门，然后在医院里七拐八转的来到一栋看起来很幽静的小楼前。
　　“就在这里！”一到地方，林洪涛就焦急的说道。
　　“嗯！”李秋元知道被黑冠蛇咬伤之后的危险，所以也不多话，直接跟着林洪涛向那个幽静的小楼里走去。
　　“局长！”
　　“局长！”
　　林洪涛和李秋元乘坐电梯来到六楼，目标直指重症监护室，而且他们刚一出现，就有四名身穿警服的人，满脸焦急的跑了过来。
　　“铁男的情况怎么样了？”林洪涛第一句话就询问道。
　　“很不好，刚刚又开始发烧，郑医生已经进去！”一名警察神情悲切的说道。
　　就在林洪涛和两个警察说话的空挡，李秋元已经通过神识看到了伤者正躺在洁白的病床上，挂着点滴，呼吸着氧气，不过眼睛却是紧闭着的，而且李秋元注意到，伤者的脸上已经浮现出一层淡淡的黑雾，这是体内的毒素压住不住，开始扩散的征兆。
　　“师弟！”林洪涛此时已经把全部的希望都放在了李秋元的身上，声音有些哽咽的说道“铁男是一名非常优秀的警察，他的父亲和我是老同事，而且也是因公殉职的，他家里还有一个七十多岁的孤寡老母，我们不能再让白发人送黑发人。”
　　“我尽力！”李秋元郑重的点了点头。然后推开病房的门，就走了进去。
　　在铁男的病床前现在围着不少的人，其中有三个医生，两个护士，还有一个本该英姿煞双，但是现在却泪流满面，满脸憔悴的女警花。
　　“局长！铁男他……他……！”女警花一见林洪涛顿时泪水再次流了出来。
　　“这是铁男的女朋友，特意申请在这里照顾铁男的！那边的三位都是铁男的主治医生，最年轻的那位还是一个海归博士！”林洪涛百忙之中并没有忘记给李秋元介绍。
　　“林局长，我们已经尽力了。”见林洪涛进来，三个主治医生中年龄最大的那位医生立刻一脸惋惜的表情说道。
　　“这种蛇毒我们是第一次见到，根本就没有特效药！”另一个年龄也不算小的医生也客气的在一旁解释道。
　　“通知家属，准备后事吧！”年龄最小的那个医生反倒最为傲慢，脸上看不出什么表情，就好像在说一件多么平常的事情似的。
　　“什么？这怎么可能？我刚出去才多一会？”三个医生的话令林洪涛的脸色顿时就变了。
　　“没有什么不可能的，如果这伤在美国，还有可能治疗，但是在这里，不光设施条件差，医疗水平更差，所以能支撑这么多天，已经是很不容易了！”年轻医生的语气中带着明显的轻视。
　　“两天前你们不是说他已经快好了？”林洪涛愤怒的说道。
　　“这个……我们也不知道这蛇毒居然如此的顽固，难以……！”对于在个问题，年龄最大的医生保持了沉默，年龄最小的医生则是一副不屑回答的表情，最后只有年龄第二大的医生语气中带着明显的推卸之意说道。
　　“你们……！”林洪涛也不知道是被气得，还是因为太过悲愤，嘴唇都哆嗦起来。
　　“师兄，不要争执那些没用的东西了，现在救人要紧！”李秋元看了那三个医生一眼，然后对林洪涛说道。
　　“啊！对了，师弟你快看看，铁男是否还有救？”林洪涛在个时候，才猛然想起李秋元还站在他旁边，顿时就好像溺水者抓住了救命稻草一般，拉着李秋元就向病床走去。
　　“林局长，这个人是干什么的？”年轻的医生看到林洪涛居然请求一个看起来异常年轻的人，去医治他们已经断言救不活的人，顿时就感觉自己的权威好像被挑衅了一般，于是脸上立刻带着不满的表情问道。
　　“闪开，不要影响我师弟救人！”李秋元没有说话，林洪涛在一边瞪起了眼睛。
　　而李秋元根本就没有去理会医生怎么说，直接来到伤者的身边，然后一边抓起伤者的胳膊，一边用神识去查看伤者的情况，整个举动就好像是在给伤者把脉似的。
　　李秋元的举动好像刺激到了那个年轻的医生似的，他上前直接质问起李秋元道“你是干什么的？也是医生吗？”
　　“还好，如果再晚上几分钟还真的没救了！”李秋元就好像没有听到年轻医生的问话似的，只管做自己想做的，直道查看完之后，李秋元才松了口气，然后从口袋里掏出一个瓷瓶，并且从里面倒出一颗药丸，就要给伤者吃。
　　“住手，你在做什么？”看到李秋元居然不理会自己，就要摘掉伤者的氧气罩，年轻医生再也忍受不住对方对自己的轻视，伸手就想去抓李秋元的胳膊。
　　“师兄，把这个人带走，不要让他影响到我救人！”李秋元一进来，就对这个傲慢的医生产生了反感，后来见他在没有救治好伤者上又多番找借口，尤其是公然说自己国家的医疗水平不如国外，这让李秋元的心里更加不舒服了。
　　“这里不用你们了，请你们出去！”对于李秋元的话，林洪涛现在绝对是言听计从，所以他直接毫不客气的对三个医生说道。
　　“凭什么我们要出去？别忘了，在里是医院，是重症监护室，应该是你们出去才对！”年轻的医生不满的说道。
　　“我师弟正在救人，他不希望受到打扰！”林洪涛冷冷的看着对方说道。
　　“不可能，那毒素已经扩散了，根本救不活了！除非是上帝降临！”年轻的医生嘲讽道。
　　“那我就做一回上帝给你们看看！”李秋元听了这话，立刻反击道“师兄，这是解毒丸，可解百毒，给铁男吃了，等把毒都排出来之后，再把伤口处理一下，铁男就没事了！”
　　“哈哈，哈哈，在就是你做上帝的手段？简直太可笑了，如果你这药丸这么灵验，还要医院做什么？还要我们做什么？”看着李秋元拿出来的那颗有拇指大小，黑黝黝的药丸，年轻的医生在一边轻蔑的大笑了起来。
　　“难道你真以为你喝过几年的洋墨水很了不起吗？在自己治疗不好的症状面前，不知道虚心学习，反倒是顽固不化，这就是你们做医生的素质吗？今天我就让你们看看，什么叫天外有天，人外有人！”李秋元被年轻的医生将火气彻底激发了出来。


第80章 呱噪
　　李秋元不再与年轻的医生斗嘴，把全部的精力都放在了铁男的身上，此时铁男已经完全陷入了深度昏迷，牙齿都咬得非常紧，这种情况下，只有打点滴，根本就无法喂药，其实这也是李秋元拿出药丸之后，年轻的医生嘲讽的主要原因。
　　不过年轻的医生可不知道李秋元手里的这颗药丸的神奇，所以当他看到李秋元掰开铁男的嘴，将药丸放进铁男嘴里的时候，再一次嘲笑起来“他现在已经是深度昏迷中，别说是药丸了，就是药水你都灌不进去！这点常识都不懂，还想救人？真是异想天开”
　　对于这样的嘲讽，李秋元理都不去理会，径直将一颗药丸放进了铁男的嘴里，然后就不再去做什么，而是认真关注起铁男的变化。
　　“这就是你的救人方法吗？哈哈，这简直太可笑了，如果你这样能把人救活的话，那么我们这些医生都该去自杀了！”年轻医生再次讽刺道。
　　“你这个小同志说话怎么那么刻薄！”方市长自从进来之后，就没有说话，而且由于林洪涛紧张与悲愤，所以也忽略了方市长的存在，不过这些方市长并没有在意，但是年轻的医生却令方市长恼火了。
　　“我说话怎么刻薄了，这人明显救不活了，你们还找来一个江湖骗子在这招摇撞骗，这不是异想天开是什么？”方市长虽然主观卫生文教，但是为人严谨古板很少出现在社交场合，所以认识他的人并不多，包括眼前的这位年轻医生。
　　“人还没有救你怎么知道就救不活了？而且即使人家救不活，你们不也没有办法吗？既然如此，你还有什么资格去嘲笑别人？”方市长对李秋元的第一印象非常好。
　　“你把他和我比？哈哈，这真是太可笑了，你知道我是谁吗？我是某某大学毕业，然后在某国进修，获得……！”年轻的医生得意洋洋的炫耀着自己的经历。
　　“啊！退烧了！病人退烧了！”而也就在这个时候，突然一个女人尖利的声音响了起来。
　　“什么？”这个突如其来的消息令所有的人都不由得神情一变。当然，林洪涛、方市长的表情是惊喜，而那些医生则是不敢置信。因为在所有人的感知里，还真没有见听说过见效如此快的药，所以三个医生的第一个反应就是那个护士在说胡话。
　　“这不可能！这……！”年轻医生更是有些气急败坏的冲到病床前，不过当他看到病人的脸，以及摆在床头上的那些检测设备时，他顿时惊骇得站在那里，什么话都说不出来了。
　　此时在那病床上，本来依靠着氧气维持着生命的铁男，已经将氧气罩摘掉，虽然还没有醒过来，但是任何人都能看出，对方的呼吸是越发的平稳，就好像在睡觉似的。而且那些设备显示出来的指标，都偏向正常，哪里还有刚才高烧昏迷，生命垂危的样子。
　　“护士小姐，能不能帮我找把手术刀、纱布以及消毒的器具？”在众人“大惊失色”中，李秋元平静的对护士说道。
　　“啊！”护士小姐依然还处于震撼中，所以听了李秋元的话表情显得很茫然。
　　“快，快按照……按照这位先生说的去做！”这个时候，年龄最大的医生反应最快。
　　“好！”护士这才反应过来，连忙慌张得跑了出去，不到一分钟，就端着一个不锈钢的盘子跑了进来。
　　李秋元拿起手术刀在手里适应了一下，然后再次吩咐道“护士小姐，麻烦你把他伤口上缠的绷带全部解开！”
　　“好！”这一次护士也没有请示任何人，直接应声就开始操作，并且很快就把铁男那已经化脓的伤口露了出来。
　　铁男被咬的位置在大腿上，此时伤口已经恶化得有一个碗口那么大，而且伤口周围的肉都已经变成了黑紫色，明显也都坏死了，所以绷带一解开，顿时就有一股恶臭散发出来。
　　看着这个伤口，几乎所有的人都皱起了没有，尤其是那个女警花，更是悲痛欲绝，差点昏迷过去。
　　“师弟！”林洪涛也没有想到伤口居然会如此严重，顿时担忧的看了李秋元一眼。
　　“放心，一切有我！”李秋元并没有被那伤口吓住，神情依然非常镇定。
　　“我不知道你是怎么做到的！不过我不得不说，你还真是走了狗屎运了。但是我还是奉劝你一句，人不会永远一帆风顺的，他的肌肉已经全部坏死，要想保住他的命，最好马上截止！所以，趁现在还来得及，你应该把他交给我们。由我们出手保住他的一条命！”这个时候，年轻的医生再次站了出来，虽然他没有刚才的狂傲，但是语气依然盛气凌人。
　　“你们出手？刚才干什么去了？看我将人救过来，就想来捞功了？”李秋元不屑的说道“当然，如果你们接手之后，真能把人救过来，让给你们也无所谓，但是你刚才说的是什么？就这么点小伤，你居然就要给人家截肢？我现在真怀疑你这个海归博士是不是假冒的！”
　　“什么？你居然说我是假冒的？我堂堂……！”年轻医生顿时叫器道。
　　“省省吧，别把你那些名头拿出来吓唬人，那些玩意充其量不过是一些纸片子，有本事你刚才怎么说他救不活了。有本事你别截肢把人救过来？”虽然铁男吃下李秋元准备的解毒丹性命可保，但是这毒还不算彻底清除干净，后面还有很多事情要做，李秋元可不想自己救人的时候，身边有这么一个人烦他，于是态度就变得强硬起来。
　　“你……你……！”李秋元的话直接打在了对方的软肋上，让他有话都说不出来。
　　“别你你我我的，不想被我赶出去就给我老实的待到一边，否则我不介意把你轰出去！”李秋元冷冷的说道。
　　“哼……！”李秋元的威胁还真是管用，因为一旦被李秋元赶出这里，那他的脸面算是全部都丢尽了。所以，他强忍着怒火冷哼了一声，心中暗想，等你失败之后，看我怎么收拾你。
　　看到没有人再呱噪了之后，李秋元慢慢的静下了心，然后拿起已经消完毒的手术刀，开始为铁男做起外科手术。


第81章 医德
　　李秋元小心的控制着手里的手术刀，在众人的注视下，一点点的将已经腐烂的肉都切割了下来，而且由于毒性非常大，伤口化脓的地方也非常严重，李秋元的刀子割下去之后，很多地方甚至都能见到骨头，不过为了能将毒素都彻底清除出去，李秋元每一刀下去，都要见到新鲜的血肉，才更换切割的地方。
　　“哼，本来截肢之后，人应该还能活命，但是让你这么一弄，小命已经十去八九了！”年轻医生站在旁边，虽然没有再说话，但是脸上却是幸灾乐祸的表情。
　　因为他突然发现，李秋元完全就是一个门外汉，不过笨手笨脚，而且做这种手术的最基本的东西都不知道，不光没有打麻药，更是连最关键的输血都没有做，仅仅这一会，铁男的脸色就变得无比的苍白，明显是缺血的症状。
　　不过他的笑话没看多长时间就结束了，因为李秋元也时刻关注着铁男的情况，所以一见到铁男的脸色开始有些苍白的时候，随手就将一颗药丸赛进了铁男的嘴里，然后就见铁男的脸色很快诡异的又恢复到正常。
　　“这……！”李秋元现在的一举一动都被众人注视着，所以当李秋元再次用一颗神奇的药丸，将铁男的失血症状挽救回来的时候，众人看向李秋元的眼神就好像在看怪物似的。因为李秋元今天所做得一切，完全颠覆了他们以前学习到的东西。
　　由于伤口太大，李秋元切割的时候，又害怕伤到动脉血管和筋骨，所以也是异常的小心，这导致整个手术用了足足一个多小时。
　　而在这一个多小时的时间里，整个重症监护室里变得无比的宁静，能听到的仅仅是众人的呼吸声，以及李秋元做手术的声音。
　　李秋元的在个手术做得可以说是笨拙无比，毕竟他不是学医出身的，但是他的各种感官都要比别人敏锐，尤其是在做手术的时候，还有强大的神识当帮手，所以，虽然动作笨拙，但是手术还是做得非常成功的。
　　看着被自己挖去了一大块肉，白骨都露出来的大腿，李秋元最后也松了一口气，因为他终于将所有腐烂以及带有毒素的肉都切割掉了，剩下的就是撒上点生肌止血粉，然后再给铁男吃上一颗回元丹，休息几天就好了。
　　看着李秋元这回拿出来的不是药丸，而是一些白色的粉末时，三个医生，尤其是年轻的医生，脸上全是嫉妒的表情，因为从前面的事情完全可以推论出，李秋元拿出来的这种粉末，也绝对是一种他们以前没有接触过的神奇药物。
　　果然药粉表现出来的神奇效果，令所有人都倒吸了一口凉气，本来还冒着鲜血的伤口，在那些粉末撒上去之后，瞬间就出现凝固止血的征兆，简直比国内最神奇的疗伤圣药云南白都咬好用。
　　“护士小姐，麻烦你帮忙包扎一下！”给铁男吃下一颗恢复元气的回元丹之后，李秋元是彻底的松懈了下来，这个时候他才猛然觉得，自己是如此的疲倦，哪怕身为修真者，也无法将这种发自内心的疲惫清除，于是他有气无力的将手术刀往旁边的不锈钢盘子里一扔，就把后面的工作交给了别人。
　　“啊！是！”护士小姐早已经被李秋元层出不穷的神奇手段震撼住了，李秋元足足喊了她两三遍，她才醒悟过来。
　　“师弟！这就好了？”林洪涛见到李秋元开始往下脱一次性橡胶手套时，才算反应过来，连忙急切的询问道。
　　“嗯，还不算好！”李秋元想了一下如实的说道。
　　“什么？”林洪涛的心突然又被吊了起来。
　　“这要是好了那都怪了，这么粗野的手段能治人，那简直就是千古奇谈！林局长，在件事情你也看到了，可不是我们医院的责任。”听到李秋元居然亲口说还不算好，年轻医生突然好想获得了极大胜利似的，直接耀武扬威的说道。
　　“师兄，由于铁男中毒之后，没有得到及时的治疗，虽然我把毒素都基本清除干净，但是经过这些天的折腾，铁男的身体非常虚弱，最少也要修养半个月，才能完全康复！”对于那个年轻医生，李秋元现在直接选择无视。
　　“啊！”李秋元的话直接把林洪涛又从地狱里拉了回来，此时他就感觉一股浓郁的喜悦之情从内心深处喷发出来，刺激得他都想大喊几声，好发泄那种激动的心情。不过幸好他还没有忘记这里是不让喧哗的重症监护室，而且他旁边还站着一个市长。
　　“好样的！我会为你请功的！”方市长赞赏的拍了拍李秋元的肩膀，他可是亲眼看到了李秋元创造的奇迹。
　　“不可能，就刚才那伤口，即使不死，也不可能仅仅修养半个月就好！”一见所有人都不理会自己，年轻医生有种被人抛弃了的感觉，于是气急败坏的再次大喊大叫起来。
　　“谢谢方市长，虽然我不是医生，但是却也不能见死不救是吧？”李秋元根本没有去理会年轻医生小丑一般的行为，谦虚的说道。
　　“什么？您是方市长？”李秋元正与方市长交谈，突然三个医生一起惊叫起来。
　　本来一句很平常的客气话，但是却没有想到把三个医生都吓住了，尤其是那个年轻的医生，在听完李秋元和方市长的对话之后，本来还叫器的声音顿时萎蔫了下去，脸色直接变得煞白。
　　由于先前的情况特别紧张，所以并没有人介绍方市长是谁，他们仅仅认识一个林洪涛，所以就以为这些人里面，林洪涛的官职是最大的，谁知道现在居然冒出了一个方市长。
　　而且他们可是都知道，市里面主管文教卫生的市长正好就姓方，而且也是市里面唯一的一个姓方的市长，这也就是说眼前这个方市长正是他们的大BOSS。
　　一想到自己刚才还顶撞过方市长，年轻医生的心顿时就凉了大半截。同时心理那个后悔呀，不过越后悔，他对李秋元的恨意越浓，此时他已经把所有的责任都推到了李秋元的身上，因为他认为，如果没有李秋元，他也不会顶撞方市长，给方市长留下不好的印象。
　　而就当年轻医生双眼冒着愤恨的火花直视着李秋元的时候，方市长突然说了一句话，令他眼前一黑，差点昏过去。
　　“作为一名医生，医术是关键，但是也不能没有医德！没有医德的医生，哪怕是学历再高，那也不是一名合格的医生！”


第82章 一个意外的电话
　　方市长今天非常高兴，虽然他以严厉着称，但是却也喜欢挖掘培养人才，而李秋元的表现，令他眼前一亮。
　　“小李，你的医术是跟谁学的呀？”在李秋元治疗好铁男之后，方市长就把李秋元霸占住了，甚至亲自送出医院大门，并且一起坐在林洪涛的车上，准备将李秋元送回学校，由此也可以看出，李秋元是多么得方市长的喜欢。
　　“方市长，我不会医术。我顶多算是通点药理。而且这还是跟我老爸经常上山采药，慢慢了解到的。所以，说起来我连赤脚医生都不算。”李秋元如实的说道。
　　“那……那你用的那些药丸和药粉都是怎么回事？”方市长奇怪的问道。
　　“那些药丸都是根据一些土方子，还有一些祖传的药方炼制出来的，对于蛇虫鼠蚁的叮咬还是有些效果的，这也是我们经常进山采药的依仗，毕竟山路太难走，如果不会点东西，一旦出现事情，救治不及就会造成生命危险！”李秋元半真半假的说道。
　　“我看你的药丸非常神奇，尤其是那药粉，止血效果更是惊人，能不能批量生产，应用到现代医疗上呀？”方市长兴奋的提议道。
　　“是呀，那药效真是绝了，如果给我们配备上的话，那么每年我们都可以避免很多的牺牲了！”林洪涛兴奋的说道。
　　“方市长，这个可能有些难办！因为那些药丸和药粉并不是那么容易配置的，就说那颗回元丹吧，它的主药是人参，而且必须还是老山参，生长年份还不能低于五十年！至于那生肌止血散需要的药材更是严格，其中百年以上的灵芝就不是容易找到的。”李秋元为难的说道。
　　“啊！要求居然如此严格？而且需要的药材还都是要有年份的，难怪效果会这么好！”方市长作为主管文化卫生的领导，对于一些中医药也多少有些了解，所以并没有觉得李秋元的话不实。
　　“百年灵芝？五十年以上的老山参？那可都是无价之宝呀！”林洪涛也感叹道。
　　“是呀，那些药方虽说是我们家祖传，其实很多古老的医书上都有类似的记载，不过由于一些非人为的原因，导致那些药方仅仅具有研究价值，而不实用。”李秋元也感叹的说道。
　　别看他这几天用去了这么多丹药，脸不红心不跳，其实他当时为了救人并没有想那么多，再加上杨家家大业大，当初提供起药材来没有限量，如果真让他自己收集那些药材，并且炼制成丹的话，他才不会这么大手大脚的呢，毕竟有些丹药的价值几乎就不是金钱能衡量的。
　　“可惜呀！我们的老祖先虽然遗留下很多珍贵的东西，但是随着历史长河的流逝，很多东西遗失了，当然也有很多东西被继承了下来。刚才我还想，如果那些药方都能应用上的话，那绝对是件造福万民的事情。不过现在看来，在应该不是什么容易的事情。”方市长听了李秋元得话，不由得惋惜道。
　　“方市长真是一心为民，令人佩服。”林洪涛适时的拍了个小马屁，李秋元对于方市长的印象也不错，所以也跟着点了点头。
　　就在一老一中一小产生了一种类似忘年交的情感时，一个突如其来的电话，将这种和睦的气氛彻底的破坏掉了。
　　电话是学院路警察分局的赵建局长打来的，赵健本是林洪涛的嫡系手下，在林洪涛升任警察总局局长之后，就把赵健提拔到了学院路警察分局局长的位置上。
　　“头，那两个小兔崽子交代了，是农业学院教导处主任方文远指使他们干的！”赵健一听说自己的两个不长眼的手下，居然敢陷害自己顶头上司的师弟，立刻亲自出马审讯。经过一个多小时的努力，终于把事情的原委弄清楚，并且在第一时间就给林洪涛去了电话。
　　“什么交代了？”林洪涛正和方市长谈得愉快，所以猛然接到在个电话的时候，一时没有反应过来。
　　“头，就是早上那两个兔崽子陷害你师弟的事情！我们都已经查清楚了，是农业学院教导处主任方文远指使的！”赵健再次重复道。
　　“居然是这样？看来上次只是让他赔个修车费还真是便宜他了，好了，这事我知道了，那两个小兔崽子居然滥用职权，陷害无辜，这样的害群之马不能留！其他的事情，等我禀报给杨市长，再做处理。”林洪涛这个时候才想起是什么事情，而且赵健嘴里所说的那个教导处主任他也知道是，更清楚对方陷害李秋元的原因了。
　　原来，在个农业学院的教导处的方主任，正是李秋元开学第一天碰到的那个开保时捷玩漂移，把他的车撞了的那位。而这件事情就是林洪涛亲自处理的，他记得当初那个方主任可是非常嚣张，还说过自己市里有人罩着等等大话。
　　不过因为他撞得是李秋元的车，所以林洪涛直接调出停车场的录像，让对方最后无话可说，只得按照规定赔偿了李秋元修车的损失。
　　但是方主任何曾吃过这样的亏，不过因为他不占理，所以一时也没有办法报仇，更何况他甚至都不知道李秋元是谁，只是猜测可能是农业学院的学生。
　　不过农业学院的学生何其多，要想在里面找那么一个人，不亚于大海捞针，后来他突然发现，那辆和他有冲突的车又出现在停车场，这让他抓住了机会，于是就找到两个以前打过交道的警察，让他们帮忙报复一下，这出现了今天李秋元再次被抓的事情。
　　“是不是先前的事情有结果了？这样的事情依法处理就好了，怎么还要惊动杨市长？”方市长听到林洪涛的话奇怪的问道。
　　“是的，那个陷害我师弟的人是农业学院一个叫方文元得教导处主任，前两天，他就开车把我师弟的车撞了，当时……！杨市长对我师弟很关注，曾说过，无论什么事情，只要牵扯到我师弟，就必须向他汇报”林洪涛没有任何隐瞒，直接将事情的全部经过都讲述了出来，此时他是坐在副驾驶的位置上，眼睛看得是前方，所以他没有注意到，随着他的讲述，方市长的脸色变得越来越难看。


第83章 方市长的愤怒
　　方市长本来应该很高兴，但是当事情越挖越深的时候，他愤怒了，因为他没有想到，那个隐藏最深的“坏人”赫然是他的亲弟弟。
　　方市长为人正直严肃，一心为公，几乎把全副心思都放在了工作上，而也正因为这样，却忽略了对家人的管束。
　　他的这个弟弟，仅比他小两岁而已，性格与他完全相反，不光张扬跋扈，更是典型的纨绔的作风，不过幸好他们家虽然殷实，但是却也不是大富之家，所以方主任年轻的时候，就没有张扬起来，不过随着方市长的权威越来越盛，方主任也慢慢的抓住了机会。
　　当然，因为方市长的性格在那里摆着呢，所以方主任一般多是暗地里打着自己哥哥的旗号行事，而且手段还非常隐秘，导致方市长这么多年来一直都没有察觉。
　　今天他从林洪涛嘴里猛然一听到这个消息，顿时就犹如被五雷轰顶一般，脸色顿时变得无比的难看起来。
　　“方市长，你这是怎么了？”方市长的变化直接被李秋元看到了眼里。
　　“没……没什么，一点老毛病了！我休息一下就好！麻烦林局长把我送到市府大院！”因为牵连到自己的弟弟，所以方市长犹豫了一下，然后他有些愧疚的看了李秋元一眼搪塞道。
　　他现在还有些不敢相信自己的弟弟会做这样的事情，不过他更清楚，自己和自己弟弟的关系知道的人并不多，所以林洪涛根本不会在这个时候给自己上眼药。但是他还是抱着最后的一丝希望，期望这是一个误会，因此，他现在最想做得就是马上见到自己的弟弟。
　　一路上方市长想了许多，而且越想他越感觉到害怕，越想越气愤，回到家的时候，他自己的怒火已经都快要压制不住了。
　　“喂，方文远！你现在马上到我家里来一趟！”一进到家门，方市长强压着心中的怒火，拨打出了一个电话。
　　“老方，今天这是怎么了？”方市长的老婆正好也在家，看到方市长的脸色不对，连忙关起的询问道。
　　“没什么！”方市长不希望自己的老婆知道这件事情，所以含糊的说道。
　　“我听你刚才打电话，是不是文远要来？如果是的话，那我去弄几个小菜，你们兄弟俩喝两杯！响响的事情，我还没有谢谢他呢！”方市长的老婆说道。
　　“哼，这事我还没有说你呢，就方响那破成绩，别说二本了，就是三本他都进不去，这老二却利用职权，把他弄到自己学校去了，这是徇私，这是……！”方市长一说起那些不合规矩的事情，就义愤填膺。
　　“好了，好了！不就是走个后门上个大学吗？而且还是个二类大学。你看看你的那些同事们，职位比你低好几级的，他们的子女都上的什么学，难道他们的学习就比响响好？而且你拍着自己的胸脯说，你为这个家都做了什么？去年，我爸爸生病，让你找人安排个高干病房，你都不答应，这还是在你的职权范围。就你清高，就你是好官……！”方市长的老婆一说起方市长以前的作为，顿时气就不打一处来。
　　“好了！”方市长本就一肚子火，现在被老婆一撩拨，顿时火气就冒了出来。
　　“有权不用，过期作废！你就清高吧，等你退下来之后，我看谁还把你看在眼里！”方市长的老婆又抱怨了一句，然后这才转身离开。
　　“什么叫清高，我这是本着良心做事！”方市长愤恨的说完，直接就坐在沙发上，一颗烟接着一颗烟的抽了起来，眉头也越来越纠结。
　　也不知道是有事情耽误了，还是方文远心中有鬼，足足过了一个多小时，方文远才出现在方市长的面前，而且还有两个人随同他一起来的，这两个人分别是方市长的儿子和他的儿子。而如果李秋元在这里的话，绝对会惊讶的发现，他真的和方市长一家有缘。
　　上学第一天出现的两件意外的事情，居然都和方家人有关，停车场撞车的主角是方市长的弟弟方文远，而在教室里无故找麻烦的方响，更是方市长的儿子。至于另一个人方南，虽然李秋元不认识，但是却也算是有过一面之缘。
　　“你是不是指使两个警察去陷害一个学生？”方市长一见到方文远进来，压制了一个多小时的怒火终于爆发了出来，甚至也不管还有两个晚辈在跟前，直接严肃的看着方文远说道。
　　“没有，大哥你是听谁说的，我怎么能做那样的事情！”方文远想都没想的就否认道。
　　“再说一遍？”方市长一见对方拒不承认，顿时再次把眼睛瞪了起来。
　　“大哥，我真的没做过！”方文远此时也非常心虚，他根本就没有想到这件事情他这个严厉的大哥会知道，不过他知道，自己绝对不能承认，否则肯定会吃不了兜着走的。
　　“还不承认？你找的那两个警察都已经交代了，他们指名道姓的说，是你让他们去陷害那个学生的！而且发生这件事情的时候，我正好就在旁边。我亲眼目睹，亲耳听到的事情，你还想狡辩吗？”方市长直接揭底道。
　　“啊！”方市长的话音一落，方文远的冷汗立刻就流淌了下来，他没有想到事情居然会这么巧。
　　“这回不狡辩了吧？对了，我还有一件事情忘了告诉你了。杨市长现在估计也已经知道了这件事，我想，很快就会有人来找你协助调查了！”方市长冷冷的说道。
　　“啊！大哥，我错了，我再也不敢了！”方文远一听，顿时就被吓坏了，如果这件事情真的像方市长说的那样，那么自己可就全完了。
　　“真的是你做得！”看着方文远的样子，方市长最后一点希望算是彻底的破灭了。
　　“大哥，是我一时糊涂。你一定要帮帮我，要是杨市长真插手这件事情，我可就真完了”方文远哀求道。
　　“这个时候知道错了？知道糊涂了？办糊涂事的时候你怎么没想那么多？”方市长愤恨的怒吼道。
　　“大伯，求求你帮帮我爸爸吧！”通过方市长和方文远的对话，方南渐渐的了解了一些事情的经过，所以他现在也为父亲的处境着急。
　　“爸！”方响明显也听出了什么，于是立刻也加入到求情的行列中，而且不一会方市长的老婆也走了出来。


第84章 杨市长的电话
　　林洪涛将李秋元送回到学校之后，李秋元并没有急着去上课，而是直接返回寝室，准备趁着寝室里没人，修炼一下，毕竟今天为铁男清除蛇毒，可是耗费了李秋元不少的精力。
　　不过令他郁闷的是，当他回到寝室之后，意外的发现张程龙居然在寝室里，也同样没有去上课，而且见到李秋元之后，也没有离开的打算。没有办法，李秋元只好离开寝室，准备在校园里找个僻静的地方练功。
　　但是别看农业学院的校园非常大，真要想要找个清静无人的地方，还真是非常困难，在校园里，有些僻静的地方不适合修炼，而适合修炼的地方又大部分被一些谈情说爱的情侣霸占了。
　　最后，李秋元找了半天，都没有找到如意的地方，这个时候他才开始重视起一件事情，那就是自己需要一个隐蔽的修炼场所。
　　而这件事情最好的解决办法，就是在校外适合修炼的地方单独拥有一套房子，这样就可以修炼上学两部误了。不过学校里规定学生必须要住校，即使偶尔夜不归寝，一旦被查到，也会受到处分，甚至影响到最后的学分。
　　而李秋元白天需要上课，修炼的时间大部分都集中在夜里，所以学院的这条规定，无形中成了制约他的一条枷锁。
　　“难道为了这么一点小事，就要让杨承结出面吗？这好像也太不拿市长当回事了？”李秋元有些纠结的想。
　　“我要飞得更高，飞的更高……！”就在李秋元愁闷的时候，突然一阵悠扬的手机铃声响了起来，李秋元拿出来一看，顿时就笑了，心想，有时候这人的嘴还真是邪门，说曹操，这曹操还真是到了。
　　“喂，李老弟！”李秋元接通电话之后，杨承结的声音就传了过来。
　　虽然李秋元成为杨家的护法长老已经不是什么秘密，但是那也仅仅局限于各大世家高层中，所以为了避免自己的正常生活被打扰，他要求杨家人在外面，一律不能称呼他为长老。
　　当然，也不能没有称呼吧，于是李秋元就给他们规定，可以直接叫他的名字，年龄大的叫他李老弟或者喊秋元也行，那些小辈，或者外围人员，实在没有合适的称呼时，叫李先生也是可以接受的。
　　“杨市长！你贵人事忙，怎么有空给我打电话了？”李秋元现在与杨家的几个长老是亦师亦友的关系，而且处得还都很融洽，所以李秋元直接调侃的说笑道。
　　“还真有点事情，否则也不会专门给你打电话了！”杨市长的声音中也带着笑意。
　　“有什么事情你就说吧！”李秋元直接问道。
　　“李老弟，今天上午发生的事情，林局长已经向我汇报了。对于此事我是非常气愤，我已经告诉林局长，一定要严办！”杨市长的声音中不自然的就透出上位者得威严气息。
　　“就这事吗？这点小事还用得着你这个当市长的亲自给我打电话？别拐弯抹角的了，赶快进入正题，我还有事呢！”李秋元不客气的说道。
　　“呵呵，我要说的事情，就是这件事，只不过事情出现了一点小意外！”电话里传来杨市长干笑的声音。
　　“什么意外？难道主使者畏罪潜逃了？”李秋元微微一愣的问道。
　　“那到没有，而且现在主使者正在我的办公室里！”杨市长解释道。
　　“别婆婆妈妈的了！到底是怎么回事！”李秋元有些不耐烦的说道。
　　“那个主使陷害老弟的人，是你们农业学院教导处主任，姓方，叫方文远。他还有一个身份，是方副市长的亲弟弟！现在方副市长已经亲自把方文远带了过来，并且要求司法机关严惩！”杨承结终于开始说出主要内容。
　　“哦！”李秋元仅仅应了一声，表示自己在听，就没有再多说什么，因为他知道杨承结还有后话没说。
　　“虽然方文远陷害李老弟，即使严办他，他也是罪有应得，但是方市长一心为公，从来没有徇私过。所以，我就想……！”杨承结犹豫了一下说道。
　　“你的意思是想让我原谅他这一次？”李秋元眉头微微皱了一下说道。
　　“我知道这个要求有些过分，毕竟他是陷害李老弟的罪魁祸首。如果李老弟不想这么放过他，我一定会对他依法严惩的！”杨承结始终还是站在李秋元这边的。
　　“方市长找你是不是许诺了些什么？”李秋元思量了好一会，然后说道。
　　“李老弟真是聪明，方市长说以后会配合我的工作！”杨承结如实的回答道。
　　“难道他以前不配合你的工作吗？”李秋元有些奇怪的问道。
　　“有时候配合，有时候就不配合。方市长这个人比较耿直，不属于任何圈子。而他能有今天的成就，也都是他凭着扎实的政绩爬上来的。”杨承结说道。
　　“呵呵，没有想到居然还真有这样一心为公的好官。好，就凭他的作为，你告诉他，下不为例！”李秋元接触过方市长，知道杨承结并没有说假话，而且杨承结好像也想拉拢方市长，再加上自己也没有吃亏，于是就顺水推舟的说道。
　　“谢谢李老弟！”杨承结一听李秋元答应了，立刻欣喜的感谢道。
　　“不用谢了！”李秋元说完这句话的时候，本打算就把电话挂上，不过这个时候，他突然好像想起了什么事似的，于是连忙接着说“对了，你去告诉那个方主任，过两天我会去找他给我办件小事，希望他不要拒绝！”
　　“什么事情？不如我亲自给你办吧？”杨承结一听要给李秋元办事，顿时就来了精神，因为杨家现在谁不知道，李秋元手里有很多珍奇的药品，而且李秋元又是出了名的大方人，所有为李秋元办事的人，可是都得到过李秋元的好处。
　　“学院里的事情，小事一件，就不用麻烦市长大人了！”李秋元说着，就把手机挂掉了。
　　“哎，可惜了，怎么就不给我一个机会呢？小事我也愿意做！”杨承结听着手机里传来的忙音，脸上全是遗憾的表情。不过很快，他的表情又变得威严无比，然后对着一个对讲机说道“让方市长他们进来！”


第85章 方响的后怕
　　方响没有去上课，方南也没有去管理他的那些生意，兄弟俩就如同在等待最后的判决似的，焦虑不安的在客厅里来回的转悠着。
　　要知道，方南现在做的生意，就是暗中打着方市长的招牌，才一帆风顺的发展起来的，而方响能到农业学院上大学，则是靠方文远的关系。再加上那两个人又是他们的至亲，所以此时他们的心情也是异常的不安。
　　等待本来就是一件非常痛苦的事情，而在焦虑中等待，那就是最痛苦的了，不过这种痛苦并没有维持多长时间，他们就见到方市长和方文远一前一后的走了进来。而且两人的表情各异，方文远是一脸的迷茫，方市长则显得非常低落的样子。
　　两人的表情令方响和方南顿时好像被冰霜笼罩了一般，甚至连开口询问的语气都不敢，只是默默的看着两人。
　　方市长兄弟两人回到家中之后，谁也没有说话，都只是坐在沙发上，一边抽着烟，一边响着自己的心事，气氛显得无比的凝重。
　　“大哥，你说我得罪的那个人是什么来头？就连杨市长都要喊他一声小老弟！”过了许久，方文远终于开口说话了。
　　“我怎么知道！你都找警察去陷害人家了，难道还不知道人家的身份？”方市长的语气中还带着一些火药味。
　　“大哥，我真的是不知道，不过当初我猜测他估计是我们学校的学生，否者也不会把车停在我们学校的停车场！”方文远分析道。
　　“学生你就去陷害？难道，学生里就没有大人物了吗？这回的石头碰得硬不硬。”方市长恨铁不成钢的说道。
　　“大哥，我已经知道错了，你就别说我了。你没看到，我刚才面对杨市长的时候，吓得都要尿裤子了！”方文远哭丧着脸说道。
　　“哼，那还不是你自找的！”方市长冷哼了一声。
　　听到方文远和方市长的对话，方响和方南兄弟两都是一脑子的浆糊，谁也没有听明白事情的结果怎么样，最后没有办法，方响壮着胆子问道“爸，二叔！你们去找杨市长了？杨市长他怎么说的？”
　　看着侄子，还有用迫切的目光看着自己的儿子，方市长没有说话，方文远也没有正面回答，之是转脸看着方市长说道“大哥！杨市长真的不再追究这件事情了？”
　　“难道刚才杨市长说的话你没听见吗？下不为例！知道什么是下不为例吗？”方市长的情绪有些低落的说道。
　　“耶！”终于得到了确切的答案，而且还是喜讯，顿时方响两人就兴奋得欢呼了起来。
　　“大哥，我知道因为我的事情，让你为难，让你坏了自己的原则。你放心，我……！”方文远并没有表现得太过兴奋，反倒一脸忏悔的申请看向方市长。
　　“你也不要做那么多没用的保证，既然知道我为你的付出有多大，以后就好好的表现！把你的那些纨绔习气都给我改了，还有，都这么大年纪了，还学人家小青年开什么跑车？”方市长的语气依然带着许多的不甘。
　　“是！是！是！”此时方文远直接化身为点头虫，无论方市长说什么，他都点头称“是”。
　　“二叔，我爸付出了什么？严重吗？”方市长和方文远的对话，令正准备庆祝的方响、方南大吃一惊，两人连忙关切的看向方市长。
　　“这件事情不能用严重不严重衡量，只是一次不得已的站队而已。因为我的事情，你爸从今天起，就属于杨市长线上的人了！”方市长还没有说话，方文远在一旁抢着说道。
　　“啊！这不是很好嘛？我听说杨市长可是非常强势的，以前的霍副市长不就是和他顶牛，被他挤走的吗？我还听说，那个霍副市长现在混的可不怎么样，如果不是他老婆的家族在广沙市还有些背景，估计他这官都得丢了，不过即使这样，也从一个副市长变成了一个冷衙门的副职！”方南虽然混在商场，但是对于官场上的事情还是非常精通的。
　　“你们知道什么？你大伯就是想为老百姓多做些好事！现在为了救我，进入了杨市长的圈子，虽然位置和权力都可能会大涨，但是有时候做事也会受到很大的制约，甚至为了政治利益还会做出不少违背自己良心的事情，这与你大伯的执政理念是不相符的！”方文远应该是最了解方市长的人了。
　　“我听说那个杨市长也不错，你看到最近发出了那些政令，不也都是在为老百姓着想的吗？所以，我觉得大伯投靠杨市长也没有什么错的！”方南兴奋的说道。
　　“是呀，如果被杨市长排挤的话，老爸即使再想做事，也有心无力！”方响虽然纨绔，而且不成熟，但是却也不是傻子，生长在官宦之家，耳濡目染的也知道不少政事。
　　“大人的事，小孩子不要问那么多！”方市长不耐烦的说道。
　　“好好，你们大人的事情我们不问。不过，二叔，你能不能告诉我，你得罪了谁？听你刚才说的，好像也是农院的学生？农院什么时候出现这么有权势的人物了？这样的人都不去上艳阳大学，这还让我们活吗？”方响有些郁闷的说道。
　　方响本来以为，自己的老爸是副市长，叔叔又是学校教导处的主任，在农院他绝对就是太子一般的人物，甚至已经打算大学四年为所欲为了，但是没有想到居然又出现了一个连自己老爸和二叔都惧怕的人物。所以，为了避免自己以后撞墙，方响决定先将对方的情况刺探清楚再说。
　　“告诉你也没有关系，而且正好你也可以小心点，千万别得罪了他。他和你一样，是今年的新生，至于是哪个系哪个专业的，我还没有去调查，不过名字已经知道了，他叫李秋元！”方文远带着一些警告的意味和自己的侄子说道。
　　“什么？李秋元？”听到这个名字，方响惊骇得说不出话来。
　　“幸好我还没有跟老爸提方响要整治几个同学的事情，否则还真闯打祸了！”方南除了惊愕之后，更多的则是后怕。因为，当初方响告诉他要整治的名单中，李秋元赫然在列。
　　而就在方家两对父子四人，正在承受着无与伦比的震撼时，李秋元在学校的后山上，也遇到了他成为修真者以来的第一次危机。


第86章 初遇修真者
　　“你是什么人？”看着眼前这个，李秋元的心理不由自足的就往外冒寒气。而且此时他也是郁闷异常，本想找个能修炼的地方，就来到学校后山，谁承想居然会碰到这么一个怪人。
　　这个后山其实也算是农业学院的一处景点，山并不高，据说是当年挖学院里那个湖所得的土堆砌而成，也有人说，在里是一座还没有考证的古墓，更有人说，这里本来就是一处不高的山脉。
　　山上没有多少建筑，只有一个凉亭，树木到是不少，而且还有几棵树木看起来也很古老了，本来这样的地方，很适合情侣幽会，不过也不知道多少年前，传说这座山上的一棵树上，吊死过一个因为爱情出现波折的少女，而且从那以后，就经常有人在山上看到一个少女飘忽不定的声音，尤其是在午夜的时候，还会听到一阵阵充满幽怨的哭泣声。
　　再加上有一些巧合，一些在这里谈过情说过爱的人，最后都莫名其妙的以分手为结束，所以这里就慢慢的变成了爱情的坟墓，来这里的人也越来越少。
　　对于鬼神之说，李秋元当然是相信的，但是他却不怕，毕竟幽冥葫芦最大的作用就是抓鬼，所以如果真是碰到鬼，他还反倒高兴，所以他最后把自己修炼的地点暂时选择在了在这个名声并不算好的山上。
　　但是，他刚进入这里，还没有找到合适的地点的时候，突然就发现，一个怪人鬼魅一般的突然挡在了他前进的路上。而且这个人是怎么出现在他面前的他都没有看清楚。
　　另外这个人，在如此炎热的夏季，却将自己全部都裹在一种看起来非常厚实的黑布中，只露出了两个眼睛，而且那双眼睛居然还是绿色的，看起来要多诡异就有多诡异。
　　“李秋元？”怪人没有理会李秋元的问话，而是反问了一句。
　　“你是谁？你怎么知道我？”李秋元见对方一口就叫出自己的名字，顿时就警觉起来。
　　“我是谁并不重要，我怎么知道的你也不重要。重要的是，你马上就要死了！现在还有点时间，赶快说说你的遗言！”怪人的声音非常尖利，就好像尖着嗓子在说话似的。
　　“死？你自信有本事杀死我吗？”李秋元知道对方的目的之后，反倒不紧张了，因为未知的秘密才是最恐怖的。
　　“呵呵，是阁下自视太高了。不就是一个刚刚进入练气七层的修真者吗？在我的眼里你就是个垃圾。”怪人嘲讽的说道。
　　“什么？你怎么知道我是修真者得，你到底是什么人？”李秋元大惊失色，因为在还是第一次有人叫破他修真者得身份。
　　“我？当然也是修真者了，不过我是练气大圆满的境界，马上就可以筑基成功，走上真正的修真之路。而你，哈哈，注定要死在这里！”怪人得意的大笑起来，笑声就好像利器划在玻璃上一样，刺耳难听。
　　“修真者？你也是修真者？”李秋元再次愣了一下，不过很快就反应过来，因为除非是修真者，谁还能看穿他的身份。
　　“不要惊讶，这个世界上，你知道的东西还少得很，不过我想你以后也没有机会知道了！”怪人说着，也不见他怎么动作，一条黑影就直接朝着李秋元的面门奔射而去。
　　李秋元连忙一挥手，直接先将青锋剑拿了出来，然后快如闪电的向黑影刺了过去，不过令李秋元骇然的是，那个黑影居然是一个活物，在李秋元手中长剑眼看就要刺在黑影上的时候，黑影居然在空中诡异的将身体一阵扭曲，躲过李秋元的攻击之后，再次向李秋元射了过来。
　　“这是什么东西？”第一次和修真者交手，而且又碰到这样的怪东西，所以李秋元不由得有些紧张，不过手中的长剑却没有停顿，还是快速的斩向黑影。
　　“R啷！”这一回到是没有落空，青锋剑直接砍在了黑影上，然后就听到好像是看在金属相撞的声音似的，将黑影挡了回去。
　　不过李秋元也因此受了一些小伤，他没有想到那个黑影的力量居然如此的大，自己仅仅是阻拦了一下，就把自己握剑那只手的虎口震裂了。而且最令他心悸的是，那个怪人的速度非常快，李秋元还没有看清楚刚才他发出的黑影是什么呢，就被他再次收了回去。
　　“果然有两下子，居然能挡住我的宝贝的攻击！你手里的那把剑应该就是世俗家族，霍家的传家之宝青锋剑吧？看样子应该是件中品法器！虽然品级有些低了，但是作为杀你的酬劳还是够了！”怪人尖声的说道。
　　“你是霍家找来的人？”到此李秋元才明白对方的来历。
　　“霍家？嘎嘎，你认为就凭霍家这个已经破灭的世俗家族就能请动我吗？”怪人怪笑了一声说道。
　　“那咱们远日无怨近日无仇，你为什么要对付我？”李秋元不解的问道。
　　“哪里那么多废话，要想知道实情的真相，下地府去问阎王爷吧！”怪人不耐烦的随手一挥，这一会直接出现了两条黑影，向李秋元激射了过来。
　　看对方非要置自己于死地的架势，李秋元知道今天绝对不会善了，于是连忙打起全部的精神，先是全力的挥舞出两剑，将射来的黑影挡了回去之后，横剑在胸，全神贯注的注视着对方的一举一动。
　　对方刚才那两下好像是试探似的，见到李秋元挡住，立刻不慌不忙的再次将手一挥，顿时又出现了四条黑影，不过这一会那四条黑影并没有向李秋元射过来，而是盘旋在怪人的手里。
　　“蛇？”这个时候，李秋元才彻底看清楚那黑影是什么东西。那是四条不到半米长，三角形的脑袋，浑身黝黑散发着类似金属光芒的黑蛇。
　　看着那四条黑色，以及对方眼睛冒出来的戏谑一般的光芒，李秋元不由得打了个冷战，因为这明显是敌人在玩猫抓耗子的游戏，一旦对方玩烦了，那么估计也就是自己的死期了。
　　“逃！”此时李秋元的脑海了只有一个念头。
　　而且念头刚起，李秋元就付诸行动了，只见他直接将手里的青锋剑当做暗器扔向怪人，同时本人则看都不看青锋剑射出的结果，转身就向外飞快的跑去。
　　不过随后令他惊骇的是，他刚刚跑出十几米，突然好像碰到了一面透明的墙似的，还没等他反应过来，直接就被反弹了回来。


第87章 战
　　“哈哈，修真者的手段一般是不会在世俗人面前显露的，所以我早已经在这周围设置了隔绝大阵，你是跑不掉的！”就在李秋元骇然得不知所措的时候，怪人手里拿着李秋元刚刚扔出的青锋剑，脸上全是得意之色的走了过来。
　　“既然如此，那就拼了！想让我死，我也不会让你好过。”李秋元也非常果断，一看逃不了，并没有因此而绝望，脸上反到闪现出一丝决然的表情。
　　“嘎嘎，难道还想垂死挣扎？没用的了！修真者之间虽然也有越级杀人的，但是那绝对不会是你！你就乖乖的成为我这些小宝贝的血食吧！”怪人说着，将裹在身上的黑布猛然一拉，顿时露出了一副让李秋元惊骇莫名的模样。
　　怪人的长相看起来很一般，不过皮肤却绿中泛红，就好像电影里演的绿毛僵尸一般，甚至连头发都是红红绿绿。
　　而且最恐怖的是这个怪人浑身上下缠满了各样的毒蛇，这些毒蛇有李秋元叫得上名的，也有叫不上名的。有又粗又大的，也有如同筷子般细小的，它们盘绕在怪人的头上、胳膊上、腿上、脖子上，甚至还有的在怪人的鼻孔、耳朵、嘴里钻来钻去，看得李秋元浑身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“你到底是什么怪物？”李秋元的眼睛里闪现出一丝惧意。
　　“怪物？你居然说我是怪物？小子，我最恨人家说我是怪物了，你这次彻底的激怒了我，我要把你碎尸万段，然后喂给我的这些小宝贝！”怪人愤怒起来的样子还是非常可怕得，而且不光他怒目横张，就连他身上的那些蛇，也一个个的昂起了头，朝着李秋元喷吐着示威性的蛇信子。
　　怪人虽然是修真者，但是由于修炼的功法与众不同，必须要以蛇毒为引，而且越毒的蛇毒，对他的修炼越又好处，所以从他开始修炼，就开始与蛇为伍。慢慢的导致了他变成了现在的模样，同时也令他的心态出现了一些扭曲。
　　以前，就曾经有个人，见到他的样子之后，吓得失声喊了一句“怪物！”他居然残忍的将那个人全家老少五口人都抓了起来，扔进了他喂养毒蛇的蛇窟里。
　　现在李秋元再次喊出“怪物”两字，正好碰触到了他的逆鳞，所以，他也不再戏弄，直接双手连连挥舞，然后就见盘绕在他胳膊上的那些毒蛇，就好像得到命令似的，一起张着嘴，飞射向李秋元。
　　这些蛇明显是经过特殊的训练。虽然李秋元用神识查探了一下，它们的体内都没有灵气，也就是说没有灵兽的存在，但是李秋元却也不敢掉以轻心，连忙将自己最厉害的武器惊云枪亮了出来。
　　怪人看到从李秋元体内突然钻出一杆长枪，顿时脸上浮现出惊骇的表情，并且还失声的喊道“灵器？你怎么会有灵器的？”
　　李秋元不明白对方为什么会出现这样吃惊的表情，不过他并没有打算去理会对方，长枪直接挥舞起来，顿时就见枪影连闪，那飞过来的几条蛇，均被李秋元扫飞了出去。而且刚才用青锋剑没有对那些黑蛇造成什么伤害，但是在惊云枪下，居然都被扫落在地上，并且挣扎了几下之后，就不再动弹，仔细看去，都已经死得不能再死了。
　　这一变故让李秋元顿时欣喜若狂，恍然如同见到了一线生机似的，也不再犹豫，直接从被动攻击，直接转为主动进攻。
　　只见李秋元持枪悬空转步，单手如神龙出海一般，扎向怪人的前胸，怪人连忙手持青锋剑横向砍在惊云枪身上，不过令怪人心惊的是，李秋元这一枪力大枪沉，他居然没有挡开惊云枪，不过幸亏他反应非常快，一见挡不住惊云枪，连忙飞快的向后接连退了几步，才躲过这一击。
　　李秋元当然也没有指望这一击就把敌人打倒，所以也不管刺没刺中对方，随即抽枪照原势跳回，然后，虚晃一枪，左步向前促步前进，同时一枪密集刺出，枪尖急促如雨一般的向对方袭击了过去。
　　怪人先是因为李秋元突然亮出一把灵器而震惊，导致失去了先手，再被李秋元这连番急攻，顿时就有点手忙脚乱的感觉。李秋元当然不会放过这样的机会，蓄劲于手臂，枪身连抖，力道迅猛的一枪接一枪的向对方攻去。
　　“混蛋！”怪人被李秋元攻击得几乎没有还手之力，这让他感觉到愤怒异常，因为算起来李秋元可是比他低了三个层次。可是，他算是以术法入道，在武功路数上，正好是他的弱点，所以此时即使他手握从李秋元那里夺来的青锋剑，但是依然无法在招式上挽回局面。
　　但是怪人毕竟是只差一步就筑基成功，真正踏上修真之路，所以在慌乱过后，很快就稳住了阵脚，虽然还无法组织起有效的进攻，但是对方攻击的路数他却已经开始适应了。
　　感受着对方的防守越来越严密，李秋元的心情也慢慢的低沉了下去，他心里也清楚，自己是占了抢攻的优势，而当对方稳住阵脚，适应自己的攻击时，就是自己失利的时候，不过虽然知道最后的结果是这样，但是李秋元现在却也无法找到合适的解决方法。
　　“疾！”果然，仅仅过了两三分钟，怪人终于有机会出手了，只见他好像恨不得将李秋元吃了一般，咬牙切齿的大喝了一声，然后浑身猛然一震，就见除了他鼻子、耳朵、嘴里钻来钻去的蛇没有动用以外，那些缠绕在他腿上、身上以及脖子上的毒蛇，全部一起向李秋元扑了过来。
　　这一回出现的毒蛇之多，令李秋元不得不放弃进攻，然后枪身上下翻飞，左右格挡，枪尖不时的抖动几下，如同雪花纷飞，防守得密不透风。
　　不过这次出现的毒蛇虽然不如第一批那么钢筋铁骨，但是却异常的灵活，而且怪人好像有一套非常特别的驱蛇之术，指挥着那些蛇就好像久经沙场的士兵一样，不光攻击凶猛，而且还懂得排兵布阵，不一会就把李秋元攻击得手忙脚乱，险情迭出。
　　甚至在一次猛烈的攻击中，居然让一条颜色异常艳丽的花蛇冲进了他的防护圈，虽然最后蛇被李秋元一枪挑死，但是那条蛇临死前喷吐出的一些气息，却令他产生了一种眩晕的感觉，由此可见，这蛇的毒性多么的大。


第88章 赤炎鬼出战
　　李秋元此时才感觉到惊云枪与青锋剑的不同，虽然这两件武器在世俗武林都被称为神兵，但是在修真者之间的战斗中，却有着天壤之别。
　　青锋剑在手的时候，李秋元对付那些蛇，仅仅是将蛇砍飞，并不能对蛇造成太大的伤害，但是惊云枪却能给予那些毒蛇致命的打击，而且几乎还都是秒杀。
　　眼看着自己辛苦饲养的毒蛇，一条接一条的被李秋元扫在枪下，怪人心痛得脸上的肉都直哆嗦，不过李秋元手中的灵器太过变态了，即使他都不敢轻试其锋。
　　不过那些蛇的牺牲也不是没有效果，因为那些蛇都已经不是普通的蛇了，虽然还不是灵兽，但是却也是无限的接近，而且经过他的悉心培养，那些蛇的毒性都增强了几十倍甚至上百倍，这些毒都在蛇临死前，凝聚成毒雾喷吐了出来。
　　一条两条蛇吐出来的毒雾可能对李秋元影响不大，但是几十上百条蛇喷吐出来的毒雾，别说一个练气七层的修真者，就是筑基期的高手来了，他都有把握将其毒倒。
　　当然，怪人也看到李秋元往嘴里塞了不少的药丸，但是他并不认为李秋元吃的药丸，能克制那些毒雾，毕竟这些毒雾一旦产生，就连他都要忌惮三分。这还是他一直和蛇打交道，体质已经产生了一些抗性的结果。
　　不过怪人的得意没有维持多长时间，因为他突然发现李秋元也就在一开始的是，猝不及防被毒雾熏得差点中招，但是在吃下几颗药丸之后，李秋元赫然越来越精神。哪里有一点中毒的迹象。
　　“你不惧蛇毒？”看到这一景象，怪人的神情变得有些凝重了。
　　李秋元此时根本就没有时间去理会怪人，虽然他有蛇药，但是那些蛇药只能暂时让他不被蛇毒侵扰，但是时间长了也会抵抗不住的，所以他现在是长枪连闪，飞快的清除着怪人释放出来的蛇，然后慢慢的向怪人所在的方向杀过去。
　　经过几次交手，李秋元发现了一个问题，那就是怪人的搏击技巧很薄弱，也就是说，怪人的近战能力明显与他的修为不成正比。所以，他要想取得最后的胜利，那么就要冲到怪人身前，依靠灵器惊云枪的威力，战胜对方，而这也是他活命的唯一希望。
　　看着李秋元慢慢的向自己杀了过来，怪人当然也明白李秋元的想法，所以现在的他指挥着毒蛇，拼命的向李秋元攻击，来阻挡李秋元前进的脚步。
　　不过灵器太过逆天，那些毒蛇在灵器的攻击下，根本就是不堪一击，很快，怪人发射出来的毒蛇就所剩无几，而李秋元也慢慢的侵入到怪人五米的范围内。这个时候，怪人也有些急了，因为他一身的功夫都在蛇上，如果蛇没了，那么他基本上也算是废了。
　　“很好，自从我出道以来，你是第一个把我逼到这个程度的！你应该该到非常的荣幸。不过你的好运也到此为止了！”怪人说着，伸手将一直在他的耳朵里钻来钻去的两条红色的小蛇抓了出来。
　　看到怪人的动作，李秋元顿时警惕起来，甚至还在猛冲的身形也放慢了下来，长枪横在前胸，注视着怪人的一举一动。
　　说实话，李秋元都没有想到自己居然能做到这一步，居然能和一个比他高三个境界的修真者打得难舍难分，这让他信心大增的同时，并没有产生骄傲的情绪，反倒变得更加谨慎小心了，他知道，现在是一步都不能走错，因为一旦错了，那就永远没有改正的机会了。
　　“去死吧！”怪人抓下两条红色小蛇之后，也不多说话，直接双手一扬，红色小蛇直接化做两道火红的光芒射向李秋元。
　　“好快！”红蛇的速度令李秋元心神为之一震，甚至还不等李秋元反应过来，红蛇已经来到近前。
　　不过这两条红色并没有像先前那些蛇那样，张嘴去咬李秋元，而是在距离李秋元五米远的地方突然停住，然后在李秋元还没有反应过来的时候，一起朝着李秋远吐出了一颗异常红颜的圆球。
　　“靠，这是什么攻击？”李秋元又是一惊，不过手上的惊云枪却没有闲着，早就被他挥舞着滴水不漏了。
　　但是很快李秋元就发现自己的处境变得非常糟糕，因为虽然他把那两颗红色的圆球挡在了身外，但是他也发现，那两颗红色的圆球居然还非常炎热，所以红色圆球虽然没有打在李秋元身上，但是那灼热的温度却传来了过来，所以仅仅一瞬间，李秋元的头发就开始出现烧焦的现象，而且他的衣服也猛然着起火来。
　　衣服突然着火，令李秋元立刻手忙脚乱的在身上拍打起来，期望能将火焰拍灭，不过这火明显不同于凡火，不仅温度非常高，而且还不容易熄灭。
　　“哈哈，地狱火炼蛇的丹火可不是那么容易就被扑灭的！你就乖乖的等着被烧为灰烬吧！”看着李秋元惊慌的样子，怪人的脸上立刻浮现出报复的快感。
　　“难道我真的就这么完了？”怪人的话令李秋元心中猛然一凉，因为刚才他已经试过了，即使惊云决也无法抵挡那异于常火的温度，而且仅仅这么一小会，李秋元就变成了一个火人。
　　“主人，地狱火炼蛇是低级火系灵兽！快把赤炎鬼放出来！”就在李秋元眼看被烧死的千钧一发之际，幽冥葫芦的器灵小黑突然钻了出来，对着李秋元大声的喊叫道。
　　此时李秋元已经被那火焰烧的有些晕头转向，隐约中听到小黑的喊叫之后，他想都不想的就把手挥动一下，顿时半米多高，长着一对小翅膀，就好像小恶魔一般的赤炎鬼突然出现在李秋元的面前。
　　赤炎鬼出现之后，对着几乎已经成为火人的李秋元深深的猛吸了一口气，然后就见，那些李秋元怎么都扑不灭的火焰，居然如同水流一样，被赤炎鬼吸进了嘴里。
　　“不！赤炎鬼！这是赤炎鬼！你怎么会有赤炎鬼的！”从赤炎鬼出现，到赤炎鬼将李秋元身上的火焰都吸走，整个过程不超过五秒钟，而这个过程刚刚结束，就传来了怪人杀猪一般的嚎叫声。
　　虽然火焰都被赤炎鬼吸收，但是李秋元依然被烧得有些神智不清，所以根本就没有听清楚怪人在喊什么，而赤炎鬼更是连理会怪人都不理会，直接伸出一双小爪子，就向那两条红色的小蛇抓了过去。


第89章 灭敌
　　“该死！”看到赤炎鬼去抓自己的红蛇，怪人的脸色大变，赤炎鬼是生长在地狱的原始生物，修真界都难得一见，而且最关键的是，赤炎鬼是所有阴火灵兽的克星，而他拥有的地狱火炼蛇，就是阴火灵兽。
　　所以赤炎鬼一出，怪人也不再留什么后手了，双手连连挥舞，将自己鼻孔、嘴里的蛇一起抓了下来，然后都飞快的扔了出去。
　　怪人鼻孔里的两条蛇是黑色的，而且还是黝黑的那种，从嘴里抓出来的蛇则是绿色的，就好像竹叶青似的，这四条蛇体型都不大，但是速度却非常快，瞬间就出现在战场上。
　　这四条和同先前的那两条地狱火炼蛇一样，在怪人的身上时，就好像普通的蛇似的，即使李秋元用神识查探，也感应不到它们身上具有灵气，但是一旦脱离怪人，这几条蛇的身上都涌现出灵气的波动，很明显，怪然脸上的六条蛇都属于灵兽的行列，只不过品级有些低而已。
　　而新出现的四条蛇也各具特色，两条黑蛇估计是用身体做武器，直直的就向李秋元飞撞过来，而那两条绿蛇则在向李秋元飞射的过程中，嘴里还喷吐着一种粘液，这些粘液滴在地上，瞬间就把土地腐蚀出一个小坑。
　　“主人，快把四只灵鳄放出来！”此时李秋元还没有完全清醒过来，眼看着新出现的四条蛇就要杀过来，小黑再一次提醒道。
　　“嗯！”迷迷糊糊中的李秋元，再次把手一挥，顿时四只一米来长的鳄鱼突然挡在四条蛇攻击的路线上。
　　“我靠！高级灵兽！还是四只！”鳄鱼的出现，令怪人差点气得骂娘，他没有想到，李秋元居然如此难缠，区区练气七层的修为，但是手段居然层出不穷，不光有威力强大的灵器，还有修真者梦寐以求的赤炎鬼，最后居然又弄出了连修真界都罕见的高级灵兽，这让他突然心生退意。
　　其实他并不知道，那四只鳄鱼还没有成年，虽然气势上是高级灵兽，但是真正的实力，也就和低级灵兽差不多。
　　不过修真者本就是逆天改命的人物，所以有很大一部分修真者对自己的生命可是非常珍惜的，如果没有很大的利益驱使，即使有一点点危险他们也会规避的，所以怪人仅仅稍微一犹豫，就将双手挥舞了几下，顿时就见四面小旗从周围射了出来，然后怪人一把抓住那四面小旗，也不再去管那四条小蛇的死活，直接向远处奔去。
　　经过几分钟的缓冲，李秋元也从懵懂的状态中清醒了过来，而等他看清楚眼前的一切的时候，他愕然的发现，那个怪人居然在逃，而且现在已经跑出四五十米的距离了。
　　“绝对不能让对方跑了！”虽然还不太清楚对方为什么要跑，但是李秋元的脑海里却好像有个声音在提醒他似的，于是他想都没想的就把自己手里的惊云枪当做长矛投掷了出去。
　　怪人对待危险事物还是异常敏感的，所以他才会还没等危险降临，第一时间就准备逃跑。不过他逃跑的时候，直接忽略了一个问题，那就是李秋元手中灵器的攻击力。
　　说起来这一战，真正让怪人忌惮的还是李秋元手里的灵器，毕竟灵兽他也拥有，而且还是六条，但是灵器却不是谁都能轻易拥有的。
　　李秋元可能不知道，但是怪人却非常清楚，灵器是多么的稀有，即使连他们灵蛇门的掌门人，都没有灵器，现在他们灵蛇门的正派之宝，还是一件高级宝器而已。
　　而且最关键的是，灵器的强大，让所有人都为之侧目的，拥有灵器的人，越级杀人将不是梦想。所以，奔跑中的怪人，眼看就要脱离危险区，远离这里的时候，突然就感觉到胸口一阵剧烈的疼痛，同时一股大力从后背涌了过来。
　　然后怪人就看到，一根银白色的枪尖就从自己的前胸穿了出来，并且将自己带得向前又奔跑了两三米后，将自己钉在了一棵巨大的树上。
　　“噗！”怪人眼睛里闪现得全都是不敢置信的光芒，他想过死，但是却没有想过居然会是这么死的，居然会被一个比他低了三个境界的人杀死，他的心中充满了不甘，于是他喷吐了一口鲜血后，用上最后的力气喊道“李秋元，你杀了我。我师傅会替我报仇的！他会杀了你的全家，用你们全家的血肉祭奠我的！哈哈哈哈”
　　怪人狂笑了两声之后，脑袋一耷拉，就再也没有了声息，与此同时，在南方一处到处是毒蛇的地方，一个和李秋元杀死的怪人很像的人，突然从打坐中惊醒，然后就见他在自己的腰间一拍，一块满是裂痕的玉简出现在他的手里。
　　“谁杀了我的徒弟？别让我抓住你，我要让你生不如死，我要把你扔进蛇窟让你尝遍万蛇嗜心之苦！”怪人猛然怒目而视，愤怒的咆哮起来，而他身上的那些毒蛇也都直立起半个身子，口吐蛇信，就如同整个人埋在蛇堆里一般。如果李秋元看到这一情景的话，绝对会大吃一惊，因为这个人身上的毒蛇，足足比他杀死的那个人多了十几倍。
　　看着被钉在树上的怪人，李秋元就好像失去了精神支撑似的，也跟着摔倒在地上，不过由于他全身大面积的烧伤，很多地方都起了水泡，所以在他摔倒的时候，正好碰触到了那些伤患之处，顿时剧烈的疼痛令他差点直接昏迷过去。
　　不过李秋元清楚，此时他绝对不能昏迷，他现在要做的就是马上离开这里，否则如果让人发现这里的情况，绝对会招惹来天大的麻烦，但是他现在全身大面积烧伤，别说走了，动一下都如同钻心般的疼痛。
　　“赤炎鬼，上我这里来！”就在李秋元苦恼的时候，突然他的神识看到，赤炎鬼居然就在他的旁边，而且手里还拿着两条火红的小蛇，玩得不亦乐乎，这令他猛然心神一动，于是连忙喊神识一动。
　　“嘎嘎！”赤炎鬼听了李秋元的话，直接飞到李秋元的身边。
　　“把我的手机……！”李秋元本来想叫赤炎鬼把他的手机拿出来，不过他突然想到，刚才的那把火可是把他的衣服以及衣服里的东西都烧毁了，不过他的幽冥葫芦里还有一个备用手机，于是他先把手机移了出来，然后说道“给杨培山打电话！”


第90章 伤
　　杨家庄园的一间优雅、豪华的卧室里，李秋元全身包裹得就好像一个大粽子似的，躺在那里，不过从李秋元睁开的双眼看，他现在是清醒的。
　　“我记得，我先将惊云枪收回了体内，然后又分别把赤炎鬼，四只灵鳄都收回了幽冥葫芦，听到杨家的直升飞机的声音之后，才昏迷的！”当李秋元醒来的时候，也不顾身上的疼痛，脑海里直接翻腾起来。
　　“赤炎鬼手里抓着两条红蛇，四只灵鳄进入幽冥葫芦的时候，我记得好像每只嘴里都叼着一条小蛇，另外还有什么呢？我怎么感觉自己好像忽略了什么重要东西似的？难道是青锋剑？不对！”李秋元不由得摇了摇头，由于青锋剑连那些不是灵兽的黑蛇都砍不死，这让李秋元对青锋剑有些失望。所以，青锋剑在他的心目中几乎快没有地位了。
　　“啊！对了，是那个怪人的尸体！这可是我遇到的第一个修真者，他身上绝对有着自己不知道的秘密。”李秋元想了半天终于想了起来。
　　“来人！哎哟！”想到这里，李秋元立刻兴奋起来，甚至都忘记了自己有伤在身，所以当他猛然起身的时候，顿时牵动了全身的伤口，疼得他立刻惨叫了一声。
　　“李长老！”李秋元的惨叫一下惊动了一直守候在外面的人，顿时就见杨家的三个太上长老、族长都来了，其他的长老也出现了五六个，就连公务繁忙的杨承结以及在军队里的杨承荣都出现了。
　　“李长老，你终于醒了！”三个太上长老一进来，脸上全是关切的表情。
　　“我昏迷了多久？”李秋元现在除了全身因为烧伤，而疼痛之外，精神状态到是非常好。
　　“两天了！”杨承光在一旁说道。
　　“两天了？这回估计又要麻烦杨市长了！”李秋元脸上露出了一丝苦笑。
　　“李长老放心，我已经派人去学校给你请假了！”不用李秋元明说，杨承结就知道李秋元的意思。
　　“好的，谢谢你了！”李秋元满意笑了一下。
　　“能为李长老做事，是我的荣幸！”杨承结真挚的说道。
　　“没有让外人知道吧？”李秋元再次问道。
　　“没有，我们是乘坐军区的直升飞机过去的，而且一到那里就把现场封锁住了，所以虽然有人看到了直升飞机，但是却没有人知道真实的情景！”杨承荣说道。
　　“那个怪人的尸体呢？”李秋元最后才问出自己关心的问题。
　　“怪人的尸体也运回来了，正放在冷库里！而且还有人专门看守。”杨承光回答道。
　　“那个怪人的尸体你们没有乱动吧？”李秋元说道。
　　“没有，不光那怪人的尸体我们没有动，现场发现的七十五条，一共十六种毒蛇的尸体我们也都完整的全部带了回来，现在和怪人的尸体放在了一起，等候李长老处理！”杨承光再次谨慎的回答道。
　　“好，我这里有些药丸，你帮我分给那些出力的人。另外，再安排人帮我把这些药膏抹在被烧伤的地方！”李秋元一听到怪人的尸体没事，这心也就放下了。
　　两天之后，李秋元在众人骇然的目光中完全康复了，而且奇迹的是，皮肤晶莹洁白一点疤痕都没有，根本让人无法想象，这个人在三天前，还包裹着纱布，全身百分之七十五以上的重度烧伤。
　　“不要看了，就是用了一些治疗烧伤的药膏和美肤的药粉而已。回头我送你们一点。治疗烧伤的药膏以备不时只需。那美肤的药粉你们到是可以当做礼物送给你们的老婆、情人或者女性朋友，我想应该会有意想不到的收获！”看着众人奇怪的目光，心情大好的李秋元忍不住的和杨家众人调侃起来。
　　“我们都知道李长老制药的水平可以说是天下一绝，但是却没有想到居然会绝到如此程度，这幸亏李长老不是医生，也不是美容师，否者这天下该有多少人要失业呀！”杨培山忍不住的赞叹道。
　　“这些都是小道，自身的实力才是关键。与怪人一战之后，我才知道，什么叫天外有天，人外有人呀！”李秋元不由得感叹道。
　　“李长老，那个怪人到底是什么人？”这个时候，杨培山小心的问道。
　　“高手，一个比我实力还要强大的高手！”一想起怪人，李秋元的神情就变得严肃起来。
　　“嘶！”李秋元的话令所有杨家人都倒吸了一口凉气。李秋元的实力他们都是见过的，比李秋元的实力还强，那得强到什么程度，不过，反过来，他们又都感觉到欣喜，这么强的人都被李秋元杀了，而李秋元可是他们杨家的护法长老。
　　“走，带我去看看那具尸体！”一想到怪人，李秋元突然产生了一种迫不及待的感觉。
　　躺在床上休养的这几天，李秋元一直在回忆自己和怪人打斗的场景，不断总结经验寻找自己不足的同时，也在思考，自己是怎么战胜这个比自己还高三个境界的修真者。
　　有时候他还会非常纠结的想，难道境界不是实力的表现吗？如果是的话，那么自己怎么能战胜比自己强的人？既然这样，自己还需要如此努力的追求境界的提升吗？
　　不过随后，李秋元就非常坚决的否定了这个想法，境界的提升绝对代表着实力的增强，而自己之所以能战胜比自己强的人，原因也很多，其中最关键的一点就是，对方的攻击手段太贫乏了。
　　李秋元发现，怪人从始自终都是指挥蛇攻击他，而一旦攻击受阻，怪人就开始气馁退缩，这也正好让李秋元有机可趁。当然，最后克制那些毒蛇的四只灵鳄、赤炎鬼也是成败的关键，而灵器也起到一举定乾坤的作用。
　　这说明，境界是基础，技能是关键，如果光有境界而缺乏防护和攻击手段的话，那基本上就可以和活动靶子划等号了。要知道活动靶子再结实，也有被打破的那一天。
　　想通这个之后，李秋元暗下决心，一定要将自己所能掌握的东西，都合理的利用起来，不能只顾得提升境界，而忘记了那些技能的修炼，因为这些东西，说不准什么时候就能保自己一命。
　　不过随后李秋元又有些失落，毕竟他现在的修炼，基本上就是摸着石头过河，所有的一切都是自己摸索出来的，根本就没有太多的技能让他去修炼。而这也是他重视怪人尸体的原因，他可是非常希望能从怪人那里得到一些对他有用的东西。


第91章 清点收获
　　怪人的尸体被保存得非常好，除了胸口有被惊云枪刺穿的一个洞之外，并没有其他破损的地方，而且此时怪人的脸上依然保持着死前狰狞的模样，配上他那红绿的头发，就好像从地狱出来的恶鬼似的。
　　看着自己亲手杀手的第一个人，李秋元不知道为什么，居然一点害怕或者恶心的感觉都没有，甚至连对方脸上那浓郁的恨意，李秋元都没有在意，在他的眼里，这个怪人就好像不是人，而是他在山上狩猎得到的猎物似的。
　　“李长老，你慢慢的看，我们就在外面，有什么需要，你喊一声就行！”将李秋元带到存放尸体的冷库之后，杨培山就主动带着所有杨家人退了出去。
　　看着杨家人如此识趣，李秋元不由得点了点头，心想，有机会再给杨家一点好处。为什么说要等有机会呢？主要是因为，李秋元的手里现在除了赤炎鬼炼制的那些药以外，李秋元还真没有什么可以给予杨家的好东西。
　　杨家人退出之后，李秋元也就没有了什么顾忌，直接在怪人的尸体上搜查了起来。不过他刚一动手，就发现怪人穿的衣服和平常人穿得不一样，到是有点古代的风格，所以他居然有种无从下手的感觉。
　　“小黑，这样的装扮你应该知道吧？”如果仅仅是翻动一下尸体的口袋，李秋元的心里还能承受，但是如果真的在尸体上“乱摸”的话，李秋元绝对不愿意去做这样的事情，所以，李秋元想了一下，直接就把小黑叫了出来。
　　现在李秋元对于小黑的能力，又有了新的认识。这一次李秋元能以弱胜强杀死怪人，小黑绝对居功至伟，如果没有小黑的提醒和帮助，他在那两条地狱火炼蛇的攻击下，就已经烟消云散不存在这个世界上了，所以也可以说，小黑救了李秋元一命。
　　“这是两三百年前，南蛮地区的装扮。”小黑听到李秋元的召唤，立刻就钻了出来。
　　“南蛮地区？南蛮地区是什么地方？”李秋元对于古代地名并不是很熟悉。
　　随后小黑就说了一个现在的名称，然后继续说道“那里的人从小就玩蛇，可以说是玩蛇的老祖宗，但是我却是第一次见到像他这样以蛇入道的。估计是现在灵气稀薄，所以这些人另辟蹊径！”
　　“估计是这样！如果是传承了几千年，攻击手法绝对不会这么单一。不过即使是这样，他身上肯定也有不少有价值的东西，你快点帮我看看，他会把东西装在什么地方？”李秋元向小黑询问道。
　　“主人，修真者一般把东西都放在储物袋里，口袋里即使有东西，也都没有多大的用处！”小黑说道。
　　“储物袋？在哪里？”一听到这个词，李秋元眼前一亮。
　　“储物袋一般都挂在腰间，你看，那个巴掌大小的黑口袋就是了！”小黑顺手一指怪人尸体说道。
　　果然，李秋元顺着小黑的手看过去，顿时发现，在怪人的腰间吊着一个很不起眼的黑口袋，而且这口袋就和怪人的衣服同种颜色，不仔细看，还真不容易发现。
　　李秋元连忙上前将储物袋摘了下来，然后按照小黑交代的方法用神识向里面探去，顿时一个差不多有一间房子大小的空间出现在他的眼前，而且令李秋元惊喜的是，“房子”里居然放了许多稀奇古怪的东西，其中当初被李秋元当做暗器的青锋剑，赫然就在里面。
　　李秋元觉得用神识查看不过瘾，直接一边看一边将储物袋里的东西向外倒腾，不一会，储物袋空了，但是冷库却快要被李秋元堆满了。
　　“这是我的青锋剑，先收回来。这是衣服，还有食物，咦？这些小球球是什么？啊！原来是蛇粮！这是什么？蛇蜕？这可是好东西，是难得的中药材。哇，还有这么多黄金和白银。这是民国时期的钞票吧？这些瓶瓶灌灌的不会是古董吧……！”李秋元在小黑的帮助下，心情激动得一点点的将怪人储物袋中的物品整理了出来。
　　“咦？居然还有本书，《修真门派初解》？哇，这本书来的简直太及时了！”自从怪人出现之后，李秋元就知道，修真并不是只有自己才会，所以他心里是既忐忑，又期待。忐忑的是，修真者如此的多，自己的生命会不会受到威胁。期待的是，终于可以不用自己摸索的修真了。不过无论哪种心情，都不能影响到李秋元迫切的想要了解其他修真者的想法。
　　“这是什么？”将《修真门派初解》收起来之后，李秋元随手又拿起一个和储物袋很相似的口袋，只不过这个口袋是翠绿色，而且还散发着一种让李秋元感觉非常清新的气息。
　　“这是神农袋，一般修真者都用它来装采集到的药材，作用是保证存储在里面的植物不会死去，以及新鲜，它和储物袋、灵兽袋共称为修真者必备的三大袋！”小黑解释道。
　　“咦，这不是和育灵空间的作用差不多吗？不过育灵空间比它更强大了而已！”李秋元惊喜的问道。
　　“是的，它们都是最低级的储物法宝，根本就无法和幽冥葫芦比。不过主人，你快点看看神农袋里是否有灵草！”小黑迫切的说道。
　　“好的，我看看！”李秋元说着，将神农袋往下一倒，就见立刻从神农袋里掉出来一棵如同兰草似的植物，以及两颗好像樱桃似的果实。
　　“这是……这是龙涎果！”对于那棵兰草似的植物小黑反应不大，但是那两颗好像樱桃似的果实却令小黑神情大变。
　　“龙涎果是什么东西？”李秋元奇怪的问道。
　　“龙涎果据说是一种吸收了上古神龙的涎水而诞生的神奇植物，虽然仅仅是沾染了神龙的一点口水，但是却具有非常神奇的效果。可以入药炼丹，也可以直接服用，尤其是对蛇类动物，吃上一颗龙涎果，就能让普通的蛇脱胎换骨，晋升为灵兽！”小黑激动得说道。
　　“居然是这样？难怪如此稀少的灵兽，那个怪人却一甩就是六条，有龙涎果在，他还不是想弄多少条灵蛇就弄多少条呀！幸好，我先把他灭了，要是等他把所有的蛇都培养成灵兽，那我还真的会死无全尸！”李秋元惊讶的叫了起来。


第92章 清点收获
　　“主人，其实事情并不是像你想的那样，这龙涎果绝对不是你想象中那样容易得到的，先不说它对生长环境的要求如何苛刻，每三千年才成熟的悠长等待，就不是一般人能轻易得到的！”小黑生怕李秋元产生误会，让他培养出大量龙涎果，于是连忙解释道。
　　“什么，需要三千年才能成熟？”李秋元不由得一惊。
　　“是的，虽然每次成熟时，按照龙生九子的传说，会有九颗龙涎果，但是三千年才有九颗，可想而知这龙涎果是多么的稀少！”小黑说道。
　　“那么能不能在育灵空间里培育？”李秋元问出了自己最关切的问题。
　　“当然可以，这两颗龙涎果是成熟的时候摘下来的，已经满足了可以栽种的条件！而且有育灵空间的催生，不出百年，我就能培育出龙涎果来。当然，如果木系灵石充足的话，龙涎果成熟的会更快！”一说到在育灵空间里栽种，小黑就兴奋起来。
　　“木系灵石？那是什么东西？”李秋元疑惑的问道。
　　“灵石是和冥晶石类似的东西，里面都蕴含了大量的能量，既可让修真者吸收，又能充当修真界的货币使用！只不过冥晶石是地府专用，而灵石则是修真界专用，据说，在修真界上面，还有仙界，而仙界专用的则是仙石！”小黑解释道。
　　“那怎么还有什么木系的，是不是除了木系的还有别的，比如水系、火系等等？”李秋元举一反三的问道。
　　“是的，能供给修真者使用的灵石一共有六种，分别是金木水火土和无属性灵术，无属性灵石里的灵气谁都能吸收。至于其他五种属性的灵石，只有修炼那种属性功法的人才能吸收，别人如果吸收的话，效果会减半，甚至还有可能出现冲突！主人修炼的惊云决，有锐金之气，所以可以吸收金属性灵石！”小黑讲述得非常详细。
　　“真是可惜，我只有一大一小两块冥晶石，却没有灵石，如果有灵石的话，我的修炼速度也可以加快不少！”知道灵石的好处之后，李秋元不由得感叹起来。
　　“谁说主人没有灵石的，你看看那里是什么？”小黑微微一笑，然后指着一堆衣服对李秋元说道。
　　“灵石？你说那里有灵石？”听了小黑的话，李秋元激动得直接扑到那堆被他当垃圾扔到一边的衣服堆里，飞快的翻找起来，很快，一块只有拇指大小，好像碧玉一般的石头出现在他的面前。
　　“恭喜主人，这正是一块下品木系灵石，虽然还无法催熟龙涎果，但是却也可以令它们提前几年成熟！”小黑脸上浮现出喜悦之色。
　　“这就是灵石？我怎么看着好像是玉呢？”李秋元的脸上全是愕然的神情。
　　“灵石说起来主要的物质成分就是玉，不过普通的玉石可成不了灵石，只有那些极品玉石，才有成为灵石的可能！所以，如果主人耐心寻找的话，还是能找到一些灵石的！”小黑给李秋元打气道。
　　“好，等会我就叫杨家帮我大量的收购玉石！现在咱们接着整理这些东西！”李秋元一听，立刻拿定了主意。
　　随后，李秋元又从怪人的储物袋里找到了四面小旗子，说起来，这四面小旗帜李秋元并不是初识了，当初怪人就是用的这四面小旗帜把他困住的，只不过后来怪人把旗帜收走的时候，李秋元的神智被火烧得有些不清了，所以他并不认识这旗帜。
　　不过李秋元不认识，小黑却非常清楚，所以见到李秋元拿起那四面小旗帜之后，小黑立刻兴奋的说道“主人，这是个好东西！”
　　“这是什么？也是法宝吗？”李秋元从小旗帜上能散发出能量波动，所以猜测道。
　　“是的，这是一件高级法器！也叫做阵旗，可布置成小四象阵，具有防御、隔绝、迷幻等功效！当初主人就是被这个阵困住的！”一见李秋元没有认出这四面小旗帜，于是小黑直接点给了李秋元。
　　“啊！居然是它？真是太好了！”李秋元一把抓起四面小旗帜，也不分时间和场合，直接就在这个冰库里祭炼起来。
　　当初李秋元被困在这个阵法里的时候，就听怪人说过这个阵法，这个阵法不光可以困人，也有迷惑的作用。也就是说，从阵外根本就看不到阵里的情况。当时他就想，这个阵绝对是居家旅行杀人越货必备之品，如果是他的就好了，没想到这个愿望实现的这么快。
　　法器的祭炼说起来并不难，只要是无主的法器，在法器上烙下自己的神识烙印，就可以自由的操纵这件法器了。当然，如果想操纵的得心应手，那么就需要长时间的磨合了。
　　只不过法器和宝器都不能像灵器那样收入体内，所以，李秋元祭炼完阵旗之后，稍微熟悉了一下就把四面阵旗收进了幽冥葫芦里，等以后有时间，再慢慢的磨合。
　　“主人，你再看看这个！”看着李秋元将阵旗收起来之后，小黑又指着一件有一半书本大小的东西让李秋元看。
　　“这又是什么？白白的，好像也是一块玉吧？这东西不会也是法宝吧？”李秋元拿起小黑指点给他的东西，疑惑的问道。
　　“是的，这确实是玉，不过它并不是普通的玉，而是经过特殊手法炼制的，说它是法宝其实也不为过，所以它还有个名字，叫做玉简，是修真门派记录信息资料所用！”小黑微笑着说道。
　　“哦，是修真门派记录信息资料所用！”因为没有听到很令他兴奋的功能，所以李秋元先是随意的应了一声，不过随后他猛然觉醒，眼睛也瞪了起来，再次看向小黑确定道“你是说，这个叫玉简的东西其实就类似那些什么秘籍？”
　　“对！而且它比秘籍记录的东西要多得多！”小黑点头道。
　　“啊！太棒了，快点告诉我，这玉简怎么查看！”李秋元顿时激动万分。
　　李秋元身边虽然有小黑教导，但是小黑并不是万事通，他所知道的东西也非常有限，这对于一直想知道更多关于修真者信息的李秋元来说，绝对是一种折磨。所以，现在终于有机会更进一步的了解修真，这让他如何能不激动。
　　“你将玉简贴在额头上，然后闭目凝神，以神识向里面探查就可以了！”小黑也不耽误，非常爽快的将查询玉简的办法说了出来。
　　而小黑刚一说完，李秋元就抓起玉简贴在了自己的额头上。


第93章 修真门派初解
　　虽然玉简传递信息的速度要比读书快上千百倍，但是即使这样李秋元也足足用了半个小时，才算是浏览完玉简里的内容。
　　整个玉简一共记录了四个主要的内容，第一个就是怪人所在门派灵蛇门的历史。说是在八百年前，一位出身于南蛮的修真天才，有感于天下灵气稀薄，修真速度缓慢，于是就耗费三百多年时候，创造出一套依靠培养灵蛇，然后再用灵蛇之毒刺激自身，而加速修炼的方法。
　　玉简里的第二个内容就是灵蛇门独特的修炼方法，这个方法非常危险也非常残忍，修炼成功的几率仅仅在百分之十左右。但是一旦修炼成功，那么修炼的速度就比一般人都要快。
　　玉简里的第三个内容则是介绍驭蛇之术，也就是当初怪人指挥身上的蛇攻击李秋元的方法，不过这种手段，只能对普通的蛇类有效，对于灵蛇还是需要先进行认主，而一旦灵兽认主，根本就不需要使用什么驭蛇之术，那灵兽也会听凭主人的指挥的，所以，这驭蛇之术对修真者来说多少有些鸡肋的感觉。
　　至于最后一段内容，则是最让李秋元心动的如何培养灵蛇之法，灵蛇门之所以能发展起来，除了那套不走寻常路的功法意外，这灵蛇的培育也起到了关键的作用，因为如果没有灵蛇提供足量的蛇毒，他们根本就无法修炼。
　　而根据小黑讲述的内容，别说现在了，就是以前修真鼎盛时期，一只好的灵兽都不可多得，所以这种能培养灵兽的方法，绝对能让修真者抢破头，哪怕培养的仅仅是蛇类，也是无比珍惜的。
　　看完整个玉简之后，李秋元既遗憾又兴奋，遗憾的是，这个玉简对自己的用处并不是很大，无论是灵蛇门的创立，还是灵蛇门独有的修炼方法，以及驭蛇之道，都不是李秋元想要的，不过幸好还有个培养灵蛇的方法，让李秋元绝对有些收获。
　　随着对怪人储物袋的整理，李秋元突然发现了一个问题，怪人的这个储物袋里别看东西不少，但是真正是修真者使用的东西却少得可怜，大部分都是一些金银古董之类的物品。李秋元整理了半天，最后只得到了几样有用的东西。
　　一本《修真门派初解》、两颗龙涎果和一颗幽香兰（那棵好像兰草一样的植物，作用是诱惑、吸引各种蛇类）、一块下品木系灵石、小四象阵阵旗、一块玉简以及两块好像令牌似的东西。
　　这两块令牌，一块黑色一块白色，黑色的李秋元猜测应该是灵蛇门的令牌，因为黑色令牌两面一面刻有一个“蛇”字，一面着雕刻着一条盘着的毒蛇。
　　而白色的令牌就比较简单了，仅仅就是一个牌子得形状，一面的中心刻着一个大大的“令”字，另一面是一个大写数字“伍”。
　　虽然小黑说，这两块令牌的制造方法是修真者的手段，但是李秋元看了半天，都不知道它们有什么用处，最后就把它们都归为暂时没用的物品行列。
　　随后李秋元又把那些被他杀死的毒蛇也都收了起来，这是小黑的要求，因为此时幽冥葫芦里可以又增添了六只灵兽，其中四只在育灵空间里，而那两只地狱火炼蛇则被赤炎鬼抓去和它做伴去了。
　　虽然说在育灵空间和炼狱空间里的生物一般不需要进食，但是如果有合适的食物时，对那些灵兽和鬼物也是有好处的，而这些被李秋元杀死的毒蛇，虽然不是灵兽，但是却也经过怪人用大量的药物喂养，距离成为灵兽只有一线之隔，所以这些蛇虽然死了，但是它们的血肉却是大补。而且不光灵兽吃了大补，就是人吃了，也具有强身健体的效果。
　　最后，当冷库中只剩下怪人的尸体之后，李秋元环顾了一下，发现没有什么遗漏之后，顿时松了口气，脸上也浮现出欣喜的表情。
　　这一次的收获绝对可以用丰富来形容，这让李秋元心中不由得暗想，难怪从古自今强盗这个行业屡禁不止。李秋元这也算是间接的做了一把强盗，其利润如此丰厚，即使李秋元都心动不已，更何况那些亡命之徒了。
　　出了冷库之后，李秋元立刻交代了杨家人两件事情，第一件就是将怪人的尸体处理掉，第二件就是寻找极品玉石，希望能从里面找到他需要的灵石。
　　而趁着杨家人寻找玉石的这段时间，李秋元也没有去上课，直接就住在了杨家庄园，一边消化学习灵蛇门的一些可取的东西，一边阅读那本《修真门派初解》。
　　“难怪现在几乎看不到修真者，原来在很早之前，地球上爆发过一场修真者之间的大战，将地球上的灵脉全部都破坏掉了，所以当时的许多大能，直接运用无上神通，在地球之外，又开辟出一界，将地球上几乎所有的修真者都带入了那一界！”
　　“修真界？这个名字到还真是贴切！当初离开地球的时候，由于太仓促，也并不是所有修真者都跟着去了修真界。而留在地球上的修真者，经过上万年的演变，发展到现在居然也有众多门派分支。只不过他们为了修炼，一直隐居在深山老林里，而且居所还有阵法掩护，所以基本上并不为人所知！”
　　“而且当初迁移修真界的时候，也考虑到那些还遗留在地球上的修真者的后路，于是就仿照升仙的办法，在地球外围设置了一个禁止，那就是只要修真者修炼到金丹期，就会触发禁止，被接引到修真界！”
　　“如果抗拒，就会直接引来五行神雷，将其毁灭！所以，这个禁止也间接的保护了地球，让地球上不会出现超越金丹期的高手！这个不就是那些古籍中所说的金丹大道吗？”
　　“由于地球上的灵脉都被破坏了，所以导致地球上的灵气异常稀薄，修炼进度异常的缓慢，不再适合修真者生存，因此进入修真界是地球修真者梦寐以求的事情！而也正是这个原因，修真者都不愿意涉足红尘，他们一心隐世修炼！”
　　“当然，也有一些道心不坚的人，见到修炼无望的时候，就会出现在尘世，建立起修真家族，而这些修真家族，都算是各大门派的旁支，既要为门派输送新鲜血液，也要维持门派的发展！”
　　“所以，现今社会的修真情况就是，门派是修真家族的后盾，而修真家族则支撑着门派的发展！乖乖，世界五百强的企业里面，居然有一半都是直接或间接被修真家族掌控着！”
　　《修真门派初解》为李秋元打开了一扇异常玄妙的大门，直看得李秋元双眼闪烁着异样的光芒。


第94章 来人
　　《修真门派初解》中还有段内容让李秋元心潮澎湃不已，这段内容讲述的是练气期和筑基期的区别。
　　练气期和筑基期虽然仅仅一个大境界之别，但是其中的差别可大很了，首先从寿命上来说，练气期即使达到大圆满的境界，也就仅仅比平常人多活个二三十年而已，但是筑基期就不一样了，一旦进入筑基期，寿命立刻暴增五百年。
　　而且有了这五百年的寿命，就有机会冲击更高的境界，获得更强的实力以及更长的寿命。如此持续递增，直到永生。
　　另外虽然达到练气六层就已经算是踏上了修真之路，但是很多修真者的手段，练气期根本无法施展，只有筑基成功之后，才可以应用，比如说筑基之后，体内真气就能转化成真火，而有了真火，就可以炼丹、炼器，还有筑基之后，就可以驭使法器！
　　别看法器和宝器的级别比灵器低，但是灵器只要认主，别说练气七层了，就是练气一层的人，都能驭使。而法器和宝器却必须达到筑基期以后才行。
　　所以李秋元现在能驭使的其实只有那把认主的灵器惊云枪而已，其他的法器、宝器比如青锋剑，只能拿在手里当兵器使用。
　　其实，练气期、筑基期对于修真的全部境界划分来说，都处于最底层，不过饭要一口口吃，路要一步步走，所以李秋元并没有好高骛远，对于后面的境界了解了一下之后，就开始把主意力再次转向自身的修炼上。
　　这一次与怪人的交手，令他领悟了许多东西，也知道了自己很多的不足，所以李秋元并没有被《修真门派初解》里描述的那些美好的未来所迷惑，也没有被那些修真过程中的艰难所吓倒，很快他就静下了心，在杨家庄园静修起来。
　　当然，李秋元能留在杨家庄园，除了总结这一次的收获以外，最主要的还是想看看杨家收集灵石的结果，毕竟灵石就代表着修炼速度。以现在地球上灵气的充沛曾度，以及李秋元的修炼速度，如果没有灵气的帮助下，李秋元自己都没有信心能冲上筑基期。
　　不过有时候希望越大，失望越大。一个星期之后，李秋元看着杨家找来的玉石无奈的摇起了头，心想，这灵石还真是难找，杨家几乎将炎阳以及原来霍家的地盘都翻了一遍，极品玉石虽然找到一大堆，但是却连一颗灵石都没有发现。
　　“李长老，我已经命人去了西疆，在咱们国家最大的玉石产区购买了一座大型玉矿，一旦挖到长老需要的玉石，我们会第一时间送过来的！另外，我们也给全国各地的杨家子弟下了通知，让他们全力寻找李长老所需的玉石。”一看到李秋元摇头，杨承光连忙惶恐的说道。虽然他不清楚李秋元到底要找什么样的玉石，但是没有让李秋元满意，他就会觉得不安。
　　“让族长费心了！”对于杨家为自己做的事，李秋元也微微有些感动。
　　“李长老太客气了，我们做的相对于李长老给予我们杨家的那就显得微不足道了！”杨承光非常客气的说道。
　　“我现在既然是杨家的护法长老，对于杨家的兴衰我也就有了责任，所以，族长请放心，我一定会尽心教导杨家子弟的！”李秋元严肃的说道。
　　“我替杨家所有子弟谢谢李长老了！”这是李秋元第一次如此直白的表示对杨家的认可，顿时把杨承光激动坏了。
　　“谢就不用了，我还想请族长帮我一个小忙！”李秋元微笑着说道。
　　“有什么事情李长老尽管吩咐！”杨承光爽快的说道。
　　“族长，既然对方能找到我，那就有可能找到我家，所以我想请族长派些人，在我家周围守护一下！当然，这些人还不能让我老爸发现！”李秋元经过深思熟虑之后，做出了这个决定。
　　怪人来的莫名其妙，即使事后杨家派出大量的人手进行调查，但是到现在也仅仅知道可能和霍家有关系，但是却又好像不是霍家指使的，因为如果霍家能指使动修真者的话，霍家早就一跃成为一流家族了。
　　而且李秋元从怪人的语气中分析，怪人的来头绝对比霍家还大，李秋元很奇怪，对方为什么会找上了自己，这让李秋元突然产生了一种危机的感觉。另外生怕这些人找自己不果，然后迁怒自己的家人和族人。
　　“没问题，我这就让五长老和九长老亲自带人保护李长老的父亲！”杨承光毫不犹豫的就答应了下来。
　　九长老是众多长老中实力最强的一个，也是继杨承光和三个太上长老之后，最有希望晋升先天的长老，而五长老的实力在众多长老中仅仅排名中等，但是谁也不敢小瞧他，因为五长老的用毒的大行家，伤害输出还是非常恐怖的，而且关键的是，五长老异常机警。绝对能保护好李秋元的老爸。
　　“嗯！”杨承光的安排，李秋元非常满意，因为他对杨家这些长老已经都比较了解了，也知道杨承光的安排绝对是最佳的安排。
　　由于没有找到灵石，李秋元的修炼还是得需要按部就班的进行，所以李秋元就离开了杨家庄园返回了学校。
　　广沙市有一个历史非常悠久，而且神秘的老牌家族，这个家族人丁并不兴旺，但是从古至今无论是和平时期还是战乱年代，这个家族都屹立不倒，而且也没有任何一个势力敢小瞧这个家族。
　　因为这个家族明面上，是书香世家，历朝历代即使现今都有人在朝中官居高位，而暗地里，这个家族却是一个不折不扣的修真家族，只不过由于不可抗拒的原因，导致他们最近几百年开始逐渐的衰败，据说除了一个已经闭关两百多年的老祖是筑基期的修真者外，整个家族已经很久没有人筑基成功。
　　不过今天，他们家却迎来了一位筑基期的客人，这个客人非常怪异，即使是如此炎热的夏季，也将全身包裹得只露着一双眼睛，就好像怕被人看似的。
　　但是仅仅露出的那双眼睛，让人看了就不寒而栗，因为那双眼睛里充满了阴冷、残暴、嗜血的气息，一看就知道不是善良之辈。


第95章 怪人的来历
　　“恭迎老祖！”虽然这个人在外面将自己包裹得异常严实，不过进入到这个家族的内堂之后，就把包裹在外的东西都清除掉，露出了一副表情阴沉的老人模样，而且这个神秘家族的族长见到这个老人之后，直接就恭敬的跪倒在地。
　　此时如果有认识这个老人得人在的话，一定会惊讶的发现，这个老人，赫然正是这个家族传说中已经闭关两百多年的筑基期老祖。
　　“周立国！我问你，前段时间，你是不是让广儿为你办了一件事情？”筑基老祖坐在内堂最中央的位置上，看着跪倒在自己面前的周家家主周立国，声音冰冷得不带任何感情色彩的问道。
　　“是的，老祖！”从外表上看周立国和筑基老祖的年龄差不多，都是垂暮的老人了，但实际上，两人的年龄差了足有三百多岁，所以，周立国表现得异常的恭敬。
　　“你们让他做了什么？而且你知道吗？广儿已经死了？”筑基老祖的声音本来给人一种森冷的感觉，尤其是在说到广儿已经死了的时候，声音中更是带出了一股残暴的嗜血之气。
　　“什么？二弟死了？”周立国听了这话，惊骇得脸色顿时就白了。
　　周立国的二弟叫做周立广，据说是周家百年才处的一个天才人物，很小的时候，就被筑基老祖带在身边，教导他修真，同时也把振兴周家的希望都寄托在他的身上，所以这个时候惊闻噩耗，周立国就感觉眼前一黑，差点就晕过去。
　　“我亲手为他制造的命牌已经碎裂！”筑基老祖说着，随手就拿出了一块满是裂纹的玉牌。
　　“这怎么可能？这怎么可能？二弟可是已经达到练气大圆满的境界，而对方最多也就是先天高手而已！”周立国的脸上依然是一副不敢置信的表情。
　　“先天高手？对方不是修真者？你们居然对世俗凡人动手？而且还丢了性命？我们周家的传人还真是越来出息了！”周立国的话令筑基老祖的神情更加的阴郁了。
　　“老祖！我……！”筑基老祖阴森的话语令周立国恐惧得说不出话来。
　　“把事情的前后给我说清楚！”筑基老祖阴沉着脸说道。
　　“老祖，事情是这样的，我们周家的一个女婿，是世俗一个二流世家的旁系子弟。后来这个世家被敌对世家灭了，导致我们周家的女婿也被牵连。不光官职丢了，甚至还有生命危险，于是他们就求到我们周家。正好那个时候二弟回来探望我们，听说了这件事情。本来世俗凡人的事情，二弟也不打算去管，不过我们周家的那个女婿带来了一个消息，却令二弟心动不已！”周立国立刻老实的将事情的缘由讲述了出来。
　　“世俗还有什么东西能打动修真者？而且虽然他现在是练气期大圆满，离筑基期只有一步之遥，但是这一步可也不是那么容易跨过去的。有很多人一辈子就卡在这里，所以现在的他，应该潜心修炼，绝对不应该去招惹是非。再一个，修真者之间有个不成文的规定，那就是修真者不能主动去攻击普通人，他跟了我这么多年，不可能不懂这个规矩。说，到底是什么东西？”筑基老祖看着周立国语气不善的问道。
　　“那个女婿所在的世家，拥有两件江湖上传言的神兵利器，后来经过他们的描述，二弟确定那两件神兵利器都是修真者使用的武器，其中有一把青锋剑，已经可以确定是中品法器。另一件甚至有可能是宝器！”周立国神情微微有激动的说道。
　　“宝器？你确定是宝器？”筑基老祖听了周立国的话，微微一愣，然后连忙问道。
　　“还不敢百分百的肯定，但是却也有七层的把握了！”周立国表情严肃的说道。
　　“难怪广儿会动心，宝器呀。灵蛇门也仅仅才有一件宝器，不过那件宝器，在掌门师兄的手里，是灵蛇门的震派之宝，就连我这个做长老的都无缘一见。”筑基老祖听完周立国的话之后，出现了一阵短暂的呆滞。
　　“老祖，对方能杀死二弟，说明他们的实力也不弱。我们该怎么办？”周立国此时神情有些复杂的看着筑基老祖。
　　虽然这个老祖是周家的人，但是为了筑基，而投入灵蛇门之后，也不知道为什么心性大变，对于提携周家后辈一点也不用心，几百年来，就只教了周立广一人，这也是周家虽然有筑基老祖坐镇，但是却也逐渐衰败的原因。
　　而周立广虽然是筑基老祖教导出来的，而且心性也有些扭曲，但是对家族的归属感却非常强，所以周立广的死，周立国是非常悲愤的。不过，在还不了解筑基老祖的想法之前，他不敢轻易做出决定，毕竟现在周家的希望都寄托在筑基老祖的身上。
　　“广儿的事我会亲自处理！呃！你去挑选几名根骨俱佳的二、三代弟子。等我处理完这件事情之后，就把他们带回山培养。周家这么多年没有出现过筑基期高手了，很多人都要忘记周家的存在了！”筑基老祖也不知道为什么，突然对周立国说道。
　　“是！我这就去安排！”虽然不明白筑基老祖为什么会突然有这样的决定，但是这个决定对于周家，那绝对是有百利而无一害，所以周立国立刻欣喜的应了下来。
　　远在广沙市的周家一听说筑基老祖要挑选子弟进行培养，顿时就如同过年了一般，大家脸上都浮现出欣喜的神情，筑基老祖可是他们的偶像和精神支柱，能在老祖身边学些，那绝对是无上荣幸的事情。
　　不过此时在炎阳市却有一个人非常的纠结，这个人就是炎阳农业学院的教导处主任方文远，自从杨市长那里回来之后，他就一直处于忐忑的期待中，因为杨市长告诉他，李秋元想让他帮忙去办件事情，不过办什么事情却没有告诉他。
　　李秋元是谁？那可是被杨市长称呼为小老弟的人，这样的人即使自己没得罪过，也都需要小心翼翼的去伺候，但是自己不光得罪过对方，而且好像得罪的还不浅。所以对于李秋元要求自己做的事情，他心里始终都没有底。
　　不过从杨市长那里回来已经十天了，李秋元居然还没有来找他，这就让他的心情越来越不安，即使工作的时候也是心不在焉。就比如说现在，一个学生会的学生正在给他汇报着什么，但是他却不时的看向房门，这也是他这段时间养成的一个习惯。
　　“难道主任在等什么尊贵的客人？”来汇报的学生也发现这一状况，脑海里不由得猜想着，而也就在这个时候，门突然被人从外面敲响了。


第96章 赚钱
　　李秋元推开教导处的大门之后，就看到里面一坐一站的两个人，都用一副怪异的表情看向自己。而站着的那个人，明显是个学生，还有些青嫩的脸上满是疑惑的神情，至于坐在那里的人，李秋元看着有些眼熟，这个人的表情就有些古怪了，给人感觉既紧张又兴奋，而且好像还有些惧怕的。
　　“方主任，我有点事情想向你请示一下！”李秋元稍微一会想，就知道那个看着面熟的人是谁了，于是立刻面带微笑的说道。
　　“啊！李秋元！不不不，李少，你怎么才来呀？啊！不对，我都等你十天了。也不对，你……李少，我……！”方文远有些语无伦次的说道。
　　“方主任你这有客人？要不咱们的事明天再说！”李秋元多少也能了解一下方文远此时的心情，不过一想到当初他撞了自己的车子，然后又找人报复的做法，就又微微有些生气，于是故意说道。
　　“别！别。我这哪有什么客人。小陈，你现在先回去！李少，你请这里坐，这里坐！”方文远不由分说的就把那个学生打发掉了，然后殷勤的给李秋元让座。
　　“方主任，我……！”对方那种谄媚的样子，让李秋元很不习惯，于是他就想尽快的办完事情之后，马上离开这里。
　　“别，李少，你叫我小方就行了。”方文远一副卑躬屈膝的样子。
　　“小方？”这个称呼差点令李秋元呕吐了出来，于是李秋元也不客气的说道“就你能叫小方？算了，我觉得还是叫你方主任顺嘴！”
　　“行，李少想怎么叫就怎么叫，我一切都听李少的。”方文远的目的就是要让李秋元满意，所以一切都顺着李秋元说，而且还迫不及待的向李秋元表忠心。
　　“我不想住在学校里面了，不过咱们学校的校规上规定……！”李秋元不愿意多和这样的小人纠缠了，于是很直接的说出了自己的目的。
　　“没问题，不就是不想在学校外面住吗？这是小事，我立刻就给宿管科的人打电话！”还不等李秋元说完，方文远就爽快的应道。
　　“哦，既然这样，那我先走了！”李秋元也没有想到居然会这么顺利，所以稍微一愣之后，也不多说什么，转身就离开了。
　　“这……这……这就走了？被杨市长称呼为小兄弟的李秋元，就找我办这样的小事？”李秋元走了，方文远却愕然的呆住了。
　　出了教导处的大门，李秋元也感觉到有些不太适应，一件很让自己纠结的事情，居然就这么短短的几分钟之内就处理好了，这让李秋元不由得感叹道，难怪那么多人都喜欢去当官，当官就是好呀。
　　有了方文远的承诺，李秋元就开始在学校周围寻找适合他修炼的居所，不过随后李秋元突然又想到，无论自己是租房子，还是买房子，可是都需要钱的，而自己现在还真就缺钱。
　　虽然成为了杨家的护法长老后，杨家就给了他一张存有千万现金的卡，但是李秋元却从来没有取过里面的钱，他用的依然是自己的钱。因为李秋元虽穷，但是从小就很有志气。
　　“本以为成为修真者之后，对钱的需求就少了，但是现在看来，修真更是烧钱。炼丹需要钱买草药，为了寻找灵石也需要大批量的购买玉石，我还没接触到炼器，但是那些炼制的东西不能凭空就出现。看来我也应该找点赚钱的路子了，毕竟俗语说得好，爹有娘有不如自己有，老婆丈夫有，还得伸伸手。”李秋元一边走，一边默默的思考着。
　　“喂，小兄弟，小兄弟！”就在李秋元漫无目的的在学院路上转悠的时候，突然一个人来到他的身边，有些神秘的将他叫住。
　　“你叫我有什么事吗？”李秋元茫然的问道。
　　“小兄弟，想不想发财呀？”叫做李秋元的人是个三十多岁的中间人，长相看起来非常精明，尤其是那个眼神更是灵活，即使看人的时候，都滴溜溜的转得飞快。
　　“发财谁不想呀！”李秋元想都不想的说道。
　　“我在那边看到一件好东西，要价才十万，但是我知道有个地方，那东西能卖八十万，转手就有八倍的利润！”中年人神秘的说道。
　　“既然利润这么大，你为什么还不快点去买呀？”李秋元神情有些古怪的看向对方。
　　“我到是想买，但是我现在手里只有五万……！”中年人继续鼓吹道。
　　“哦，那你的意思是找我合作。一起买下那东西，然后卖了之后再一起分钱？”李秋元听完之后，脸上再次浮现出一丝意味深长的笑意。
　　“聪明，刚才我一看就知道小兄弟是聪明人，没想到果然是这样，一点就透！”中年人连连奉承道。
　　“这个钱到真是好赚，我也非常眼馋，但是，可惜呀，我这浑身上下，连一千块钱都没有，你这让我让哪去找五万块钱呢？”李秋元笑着说道。
　　“没钱？五万没有，那么两万有吗？两万也没有，那一万……五千……两千总该有吧？什么，就只有一百块钱？我靠，你只有一百块钱跑古玩街来做什么？”中年人愤恨的说完，给了李秋元一个鄙视的眼神之后，转身就离开了。
　　看着中年人的背影，李秋元并没有生气，反倒哈哈的笑了起来，对方施展的骗术，他早在以前打工的时候就当故事听说过。当然，这并不是让李秋元高兴的原因，他高兴的是，此时他突然发现，自己不知不觉的来到了炎阳市最大的古玩街，这个发现突然令他眼前一亮，猛然想起一个发财的门路，那就是卖古玩。
　　说得更直白点，就是把从怪人储物袋里得到的那些黄金、白银以及众多的古董卖掉，这样绝对可以缓解他目前的经济危机。
　　而且怪人储物袋里的古董可不仅仅是一件两件，足足有几十件之多，虽然李秋元对于古董不是很在行，但是在如今收藏热的前提下，没有人再会把古董当垃圾了，都知道那玩意值钱。而且李秋元相信，能被怪人收进储物袋里的，也绝对不是一般的东西。
　　想到办法之后，李秋元也不再犹豫，他先找了个僻静的地方，从幽冥葫芦里随便拿出了一个半米多高的瓷器，然后抱在手里，就向古玩街最大的一家古玩店走去。


第97章 卖古董
　　“老板，你们这里收古董吗？”李秋元抱着瓶子走进古玩店，然后直接问道。
　　“李……李长……李先生！您怎么来了？”李秋元这边话音刚落，这家店的老板突然一脸紧张之色的来到李秋元面前。
　　“你……你也是杨家的人？你叫什么名字？”一听对方的称呼，李秋元心里就明镜似的了。
　　“回禀李……李先生，我叫杨清石。”店老板非常恭敬的说道。
　　“那正好，我这里有一些古董，你帮我看看，顺便给我估个价！”李秋元说着就把手里的瓷瓶推了过去。
　　“是！李先生你先到贵宾室坐，我去请鉴定师！”虽然不知道李秋元这么做的目的，但是杨清石却没有多问一句。
　　“好！”李秋元跟着杨清石来到了一个装修得古香古色的单间里，然后等杨清石去喊的时候，李秋元又从幽冥葫芦里掏出了几件东西。
　　“李先生，这是我们木易轩最好的鉴定师！郭老！”很快，杨清石就领着一位身上散发着学者气息的老人走了进来。
　　“这……这是……梅瓶？清花色泽淡雅灰蓝，釉质厚润泛青，底部涩胎无釉，留有点点铁锈斑，我完全可以确定，这是一件明中期云龙纹梅瓶的真品，珍品啊！”郭老走进来，一眼就看到李秋元放在桌子上的一个瓷器，顿时连招呼都不打就扑在了瓷器上。
　　“李先生，郭老对瓷器的喜爱已经到了着迷的程度，所以还请你见谅！”杨清石连忙为郭老的这一行为解释道。
　　“没关系的！请问郭老，这件瓷器能值多少钱？”李秋元混不在意的问道。
　　“这件梅瓶尺寸很大，品相保存完好，瓶上五爪云龙纹清晰矫健，而且具有时代赋予的神韵，我保守估价在一百二十左右！”郭老说话的时候，眼睛都没有离开那个瓶子。
　　“郭老，我这里还有几件东西，能不能帮我一起看看！”李秋元说着，把刚才拿出来的几件东西都摆在了桌子上。
　　“啊，这是晚唐长沙窑罐子，最少也值两百万。这个是……是北宋汝官窑粉青釉洗，价值在一百五十万到一百八十万之间。这个可是甘肃马家窑八千年前的彩陶大罐，现在最少也能卖一百万，还有这个……！”郭老就好像猫闻到了腥味似的，脸上全是激动之色。
　　而李秋元也被郭老一个接一个的报价惊呆了，他没有想到，自己随随便便拿出来的几样东西，没想到价值居然都在百万以上。
　　“没想到这怪人的眼力还不错，收藏的东西都还挺值钱的！这正好便宜我了！”李秋元暗自欣喜道。
　　“李先生，一共六件古董！总价值为八百七十万！”杨清石现在依然还摸不清楚李秋元要做什么，所以说话的时候非常谨慎。
　　“八百七十万？这么多？”本来李秋元已经稍微有了些心理准备了，但是总价值一出来，还是吃了一惊。
　　“李先生，这还仅仅是估价，如果上拍卖的话，应该比这还要高一些！应该能上到一千二百万左右！”杨清石如实的说道。
　　“不用一千二百万了，这些瓷器就卖给你们，你给我八百七十万就行了！八百万存到卡里，顺便再给我准备七十万的现金。”李秋元心情愉快的说道。
　　“卖给我们？好的，我这就去办理！”杨清石非常听话的说道。
　　仅仅过了不到十分钟，杨清石一手拎着一个密码箱，一手拿着一张银行卡走了进来，然后恭敬的对李秋元说“李先生，一切都办好了！”
　　“不错！这颗锻体丹赏给你了！”李秋元满意的点了点头，然后拿出了一颗被蜡丸包裹的圆球，递给了杨清石。
　　“谢谢李先生，谢谢李先生！”杨清石惊喜的慌忙将李秋元给的丹药接了过来，在杨家内部，李秋元制作的丹药绝对是抢手货，谁要是得到一颗，绝对会当成珍宝一样藏着掖着，生怕被人抢去。
　　在杨清石的万分感激中，李秋元走出了贵宾室，而且为了尽快寻找一处适合自己修炼的地方，李秋元也不打算再做停留。
　　不过就在他快要走出这里的时候，突然一个他熟悉的人从外面走了进来。而与此同时，那个人也看到了正要往外走的李秋元。
　　“四哥？”
　　“老六？”两个人都惊疑的喊叫了出来。
　　“四哥，你怎么到这里来了？”张程龙虽然性情古怪，和同寝室的其他几个人，包括李秋元在内，都不大说话，足足一个五零六寝室中的另类，但是李秋元每次见到他，都会热情的和他打招呼。
　　“老……老六！今天没有课，我四处转转，四处转转！”张程龙的神情有些慌张，好像是在掩藏着什么似的。
　　“哦，那四哥你慢慢转，我还有事，就先走了！”看着对方的表情，李秋元清楚，对方肯定不希望自己打扰他，于是就顺势说道。
　　“好！好！老六你先走吧，我再转转！”听了这话，李秋元看到张程龙脸上的表情猛然一轻松，而且说话的声调都带着一股迫不及待的味道。
　　“杨老板，这是我兄弟。你可要好好招待！”临出门时，李秋元朝杨清石使了个眼色，然后这才离开。
　　“这位先生需要点什么？”李秋元走后，杨清石立刻热情的招呼起张程龙。
　　“我……老板，你和李……我六弟认识？”张程龙犹豫了一下，然后问道。
　　“你是说李先生吗？也算是认识吧，李先生在我们这里卖过几件古董！”杨清石虽然不了解情况，但是也知道话不能乱说，尤其是关系到自己护法长老，所以他就把无关紧要的东西抖搂了出来。
　　“哦，原来是生意往来！老板，我这里也有几件东西，麻烦你给看看！”听了杨清石的解释，张程龙暗自松了口气，然后立刻换成了一副笑脸说道。
　　“好呀，还请这位先生跟我到贵宾室！”杨清石没敢怠慢，直接也把张程龙带到了二楼贵宾室里。
　　半个小时之后，张程龙满意的离开了木易轩，而他前脚刚离开，李秋元突然再次出现在木易轩里，然后有些迫不及待的问道“刚才我的那个同学是不是来卖东西的？卖的是什么？”


第98章 灵石
　　“李先生真是料事如神，你的那个同学确实是来卖东西的，而且卖得还是李长老要求我们收集的极品玉石。”杨清石欣喜得说道。
　　“太好了，拿来给我看看！”李秋元迫不及待的说道。
　　“东西就在贵宾室里，早已经给李先生准备好了！”杨清石非常殷勤的说道。
　　“好！”李秋元再次跟随着杨清石来到了贵宾室。
　　“李长老，我去拿玉石，你稍等一下！”杨清石说来，就来到贵宾室的那个临时保险柜前，开始进行繁杂的开锁程序。
　　“小黑，你没有感应错吧？张程龙卖的玉石真是灵石？”李秋元一边等待，一边用神识与幽冥葫芦的器灵交流。
　　“主人，你放心吧。虽然我的记忆不完整，但是对灵气的感应绝对是一流的，你的那个同学刚一出现，我就感应到他身上最少带着六块灵石！”小黑信誓旦旦的保证道。
　　“他怎么会有灵石？”李秋元疑惑的问道。
　　“这个张程龙很奇怪，我居然有点看不透他！”小黑也同样不解。
　　“算了，先不要考虑张程龙了，杨清石把灵石拿过来了，你来帮我鉴定一下，都是什么灵石！”李秋元激动的说道。
　　“李先生，这就是你的那位同学卖的东西！”杨清石捧着一块红色绒布，绒布上摆着两块比大拇指稍微大一点的白色玉石。
　　“恭喜主人，这是无属性灵石！”小黑一见到那两块玉石，顿时惊喜的说道。
　　“怎么只有两块？”李秋元先是一喜，不过随后就皱起了眉头，在神识里问小黑道“小黑，你确定刚才你感应到了的最少有六块吗？”
　　“是的，至少六块，而且还有几块可能灵气散失的比较厉害，我感应的不是很准确！”小黑非常肯定的说道。
　　而这个时候杨清石也诚惶诚恐的对李秋元说道“李先生，你的那个同学只卖给了我们这两块！”
　　“嗯，我知道！对了，我的那个同学出去之后，你们派人跟着他了吗？”李秋元突然问道。
　　“跟了，他一下拿出两块极品玉石，而且看样子还浑然不在意的样子，所以我就私下做主，派人跟了上去，想探探他还有没有玉石！”杨清石没有隐瞒的说道。
　　其实跟踪一些来售卖古董的客人，查询古董的来历，是一些古董店里私下公开的手段，毕竟古玩这一行几乎是介于犯罪与暴富之间，所以很多人都经受不住其中的诱惑，而且很多手段也都带着一些黑色的性质，不探查清楚，很容易就栽进去。
　　“立刻把他的行踪告诉我！”李秋元直接问道。
　　“好！”杨清石说完，就拿出了手机问了几句，不一会，他就对李秋元说“李先生，你的那个同学从这里离开之后，在古香阁呆了二十分钟才离开，现在进入了江流院还没有出来！”
　　“好的，我知道了，今天真是谢谢你了，这两块玉石我先拿走了。”李秋元说着拿起两块灵石，并且顺手扔下一颗丹药之后，就飞快的离开了这里。
　　古香阁确实看起来古香古色，进入到里面，就好像来到古代似的，李秋元一进来，一个穿着长袍，好像古代文人雅客打扮的服务员就满脸微笑的走了过来，然后说道“先生，有什么能为你效劳的吗？”
　　“我想卖点东西，然后再买点品质高的玉石或玉器什么的！”李秋元故意四处看了一下，然后装着随意的样子说到。
　　“哦，那我能看看你想卖的是什么吗？”服务员带着职业般的笑容问道。
　　“这对碗！”李秋元手一抬，两个手上顿时各出现了一个非常精致漂亮的瓷碗。这两个瓷碗比家庭吃饭的碗小点，为枣红色调，看起来非常喜庆。
　　“好，请先生到贵宾室稍等，我去把我们店的鉴定师找来！”服务员由于常见接触古玩，所以眼力也锻炼出来，李秋元这对碗一拿出来，他就知道有大买卖上门了，因此，在喊鉴定师的同时，也把他们的老板喊了出来。
　　“这位先生好，让先生久等了，我是本店的老板，我姓钱，大家都叫我钱胖子，还没有请教，先生贵姓？”古香阁的老板是一个看起来非常和善的胖子，一进来就满脸堆笑的和李秋元打招呼。
　　“免贵姓李！”李秋元如实的报出了自己的名字。
　　“听说先生有一对瓷碗要卖给小店，不知道能不能交给我们的鉴定师鉴定一下？”钱胖子客套了几句之后，就把目光放在了李秋元面前的那对瓷碗上。
　　“没问题！”李秋元将瓷碗往那个鉴定师的面前推了推。
　　“我那个服务员还说，李先生还想购买点玉石或玉器？”钱胖子非常会做生意，鉴定师鉴定物品的空挡，钱胖子就见缝插针的又与李秋元谈起了生意。
　　“是的，我是有这个打算，不知道钱老板这里有没有能让我满意的高品质玉石或玉器！”李秋元面带微笑着说道。
　　“最近一段时间，也不知道为什么，高品质的玉石和玉器异常稀缺，不过李先生来的非常巧，今天我们正好收到两块极品玉石。”钱老板笑着说道。
　　“哦？那还真是太巧了，不知道钱老板能让我先看看吗？”李秋元心神微微一动，不过脸上却没有表现出太大的变化，依然是保持着平静的微笑说道。
　　“没问题！”说着钱老板就走了出去，不一会就捧着一个漂亮的锦盒走了进来。
　　看这那个漂亮的锦盒，李秋元眼睛闪现出一丝灼热的光芒，因为在钱老板捧着盒子进来之后，小黑很明确的告诉了李秋元，那个盒子里也有两块无属性灵石。
　　“钱老板，这两块玉石虽然小了点，但是品质却不错。你开个价吧，如果合适的话，我要了！”这两块灵石同样也都有大拇指似的，看起来晶莹洁白，而且李秋元明显能感应到里面的灵力异常的充沛，不过李秋元还是装模作样的检查了一遍之后，开始不动声色的问道。
　　不过令李秋元愕然的是，那个钱老本居然微笑着对李秋元说“李先生，如果不嫌弃的话咱们交个朋友，这两块玉石算我送给李先生的！”


第99章 江流院
　　李秋元从古香阁出来的时候，银行卡里不光多出来一百八十万的现金，还莫名其妙的没花钱就得到了两块灵石，所以出了古香阁很长一段时间，李秋元都没有想明白，自己的人品什么时候爆棚到了这种地步。
　　不光李秋元没想明白，古香阁的那个鉴定师也糊涂了，那两块玉石虽然不大，但是绝对是极品，收来的时候，就花了一万多块钱，就这么平白的送人了，于是在李秋元走后，他就忍不住的询问道“老板，这个李先生你以前认识？来头很大吗？”
　　钱老板没有说话，只是露出了一丝意味深长的笑容。脑海里回忆起前几天看到的情景，那是在农业学院的大门口，他亲眼看到，炎阳市警察局的局长和李秋元亲密谈笑的场景。
　　古玩这一行，可以说黑白均沾，接触面必须要广，钱老板做这一行前，是炎阳市的一个大混混，所以在道上有些威望，如果再能和一个警察局长拉上关系的话，那么就更加如虎添翼了，所以这才是他结交李秋元的目的。
　　李秋元当然不知道自己被人惦记了，他疑惑了半天之，最后勉强找到了一个理由，那就是，他认为对方看到他手里的这对碗价值很高，以为他手里应该还有好东西，于是就想要拉拢他这个客户。
　　有了这个理由之后，李秋元暗自作了决定，反正自己手里还有不少古董，以后多卖给古香阁几件，也算是还他这个人情了。
　　想通之后，李秋元很快就不再理会这件事情，而是又从幽冥葫芦里拿出一件瓷器，走进了一家叫江流院的古玩店。
　　李秋元之所以这么快就去江流院，主要是因为，他亲眼看到张程龙刚刚面带激动之色的离开，而按照小黑的感应和他的推断，张程龙手里最少有六块灵石，估计来路不是很正，所以张程龙不敢在一家店里将东西都卖了，所以打算分批卖掉。
　　而李秋元手里已经有了四快灵石，按照前面的惯例，张程龙百分之八十以上，会把剩下的两块灵石卖给江流院。所以为了怕出现什么意外，李秋元才在张程龙刚刚离开，就迫不及待的走进了江流院。
　　当然，李秋元用的借口还是卖瓷器，顺便淘点自己喜欢的玉石或玉器，所以当李秋元刚一说出自己的打算，再加上李秋元拿出来的东西绝对都可以称为重器，所以立刻就被江流院的老板奉为上宾，就准备把李秋元往贵宾室里请。
　　不过李秋元此时有些心急，因为一进到这里，他就发现那两块灵石已经被摆进了柜台里，他生怕有人先他一步看上那灵石。
　　因为在古玩行里有个不成文的规定，那就是先看的先得，先到的先得，后来的人即使再想买，也必须等先前的人看完，如果对方买了，那么你就只能认倒霉，只有先看的人不买之后，才能轮到你。
　　所以李秋元立刻装出不急着上贵宾室，反而想在店里看看的样子，这种作态让店老板再次欣喜，毕竟只要看，就有可能看中某样东西。
　　“咦？这两块玉石看起来不错呀？江老板能不能拿出来让我看看呀？”李秋元装模作样的转了一圈，然后来到摆放那两块玉石的柜台，突然故作惊讶的说道。
　　“李先生真是好眼力，这两块玉石是我今天刚收来的，绝对都是极品玉石！”江流院的老板姓江，长得也是矮胖的样子，一笑就好像是弥勒佛似的，所以圈子里的人都叫他笑面佛。
　　“不错！江老板，请个价吧！”当李秋元将两块灵石拿到手里之后，脸上立刻浮现出一丝兴奋之色，因为这两块灵石，比他前面买到的四块都要大，每一块都好像鸡蛋似的。
　　“李先生，实不相瞒，这两块玉我是五万一块收来的，如果李先生想要的话原价拿去，就当我交李先生这个朋友了！”江老板笑着眼睛都快看不到了，所以谁也没有注意到他眼睛里闪现出来的那道精光。
　　“好，成交！”为了怕夜长梦多，李秋元也不再玩虚虚实实那一招了，直接打开皮箱，拿出十万块钱放在了柜台上，然后就伸手去拿那两块玉石。
　　“这两块玉石我要了，十一万！”不过就在李秋元的手刚摸到玉石但是还没有拿到的时候，突然一个嚣张的声音在李秋元的旁边响了起来。
　　“你什么意思？”李秋元听到这个声音，第一件事情就是先把灵石抓在手里，然后才转脸看向刚才发话的人。
　　发话的是一个二十出头的年轻人，在这个人的身边也还站着三四同样年轻的人，这些人有一个共同的特点，那就是嚣张，满脸都是不可一世的神态，就好像天老二地老三，他们是老大似的。
　　“什么意思你是没听明白？还是装糊涂？识相的把玉放下赶快滚蛋，否者老子让你竖着进来，横着出去！”带头的年轻人，不光张狂，而且脸上还带着一丝狠厉的气息，一看就知道是心狠手辣之人。
　　“江老板，你这两块玉咱们全少看上了！你卖给谁？”又一个少年站出来，看向江老板，脸上全是不屑一顾的表情。
　　“这……这个……！卖给谁那就要看谁出的价钱高了！李先生，你先把那两块玉给我好不好？”这几个年轻人李秋元不认识，但是他可是清楚，这几个人绝对是他招惹不起的，所以江老板眼珠一转，立刻见风使舵的说道。
　　“江老板，你这可是在坏规矩！咱们可是都已经说好价钱，而且钱我也已经付给你了，从任何角度上来说，这两块玉已经是我的了！”李秋元的神色立刻冷了下来。
　　“这钱我不是还没有点呢吗？所以，咱们的交易并没有进行完！”江老板露出奸商的笑容。
　　“那你就点吧！”李秋元冷冷的看着对方说道。
　　“这个……这个，李先生，我们是做生意的，全少出的价钱比你多一万，我……！”江老板此时摆出了一副难为的模样，也没有了刚才所说的交朋友时的慷慨了。
　　“听到没有，人家老板说把玉卖给我们全少了，还不快点拿过来！”一个脾气比较火爆的年轻人，听了江老板的话，伸手就向李秋元手里的玉石抓了过来。


第100章 李少
　　“哎呦！”不过那个年轻人的手还没有碰到李秋元，突然从旁边伸过来一只手，如同老虎钳子一般，直接就把那个年轻人的手抓住了，而且估计力量还不小，那个年轻人直接痛得喊叫了起来。
　　随后，一个清冷的声音响了起来“张程全，你还真是出息了！居然做出这种违反规矩的事情，看来，你们张家是不想在古玩街混了。”
　　“文……文少！韵姐，您……您们怎么在这里？”带头少年本来被同伴的惨叫惊得怒火迸发，不过当让看清楚肇事者是谁之后，吓得顿时浑身一哆嗦。
　　“我在这当然是看你如何耍威风了！”说话的人正是李秋元的随身保镖杨清文，另外还有一个深情冰冷的杨清韵也站到了李秋元的旁边。
　　说起来杨家派给李秋元的这两个保镖，李秋元还是相当满意的，尤其是他们虽然时刻跟随在李秋元的身边，但是却没有让李秋元有不自在的感觉，而且两人也知道什么时候该出现，什么时候该装成路人。
　　“文少，您说这话纯粹就是在打我的脸，我能有什么威风！要威风也得文少您呀！”叫做张程全的少年本来嚣张的面孔，现在全是谄媚之色了。
　　“欺行霸市、破坏行规这种威风的事我可不敢做！敢做这事，而且还做得如此光明磊落的也就全少您了！”杨清文冷嘲热讽道。
　　“文……文少！我……我这是在和……和这位兄弟开玩笑！对，就是开玩笑！”张程全现在被吓得额头上直冒冷汗。
　　“混蛋，李少是你能称兄道弟的吗？”张程全没有想到，自己的一句话彻底激怒了杨清文，只见杨清文抬手就给了张程全一巴掌。
　　“啊！我……文少……我……！”张程全此时已经有些傻了，捂着脸几乎是说不出话来。
　　不光是他，跟随他一起的另外几个年轻人也都吓得脸色苍白，眼睛里满是惊恐之色，因为他们没有想到，在他们心目中高不可攀的文少，居然喊眼前这个其貌不扬，看起来很普通的少年“元少！”
　　“少！”这个称呼，可是非常特殊而且还非常有局限性的称呼，并不是一般人都能享受的，而能被称呼为“少”的，也绝对都不是简单的人物，尤其是现在这种情况。
　　杨清文是谁？那可是杨家的嫡系子弟，是杨家长老的儿子，在炎阳市绝对可以归为太子一系的人物，这样的人物，别说他们几个商人的子女了，就是来头更大的人，也不敢得罪，但是就是这么一个“大少”却喊眼前这个人“李少”，这就太令人恐惧了。
　　“不带这么玩的！”张程全他们被吓住了，而江流院的江老板更是直接腿一软，就坐在了地上，双眼无神，嘴里喃喃自语起来。
　　说起来这个江老板被吓成这样，也是活该自找的，那两块玉石他本是五万收来的，卖给李秋元是十万，转手就赚了五万，而且还能给李秋元落下一个好印象。
　　不过就是因为他的贪婪，现在不光挂上了破坏行规的名头，更是得罪了一个来头大得，光听名字就能把他吓住的人，这让他后悔得恨不得一头撞死。
　　“清文，算了，这样的人不值得生气！还是先办正事要紧。”李秋元一直都在冷眼旁观这一切，当看到杨清文发火的时候，才出声说话道。
　　“是，李少！”杨清文一听李秋元发话，本来愤恨的表情立刻缓和了下来，并且非常干脆的应了一声，然后瞪了张程全一眼说道“李少大度，不愿意和你们计较，还不给我滚！”
　　“是……是……我们滚，我们马上滚！”杨清文得话就好像特赦令似的，张程全几人立刻就连滚带爬的逃离了江流院。
　　“这是十一万，江老板，这两块玉石可以卖给我了吗？”清楚了苍蝇的骚扰，杨清文和杨清韵就好像没有出现似的，突然不知道什么时候从李秋元的身边消失了，而也就是这个时候，李秋元又从自己的皮箱里拿出了一叠钞票放在了柜台上，然后面无表情的问道。
　　“李……李少……我……！”听了李秋元的话，江老板顿时直接吓得哭了起来。
　　“哼！”无奸不商的道理李秋元知道，所以他并不讨厌奸商，毕竟商人逐利，不奸怎么能赚钱，但是他却对不遵守游戏规则的商人极度厌烦，因为正是这些人，才导致市场混乱。所以他冷冷的看了一眼江老板一眼，就准备离开这里。
　　“李少！我有眼无珠，我该死。那两块玉不要钱了，我送给李少，我保险柜里还收藏着几块极品玉石，我都送给李少。只求李少您大人不记小人过，原谅我的一时糊涂！”见到李秋元要走，江老板彻底的慌了，也不顾什么形象，直接扑在李秋元的脚下，抱着李秋元的腿就哀求道。
　　虽然李秋元没有说什么，但是江老板知道，自己把李秋元得罪的不轻，或者可能李秋元不会对他怎么样，但是杨家人绝对不会轻易饶恕他，而且这还是他破坏规矩理亏在先，人家想怎么对付他，他都无话可说。
　　“你认为我稀罕你的那几块玉石吗？”李秋元不屑的看着江老板说道。
　　“不稀罕！不稀罕！李少当然不稀罕了。我这么做只是为了自我惩戒，谁叫我破坏规矩，谁叫我有眼无珠，谁叫我……！”江老板这次是下了狠心，每说一句，就在自己的脸上打一下，很快，江老板的脸就肿得和猪头似的。
　　“哼，早知如此何必当初！”看到对方的可怜样，李秋元不由得心又有些软了。
　　“是是，我该死，我该打，我该罚。李少，我这就去拿玉石……！”江老板说完，也不等李秋元反应过来，就跌跌撞撞的跑向楼梯，直奔二楼他的办公室。
　　“你……！”李秋元看着江老板狼狈的身影，既好气又好笑。不过既然对方说，还珍藏着几块极品玉石，李秋元就生起了有错过莫放过的心态，准备看一看。
　　而当江老板捧着三个盒子，满身是汗得从楼上跑下来的时候，李秋元的眼睛猛然一亮，因为小黑的声音又从他的耳边响了起来。


第101章 好东西
　　“主人，你又遇到好东西了！”小黑的声音中带着兴奋的喜悦。
　　“是那个江老板手里拿的吗？是什么？灵石？”李秋元表面上不动声色，其实内心里已经是狂喜了，因为能让小黑说是好东西的东西，那绝对是好东西。
　　“是的，第二个盒子和第三个盒子里的东西都不错，不过不是灵石！但绝对比灵石要好！至于是什么，你一会就知道了。”小黑卖着关子说道。
　　“比灵石还要好？”听了这话，李秋元的眼睛变得更加明亮了。
　　与此同时，江老板已经飞快的将三个盒子摆放在李秋元的面前，并且挨个的打开，第一个盒子里是一个做工非常精致的玉碗，打开这个盒子的时候，江老板的嘴角不由得抽搐了一下，隐隐显出一丝肉痛的感觉。
　　“李少，这是当年康熙大帝用过的玉碗，后来赏赐给了和|，古书上都有记载，而且传承有序，这个玉碗更是由一整块羊脂白玉雕刻而成，绝对是件好东西！”江老板肉痛得给李秋元介绍，但是却又不敢让李秋元看出自己肉痛，所以忍得相当辛苦。
　　不过，他主意到，在他介绍完玉碗之后，李秋元居然仅仅扫了一眼，就把目光放在了第二个盒子上，这让江老板顿时有些患得患失起来。
　　说起来玉碗是他拿出来的三件东西中最珍贵的一个，虽然打算送给李秋元之后，让他大感肉痛，但是如果能借此机会和李秋元牵上关系，这个买卖做得也并不赔本，不过现在明显李秋元没有看上这个玉碗，这就不由得让他的心又跌入深谷的趋势。
　　“这是一串佛珠，据说是唐朝一位得道高僧随身之物，虽然玉石只是一般的白玉，但是那位高僧活了一百八十多岁，这串佛珠在他的手里盘了整整一百七十年，而且还有传说说，他之所以能这么长寿，就是这串佛珠的功效！”虽然初战失利，不过江老板很快就又打起精神，打开了第二个盒子。
　　“小黑，这串佛珠我这么感觉并没有什么特殊的地方呀？”李秋元先是用肉眼看，然后又用神识查探，但是最后依然是一无所获。
　　“主人，你先别着急，这串佛珠有些特殊，你先买下来，等回去之后，我再和你细说！”小黑依然不肯解开神秘的面纱。
　　“好！”李秋元一听，也不再多问，非常干脆的点了点头。
　　李秋元与小黑在神识里交流的时候，自然无法去理会江老板，所以一看到李秋元在那里沉默着也不说话，这直接导致江老板的心都快要跳出嗓子眼连。
　　不过随后李秋元习惯性的做了个点头的动作，而且这个动作正好让一直关注着李秋元的江老板看到，顿时就让他产生了一种从地狱升入天堂的感觉。甚至也不等李秋元躲说话，直接将佛珠推给了李秋元。
　　李秋元意味深长的看了江老板一眼，心想，这个做生意的人就是精明，察言观色的能力都快要成精了。不过正好自己也想要这串佛珠，所以他也就不客气的伸手将佛珠接了过来。
　　一看李秋元真的接过了那串佛珠，江老板脸上立刻浮现出欣喜的笑容，同时也是暗松了一口气，心想，这串佛珠虽然不如玉碗值钱，但是却也价值三四十万，而收了自己的礼，对方应该不会再找自己的麻烦了吧。
　　不过为了稳妥起见，而且江老板还有进一步巴结李秋元的想法，于是他连忙趁热打铁，将第三个盒子打开了。
　　如果说前两个盒子里的东西李秋元勉强能看明白，知道是什么东西，但是第三个盒子里的东西一亮出来，李秋元的脸色顿时就变得非常怪异，因为第三个盒子里居然是一只蚂蚁，一只洁白晶莹的玉石蚂蚁。
　　这只玉石蚂蚁有小拇指大小，无论是根须还是一些细微的绒毛，或者爪子上的倒刺，以及背上的翅膀，都栩栩如生，看起来就好像活的一般。
　　“这也太夸张了吧？这和真实的蚂蚁有什么区别？你看那翅膀上的纹路，都雕刻得清晰异常，这还是人雕刻的吗？这已经不能用巧夺天工来形容了，这简直比修真都逆天！”李秋元暗自惊叹起来。
　　“主人，其实这就是一只真正的蚂蚁！”听到李秋元的惊叹，小黑微笑着说道。
　　“什么？”李秋元猛然瞪大了眼睛。
　　“是的，这就是一只蚂蚁，一只正处于休眠状态下的灵兽，玉灵蚁！”小黑微微有些激动的说道。
　　“真的？太好了，不说了，先不说了，先把它弄到手，回去以后你再和我好好说说！”李秋元比小黑更加激动的说道。
　　“李少，这只玉蚂蚁虽然是现代机器雕琢而成，但是玉质却是前所未有的好，而且雕刻得更是栩栩如生，平常没事的时候，把玩一下，就当做消闲了！”李秋元惊讶的表情当然再次被江老板看在眼里，于是他连忙趁机说道。
　　“现代机器雕琢而成？”听了江老板的话，李秋元先是猛然一愣，不过随后就释然了，因为如果这蚂蚁真是雕刻而成的话，那么如此精细到微毫的雕工，绝对不是古代工艺能制造出来的，所以江老板就以为是高科技的产品。
　　想通这点，李秋元不由得再次感到好笑，明显是最好的东西，对方居然当成是最不好的了，看来这个人确实是有眼无珠。
　　看着李秋元嘴角微微上挑，露出了一丝难得的笑容，江老板顿时就感觉好像吃下了一块冰激凌似的，全身上下透着一股清爽的感觉。
　　“李少喜欢玉石，以后我就专门为李少收集玉石！”江老板圆滑得如同泥鳅一般，自己的危境刚刚有些缓解，他居然就妄想顺杆上爬。
　　“佛珠四十万，玉蚂蚁十万！这是五十万！”虽然江老板现在一副可怜样，而且又让李秋元有了意外收获，但是从根本上李秋元就不喜欢这样的人，能不找他的麻烦就已经不错了，那里还能再让他打上自己的旗号，于是他也不给对方机会，直接把装钱的皮箱再次拿了出来。
　　“李少……李少……！”江老板一见李秋元掏钱，他顿时再次慌了，因为这说明自己还是没有完全脱离危险呀，所以他连忙急中生智，对李秋元说道“李少，我知道哪里能找到更多的极品玉石！”


第102章 古城镇张家
　　“古城镇的张家，古城镇张家现任家长特别喜欢收集各种玉石，我想他那里肯定有李少喜欢的！”江老板一点关子也不敢卖，直接说出了答案。
　　“古城镇的张家？”李秋元皱了下眉头，因为他对这个张家非常陌生，毕竟在他就职杨家长老的大典上，周围的一些家族、世家他几乎都见过，虽然不能说都记得，但是却也差不多。惟独对这个古城镇张家没有任何印象。
　　“李少，张家说起来并不是一个家族，顶多算是一个富贵人家，他们现在一共只有两代人，父辈的就是张家的家长张传功，子辈有三人，两男一女，李少今天看到的张程全就是他的幼子！”江老板给李秋元讲解道。
　　不过这种程度的讲解李秋元依然很迷惑，因为刚才张程全的嚣张模样，根本就不是一个普通的富贵人家该有的，毕竟现在大富巨富也比比皆是，一个普通的富贵人家如果敢这么张狂，那么他将来死都不知道怎么死的。
　　“李少，这个张家我知道一下，他还真具有一些传奇色彩，张传功年轻的时候是一个摸金校尉，可能是墓盗得多了，直到五十多岁的时候还没有子女，于是在他五十五岁那一年，金盆洗手，不再干这一行，第二年就生了一个女儿，随后接连两年又添两子！”看到李秋元还有些不解，杨清韵不知道什么时候出现在李秋元的身边，然后小声的将张传功的情况讲述了出来。
　　“据说张传功曾在一座古墓里得到过一本《玉经》，专门讲述如何选玉、玩玉甚至雕玉等等和玉有关的东西！金盆洗手之后，他就开始转行研究起《玉经》，经过二十多年的研究，还真让他研究出点东西，现在张传功是炎阳市玉石协会的理事，收集各种玉石成为了他现在最大的爱好！”杨清文也适时的站了出来。
　　“原来如此！”听了这些，李秋元才了然的点了点头。
　　“张传功老年得子，所以据说他的长女和幼子都被宠坏了，今天一见果然是这样，不过他再怎么张狂，也不敢在杨家面前嚣张！而且以他们家的情况，还受不起杨家的邀请。”杨清文傲然的说道。
　　“张传功估计是深感年轻的时候盗墓太多，有伤天和，于是经常搞一些慈善事业。他每过一段时间，就会把自己珍藏的玉石、玉器拿出来，举办一个私人展览会，而展览会期间所有的收入，都被他投入到慈善事业中。根据我们了解的情况，目前光张传功资助的辍学少年，已经达到一百多名！”杨清韵实事求是的将张传功的所作所为说了出来。
　　“李少，我知道三天后，就有一个张传功私人玉器展在咱们博物馆举行！我和他算是老朋友，可以直接接触到那些玉石玉器。而且我还知道展览的那些玉石玉器并不是张传功的全部。”江老板一见李秋元对他首先提出的张传功家产生了兴趣，顿时又来了精神。
　　“三天后！”李秋元沉思了一下，然后转身就向外走去。
　　“李……！”看着李秋元直接向外走，江老板顿时就有种心如死灰的感觉，整个人在那一瞬间就好像萎蔫了一样。
　　“三天后你到农业学院门口等我！”李秋元慢慢的走到门口，随后在快要出门的时候，突然给江老板搁下了一句话。
　　“是！是！三天后我一定准时到！”李秋元的话顿时令江老板如沐春风一般，立刻又精神了起来。
　　离开江流院之后，杨清文有些不解的问道“李少，用不用我打个电话，让张传功把他手里的玉都送过来？”
　　“不用！如果真这样做的话，那我岂不成了恶霸了！”李秋元微微一笑的说道，而且他也相信杨清文有这个能力和实力。
　　当然，李秋元对这个玉石展确实非常感兴趣，不过这点小事他又不想借助杨家的势力，毕竟他和两家的关系从一开始到现在，都是以一种合作的形势结合到一起的，所以潜意识里，让他调动杨家的关系为自己做事，这心里多少还有些障碍和不随意。
　　再说了，李秋元也不愿意做那些为非作歹呃事情，无缘无故的谋夺人家的东西，他心里会不安的，用小黑的话说，这很容易产生心魔，影响他的修炼。
　　古玩街的收获，让李秋元再没有心情继续逛街了，甚至连房子都不找了，直接驾驶着座驾来到杨家庄园，然后一头扎进杨家专门为李秋元准备的一个小院之后，就不再出来了。
　　“小黑，快快！快帮我看看今天的收获！”李秋元进到屋子里之后，立刻就没有了人前的稳重，变得就好像是一个得到糖块的孩子似的。
　　“六块无属性灵石，一串佛珠，一只玉灵蚁！”小黑的语气却显得有些平淡，但是他盯着玉灵蚁那灼热的目光却出卖了他，因为育灵空间马上就要有新住户了。
　　“灵石可以有助于修炼，小黑，你说我要是吸收了这六块玉石里的灵气，会达到什么程度？”李秋元兴奋的问道。
　　“进入练气八层是肯定了，如果运气好的话，九层也有可能达到，不过想要到达练气大圆满的境界，这六块灵石还不够，除非主人你有更多的灵石！”小黑说道。
　　“能达到九层？哈哈，能到这个程度我就已经很满意了！你再说说这佛珠是怎么回事？它有什么秘密？”李秋元欣喜过后，继续问道。
　　“这串佛珠确实是有道高僧的随身之物，它一个由一百零八颗佛珠构成，其中的一百个是由天然白玉打磨而成，但是还有八颗却不是了！”小黑语调有些激动的说道。
　　“那八颗是什么什么？不会是珍珠吧？”李秋元不解的问道。
　　“珍珠没有，但是夜明珠却有一颗！”小黑笑着说道。
　　“夜明珠？晚上能发光的那种？”李秋元激动得问道。
　　“是的，纯天然的夜明珠，而且还是那种没有任何有害射线，并且不需要经过阳光照射，就可以散发光芒的那种！”小黑又补充了一句，因为他知道，有些夜明珠需要在阳光的照射一会，才能散发光芒，而且还有的会散发出对人体有害的辐射。
　　“好宝贝呀！对了，快点告诉我其余的七颗又是什么？”李秋元迫不及待的问道。


第103章 玉灵蚁
　　“说起来，这颗夜明珠和其余的七颗宝珠比起来就不算什么了。因为这颗夜明珠仅仅只有发光的作用，而另外那七颗宝珠各自都具有奇异的功能，它们分别就是，避水珠、避火珠、避风珠、避烟珠、避尘珠、避毒珠以及避邪珠！”小黑最后终于揭晓了答案。
　　“啊！”知道结果之后，李秋元顿时被惊呆了，因为这些宝珠的名称甚至作用，李秋元几乎就是耳熟能详，不过那都是传说中的事情。
　　幸好李秋元这段时间接触到的“传说中的事”比较多，所以惊愕了一会之后，情绪就被兴奋和激动所替代。他爱不释手的将佛珠拿在手里，不停的把玩着。
　　不过慢慢的，他的脸上再次浮现出一丝不解的样子，而且越摆弄那串佛珠，不解的神情越浓郁，最后他实在忍不住了，才开口询问道“小黑，你说的那些夜明珠，避水珠什么的都在哪里呀？我怎么看着这些佛珠都一模一样，都好像是白玉雕刻而成的？”
　　“其实说起外观来，那些宝珠还真和这些白玉雕刻的佛珠相似，不过作用就完全不同了，主人之所以看不出来，甚至用神识也感觉不到，主要是因为它们被佛珠上浓郁的佛性掩盖住了。这佛性除我和一些特殊的存在，也只有修佛之人才能感觉得到，所以说主人的运气实在是好，如果这串佛珠被修佛之人看到的话，那么主人就捡不到这个漏了！”小黑感叹的说道。
　　“佛性？修佛？这又是什么叫法？”李秋元奇怪的问道。
　　“天下修士的种类很多，有像主人这样学道修行，求得真我的修真者，也有一心向佛，欲证菩提的佛修，还有以身侍魔，追求杀戮的魔修，更有许多非人类生物生出灵智之后，进行修炼的妖修，还有鬼修、灵修、剑修等等！也就是说，三千大道，条条可以证道。只不过大家选择的不一样而已。而佛性则是佛修具有的能量！是一种意识能量，和主人的神识差不多，只不过作用更多，更强大。”小黑解说道。
　　“居然还有这样一说！那这串佛珠上有那么浓郁的佛性，我还能使用吗？”李秋元可不管什么佛性还是魔气，他关心的是这件东西在自己手里是不是个鸡肋。
　　“当然能使用了，修炼之道万法皆通，佛性这种能量就是一种愿力凝实而成，如果用于攻击的话，可扰乱人的心性，破坏人的意志力。但是如果用于防护的话，却也可以做到百邪不侵，是魔修、鬼修、邪修等的克星！”小黑介绍道。
　　“这么厉害？”李秋元惊诧的说道。
　　“那是当然，这串佛珠上的佛性已经凝实了，再加上上面那八颗宝珠，明显是一位有着高深修为的佛修使用过的佛器。普通人经常佩戴的话，可以起到延年益寿，精神矍铄，耳聪目明的作用。至于像主人这样的修士佩戴的话，由于主人不会佛修的功法，所以暂时还不能主动驭使，但是被动防御的功能还是能做到的，也就是说，一旦遇到外邪入侵的时候，这串佛珠会主动发挥功效护主的！”小黑继续说道。
　　“主动护主？太好了，我现在正缺护身的宝贝！”李秋元说着，直接就把那串佛珠缠绕在了自己的手腕上。
　　“主人，现在咱们再说说这只玉灵蚁吧！”一提起玉灵蚁，小黑的眼睛顿时又亮了起来。
　　“好好好，快说说！”知道玉灵蚁是灵兽之后，李秋元早就心急了。
　　不过令李秋元愕然的是，小黑居然把玉灵蚁说得一无是处“虽然玉灵蚁非常稀少罕见，但是它也仅仅就是只低级灵兽而已，既没有任何的攻击能力，自身的防御能力也差，另外，一般的灵兽即使低级的，它们自身的血液、皮肉、骨骼几乎都可以成为炼器或炼丹的材料，不过这玉灵蚁却是个例外，它的皮肉血液基本上一点用途都没有！”
　　“这……这不就是个废物吗？”李秋元就感觉自己的头上飞过了一群乌鸦。
　　“也可以这么说，而且此时这只玉灵蚁正处于一种自我封印的状态中，要想将它唤醒，最低需要六颗灵石！”小黑脸上突然露出一丝恶作剧般的笑意。
　　“什么？”果然，李秋元听了小黑的话，顿时惊诧得大叫了起来。
　　要知道，虽然这回一次性得到了六块灵石，但是这并不代表灵石就非常多，从先前杨家大范围收集，都没有找到一块灵石的情况看，这灵石的稀少程度，绝对可比那些稀世珍宝。
　　而且，李秋元还希望依靠吸收灵石里的灵气提升自己的实力，现在猛然一听要把自己目前所有的灵石都提供出来，唤醒一个“废物”，这就让他有些接受不了。
　　不过就在他有些“愤愤不平”的时候，突然他想到当初小黑看到玉灵蚁是激动的样子，顿时恍然想起了什么似的，于是他连忙问道“玉灵蚁是不是还有别的什么用途？”
　　“主人真是深知灼见，这玉灵蚁虽然看似没有大用途，但是它却有一个非常惊人的本领！”小黑这个时候也不再卖关子了。
　　“什么本领？”李秋元一听，眼睛再次亮了起来。
　　“寻找灵石！”小黑简短的说出了四个字。
　　“寻找灵石？”李秋元被这四个字震撼得几乎说不出话来。
　　“对，玉灵蚁以灵石为食物，所以寻找灵石是它们与生俱来的本能！当然，喂养玉灵蚁也就变成了一件非常耗费灵石的事情，一般一只玉灵蚁一个月就要进食一块灵石，在超过三个月没有吃到玉灵石的情况下，它们就会进入一种休眠状态。就比如主人得到的这只玉灵蚁！估计就是因为没有灵石，而自我封印休眠！”小黑将他所知道的都讲述了出来。
　　“这真是大千世界无奇不有！开眼界了！”李秋元听完对玉灵蚁的介绍之后，顿时感叹了起来，同时想都不想的就把六颗灵石贡献了出来。
　　虽然把玉灵蚁唤醒之后，每个月都需要喂食一块灵石，而且用了现在的这六块灵食之后，李秋元手里基本上等于一块灵石都没哟了，但是李秋元一点也不担心，因为他相信自己的运气加上玉灵蚁的本能，一定还能弄来灵石。
　　当然，他之所以如此自信，还有一个主要的原因，那就是他盯上了那个有些神秘的张程龙同学。


第104章 张程龙的事
　　玉灵蚁的唤醒过程非常简单，直接将灵石拍成粉末，然后把玉灵蚁放在粉末上，就不需要去管了，据说小黑说，一般只需要十到二十个小时，玉灵蚁就会转醒。
　　而且因为有了要盯住张程龙的打算，所以李秋元决定暂时还是先在寝室里住，等摸清楚张程龙的秘密之后再做打算，于是他离开杨家庄园之后，径直就返回了学校。
　　在寝室里，李秋元虽然又看到了张程龙，不过此时的张程龙就好像没有在古玩街遇到过李秋元似的，脸上既不带任何的表情，又不多说话，完全恢复成平时冷漠的样子。
　　不过李秋元已经发现张程龙的一些小秘密了，就不会再被他冷漠的外表所迷惑，不光自己开始密切关注起张程龙，甚至还让杨家的人参与了进来，毕竟有些调查，杨家出面比自己私自去调查更加给力。
　　“什么，张程龙居然是古城镇张家张传功的长子？”杨家的效率那是相当的快，李秋元给他们安排完任务的一个小时之后，一份厚厚的档案材料就摆在了他的面前，而当李秋元看到张程龙的社会关系时，顿时不由得一愣。同时心想，自己刚知道古城镇张家，就分别与人家的两个儿子产生了牵连，还真是和他们有缘。
　　“张程龙是张家的长子，他还有个弟弟叫张程全，不过他们两并不是一母所生，张程龙的母亲在张成龙三岁的时候，因为一场意外而过世，第二年，娶了现在的老婆，也就是张程全的母亲！”杨清文站在李秋元的旁边，充当着解说员。
　　“其实，根据我们的调查，张程龙的母亲死得非常蹊跷，是突然暴毙的！虽然当时张程龙年幼，但是估计知道些什么，所以张程龙从小就非常自闭，而且与其父张传功、其弟张程全的关系都不是很好。只和他同母所生的姐姐亲近！”杨清韵在一旁补充道。
　　“又是一个有故事的人！”李秋元不由得感叹道，同时内心深处也对张程龙产生了同情之心。
　　“对了，最近还发生了一件突发事件！”杨清文突然说道。
　　“什么事情？”一听是突发事件，李秋元不由得心神一动，心想，这件事会不会和张程龙卖玉有关呢。
　　“张程龙的姐姐张艳芳，昨天晚上下班回家的途中，突然被一辆面包车撞倒，至今还处在昏迷之中！”张清韵接着说道。
　　“而且肇事者当场逃逸，虽然车牌号被路人记了下来，但是事后一查才发现，那辆肇事的面包车早在一个月前就已经失窃报失了。”杨清文继续说道。
　　“难道是谋杀？”李秋元的眉头再一次皱了起来。
　　“有这个可能，但是非常奇怪的是，张艳芳长得并不算太漂亮，也没有和什么人结怨。最关键的是，张艳芳这个人性情温柔和善，说她与人结善，都不会怀疑，但是要说她与人结仇的话，那几乎是不可能的！”杨清韵根据实际情况分析道。
　　“这就有些古怪了！警方怎么说？”李秋元再次问道。
　　“事情正在调查中，不过目前一点眉目都没有！”杨清文说道。
　　知道张程龙的事情之后，李秋元看向张程龙的目光出现了一些变化，这种变化一般人可能察觉不到，但是张程龙从小就生活在复杂的环境中，对周围的一切都非常敏感，所以很快他就发现了李秋元的异样。
　　当然，他也看出来，李秋元的目光并没有任何的恶意，更多的是同情和疑惑，但是张程龙孤僻惯了，所以即使感受到了李秋元的善意，他也没有做任何的表示。
　　直到第二天，李秋元他们上完课回到寝室，当然，张程龙意外的没有去上课，所以一回到寝室，正好看到张程龙拎着个小包向外走。
　　“老……老六，你回来了！”见到李秋元之后，张程龙的表情忧郁了一下，最后难得的出声与李秋元打了个招呼。
　　“四哥，有事吗？今天怎么没去上课”李秋元先是一愣，随后笑着问道。
　　“是……是有点事！正……正准备出去。”张程龙的语气还是有些生硬。
　　“出去呀？我有车，用不用我送你一趟？”李秋元立刻随口问道。
　　“嗯！那就谢谢了！”张程龙看了李秋元一眼，居然点了点头。
　　李秋元本是随口问了一句，但是令他没有想到的是，对方居然答应了，这种巨大的反差，差点让李秋元没有反应过来，不过很快李秋元就反应了过来，然后说道“不用谢！咱们现在可是同居的兄弟！”
　　“去医学院附属医院！”一坐上车，张程龙非常简洁的说道。
　　“去看病号？”李秋元奇怪的问道。
　　“是的，去看我姐姐！”张程龙的眼睛里浮现出一丝忧郁之色。
　　“你姐姐，她怎么了？”李秋元装作第一次听到的样子，表情有些惊讶的问道。
　　“被车撞了，到现在还处于昏迷中”张程龙声音低沉的说道。
　　“啊！这么严重？用不用我帮忙，我还算认识几个附属医院的人！”一看有和张程龙加深的机会，李秋元连忙说道。
　　“谢谢你！”张程龙没有直接接受，但是更没有拒绝。
　　见到这一情况，李秋元连忙拿起电话拨打了起来，他说认识几个附属医院的人，其实仅仅是随口说的，不过他不认识，但是有人认识，无论是找杨承结还是方市长都管用，但是李秋元并没有打算用高射炮打蚊子，所以他仅仅只给林洪涛打了个电话。
　　“哈哈，小师弟你终于有时间给我打电话了！”这是李秋元救完铁男之后的第一个电话，所以林洪涛接到电话之后，语气里既有抱怨，又有兴奋。
　　“师兄，最近出了点小情况，所以一直忙得连打电话的时间都没有！铁男的情况怎么样了？”李秋元连忙解释道。
　　“我知道你忙，所以也没有去打扰你，铁男现在情况很好，第二天就醒了，第三天就可以在人的搀扶下行走，一个星期就出院了。”林洪涛兴奋的说道。
　　“出院了？呵呵，没想到居然这么快。我到医院办事，还正想去看看他呢！”李秋元说道。
　　“小师弟，你到医院办什么事？”作为警察的林洪涛这嗅觉都非常灵敏。
　　“哦，是这样的……！”说起张程龙姐姐的事情，李秋元脸上的表情立刻变得严肃了起来。


第105章 张程龙的第六感
　　“小师弟，你放心，这件事情我一定让他们全力以赴的去查。至于医院方面，我也给你打声招呼。当然，如果你要是亮出你宝剑哥的身份，估计比我打的招呼还要管用。”听完李秋元的讲述，林洪涛立刻就明白了李秋元的意思。
　　“师兄，你就别拿我开刷了！”听到林洪涛又提出宝剑哥这个名称，李秋元脸上立刻就露出了苦笑。
　　“真的，你不知道，你救那几个民工仅仅是火了网络，但是你救下铁男，却令炎阳的医疗界都震动了一下！当时铁男所在的重症监护室里，都有监控录像，正好把你救治铁男的过程都清晰的录制了下来，你给铁男喂的药丸，用的药粉都给那些医生带来了不小的震撼！现在很多医院都在寻找你！有想请你去当医生的，也有想要买你手里的药的，当然，更多的是想得到你手里的药方。”林洪涛惊叹的说道。
　　“啊！我怎么不知道这件事情？”李秋元听了林洪涛的话，差点冒出一身冷汗。
　　“你当然不知道了，因为这件事情直接就被杨市长和方市长联手压了下去。并且下了严令，不允许影响到你的正常生活！老弟，你这面子可真是够大的了，两个市长亲自为你出面！这别说在炎阳市了，估计全国你这也是独一份。”林洪涛有些羡慕的说道。
　　知道李秋元与杨市长有些关系，因为自己的这个位置就是李秋元通过杨市长给他活动的，但是林洪涛却没有想到，杨市长居然与李秋元关系好到这种程度，连李秋元的日常生活都关注上了。
　　而且现在还又加上了一个方市长，林洪涛有时候都羡慕的想，也不知道李秋元的运气怎么这么好，有这两个人在，李秋元在炎阳市绝对可以横着走。
　　又说了一些闲话之后，李秋元才把手机挂上，然后微笑的对坐在副驾驶上的张程龙说道“医院和警察局我都帮你安排了！”
　　“谢谢！”张程龙的语气依然很生硬，但是李秋元却注意到，他的双手却紧握在了一起。
　　张程龙的姐姐全身多处骨折，而且头部也受到了猛烈的撞击，所以导致她昏迷不醒，李秋元和张程龙来到医院的时候，附属医院的院长亲自迎接的他们，并且立刻就组织了专家为张程龙的姐姐会诊。
　　不过会诊的结果很不理想，脑部的问题始终是大问题，而张程龙的姐姐张艳芳虽然脑部受到撞击，但是无论怎么查，却都只有一个答案，脑部没任何问题。
　　这一结果别说张程龙难以接受，那些参与诊治的专家们也都糊涂了，看张艳芳的全身多处骨折，再看现场的录像，张艳芳被车撞飞了出去之后，还是脑部先着的地，但是现在检查的结果，居然出现了脑部没有问题的结论。
　　“既然脑部没有问题，那么我姐姐怎么昏迷了一天一夜，还都没有醒过来呢？”张程龙有些急躁的说道。
　　“这个……！”附属医院的吴院长被问得说不出话来，而且他确实也不知道该怎么说，这件事情到处透着古怪。
　　“昨天送进来的时候，你们说我姐姐全身多处骨折，脑部可能会有脑震荡或者淤血，需要五万的抵押金才能做手术，现在我钱都准备好了，为什么又出现这种情况？”张程龙眼睛里带着一丝血丝的问道。
　　“这个……！”吴院长悄悄的看了李秋元一眼，再次哑口无言。
　　“老四，你姐姐的情况估计有些特殊，咱们给吴院长一点时间，我相信他们一定会有办法的！实在不行，咱们去首都！”最后还是李秋元出面解围，因为他发现，张程龙已经出现要暴走的征兆。
　　最后，李秋元好说歹说的将张程龙劝了下来，而且吴院长也答应，从首都专门请专家来，再次为张艳芳会诊。
　　两人返回寝室的路上，谁都没有说话，车里的气氛显得非常压抑，直到快要到学校了，张程龙才突然开口说道“老六，今天的事情真要谢谢你了！”
　　“自家兄弟，何必那么客气！”李秋元随意的说道。
　　“不，这个谢谢我一定要说。我知道，今天要不是你，吴院长根本就不会出现，也不会有专家会诊，我姐姐更是一点希望都没有了。”张程龙的神情变得有些激动。
　　“不会的，即使我没有出现，他们也一定会尽力医治你姐姐的！”李秋元说道。
　　“你不懂的，这个社会就是如此，没钱、没权、没势、没关系，走到哪里都是被冷落一族，如果今天没有你的出现，我敢说，出现这种奇怪的现象后，他们会直接给我下病危通知书，让我姐姐自生自灭，哪里还会费尽心机的去会诊，还要请首都专家来。这一切，他们都是看在你的面子上的！”张程龙非常清楚的剖析着这件事情。
　　“这个……！”李秋元也不好说些什么，毕竟这种现象还是有的。
　　“你的情谊我领了，你这个兄弟我也认了。不论你接近我有什么目的，我都把你当兄弟！哪怕你调查过我！我也不在意，就因为你让我姐姐有了生的希望。”张程龙目光炯炯的看向李秋元，然后说出了一句石破天惊的话。
　　“啊！”李秋元再次愕然了，他还是第一次遇到这种直白的话，这让他不好意思的同时，更多的还是震惊，心想，张程龙还真是敏感。
　　“你对我产生兴趣，估计是看到我卖掉的那几块玉了吧？那么我想知道，你是对玉感兴趣，还是对我怎么得到的那些玉感兴趣呢？”张程龙更加直接的问道。
　　“好吧，好吧！我确实调查过你，但是我对你一点恶意都没有。确实也如你所说，我见到了你卖的玉，而也正因为那玉，我对你产生了好奇。不过在知道了你的情况之后，我唯一想做的就是帮你！”李秋元被张程龙看得有些不好意思。
　　“我知道你对我没有恶意，否则我也不会和你如此坦承的说这些。可能你不相信，我的第六感非常灵敏，谁对我好，谁对我坏，哪里安全，哪里有危险，我一般都能感受到！”张程龙非常严肃的说道。
　　“我相信！”说起第六感，李秋元当然相信了，他的神识也可以算是第六感的一种，只不过他的这个第六感是用来探查事物的，而张程龙的第六感是感应安危的而已，虽然作用不同，但是却都是精神力的一种。


第106章 江老板的热情
　　“既然你相信我，那就再相信我一次，不要再想着那几块玉了，尤其是不要去查那几块玉的来历！”张程龙说到这里，眼睛里突然闪现出一丝发自内心的恐惧。
　　“为什么？”李秋元不解的问道。
　　“不要问为什么？相信我，我是不会害你的！那几块玉的来历太……太……太……！”张程龙说到一半，就声音颤抖得再也说不下去了。
　　“好吧！”看着张程龙害怕的样子，李秋元只得违心的应道。
　　不过灵玉的事情对于李秋元太重要了，所以李秋元虽然答应张程龙不再去查灵玉的事情，但是暗地里却绝对不会放弃的。
　　第二天李秋元又陪张程龙去了一趟医院，吴院长的效率很高，已经发出了邀请函，估计不会超过三天，首都的专家就回过来为张艳芳会诊。
　　“吴院长，谢谢你，这会诊的费用我先交上吧！”张程龙的表情虽然还有些冷漠，但是却也不是冰死人的那种了。
　　“不用了，你姐姐的症状有些特殊，对于医学研究有着很大的帮助，所以我们决定免除所有的费用！”吴院长不自觉地又看了李秋元一眼之后，微笑的说道。
　　回去的路上，张程龙看向李秋元的目光更是充满了感激，不过李秋元的一句话，就让他打消了感谢的念头“是兄弟的话，就不要说谢谢！”
　　“老六，我知道你对那些玉石还不死心，不过我劝你还是放弃吧！”张程龙没有说谢谢，只是非常担忧的看着李秋元。
　　“四哥，你不明白那些玉石对我的重要性！”李秋元表情非常坚决的说道。
　　“唉！”看着李秋元的表情，张程龙突然长叹了口气，就沉默了下去，一双眼睛闪耀着诡异的光芒，也不知道他在想什么。
　　如此又过了一天，这一天，李秋元就没有再主动陪张程龙去医院，因为他与古玩街得江老板有约，要去参加张传功举办的私人玉石玉器展。
　　不过当他把自己的决定告诉张程龙后，张程龙居然意外的看了李秋元一眼，然后说道“我陪你一起去！虽然我和我父亲不和，但是我这长子的身份还在！”
　　“好呀！”这个时候，李秋元才猛然记起，张程龙不正是张传功的长子。有张程龙跟着，自己是不是能看到更所私藏的玉石或玉器呢？想到这里，李秋元连忙欣喜的应道。
　　当李秋元和张程龙一起来到校门口的时候，早就等候在那里的江老板猛然一愣神，因为他没有想到张程龙居然会和李秋元一起出现。不过明显张程龙不如他弟弟张程全有“名气”，江老板只认出，这个人曾经到他那里卖过玉石，但是却不知道是谁。
　　“李少！”不过能和李秋元走在一起的，就不容他轻视，于是江老板非常恭敬的和李秋元打了声招呼后，又向张程龙客气的点了点头。
　　“江老板今天要辛苦你了！”李秋元客气的说道。
　　“能为李少服务，即使再辛苦，我也是心甘情愿！”江老板谄媚的说道。
　　这段时间张程龙已经见识过李秋元的能力，所以对于江老板的谄媚，张程龙也不感觉到好奇，他直接选择了无视，面无表情的和李秋元站在一起。
　　张传功要举办的私人玉石玉器展是在市博物馆的一个小展厅进行的，李秋元他们跟随着江老板到来的时候，这里已经来了不少的人了。
　　江老板的人面明显得非常广，所以他一到，就有不少人过来和他打招呼，不过无论是谁，江老板都不忘把李秋元推出来，并且时刻以一种很低的姿态跟随在李秋元的旁边，就好像是李秋元的一个跟班似的，这种情况直看得不少人都暗自奇怪，纷纷猜测起李秋元的身份。
　　李秋元也为这种情况暗自郁闷，他本来是想低调出现在这次的私人展会的，否则他也不会让江老板带路。他要想高调的话，想出风头的话，杨家随便出来个人，都能让李秋元成为尽人皆知的风云人物。
　　不过江老板的做法他也能理解，毕竟现在不爱出风头的年轻人太少，所以他知道，江老板这是在讨好自己。但是李秋元却有些承受不了这样的讨好，最后，终于趁着江老板和一些相熟的商人交流的时候，悄悄的拉着张程龙离开了这个圈子。
　　“四哥，叔叔的收藏还真是丰富呀！”由于没有了江老板在一旁，所以前来搭腔打招呼的人就少了，这让李秋元和张程龙顿时就感觉轻松了许多，这个时候，李秋元才有时间去观赏那些摆放在橱窗里的玉石玉器。
　　“他年轻的时候就对玉石玉器有一种偏爱，所以算起来他的很多收藏品的收藏时间比我的年龄都大！”张程龙说到自己的父亲时，语气虽然不算很僵硬，但是却也很平淡，并没带有太多的感情色彩。
　　“叔叔的收藏都在这里吗？”刚才和江老板在一起的时候，虽然李秋元忙于应付那些前来打招呼的人，但是小黑却没有闲着，早就将这里的展品查看了一遍，不过可惜的是，并没有发现李秋元所需要的灵石，这令李秋元多少有些失望。
　　“他的收藏百分之九十都在这里！不在这里的那几件是他最喜欢的，那几件东西他一般很少拿出来，即使是我们也很少见到。”张程龙说道。
　　“哦，我有没有机会能看一下叔叔的珍藏呢？”李秋元试探性的问道。不过他对这个要求并没有抱很大的信心，他感觉到张程龙与他爸爸的关起确实很僵，因为他发现张程龙说起张传功的时候，他居然都用“他”来替代，连声“爸爸”都没喊过。
　　“这个有些困难，不过如果把我姐姐被撞伤的事情告诉他，并且让他知道你为我姐姐做的一切，估计你的这个要求还是有可能实现的！”张程龙想了一下说道。
　　“什么？你说，你姐姐被撞的事情，你爸爸还不知道？”这个时候，李秋元突然发现了一个令他惊诧不已的问题。
　　“是的，他不知道！”张程龙的眼睛里闪现出一丝矛盾、一丝怨恨以及一些别的很复杂的情绪。
　　“什么事情我不知道？”也就在李秋元还想问些什么的时候，突然一个听起来很爽朗的声音在他们旁边响了起来。


第107章 逆子
　　看到来人，张程龙的神情顿时为之一变，甚至直接就把头扭到了一边，给来人留下了一个后脑勺。
　　张程龙可以无理，但是李秋元却不能，因为来人在相貌上与张程龙有着七分的相似，不用猜都知道，这人百分之八十以上就是张程龙的父亲，张传功。
　　对于张程龙的无理，张传功好像司空见惯了似的，浑然没有在意，直接面带微笑的把目光放在了李秋元的身上，然后说道“你是小龙的同学吧，我是小龙的爸爸！”
　　“叔叔你好，我是程龙的同学，加同寝的室友，在寝室里，按年龄他排老四，我排老六，所以我一直都喊他四哥！”李秋元非常简洁明了的说出了于张程龙的关系。
　　“呵呵，很好，你是小龙第一个带回来的同学，看来你们的关系应该非常不错。小龙这孩子比较内向，不喜欢交朋友，你可要多帮帮他！”张传功脸上全是慈爱的笑容。
　　“四哥很好的！”李秋元点头赞道。
　　“呵呵，好就行！小龙在学校里……！”张传功面带微笑着和李秋元聊起了张程龙的一些情况，当然，其中也有询问的意味。
　　“行了，你问那么多做什么？”而就在这个时候，张程龙突然不耐烦的说道。
　　“好好，我就不打扰你们小朋友之间的事情了，你们好好的玩！中午别走了，叔叔请客！”张传功虽然被张程龙呵斥，但是表情却没有任何变化，依然带着祥和的笑容。
　　“哼，不用理他！等会中午的时候，我再带你去找他，让他把他珍藏的玉石拿出来给你看，如果有相中的，你先别说有机会的时候，我会帮你弄到手的。”张程龙在张传功走后，脸上立刻浮现出一丝不耐烦的表情。
　　“呃？这样也行？”张程龙的话令李秋元不由得一愣，怎么这话听起来很别扭。
　　“怎么不行，我的那个弟弟，都不知道偷了他多少玉石玉器拿出去卖了！我以前没有偷过一件，却把污水泼在我身上。好呀，既然你泼我污水，说我偷你的玉石玉器，那我就偷，而且我还不止偷一件，我要把你所有的珍藏都偷走！”张程龙的眼睛里突然冒出一股怨火。
　　虽然张程龙说的话仅仅短短几句，但是李秋元结合调查来的情况，已经差不多猜出了一个大概，不过家庭矛盾从古自今都是最难处理的，古语就说过，清官难断家务事。
　　所以，李秋元不打算参与到张程龙的家庭纠纷中，玉石他叹了口气说道“唉！四哥，如果真有我看上的，我会出高价买的！”
　　“什么买不买的！送你了。因为那些东西如果我不偷的话，也有人偷。如果我现在不多偷点的话，用不了多久，弄不好连我姐姐的嫁妆都会没了！”张程龙愤恨的说道。
　　李秋元再次苦笑了一下，不过却没有多说什么，而且由于这次展出的玉石玉器没有他需要的，所以导致他的兴致不高，于是他拉着张程龙随便找了个不起眼的角落躲安静去了。
　　不过李秋元他们想安静，但是却有人偏偏和他作对，张程全今天也带了一些人来到这里，美其名曰是给自己的父亲捧场，实际上，是想找机会再摸走点东西。因为最近他看上了一个刚刚走上荧屏的三流女星，正准备花钱将其捧红，但是他每个月能支配的钱是有限制的，所以他习惯性的就把目光盯在了他爸爸的这些宝贝上。
　　当然，他做这样的事情也不是一次两次了，首先他爸爸的宝贝很多，有时候少上一两件，短时间之内并不会引起张传功的注意，即使最后发现了，有张传功的老婆，也就是张程全的母亲在，很多时候也仅仅被骂一顿完事。
　　但是他居然意外的在展览现场看到了那个和他同父异母，却又从小不和的大哥。而且更令他惊讶的是，他居然在他大哥的脸上看到了一些与以前冰冷僵硬不用的表情，这让他不由得也产生了一种好奇心，让他非常想知道，那个和他大哥坐在一起，但是却正背对着他的那个人是谁，于是他想了一下，就面带虚伪的笑容走了过去。
　　“呦呦呦，这不是我那个在二流大学上大学的大哥吗？”在快要接近张程龙的时候，张程全立刻阴阳怪气的喊叫了起来，声音之大，足以让大半个展厅的人都听到了。
　　“张程全，上次教训的你还不够吗？”看到来人，张程龙声音冰冷的说道。
　　“够，当然够了。你上次可是打得我半个月没下床！”张程全虽然是笑着说的，但是声音却显得异样的阴沉。
　　“那你就赶快从我眼前消失，否则我打得你一个月都下不了床！”张程龙狠声的说道。
　　“一个月都下不了床？哇，我好害怕呀！是不是把我打成像大姐那样昏迷不醒，你会更加的满意？”张程全也冷笑连连。
　　“你怎么知道大姐昏迷不醒？说，是不是你干的，是不是你让人把大姐撞伤的！”张程全的话音刚落，张程龙突然从沙发上站了起来，一个箭步来到张程全的面前，双手抓着张程全的脖领子，双眼血红的看着张程全怒吼道。
　　“你……你放开我！”张程全没有想到张程龙真敢在这里动手，而且还如此雷厉风行，顿时气势就弱了许多。
　　“大姐受伤昏迷的事情只有我和肇事逃逸者知道，你是怎么知道的！是不是你指使人撞伤的大姐？我就说大姐温顺善良，根本就没有得罪过人，怎么会有人谋害她呢。也就只有你，在大姐出事的前两天，因为偷老家伙的玉器，被大姐看到过，所以你就想杀人灭口？是不是？”张程龙双手猛然往上一举，直接将张程全顶了起来，然后红着双眼怒斥道。
　　“咳咳！你……！你……！放开我！我要杀了你！杀了你！”张程全被张程龙这么一顶，顿时双脚离地，呼吸困难，不一会脸就被憋得通红，但是却依然暴虐的喊叫着，就如同困兽在做垂死挣扎似的。
　　“住手，你们两个逆子，都给我住手！”从文斗演变成武斗的过程非常快，快的李秋元想要阻拦都拦不住，而当事情发生之后，他也知道，这事自己是管不了了，于是他只得作壁上观，而也就在这个时候，张传功脸色非常难看的站了出来。


第108章 凶手
　　虽然张传功是张程龙的父亲，但是张程龙却对张传功的呵斥充耳不闻，依然双手举着张程全，双眼布满血色，就如同一只恶狼盯住猎物似的看着张程全。
　　“咳！咳！爸……爸！救我！”张程全因为脖子被勒，导致呼吸越来越困难，终于忍受不住，开始求救了。
　　“小龙，你还当我是你爸爸，就赶快把小全放下来！”张传功看着张程全的样子，脸上顿时浮现出一丝心痛的表情。
　　张程龙红着眼睛，额头、脖子甚至手臂上的青筋都暴露出来。由此可见此时他的内心深处该是多么的愤怒。不过张传功的话令他的神情犹豫了一下，然后才愤愤不平的将张程全扔到了地上。
　　“你可以问问你的宝贝儿子都做了什么！他雇凶杀人呀，而且你知道他杀的是谁吗？是我的姐姐，你的女儿！”虽然放开了张程全，但是张程龙却没有打算放过对方，于是几乎是用咆哮的声音对张传功说道。
　　“什么？”张传功出现的时候，并没有听到张程龙和张程全先前的对话，所以此时一听，他的身体猛然一阵颤抖，脸色顿时变得苍白起来。
　　“没有，爸爸，你不要听他胡说，他是在污蔑我。我怎么会做那样的事情。”张程全恢复的很快，虽然鼻息还很粗，但是说话已经没有什么问题了。
　　“不是你做的，你又怎么知道大姐在医院昏迷不醒！”张程龙咬牙切齿的说道。
　　“什么？艳芳在医院昏迷不醒？小龙，你快点和我说说，这是怎么回事？”张传功听到这个噩耗，顿时脸色更加难看了。
　　“大前天上午，我姐姐上班的途中，被一辆飞速行驶的汽车撞倒，至今在医院里昏迷不醒，而且肇事者还当场逃逸，后来根据目击证人找到了那辆车，才发现，那辆车其实早已经报失。所以根据警察分析，这有可能是一场有预谋的谋杀。而大姐本性善良，根本就没和任何人结过仇。她只是在出事的前两天，发现了这个混蛋偷你的东西！所以你就害她！”说到最后一句的时候，张程龙看这张程全愤怒的指责道。
　　“小全，这是真的吗？”张传功的眼睛里浮现出了狠厉之色，张传功算是老年得子，所以对于三个子女都非常痛爱，现在一听长女居然被车撞得到现在昏迷不醒，而且这件事的主谋还有可能是自己的儿子，这顿时让他产生了一种要崩溃的想法。
　　“不是的，爸爸你别听他胡说，我没有，我真的没有！”张程全还不到二十岁，从小到大还真没有看到过张传功用这种眼神看自己，顿时就有些慌张了。
　　“没有？真的没有？”张传功目光炯炯的看着张程全问道。
　　“真的，真的！我怎么会去谋害我亲姐姐呢！”虽然被张传功看得异常的心虚，但是张程全还是咬牙不承认。
　　“你在撒谎！”也就在这个时候，李秋元分开众人，在众多人的注视下，从外围走了进来。
　　本来李秋元是不想多管这件事情的，不过就在张传功刚才动怒的时候，小黑突然窜了出来，指着张传功惊讶的对李秋元说道“这个人也是修真者！”
　　“修真者？”李秋元一听顿时就惊诧起来。心想，难道修真者也开始泛滥了吗？这才短短的几天呀，就让他碰到两个修真者了。不是说修真是一件非常困难的事情吗？
　　“是的，刚才他动怒的时候，我感应到了只有修真者才具有的能量波动！现在又没了，我敢肯定，他一定是修真者，只不过使用了什么秘术掩饰住了！”小黑肯定的说道。
　　“那他不是也察觉到我是修真者了吗？”李秋元有些担忧的说道。
　　“不会的。刚才他的能量泄露出来的一瞬间，我已经察觉出他的实力顶多在练气六层左右，而且好像他还没有修炼神识或者修炼了但是神识却不强，所以还看不穿主人的身份！”小黑继续说道。
　　“只有练气六层的实力，但是我却看不穿，看来对方的隐匿手段还真是高明！如果我能有这样的手段，那不就更加如虎添翼了！”李秋元兴奋的想到这里，就决定不再置身事外，于是才主动的走了出来。
　　“你？怎么是你？”李秋元的出现令所有人都楞了一下，张程全更是骇然，虽然他仅仅见过李秋元一面，但是李秋元留给他的印象是相当深刻的。
　　“为什么不是我？难道你怕我？”李秋元面带微笑，目光炯炯的看着张程全说道。
　　“笑……笑话！我……我怕你什么？”张程全的眼神闪烁不定，甚至都不敢与李秋元对视。
　　“你是怕我揭穿你的丑恶面目吧！”李秋元冷笑了一声说道。
　　“你胡说，你才是丑恶的面目！”张程全有些气急败坏的对着李秋元吼叫道。
　　“谁丑恶谁知道，雇凶杀人，而且杀得还是自己的亲姐姐，这种禽兽不如的行为，还不丑恶吗？”李秋元不屑的说道。
　　“我没有雇凶杀人，没有！”张程全面红耳赤的咆哮着。
　　“你没有雇凶杀人？那你姐姐被撞之后，你为什么会和凶手在一起喝酒？”李秋元冷不丁的问道。
　　“我没有，我才没有和刀疤一起喝酒呢！”张程全此时的情绪明显过于激动，说出来的话几乎都不经过大脑了。
　　而且他的这句话刚一说完，全场顿时轰乱起来，张传功的表情也在那一瞬间凝固了，至于张程龙则是双眼冒火的盯着张程全。
　　这一状况也让张程全有些莫名其妙，因为他到现在还不明白，自己刚才和李秋元的对话时，已经不知不觉的进入到李秋元设置的圈套。
　　“你还说你没有雇凶杀人？现在就连警察都不知道是谁撞的你姐姐，你又怎么知道是刀疤的？刀疤是谁？”李秋元并没有打算就此结束，再一次逼问道。
　　“刀疤！”听了这话，张程全才猛然想到刚才的一些列对话，这才明白自己被李秋元算计了，顿时整个人就如同霜打的茄子一般蔫了下去。


第109章 摸金四绝
　　张程全被警察抓走了，李秋元看着呼啸离去的警车，心里感触良多，要不是最后张传功邀请李秋元到他那里坐一会，李秋元都不知道还要在那里站多久。
　　“我回房间拿点东西！”张传功的家虽然在古城镇，但是在市里也有一套小型别墅，是张家父子在炎阳市的落脚之地，所以这里张家每个人都有一间属于自己的房子。因此，一回到别墅，张程龙就找机会离开，将空间留给了李秋元。
　　“这孩子，从小就内向，这越大性格越孤僻，你是他第一个领回家的孩子，还希望你以后能多多的开导他！”看着神情冷漠的离开的张程龙，张传功的表情显得特别的无奈。
　　“叔叔，你放心！我们既是同学，又居住在同一寝室，那就是缘分，我们都会珍惜这份得来不易的友谊的。”李秋元点头道。
　　“好好。小龙有你这样的朋友我就放心了。唉，可惜小全身边都是一些狐朋狗友，要是能有贤侄……唉！算了，不去说那个逆子了，我……！贤侄，今天的事情多亏你了！”张传功强颜欢笑的对李秋元说道。
　　“叔叔不怨我多事就好了！”李秋元歉然的说道。
　　“怎么会呢！而且我也听小龙说了。艳芳那里你也帮了不少的忙，我谢你还来不及呢。再说了，小全那是自作孽……唉，我也没有想到那孩子居然会做出这样的事情！”一说起张程全，张传功的神情立刻黯然了下去。
　　“唉！”对于这样的事情李秋元也不知道该如何劝解，只得跟着叹息了一声。
　　“我听小龙说，贤侄也对玉石玉器敢兴趣，我这里还有几件珍品，一直都没有舍得拿出来进行展览，如果贤侄喜欢的话，可以随意挑选一件！”张传功说着，起身从一个保险柜里捧出了几个大小不一的锦盒。
　　看着张传功拿出来的锦盒，李秋元一点激动的感觉都没有，因为自从知道张传功也是修真者之后，他就绝了能从张传功这里获得灵石的希望。
　　果然，张传功拿出来的玉石玉器虽然精美绝伦，价值连城，但是在李秋元眼里却也是凡尘俗物。
　　“叔叔的藏品真是丰富，而且珍惜，我今天可是大开眼界了！”李秋元赞扬了一番，但是绝口不提自己看中了什么。
　　“怎么？贤侄没有看中的？”张传功何等的老到，一眼就看出李秋元的心思。
　　“呵呵，叔叔，我确实需要一些玉石，不过我需要的玉石比较特殊，这些玉石里面并没有我需要的，所以就不夺人所爱了！”既然对方说得那么直接，李秋元也就不掖着藏着。
　　“比较特殊？怎么个特殊法？”张传功眼睛里猛然冒出一道精光，不过这道精光一闪即逝，如果不是李秋元一直在注意着对方，甚至都不可能发现。
　　“怎么个特殊法我也说不上来，只有我真正看到那玉之后，才知道那玉是不是我需要的，这是一种很奇怪的感觉！”李秋元说道。
　　“哎呀，这就难办了！既不知道贤侄需要什么玉，我也无法理解贤侄的感觉是什么。这回我还真是爱莫能助呀！”张传功遗憾的说道。
　　“没关系的，叔叔能将珍藏的玉石玉器拿出来任我挑选，我就已经感激不尽了！再说了，我需要的玉石我清楚，并不是那么容易找到的。”李秋元真诚的说道。
　　“其实……其实我到是知道一个地方，有可能有你需要的玉石！”张传功犹豫了一下，然后神情有些不自然的说道。
　　“哦？是哪里？”听了这话，李秋元顿时来了兴趣。
　　“那个地方有些特殊。所以我要先问李贤侄一个问题！”张传功想了一下，慎重的说道。
　　“什么问题？”李秋元急切的问道。
　　“李贤侄可是与炎阳第一世家杨家有些关系？”张传功看着李秋元问道。
　　“嗯，是的，我确实和杨家有些关系！”由于杨清文和杨清韵与张程全碰过面，所以张传功知道他与杨家有关系并不稀奇，所以李秋元也没有隐瞒什么，直接承认道。
　　“这就好，杨家在炎阳的势力非常大，有他们帮忙，我想你应该能进入那个地方！”张传功微笑着说道。
　　“叔叔，看你说得那么神秘，那里到底是什么地方？”李秋元此时的好奇心完全被张传功勾引了上来。
　　“其实那个地方你应该也知道，甚至可以说比我还熟悉！”张传功神秘的说道。
　　“咦？我怎么不知道还有这样的地方？”李秋元更加好奇了。
　　“你还记得你们学校里最近发现的那个古墓吗？”张传功突然问题。
　　“当然记得了，这个古墓虽然现在已经挖掘了一段时间了，但是仅仅墓的外围陪葬坑都还没有挖掘完，不过从规模上，已经完全可以确定，这个古墓是继秦始皇陵之后的另一重大发现！叔叔不会是想告诉我，在那个古墓里，有我需要的特殊玉石吧？”一说起这个古墓，李秋元现在也不由得感叹起来。
　　现在古墓所在的位置已经完全被武警戒严了，据说有几座距离古墓近的教学楼，都有可能会被拆除，更有人传言农业学院都会因为这个古墓而迁址。
　　“是不是你需要的我不清楚，但是我知道那个古墓里肯定有玉石，而且还是大量的！”张传功非常肯定的说道。
　　“叔叔你怎么那么肯定？先不说那个古墓现在有没有被挖掘出来，就是挖掘出来了，但是那里戒备森严，我听说，就是那些考古专家想进去，都要经过好几道关卡的检查。”李秋元疑惑的问道。
　　“李贤侄，既然你和杨家有关系，那么我猜想，你一定知道我以前是干什么的吧？”张传功突然问了一个令李秋元不好回答的问题。
　　“嗯！”不过为了得到更确切的消息，李秋元只得潺潺的点了点头。
　　“虽然我已经金盆洗手了，但是作为一名出色的摸金校尉，摸金四绝望、问、闻、切几乎都已经成为了一种本能，所以当时我一听说你们学校那里出现了一座古墓，就已经将那个古墓的情况望、问的差不多了！”张传功说到自己以前的“职业”时，隐隐带着一丝的得意。


第110章 张程龙的秘密
　　“摸金四绝真那么神奇吗？”李秋元对于这些古代神秘的技能并不怀疑，毕竟他也算是受益者之一，所以听了张传功的话之后，眼睛顿时亮了起来。
　　“那是当然，你不知道，想当年……！”张传功突然有些神采飞扬，不过仅仅说了几句，他就意识到了什么，于是连忙闭上了嘴。然后非常跳跃性的问道“那个古墓里到现在已经挖出了些什么东西，你知道吗？”
　　“不清楚，现在那里已经被戒严了，我们根本没有机会进去，即使消息也都封锁了。我只知道古墓发现的当天，挖出了一个蛇窟，里面全是早已经灭绝了的黑冠蛇！其后就什么都不知道了！”李秋元顺着说道。
　　“其实你们知道的已经很多了，古代的墓葬种类非常多，尤其是防盗的手段，更是神鬼莫测，但是其中有一种防盗手段非常出名，那就是五毒护阴阵！”张传功表情变得有些严肃。
　　“五毒护阴阵？这是什么？阵法吗？”李秋元再次皱起了眉头。
　　“古人的智慧不是我们可以猜测的，五毒护阴阵就是按照一定的方位，设置五个窑窟，在里面放置大量的蛇、蜘蛛、蟾蜍、蜈蚣还有蝎子这五种毒物。这五个窑窟平常的时候，是与主墓分开，作为陪葬坑存在的，但是一旦墓室有人侵入，并且触动机关，大量的五毒就会从特定的通道涌进主墓室，将所有进入墓室的人消灭！”张传功向李秋元讲解道。
　　“这个……这个……好像有点太玄幻了吧？”李秋元惊诧的说道。
　　“不玄幻，你眼前就有一个！”张传功微笑着说道。
　　“你是说那个古墓……！”李秋元惊异的说道。
　　“是的！”张传功点了点头道“你知道的那个蛇窟就是五毒之一。五毒的选择是很有讲究的，既然蛇窟里的是黑冠蛇，那么对应的应该还有白血蛛、青头蜈蚣、靛尾蝎和紫眼蟾蜍！”
　　“叔叔，你说的那些毒物，我除了知道黑冠蛇，其它的我怎么连听说都没有听说过！”李秋元疑惑的问道。
　　他现在也算是博览群书，甚至很多书籍都不是市面上能找到的，不是孤本就是善本，甚至还有一本是杨家老祖的游记，上面记载了大量的稀奇古怪的生物和事件，但是刚才张传功所说的另外四种毒物，他却一点印象都没有。
　　“这也难怪你会不知道，我所说的那五毒，除了黑冠蛇是有记载的，其余四种毒物都是任何书籍没有记载过的。而我也是在一个不可复制的机缘巧合下才知道！”张传功说道。
　　“叔叔，你说这个古墓已经存在上千年了，那些蛇呀、蜘蛛呀什么的是怎么在地下存活的呢？它们难道不需要呼吸，不需要水，不需要食物吗？”李秋元再次奇怪的问道。
　　“这就是我下面要说的重点了。这五毒护阴阵的建造是非常有讲究的，不光要对地形地貌要求非常严格，而且在建造的时候，还需要一种非常奇特的玉石。而五毒能在地下生存几百上千年，也都是依靠那些奇特的玉石维持生机，并且一代代繁衍的！不知道那种玉石能不能让贤侄满意！”说到这里，张传功意味深长的看了李秋元一眼。
　　在知道张传功是修真者的时候，李秋元就不由自主的开始提防着张传功，所以这个时候，张传功看到的李秋元的表情就和普通人没有什么区别。
　　“真有这么神奇的玉石？太好了，无论那种玉石是不是我需要的，都值得去看一看！”李秋元装作兴奋的样子说道。
　　“不行，不能去！”也就在这个时候，张程龙突然闯了进来，一脸焦急的看向李秋元说道。
　　“什么不能去？你知道我们在说什么吗？”张传功瞪着眼睛说道。
　　“我怎么不知道，你们说的不就是我们学校发现的那个古墓吗？”张程龙神情紧张的说道。
　　“说那古墓又怎么了？看你紧张的那个样子！”张程龙和张程全今天弄出来的那一幕，一直都很让张传功窝火，所以现在说出来的话很呛人。
　　“你们千万别去那古墓，千万别去！”张程龙此时脸色不知道为什么变得煞白，眼睛里满是恐惧的光芒。
　　“你……你是不是……！”而就在这个时候，张传功好像突然想起了什么似的，一把抓住张程龙的脖领子问道。
　　“我……我……！”张程龙说话变得结巴起来，不过他脸上的表情却显得非常诡异。
　　“你真的做了？”这个时候，张传功的脸色也开始出现了变化，由愤怒转为茫然，最后又转成沮丧颓废。
　　这一回张程龙并没有多说什么，只是从口袋里拿出了一本泛黄的古籍和一件非常奇怪的东西，这件东西并不大，整体漆黑透明，在灯光下闪烁着润泽的光芒，前段锋利尖锐，如同匕首一般，锥围形的下端镶嵌着萜金线，帛成“透地纹”的样式，器物身上携刻有“摸金”两个古篆字。
　　“《盗墓手册》和摸金符！”看到张程龙拿出来的东西，张传功的脸上明显出现了一丝矛盾挣扎的神态。
　　“这是什么？”李秋元看着那对莫名其妙的父子，有些糊涂的问道。
　　听到李秋元的问话，张传功和张程龙同时沉默了下来，直到过了好几分钟，张传功才开口说话“贤侄也不是外人，我也就不隐瞒了。这个东西叫做摸金符，是四大盗墓门派中摸金校尉的资格证件！”
　　“盗墓门派？四哥也盗墓？”李秋元不敢置信的问道。
　　“唉，估计这孩子是受了我的影响，虽然我没有传授给他任何盗墓技巧，但是他却从我收藏的那些古书籍中自学成才，甚至还获得了摸金符，但是这个才却令我既喜又恨！”张传功矛盾的说道。
　　“自学成才！盗墓！啊！四哥，难道你去盗过学校里的那个古墓，而且在里面碰到了什么，所以才阻止我们去的吗？对了，你卖掉的那几块玉石难道就是从那个古墓里弄出来的？”李秋元的反应的最快，仅仅几秒钟，李秋元就抓住了一个让让始终都模糊的线索。
　　“什么？你进入过设有五毒护阴阵的那个古墓，还从里面摸出了灵石？”张传功更是惊讶，甚至失口将“灵石”的名称都喊了出来。


第111章 准备
　　“是的，我是进过那个古墓！虽然我一直都在偷偷的自学摸金校尉的各种切口、技术，但是却一直都没有实践过。所以，当我知道学校里发现了一个古墓的时候，顿时就再也忍耐不住了！”说到这里，张程龙的眼睛冒出一股灼热的光芒。
　　“快告诉我，那里面真的有灵石吗？我的猜测是正确的对不对？”张传功此时也表现出了一种狂热的状态。
　　一听张传功只关心里面有没有灵石，张程龙压制在心中的怒火终于迸发了，他红着眼睛，看着张传功吼叫道“灵石！灵石！你眼睛里就有灵石！你什么时候关心过我的事情！我三岁的时候，为了换取一块所谓的灵石，你居然将家里全部的财产都卖掉，最后害的我妈没钱看病，仅仅因为一个小小的感冒发烧就丢掉了性命。害的我和姐姐从小就在饥饿中长大。”
　　“我八岁的时候，你居然要用我和姐姐，跟一个人贩子换一块看起来异常普通的石头，要不是我和姐姐见机早，提前跑掉，现在早就不知道还在不在这个世上来”
　　“从那以后，我们姐弟两就一直提防着你，哈哈，子女提防着自己的父亲，哈哈，这绝对是千古奇谈呀！但是你却依然不知道悔过，我姐姐十五岁的时候，你又做了什么？你居然要逼迫她嫁给一个快六十的老头，其目的居然还是为了一块不知所谓的灵石。”
　　“为此，姐姐带着我直接逃离了这个家。当然，虽然你对我们姐弟没有亲情，但是我们姐弟却不能不认你这个父亲，所以我们离家这十年间，也偶然会回来看看你，但是每一次回来，你不是在和我们炫耀张程全的聪明才智，就是沉迷于那些玉石，或者就是责问我们，根本就不关心我们姐弟！”
　　“难道你不知道，这十年来，我和姐姐在外面打拼，过得都很辛苦吗？你想要灵石是吧？哈哈，你知道吗，这次我从那个古墓里，一次摸到了六块灵石。不过那些灵石都被我卖了，而且还是卖给了不同的人！哈哈，我让你一块都得不到，我就是要让你后悔！”
　　张程龙的话将张传功刺激得浑身直哆嗦，不过也不等张传功说什么，李秋元就被张程龙拉走了，而且还是直接离开的那种。
　　“四哥……！”一路上，张程龙都阴沉着脸，一句话都不说，李秋元怕他想不开，就想开导他几句。
　　“老六，我决定带你去古墓！”李秋元这边刚一开口，张程龙突然表情严肃的说道。
　　“什么？”李秋元猛然一愣。
　　“我要把古墓里的灵石都摸出来，一块都不给那个老东西留！”张程龙愤恨的说道。
　　“可是……可是你不是说里面危险吗？”李秋元不解的说道。
　　“啊！”一说到里面有危险，张程龙的脸色突然变得煞白，眼睛里又冒出了恐惧之色，甚至全身都不由自主的抖动起来。
　　这个时候李秋元很识趣的选择了沉默，毕竟发自内心的恐惧不是靠别人的劝说化解的，只有依靠自己坚强的意志力强撑过去，否则就会在内心深处留下一个永不磨灭的阴影。
　　直到回到了学校，张程龙依然还处于恐惧之中，甚至当李秋元叫他下车的时候，他都条件反射一般的哆嗦了一下。
　　这种情形看得李秋元不由得摇着头，看来张程龙当初的遭遇绝对是非常恐怖的，否则张程龙也不可能会被吓成这个样子，毕竟作为一个合格的摸金校尉来说，虽然说技术、经验什么的是关键，但是胆量却也是必不可少的。
　　否则，还没有进入古墓，就被吓到了，或者见到千年、万年前的腐尸、干尸而不敢动手的话，那也就不用去“摸”什么了。
　　由于张程龙的样子，是在是不适合太多的人看到，所以，李秋元将车停在停车场之后，并没有马上下车，而是关掉了车内的空调，打开车窗，掏出了一包香烟，自己点上了一根，然后递给了张程龙一根。
　　李秋元会抽烟，不过烟瘾并不大，只是偶尔抽上那么一颗，而且他也非常享受那种吞云吐雾的感觉。当然，由于他的体质已经和普通人有着本质的区别，所以吸引有害健康的事情不会出现在他的身上。
　　两个人就这么吞云吐雾的坐在车里，一人把守着一扇车门，谁也不说话，各自想着自己的心事，很快，一下午的时间就那么过去了，当下班、下课的时间到了，停车场逐渐有人出现，并且慢慢的热闹起来的适合，张程龙终于做出了决定。
　　“老六，今天晚上我就带你去！”张程龙扔到快要烧到手的烟蒂说道。
　　“决定了？”李秋元轻轻的问道。
　　“决定了，这就当是一次自我的挑战吧！”张程龙毅然的说道。
　　他喜欢盗墓这个职业，更为自己无师自通得到了摸金符，但是他盗墓并不是为了钱，而是一种探险的欲望。所以，有时候，越危险对他的诱惑力越大。
　　“那好，现在可以和我说说古墓的情况了吧？最少也得让我有个心理准备！”李秋元的神情依然非常镇定。
　　“那座古墓是一座战国时期的王侯墓，其实我对它的了解并不多，因为我也仅仅只到达过一个副墓室，主墓室是什么样子的，我根本就没有进去过！”张程龙又点上了一根烟，然后深深的吸了一口后，开始讲述道。
　　“我进去的方向是在两个陪葬坑的中间，这样可以合理的避开五毒护阴阵，只要在墓室里不触动机关，就不用担心被五毒侵袭。不过五毒护阴阵仅仅是古墓的最外围的保护措施，按照一般的叫法，盛放五毒的地方叫做陪葬坑，而我进去过的那个地方则是副墓室，那里机关重重……！”张程龙语句缓慢的开始慢慢的讲述了起来。
　　而李秋元则静静的坐在那里凝听着，这一讲就是一个多小时，当张程龙完全讲述完，尤其是当他勇敢的将自己看到的令自己恐惧的东西讲述了出来之后，张程龙就好像经历了一场心灵洗礼似的，突然觉得自己对那个东西并不像以前那么害怕了。
　　“嗯，好！下车，找个地方先吃点东西，再休息一下，晚上一点半准时动手！”看到张程龙眼睛那好像重获新生的光芒，李秋元的心情也很好，不过他现在更迫切的希望时间能走得更快一点。


第112章 盗洞
　　“四哥，你上回挖的那个盗洞就在这里？”夜里，李秋元跟随着张程龙来到学校的后山一处僻静的地方，然后就见张程龙在一个假山旁挖了几下，顿时一个可容纳一人出入的洞穴就出现在李秋元的面前。
　　“是的！这里虽然距离古墓远了一点，但是位置偏僻基本上没有人来，所以绝对的安全，而且从这个方位挖过去，可以更多的避过五毒护阴阵，直达副墓室！你跟我来。”张程龙看着自己挖出来的盗洞，脸上全是兴奋之色。
　　“好！”李秋元点了点头，然后毫不犹豫的就跟着张程龙钻进了那个盗洞。
　　其实以李秋元现在的实力，他根本不需要用这种方法进入古墓，甚至他可以名正言顺的进入到考古队中。不过如果那样的话，李秋元的置身于众人的眼皮底下，很多事情做起来就不是那么方便了。
　　而且还有一点就是，考古队的进度非常缓慢，经过李秋元询问，到现在才仅仅挖出第三个陪葬坑，而挖出来的三个陪葬坑，正如张传功所说的，里面赫然是五毒中的三种，黑冠蛇、白血蛛和青头蜈蚣。只不过现在黑冠蛇和白血蛛已经被清理干净，只剩下青头蜈蚣还没有运送走。
　　进入盗洞以后，李秋元才发现，这个洞并没有像他想象中的那样崎岖狭小，虽然不能有太大的动作，而且也直立不起身子，但是在里面行走却还是可以的，而且最关键的是，这个洞通向的虽然是一座古墓，但是却没有给人阴森的感觉。
　　“四哥，这条地道你挖了多长时间？”一边跟随着张程龙前行，李秋元一边好奇的问道。
　　“三天！”张程龙头也不回的回答道。
　　“三天？我靠，四哥，你是属老鼠的是不是？三天你就能打出一条这样的洞，兄弟我真是佩服佩服！这条洞足有几百米吧？”李秋元不由得赞叹道。
　　“并不是我本事高，而是我运气好，其实这条盗洞很久以前就存在了，当初我挖的时候，仅仅向下才挖了几米，就碰到这个盗洞了。所以我做的就是把它清理了一下而已！”张程龙连忙解释道。
　　“以前就存在了？靠，以前的盗墓贼这么厉害？这座古墓可是因为搞建筑挖地基才偶然发现的，平常的时候哪里有人会想到这里居然会有古墓的存在！对了，四哥，既然这里有盗洞，那么幕里的东西会不会已经被盗走了？”李秋元担忧的问道。
　　“不会的！你忘了我和你说的什么了吗？”通道是倾斜向下的，李秋元和张程龙一边交谈着，一边慢慢的在里面行走了二十多分钟，终于张程龙在一个缓坡处停了下来。
　　现在是半夜时分，又是在只有他们两个人的地道里，所以周围的环境是异常的宁静。李秋元距离张程龙不远，此时他就听着张程龙的呼吸变得粗了，心跳的速度也加快了不少。
　　“是不是快到了？”李秋元试探性的问道。
　　在进入地道之后，李秋元就放开了自己的神识，一开始神识还很管用，能探查出不少李秋元肉眼看不到的地方，甚至李秋元“亲眼目睹”到一个还没有被挖掘出来的陪葬坑里，就距离他们身边不到一米远的土层中，那里到处都是拳头大小，好像处于冬眠状态的蟾蜍。
　　但是当李秋元他们穿越过五毒护阴阵之后，李秋元就发觉自己的神识好像受到了某些限制，总感觉前方好像有一层雾气笼罩似的，让他无法查探。以前能延伸三百多米的神识，现在居然只能感应到三四米的范围，甚至还不如肉眼看得远呢，所以最后，他基本上就放弃了用神识去查探了。
　　不过幸好，他的眼睛还算管用，即使这里漆黑一片，但是对于李秋元却没有多大的影响，甚至他能看到的距离，比那灯光照射到的还要远。
　　“是的，前面再拐个弯，就可以看到一堵墙，墙后就是我说的那个副墓室了。”张程龙深吸了一口气，然后说道。
　　“那咱们快点过去吧！”一听马上就要到墓室了，李秋元微微有些激动起来。
　　“等等！”张程龙突然低声喝喊了一句。
　　“怎么了？”李秋元不解的问道。
　　“老六，还记得我和你说的那个怪物吗？”虽然已经克服了内心的恐惧，但是张程龙的神情还是不由得有些紧张起来。
　　“你说的那个身子像蜘蛛，但是却又长着一副人脸的怪物？”李秋元试探性的问道。
　　“是的，我第一次进到这里的时候，刚一穿过那堵墙，就看到了那只怪物，不过幸好那只怪物好像正处于睡眠状态，这才让我有机会逃离那里。不过虽然只看了那么一眼，但是怪物的恐怖形象就牢牢的印在了我的脑海里！而且我可以肯定，如果我不及时逃出来，绝对不会有什么好下场的，因为就在那个怪物的周围，最少有十几具人类的骸骨！”张程龙表情严肃的说道。
　　“你确定那只怪物还活着？”李秋元首先要确定一件事情，免得到时候面自己吓唬自己。
　　“当然确定了，你不知道。当我逃离那里的时候，最后还看了那只怪物一眼，正好看到那只怪物睁开眼睛。我的天呀，那眼神绝对能把人吓死，冰冷、暴虐、嗜血充满了杀戮和血腥的气息。现在想起来，我的腿还有些发软呢。”张程龙回忆道。
　　“居然是这样……！”听了张程龙的讲述，李秋元的眉头微微的皱了起来。
　　虽然事先已经知道墓室里有一只恐怖的怪物，但是当时李秋元一心想着墓室里的灵石，再加上他修真者的身份，而且小黑也非常想知道那只怪物到底是什么，如果是灵兽的话，正好可以收进幽冥葫芦，所以也就没有太在意这些，但是现在他猛然想到，如果真的和那只怪物对上了的话，先不说能不能打赢那只怪物，自己修真者的身份肯定是要暴露了。
　　“老六，如果你仅仅是为了那些灵石的话，我有一个建议！”看着李秋元愁眉苦脸的样子，张程龙突然说道。
　　“建议？什么建议？说来听听！”李秋元不由得询问道。
　　“你应该知道，我上次就是从这里带出去了六块灵石，那些灵石就散乱的堆放在怪物的身边，而且我估计那怪物应该始终都处于一种休眠的状态，只有进去人之后，它才会醒过来，所以我们完全可以趁着它还没有醒转的那一段非常短暂的时间里，能摸多少灵石就摸多少！上一次我在惊慌失措之下，还摸了六块，这一次我们有了准备，而且还是两个人，我估计最少也能摸到二十块以上！”张程龙分析道。
　　“二十块以上，里面的灵石很多吗？对了，你为什么管那种玉石叫灵石而不叫玉呢？”李秋元的脸上全是惊讶的表情。
　　“里面的灵石确实很多，不过都在那个怪物的周围，当时我没有来得及多看，印象里好像那只怪物就趴在一堆灵石上。至于灵石这个称呼，我是跟着我家老头叫的。至于为什么这么叫，我也不知道。而且一个称呼而已，根本没有必要计较”张程龙随意的说道。
　　“嗯，既然如此，咱们就按你说的办，不能因为一点好奇心，就把命送到这里吧！”听了张程龙的话，李秋元已经可以确定，张家父子只有张传功是个修真者，张程龙和被警察抓走的张程全都只是普通人而已。
　　而就因为张程龙是普通人，所以为了保密起见，修真者的手段就不能在张程龙的面前使用，因此李秋元只得同意张程龙的提议，并且心想，反正自己已经知道地方了，大不了等过两天自己单独再来。
　　张程龙并不知道李秋元的想法，所以见到李秋元赞成自己的提议之后，就开始做最后的准备，首先，他就把小型探照灯重新挂在帽子上，将双手腾了出来，准备最大限度的去摸那些灵石，另外，挎包也打开了口，按照张程龙的推断，他们可以完成一次将灵石放进挎包的动作，然后临离开前，双手还可以再去摸一次，当然，能摸多少就看他们的运气了。
　　至于李秋元其实就不用费那么大的劲，他的双眼不需要灯也能视物，而且他也不需要挎包装东西，有幽冥葫芦在，只要他意念一动，被他意念所笼罩的东西就会被幽冥葫芦收走。
　　由于已经离墓室非常近了，所以两人后面的动作都非常轻缓，生怕惊醒了那只怪物而导致他们不光摸不到东西，还要搭上性命。
　　拐过一个小弯，李秋元终于看到张程龙所说的那面墙了，墙有多大，李秋元根本看不出来，因为大部分墙体还有掩埋在泥土里，而且李秋元能看到的墙体上已经有了一个一米见方左右的洞口，不过此时这个洞口正被一些泥堵着，在洞口的周围散落着几块不算很大的墓砖。
　　不过当李秋元看到那些墓砖的时候，顿时就愣住了，过了好几秒钟，才忍不住的低声惊叹起来“玄铁矿石？我靠，这个墓里葬的是谁呀，居然如此奢侈的用玄铁矿石做墓砖！”
　　“玄铁矿石？这是铁吗？”张程龙听了李秋元的话，不由得奇怪的问道。
　　“是一种非常稀有的铁矿石，从里面可以提炼出一种比钢铁还要强硬百倍的铁，这种铁就叫做玄铁，古代传说中能削铁如泥的神兵利器，一般在打造的时候就加入了少量的这种玄铁！”李秋元解释道。其实他还有一句话没有说，那就是，这种玄铁是修真者炼制法器的低等材料，他手里的青锋剑就是由这种玄铁打造的。
　　“居然真是铁矿石，难怪会那么沉。我上次来的时候，看这墓砖有些奇怪，本来还想拿走几块，但是就是因为太沉了，而且当时又慌着逃命，所以就放弃了！不过用铁矿石做墓砖确实够奢侈的，但是做出来的墓室也绝对够坚硬。呵呵，幸亏咱们碰到了以前挖掘出来的盗洞，而且还把这里打穿了，如果这面墙让咱们去破掉，那还真够咱们受的了！”张程龙暗自庆幸的说道。
　　张程龙庆幸，但是李秋元的心里却微微一惊，虽然些玄铁矿石都被制造成了大小相等的墓砖，但是却明显的都没有经过提炼，不过以玄铁矿的坚硬程度，能做成这样，绝对也是一大奇迹。
　　而且李秋元刚才也仔细观察过了，这些玄铁矿石墓砖垒砌的也异常的高明，中间的缝隙简直比线还要细，露出的墙面上，光滑得如同平面。
　　这样的技艺让李秋元很难相信，是在古代各种工具都非常落后的情况下制造出来的，由此再联想到，外围的那个五毒护阴阵，以及张程龙说的怪物和墓室里的灵石，这让李秋元不由得怀疑起这个墓的主人的身份。
　　另外，古代的盗墓者的手段也深深的令李秋元震撼，由玄铁矿石垒砌的墙那将会多么的坚实，李秋元相信，就是使用现在高科技的手段，要想破坏掉这个墙，也需要下一番大工夫，但是就是这样坚实的一面墙，却被盗墓者破坏掉了。这让李秋元不由得怀疑道，当初那些盗墓的人是不是也具有一些非凡的能力，比如说，后天武者？先天武者？或者是修真者呢？
　　“老六，准备好了吗？”洞口就在眼前，张程龙不由得再次深吸了一口气，双手握着一把军用铁铲，转身看向李秋元郑重的问道。
　　“嗯！”本来对这个墓室就有些疑惑的李秋元，现在又看到张程龙严肃的表情，顿时这心里也不知道为什么，突然也有了种紧张的感觉。
　　见到李秋元点头，张程龙就不再说什么，飞快的挖掘起堵在洞口的那些泥土，而李秋元就在旁边静静的看着。
　　作为一个盗墓贼，张程龙挖掘洞口的速度非常快，用来不到两分钟，那个仅仅能容纳一个人出入的洞口就出现在两人面前。


第113章 怪物
　　当张程龙挖掉最后一块泥土，将洞口完全清理出来之后，一股腥臭味立刻从墓室里传了出来，与此同时小黑突然钻了出来，提醒李秋元道“主人，这里的空气有毒。虽然很轻微，但是如果待时间长了，还是会中毒的！不过主人有避毒珠护身，不会受到任何影响，但是那个人就不行了。”
　　此时李秋元已经算是站到了墓室的边上，距离那个破口也仅仅一步之遥，而张程龙挖出洞口之后，就要钻进去，但是一听到这里有毒，李秋元顿时一惊，连忙拉了张程龙一把，同时将一颗药丸递了过去，然后小声的说道“这里的空气不干净，把这颗药丸吃了先！”
　　“嗯！”张程龙想都没想的就接过丹药放进了嘴里。因为他也是看过流传在网络上的那个视频的，更是知道李秋元就是“宝剑哥”，所以他也早知道李秋元手里有能治毒的丹药。
　　而古墓埋藏地下这么多年，里面的空气肯定不新鲜，即使没有毒，也会有些潮气、瘴气或者沼气什么的。上次他来的时候，就已经感觉到，因为他从这里出去之后，大半个月身体都不舒服。
　　见到张程龙吃下自己给的丹药，李秋元的心再算放下来，看着那个不大的洞口，李秋元就想先进去，毕竟以他现在的实力，即使遇到一些危险，也能应付过去，但是张程龙无论如何都不让李秋元去冒险，最后实在没有办法，李秋元只好让张程龙先进。
　　不过在张程龙进入之前，李秋元悄悄地将两条黑色的小蛇放了出去。这两条黑色的小蛇正是夺自灵蛇门那个怪人的灵蛇，不过现在这两条小蛇已经归李秋元所有。
　　小蛇本身是黑色的，再加上体型细小，所以张程龙根本就没有发现有两条小蛇在他之前进入到了墓室，他最后整理了一下头上的灯，然后一咬牙，就从破洞里钻了进去。而为了怕张程龙出现什么意外，李秋元的动作也不慢，紧跟着张程龙就钻了进去。
　　墓室非常大，就好像一个大厅一般，李秋元放眼望去，足有五六百平方，大厅的周围摆放了许多陪葬品，不过李秋元并没有太过注意那些陪葬品，因为他一进来，就被大厅中间的那个庞然大物惊呆了。
　　“我靠，这就是四哥说的怪物吗？小黑，你说这是什么东西？还是蜘蛛吗？”虽然已经有了心里准备，但是李秋元看到那个怪物的时候，脸上依然全是呆愕的表情。
　　这是一只八爪人面的大蜘蛛，身体即使趴在那里也高达两米左右，身体上长满了灰褐色的刺毛，盘着的长腿上有着一排排黝黑的倒刺，再配合狰狞恐怖的人脸，虽然人脸上的那双眼睛是闭着的，但是依然显得无比的诡异。
　　“主人，这是低级妖兽，人面蜘蛛！”小黑立刻站了出来给李秋元解释道。
　　“妖兽？妖兽又是什么？和灵兽有区别吗？”李秋元不解的问道。
　　“当然有区别了，不过现在不是解释这件事情的时候，主人你快看！”小黑伸着手，指着前方让李秋元看。
　　“啊！”李秋元一看，顿时差点吓得叫出声来，因为他看到张程龙已经快速的向人面蜘蛛所在的方向跑了过去，而且李秋元也看到了，在人面蜘蛛的周围除了一些人类的骨架之外，还散落了许多散发着白色荧光的灵石。
　　“灵石要紧！”看到这一幕，李秋元瞬间就做出了决定，然后立刻展开速度，也向那些灵石扑了过去。
　　张程龙现在的速度不可谓不快，如果以他现在的速度去参加世界短跑比赛，绝对会打破所有的记录，不过这和李秋元比起来，还稍微差一点。李秋元已经收起了七八块灵石之后，张程龙才来到那些灵石所在的地方。
　　张程龙是依靠头顶上的那盏射灯照明的，所以并不能像李秋元那样可以很清晰的看清整个大厅的情况，所以他并没有看到李秋元的动作，而且这里随时都会有危险发生，因此他只能按照自己先前制定的计划，去完成自己该做的事。
　　于是就见他来到一处灵石比较多的地方，双手连连挥舞，顿时就有七八块灵石被他抓在手里，然后飞快的装进早已打开的挎包中，然后他在地上抓了一把之后，转身就向来路跑去，而且一边跑一边对着李秋元喊道“快跑！”
　　张程龙的时间算计得确实非常精确，因为张程龙喊完之后，一直注意着那只人面蜘蛛的李秋元就发现，人面蜘蛛突然动了一下，虽然那一下非常轻微，但是确实是动了。
　　“老六，快跑，怪物要醒了！”可能是感觉到李秋元没有跟上自己，张程龙一边狂跑，一边喊叫道。
　　这一回李秋元到是非常听话，他也装模作样的随手从地上抓起了两把灵石，然后就跟在张程龙的身后向出口跑去，而且，在跑动中，他有意无意的挡在了张程龙的身后，预防人面蜘蛛突然发起攻击，伤害到张程龙。
　　不过李秋元光防备人面蜘蛛了，他没有想到，张程龙有些惊慌的向外跑的时候，忽略了脚下，奔跑的时候，猛然被一个东西绊倒在地，甚至抓在手里的灵石，都在摔倒的一瞬间从手里飞了出去。
　　“四哥！”见此情况，李秋元一个健步，就冲了上去，将张程龙扶了起来。也不去管那些丢掉的灵石，继续向外跑去。
　　张程龙摔得可不轻，李秋元能看到的地方膝盖、手掌、胳膊上都出现了血迹，而且现在跑起来，也一瘸一拐的，大大的影响了速度，这让张程龙异常的焦急，而且他在李秋元搀扶着奔跑的时候，没忘记回头看了一眼，正好看到了怪物睁开了眼睛。
　　见到这一情况，张程龙一咬牙，直接推开李秋元喊道“老六，不要管我了，怪物醒了，你快跑！”
　　“不行，我不能把你一个人丢下！”李秋元很果断的再次抓住张程龙的胳膊，然后往自己的身上一甩，就把张程龙背在了背上，然后继续向洞口跑去。
　　“老六，快把我放下，否则谁也逃不了了！”张程龙趴在李秋元的背上，又向后看了看，赫然发现那只怪物已经站了起来，顿时更加急迫的说道。
　　“放心，有我在，一定没事的！”李秋元非常自信的说道。
　　生死关头，李秋元也不再过多的隐瞒，直接放开了速度，很快就来到了那个洞口，看着近在眼前的洞口，张程龙也不再喊叫，毕竟有逃生的机会，谁也不愿意去死。
　　“四哥，快点出去！”由于洞口一次只能容一个人通过，所以李秋元飞快的将张程龙放了下来，就把他往洞口推。
　　不过，也就在这个时候，突然他就感觉到身后传来一阵呼啸而来的风声，这股风声令李秋元心生警兆，想也不想的将张程龙一把推开，然后就听到一个很轻微的“噗！”声，在李秋元和张程龙的前上方响了起来。
　　李秋元和张程龙一起抬头向声音响起的地方一看，顿时神情都变了，因为他们看到一张蜘蛛网居然正好将他们来时的洞口给挡住了。
　　蜘蛛网很大，将洞口覆盖得非常严实，不过构成蜘蛛网的蛛丝却不粗，而且还晶莹剔透，看起来就好像一件艺术品似的，但是李秋元和张程龙都心里清楚，别看这蛛丝细，估计其结实的程度一点也不弱于海上捞鱼的渔网。
　　“老六，都是我连累的你！”张程龙一脸灰败之色的说道。
　　“四哥，这个时候，还说什么连累不连累的！咱们应该想办法怎么离开这里！”李秋元到是非常镇定。
　　“离不开了！你看这满地的骸骨，就知道了！”张程龙失神的看着不远处的一个骷髅头，他刚才正是踩到了那个骷髅头上才摔倒的。
　　“那可不一定！四哥，我现在需要你一个保证！”李秋元突然神情严肃的说道。
　　“保证？什么保证？这个时候，什么保证都没用了！”张程龙的眼睛里满是绝望之色，因为他看到那只怪物已经站了起来。
　　“不！我要你保证，今天看到的一切不许说给第二个人！”李秋元坚持的说道。
　　“好，我保证不说给第二个人！呵呵，其实即使我想说，也没有机会了。”张程龙看着怪物慢慢的向自己和李秋元走来，早就没了逃生的欲望，于是认命的说道。
　　“你到那边躲一会，我不让你过来，你千万别过来！”见到张程龙答应了自己的要求，李秋元顿时气势一变，然后对着张程龙说道。
　　“那边……！老六，难道你以为我躲在那里就可以不被怪物杀死吗？”看着李秋元指的方向，张程龙不由得一阵愕然，因为那里是一个角落。
　　“让你过去你就过去！”眼看这人面蜘蛛越来越近，李秋元也没有时间和张程龙解释，直接催促道。
　　“好！”虽然不明白李秋元是什么意思，不过张程龙看到李秋元毅然的表情，心里突然升腾起一种生的希望，于是连忙一瘸一拐的向李秋元先前所指的角落跑了过去。


第114章 人面蜘蛛
　　张程龙这么一跑，顿时引得本来还慢慢的向李秋元他们这边爬行的人面蜘蛛，突然也加快了速度，见此情况，李秋元单手一抬，就把惊云枪招了出来，并且横跨了一步挡在了人面蜘蛛前进的方向。
　　人面蜘蛛的八条长腿移动得非常快，几乎是一瞬间就来到了李秋元面前，然后直接用最前面的一对如同长矛一般的爪子刺向李秋元。
　　“老六！不要呀……！”这个时候张程龙还没有跑远，他一回头，正好看到了这一幕，顿时被吓得肝胆欲裂，忍不住悲切的喊了起来。
　　李秋元弓步站立，双手持枪，表情有些严肃，当然，也有一些紧张的成分，毕竟他是第一次遇到妖兽，对于妖兽的理解完全是一片空白，不过这并不影响他的发挥。
　　所以当人面蜘蛛的两支如同长矛一般的爪子，划出两道诡异的弧线向李秋元刺过来之后，李秋元连忙力贯双臂，长枪横扫，直接就迎了上去。
　　张程龙本以为李秋元会丧命在怪物的那对如同巨矛的爪子下，不过随后他就看到在那黑暗中，一道银光闪过，同时听到两声如同金属撞击的清脆声音，然后就见李秋元手不知道什么时候多了一把长枪，那对刺向他的爪子已经被他扫离了袭击的轨道。
　　这一结果直看得张程龙目瞪口呆，不过随后他的心神被一种死里逃生的狂喜充满了，甚至也不用李秋元嘱咐，立刻加快了速度，躲进了李秋元告诉他的那个角落，最后最露出一对眼睛，关注着李秋元与怪物的战斗。
　　“好坚硬的爪子！好大的力气！”第一次碰撞之后，李秋元顿时对人面蜘蛛有了一个非常直接的认识。
　　当然，人面蜘蛛对于李秋元的实力也有了一些了解，所以第二波攻击它就没有再用爪子，而是向后游走了几米后，就猛然对着李秋元张口喷出了一股蛛丝，并且在空中化做一张大网向李秋元罩了过来。
　　李秋元脚下连转，躲开了人面蜘蛛的攻击之后，持枪就要冲上去，不过就在这个时候，人面蜘蛛又喷射出一股蛛丝，这让李秋元突然郁闷的发现，自己现在的攻击手段真是太贫乏了，居然被人面蜘蛛这么简单的一个远程攻击，就难为得束手无策。
　　对于人面蜘蛛喷吐出来的蛛丝，李秋元从一开始就不敢去碰，因为从自然常识中，他清楚蜘蛛的蛛丝粘性十足，一旦被粘住，就等于是被束缚住了手脚，而到了那个时候自己可就成了砧板上的肉了。
　　不过人面蜘蛛好像也抓住了李秋元的心里，进攻的时候不进反退，慢慢的与李秋元拉开距离，只是一个劲的喷吐蛛丝，而且它喷吐的蛛丝还是有目的性的，正在以一种非常微妙的趋势将李秋元往张程龙躲藏的角落逼赶。
　　所以不一会，李秋元就发现自己能腾挪的地方越来越小，而就在他发现如果继续再这样下去，自己就会完全被那些蛛网困死，所以准备反击的时候，突然他猛然看到，人面蜘蛛不知道什么时候也给自己织了一张大网，人面蜘蛛就在网上等待着李秋元的“自投罗网”。
　　“该死，这妖兽怎么这么聪明！”李秋元不由得愤恨得说道。
　　“主人，妖兽的智商已经可以和人类媲美了，甚至有些妖兽比人类还要聪明。这只人面蜘蛛虽然是低级妖兽，但是一般的中级妖兽都不是它的对手！它有三大技能，一个就是这蛛网，还有一个就是它的那对如同长矛一般的前爪，第三点更是令人心悸，那就是丹毒！”小黑适时的站了出来给李秋元解说道。
　　“那我该怎么办？难不成我得死在这里吗？”李秋元苦恼的说道。
　　“天生万物都是相生相克的，像这样的妖兽，火就能克制！主人不妨将赤炎鬼叫出来，它的地狱炎火威力还是不小的！”小黑指点道。
　　“好！”听了小黑的话，李秋元眼前猛然一亮，手一抬，就把赤炎鬼放了出来。
　　果然，赤炎鬼一出来，李秋元发现本来凶残的人面蜘蛛的眼里猛然出现了一丝怯意，而且最明显的是，人面蜘蛛喷吐出来的那些蛛丝，还没有靠近赤炎鬼，就被赤炎鬼那灼热的温度给焚化了。
　　而且随后，赤炎鬼口吐一个火球向人面蜘蛛射了过去，人面蜘蛛则慌张得躲避，生怕被火球碰上，不过它能躲避，但是那些蛛网却不能动，所以，不一会，那些蛛网就被赤炎鬼喷吐出来的火球，烧得七零八落，对李秋元再也造成不了伤害了。
　　“哈哈，解气，真是解气！刚才你欺负我没有远程攻击，就用那破网子罩我，现在我也有了远程攻击，看你还有什么手段！”看到这一幕，李秋元顿时哈哈大笑起来。
　　“吱！”人面蜘蛛虽然长着一张人类的面孔，但是却不会说话，此时因为赤炎鬼的出现，而被打得四处逃窜，导致它有些气急败坏，嘴里不时的发出一声犹如老鼠叫的声音。
　　“叫什么？有本事你别跑呀，咱们一对一的单挑！”李秋元站在一个角落，手持惊云枪，嘴里一边嘲讽着，一边将人面蜘蛛向赤炎鬼的方向驱赶。
　　“吱吱！”慢慢的，人面蜘蛛被驱赶得快要无处可逃了，而也就在这个时候，人面蜘蛛好像感觉自己已经快要穷途末路了，于是就有些狗急跳墙，不再躲闪，直接对着李秋元就喷吐出一股黑色的粘液。
　　“主人，这是丹毒，千万别被沾上，否则……！”小黑的话还没有说完，那些黑色的粘液就射了过来，不过李秋元早有防备，所以直接就躲了过去，最后那些粘液射在了李秋元身后不远的地上。
　　虽然这地面不是由玄铁矿石制造而成，但是却也是一种非常坚硬的青石，而从人面蜘蛛嘴里射出来的粘液一落在地上，顿时就开始冒烟，仅仅几秒钟，地面就被腐蚀出一个直径在一米左右的大坑。
　　“靠，好强的腐蚀能力，这可比浓硫酸可强悍百倍呀！要是落在人身上，瞬间不就会被化为乌有。”看着那被腐蚀出来的大坑，李秋元不由得有些后怕。
　　人面蜘蛛随后又接连喷吐出几口丹毒，不过因为李秋元有了警觉，所以那些丹毒并没有起到很大的作用，但是令李秋元欣喜的是，随着人面蜘蛛喷吐的丹毒越多，它的精神就越萎蔫，最后甚至移动的时候，都不如先前迅捷了。
　　但是反观赤炎鬼，却是越战越猛，而且可能是被关在幽冥葫芦的时间太长了，令它有些烦闷，所以虽然此时赤炎鬼占了上风，但是赤炎鬼并没有立刻就将人面蜘蛛拿下，反倒有种猫戏老鼠的意味，开始和人面蜘蛛周旋着。
　　“主人，丹毒虽然威力很大，但也是这只人面蜘蛛的精华所在，量并不多，而且喷吐丹毒是一件很伤身体的事情，一般不到了生死攸关的时候，人面蜘蛛是不会这么做的！”小黑继续在一旁做着解说的工作。
　　“小黑，能不能把这只人面蜘蛛收进幽冥葫芦？”看着人面蜘蛛与赤炎鬼你来我往，一个喷吐蛛网，一个吐着火球，李秋元突发奇想的问道。
　　“不行，人面蜘蛛是已经开智的妖兽，是无法收进幽冥空间的！”小黑摇了下头。
　　“这又是为什么呢？我感觉妖兽和灵兽也没有什么区别呀！”此时几乎就是人面蜘蛛与赤炎鬼之间的斗争，而李秋元在一旁插不上说，于是只好和小黑交流起来。
　　“怎么没有区别呢？灵兽和灵草一样，都是吸收了天地灵气而孕育出来的，智力并不高。但是妖兽却不同了，要想成为妖兽，第一步就是开智，所以妖兽和灵兽最明显的区别就是，妖兽拥有着不弱于人类的智慧！”
　　“另外。灵兽比妖兽修练要占了很大便宜，首先灵兽修练不需要功法，灵兽是靠吸收灵气来提高自身的实力，而吸收灵气的能力正好是它们的一种本能，它们吸收的灵气越多，实力越强，这身体就越大！到最后只要能吸收到足够的灵气，就可以在体内形成内丹。”
　　“至于妖兽就必须要经过漫长并且艰苦的修炼，而且还要经过几次天劫，才能修炼出内丹，而形成内丹的灵兽虽然不可以像金丹期的妖兽那样化形与说话，但是他们的实力决对不会比金丹期的妖兽低。”
　　“妖兽到了一定程度，是可以化为人形的并且开口说话，不过妖兽化形的时候，必须要接受天劫的洗礼，一不小心，就会被天劫轰得灰飞烟灭，而灵兽即使体内形成内丹之后，也不会遭到天劫！但是有利就有弊，因为灵兽永远都是兽形，而且不会说话！”
　　“另外，妖兽化为人形之后，不但可以学习妖兽以前的修真功法，而且可以学习人类的修真功法。所以，这个时期的妖兽就会被称为妖修。可以与修真者媲美，甚至不相上下。而灵兽则只能沦为坐骑、宠物等！”
　　“当然，在妖兽还没有化形前，也有被人类收服充当坐骑的，更有一些大能，收服的妖兽都是化形之后。不过即使这样，灵兽与妖兽还是有区别的。灵兽和妖兽的认主都需要签订一个血契，而妖兽一旦认主之后，虽然还具有自己的主导意识，但是绝对不会背叛主人，而且由于血契的缘故，主人生它则生，主人死它则死。”
　　“至于灵兽则就宽松得多了，虽然同样也不会再背叛主人，但是它却不需要和主人同生共死，而且只要主人主动解除血契或者主人死了，灵兽就会重新获得自由。当然，幽冥葫芦是个例外，它并不需要什么血契，就能让里面的灵兽、鬼物听命于主人！”
　　“所以主人要想收服这只人面蜘蛛，只需要抓住它之后，将其打昏然后趁其昏迷和它签订血契，只不过不能收进幽冥葫芦里而已！”小黑将妖兽和灵兽的区别非常相信的给李秋元讲述了一遍。
　　“既然不能收进幽冥葫芦里，我还收它做什么？难道就让我这样带出去？那我还不轰动全世界！”李秋元苦笑了一下说道。
　　“其实不收这只妖兽也好，妖兽不比灵兽，虽然我不知道这只妖兽在地下如此多年是怎么生存的，但是灵兽只要有足够的灵气，即使没有血食依然可以生存成长，当然有血食是更好的了。但是妖兽可不行，它们根本就离不开血食的喂养，而且需要的量还特别大。以主人现在的情况，根本就不适合养妖兽！”小黑为李秋元着想道。
　　“那就杀了它！”说着李秋元看向人面蜘蛛的目光中冒出了一丝浓郁的杀机，同时也握紧了手里的惊云枪。
　　“对，杀了它是最好的选择，要知道虽然灵兽的全身都是宝，但是妖兽一点也不比灵兽差，虽然这只人面蜘蛛还没有内丹，但是它的那八支长矛似的爪子，就是炼器的好材料，看它能与惊云枪碰撞，我估计最低也能炼制出上品法器。另外，人面蜘蛛体内的毒囊和丝囊也都是好东西，即使作用不大的血肉骨，也可以喂养主人的灵兽！”小黑继续说道。
　　“居然有这么多的好处，那就更不能留它了！”说着，李秋元举起手中惊云枪，再次将惊云枪当成长矛，向人面蜘蛛射了过去。
　　妖兽对于危险的感觉特别灵敏，所以当李秋元刚将惊云枪投资出去的一刹那，它变得狂躁不安起来，甚至不惜血本的向赤炎鬼喷吐起黑色的丹毒。
　　人面蜘蛛的丹毒本就是它体内精华所凝聚而成，喷吐的越多，对它自身造成的伤害就越大，虽然在那一瞬间将赤炎鬼逼迫得有些手忙脚乱，但是人面蜘蛛的速度也在那一瞬间下降了整整一层。而也就在这个时候，李秋元投掷出去的惊云枪也来到了它的身前。
　　虽然惊云枪来的迅猛，但是人面蜘蛛的反应也不慢，八条长腿立刻飞快的移动起来，眼看着就要逃离惊云枪攻击的范围，也就在这个时候，两道黑色的光芒，突然从一个不起眼的角落里快如闪电的射了出来，并且直奔人面蜘蛛的眼睛而去。


第115章 浮雕
　　“吱！”人面蜘蛛面对赤炎鬼、灵蛇以及惊云枪三方的攻击，最后只来得及惨叫了一声，就被惊云枪扎在了地上，同时一双眼睛也被灵蛇咬瞎了。
　　“成了！”看到人面蜘蛛一动不动的趴在了地上，李秋元立刻兴奋大叫了一声，然后就要跑上去收缴战利品。
　　“等等，主人！百足之虫死而不僵，让灵蛇试探一下，你再过去！”小黑提醒道。
　　“好的，大铁、二铁，去看看！”对于小黑的提议，李秋元基本上都会选择听从，毕竟小黑的经验可是异常丰富的。
　　大铁、二铁就是那两条黑色的灵蛇，当初从怪人手里，李秋元一共得到六条低级灵蛇，其中两条红色的地狱火炼蛇被李秋元命名为大红、二红，两条绿色的碧磷蛇则叫大青、二青。因为幽冥葫芦的器灵叫小黑，所以两条黑色的铁线蛇就成了大铁和二铁了。
　　铁线蛇并没有毒，但是却是钢筋铁骨，甚至连惊云枪在不使用灵力的情况下，都伤不到它们，而且还有一点就是，这两条蛇的速度快。
　　刚才它们咬瞎人面蜘蛛的眼睛之后，就已经飞快的离开了人面蜘蛛，但是现在听到李秋元的命令之后，它们立刻再次飞快的弹射向人面蜘蛛。
　　不过这一次就没有上一次那么顺利了，两条灵蛇刚靠近人面蜘蛛，突然就见本来已经不动的人面蜘蛛猛然从地上又站了起来，也不去管那根插在身上的惊云枪，直接挥舞着如同长矛的爪子，先将射过来的黑蛇直接扫飞了出去后，就向李秋元冲了过来。
　　“大红、小红！”知道人面蜘蛛怕火之后，李秋元就有了一些防备，再加上刚才小黑的提醒，所以人面蜘蛛刚有行动，李秋元手一抬，顿时两条红色的小蛇又出现在他的面前。
　　大红、小红一出来，也不停顿，直接一起喷吐出丹火，射向人面蜘蛛。人面蜘蛛哪里想到李秋元居然还有后手，顿时就被丹火砸在了身上。
　　看着倒在了地上，不停的抽搐着的人面蜘蛛，李秋元的内心深处忍不住的狂喜，虽然小黑告诉了李秋元，这是一只低级妖兽。但是如果按照级别划分的话，却和修真者的筑基期基本相当，比李秋元足足高了一个大境界。
　　但是，李秋元却凭着自己练气七层的实力，并且依靠幽冥葫芦的帮助，居然真的杀死了这只妖兽，这不由得令本来就很重视幽冥葫芦的他，对幽冥葫芦更加珍爱了。
　　“老……老六……你……你……真的……把它杀……杀死了？”李秋元看着人面蜘蛛咽下了最后一口气，而这个时候，张程龙也从躲藏的角落里走了出来，用和看怪物一样的目光看着李秋元，脸上全是不敢置信的表情。
　　“是的！”李秋元点了点头，喜悦的神情也浮现在了脸上。
　　“真的？我不是在做梦吧？”张程龙看了看倒在地上的人面蜘蛛，又看了看呼扇着小翅膀飞在空中的赤炎鬼，还有盘在李秋元两个肩膀上的四条小蛇，恍然如在梦中。
　　“是不是做梦你掐一下自己就知道了！”李秋元微笑着说道。
　　“哎呦！靠，这是真的，这不是梦！我的天呀，老六，你也太狂猛了。你这枪，还有你的那些……什么？快告诉我，你是不是武林高手？”张程龙真的使劲掐了一下自己，然后虽然痛得他眼泪都要流出来了，但是心里却是在狂喜。
　　“什么武林高手，我就是练过几天，然后运气好得到了几只宠物而已。”李秋元非常随意的说道。
　　“什么叫而已，你这简直是太逆天了！老六，我求你一件事情。你教我练武好不好？我可以拜你为师的！对，以后我就不叫你老六了，我喊你师傅！”张程龙兴奋的说道。
　　“拜托，我自己还不知道怎么练呢，怎么做你的师傅！再说了，你觉得这里是说这种事的地方吗？”李秋元没有想到，在学校里内向，不爱说话，不合群的张程龙居然也有如此鸡婆的一面。
　　“对！对，等出去我再拜师！现在干什么？啊！对了，现在摸灵石，哈哈，怪物一死，这里的灵石随便我们摸了！”张程龙好像认准了要拜李秋元为师似的，脸上带着狂喜的笑容，向那些灵石扑了过去。
　　至于李秋元没有去理会张程龙，而是先将人面蜘蛛的尸体收进了幽冥葫芦，等待出了这里之后，再做处理。至于赤炎鬼，还有那几条小蛇，李秋元就没有收回去，毕竟这里很是诡异，有赤炎鬼在，李秋元的心里更踏实一点。
　　等一切都妥当之后，李秋元这才第一次认真仔细的打量起这个墓室。刚进来的时候，对于这里的情况，李秋元仅仅是大体的看了一下，随后就被人面蜘蛛吸引住了，现在终于有时间好好的观察一下这个令李秋元有些惊奇的古墓。
　　墓室很大，也很高，不过陪葬品却并不多，李秋元看了一下，周围除了摆放了一些石雕和类似兵马俑的几十个一人多高的陶俑外，就没有别的什么东西了。
　　不过虽然陪葬品不多，但是这间墓室却并不显得空旷，因为在那四面墙壁上全是浮雕，经过李秋元仔细查看，那些浮雕所展现的是一个战争的场面，而且分为四个部分，出征、扎营、对战、得胜，都用一副类似画的浮雕展现了出来。
　　而且李秋元发现，其中有三幅浮雕看起来很正常，和古代的战场场面没有什么太大的区别，但是只有对战那副浮雕，让李秋元瞪大了眼睛。
　　因为在这幅浮雕上，李秋元赫然看到了人面蜘蛛的身影，而且在那战场的上空，赫然还有两个人漂浮在那里，呈敌对双方对峙的样子，这两个人一个是中年武者的打扮，脚下踏着的赫然正一直人面蜘蛛，另一个是仙风道骨的老者，脚下踩着一把长剑。
　　“我靠，这不就是修真者吗？难道这里真的和修真者有关系？”李秋元惊骇得张大了嘴巴，脸上全是愕然的表情。
　　“老六，快把你的背包给我，这里的灵石真多，我的包都已经装满了！这回可发了，足有好几百……咦？这是什么？浮雕？”就在李秋元呆愕的时候，张程龙突然兴奋得跑了过来，随后刚说了两句话，就发现了墙上的那些浮雕。
　　“是浮雕。”李秋元现在全副的心神都放在了浮雕上，所以对于张程龙的提问仅仅随意的应了一句。
　　“我靠，是那只怪物！怪物身上还站着个人。不过这怪物怎么能飞呢？这个老头居然也能飞，他脚下的剑又是什么？神仙？难道这个世界上真的有神仙吗？”很多古墓里都有些记录墓主生平或重要事件的石碑、石雕什么的，所以出现浮雕张程龙并没有感觉到太惊奇，不过当他见李秋元有些神不守舍的样子，才觉得事情可能有古怪，于是也不由自主的看向李秋元看着的那面墙，果然，这么一看，他还真发现了一些问题。
　　其实张程龙的这些问题，李秋元也非常想知道，所以就在这个时候，小黑这个解说员再一次站了出来说道“主人，妖兽凝结出内丹之后，就可以飞行了。至于人类，因为有很多的辅助手段，所以飞行也不是难事。一般情况，是进入筑基期之后，就可以驭使法宝战斗，不用再像主人现在这样，把法宝握在手里当武器使用了，而到了凝气期，就可以驾驭法宝飞行。当然，如果法宝的品级达到灵器级别的话，就不受那些限制，毕竟灵器已经通灵，所以只要达到筑基期就可以驾驭其御空飞行！”
　　现在李秋元已经确定，这里肯定有和修真有关联的东西，顿时就兴起了继续探寻下去的想法，不过来的时候，他和张程龙可是都说好的，在这里“摸”完灵石就走，所以要想继续探查，还需要征询一下张程龙的意见。
　　如果张程龙不想继续冒险的话，那么李秋元就打算让张程龙先回去，他自己独自去查探这座古墓。
　　“去，为什么不去！”没有想到，李秋元刚提出来，张程龙想都不想的就应了下来，不过马上他的脸色又出现了一丝为难之色。
　　“怎么？有什么难处吗？”李秋元不由得问道。
　　“确实有个小难处，你看这个！”张程龙说着，就把自己的背包举了起来，然后说道“没有想到这里虽然没有多少陪葬品，但是灵石却不少，我的背包已经装满了，而且看样子，剩下的那些也足已装满你的背包，但是咱们就带了这两个背包，后面如果再碰到好东西，那该怎么办？难道要用双手抱着？如果双手都抱满了呢？”
　　看着张程龙脸上露出的痛苦之色，李秋元再次愕然，他没有想到张程龙居然还有这样的一面，不过随后他就笑了起来，对方再怎么说也是个普通的年轻人，有这样天马行空的想法，也是正常的，自己以前不也有过这样的时候吗。
　　“背包的事情你就不用担心了，我保证，只要是你看上的东西，我都能给你弄出去！”李秋元微笑着说道。
　　“真的？太好了，那我去把剩下的灵石都装走！”张程龙说着，拿过李秋元的背包，再次向那些灵石扑了过去。
　　李秋元微微一笑，将张程龙留下来的那个背包随手扔进幽冥葫芦之后，就开始寻找这间副墓室的门户，准备继续古墓探险。
　　这个墓室呈四方形，所以很快李秋元就在一面墙的一角找到了一个关闭的石门，这个石门呈拱形，有三米多高，两米左右宽。石门被一块感觉很厚的石板封住，李秋元来到近前，研究了好一会，都没有找到如何打开这扇石门。
　　最后实在没有办法之下，李秋元直接掏出了青锋剑，就准备依仗青锋剑的锋利，将石门看开或者挖出个可供人通过的洞。
　　而也就在这个时候，张程龙拿着鼓鼓囊囊的背包，兴奋的跑了过来“老六，所有的灵石我都收好了！”
　　“都收好了？”李秋元听了连忙转身向灵石原来所在的地方看去，顿时发现那里的灵石果然都没了，而且偌大的一间墓室里，除了几个很不起眼的角落里，还零散的有那么一两颗灵石外，其余地方的灵石骇然都被张程龙收来了。
　　这一状况令李秋元微微一愣，要知道，如果这里如同白昼或者有明亮的灯光，张程龙做到这种程度，也没有什么好稀奇的，但是这里非但没有灯光，反到漆黑一片，伸手不见五指，灵石虽然不少，但是最大的也不过和鸡蛋似的，最小的就好像一颗花生米。
　　而就是在这种情况下，依靠着一盏灯的亮度，居然在如此短的时间里，把散落在这么大一片地方的灵石，搜刮得所剩无几，这绝对是一个惊人之举。
　　“收好了！老六，咱们什么时候进墓室里！”张程龙兴奋的举了举背包问道。
　　“如果能打开这扇石门的话，那么咱们现在就进去！如果打不开的话，那就要等会了！”李秋元随意的说道。
　　“石门？让我看看！”张程龙说着，就来到石门前，然后左摸摸，右瞧瞧，最后在一块墓砖前停了下来，然后使劲的在那块墓砖上一推。
　　“老四，你不是怀疑这里有机关吧？”李秋元试探的问道。
　　“不是怀疑，是肯定有！你看……！”说话间，刚才被张程龙推动的那块墓砖突然自己缩了进去，露出了一个方形的窟窿。
　　“这是……！”李秋元惊讶的看着那个窟窿说道。
　　“这就是机关！”张程龙笑着把手伸进了窟窿里，不一会就从里面掏出了一个黑黝黝的铁环，铁环上还带着一根铁链子，张成龙拉动铁环的同时，也带动了铁链子，然后就听得一阵机关转动发出的刺耳摩擦声，而且随着机关的声音响起，那扇石门也慢慢的升了起来。


第116章 八卦困仙阵
　　石门后，是一个幽静的通道，即使以李秋元的眼力，也看不到尽头，不过幸好通道除了有些潮湿的感觉外，并没有什么异味。所以李秋元和张程龙两人相视了一眼之后，一起毅然的走了进去。
　　通道两米多高，以李秋元的身高，手臂伸直就能碰到上面拱形顶，宽度正好能容纳两人同时行走，整个通道都是由一种坚硬的青石垒砌而成，走在里面虽然感觉有些阴森，但是摸在那些青石上，却有一种干爽的感觉。
　　“老六，你有没有感觉到，这条通道是一直向下延伸的？”沿着通道走了十多分钟之后，张程龙突然说道。
　　“嗯，我早就感觉到了！”李秋元点了点头。
　　“向下……！”张程龙喃喃自语的嘟噜了一句之后，继续默默的跟随在李秋元的身后，沿着通道继续向下走去。
　　如此再次行走了二十多分钟，就在张程龙以为这条通道没有尽头的时候，李秋元赫然发现，在前面不远的地方又出现另一个半圆形的拱门。
　　“快走！”看着那道拱门，李秋元的脸上浮现出一丝惊喜之色，脚下的步伐又快了许多。后面跟随的张程龙都差点被李秋元甩掉，甚至最后一路奔跑，才算跟得上李秋元的速度。
　　走到近前，拱门依然是被一块完整的石板挡着，由于有了先前的例子，所以看到这块石板，李秋元很自然的让到了一边，示意张程龙来解决。
　　而张程龙虽然跑得气喘吁吁的，但是却也顾不得休息一下，就开始仔细的在周围查看，果然，他不负所望，用了不到十分钟的时间，就找到了机关。
　　不过这一次他并没有马上把铁环拉出来，而是先犹豫了一下，然后在李秋元的关注下，将缠在腰间的绳子都解了下来，一头绑在铁环上，一头拉在手里，叫上李秋元一起向回跑出了足有四五十米的距离之后，才猛然一拉绳子。
　　“轰隆！”随着一声低闷的撞击声传了过来，本来还很奇怪张程龙为什么这么做的李秋元，看着前面的场景目瞪口呆的瞪大了眼睛。
　　五十米的距离，而且还是在黑暗中，张程龙是绝对看不清楚的，但是这点距离对于李秋元来说，却没有任何的阻碍，所以，他清楚的看到，就在刚才，张程龙拉动绳子的一刹那，那块石板虽然开始缓慢的上升了，但是却有一块巨大的石块猛然从天而降，如果李秋元和张程龙没有离开那里的话，现在绝对已经成为肉饼了。
　　“古代人对于自己的墓葬异常重视，各种机关设计得也异常巧妙！一不小心就容易葬身在这里！”虽然张程龙看不到前面的情景，但是他却好像什么都知道似的，一边静静的凝听着那些机关发出的声音，一边向李秋元解释道。
　　“咱们现在可以进去了吗？”虽然很想知道门后面是什么，但是李秋元还是先征求了张程龙的意见，毕竟在这里，张程龙是专家。
　　“不，再等等！除了那个怪物是个意外，咱们前面过得太顺利了，所以这里不可能就这么一道机关。”张程龙非常肯定的说道。
　　“叮叮当当！”果然，张程龙的话音刚落，就听到前面又传来了一阵阵金属撞击的声音，听到这个声音李秋元连忙看去，顿时再一次惊愕得说不出话来，因为前面的通道，现在就如同刺猬一般，到处插满了尖刺。
　　“设计这些机关的人果然够缜密的了，先是巨石压顶，再是万刺穿身，如此搭配，能躲过的人还真没有多少。四哥，现在总该可以过了吧！”李秋元再次询问道。
　　“你再看！”张程龙的神情与其说是紧张，到还不如说是兴奋，只见他从随身的口袋里掏出了两个拳头大小的弹力球，然后在李秋元的注视下，将弹力球扔了出去。
　　“碰碰碰！”弹力球蹦蹦跳跳的向前方弹跳过去，而它每弹跳一下，李秋元和张程龙的心也都不由自足的跟着跳动一下。
　　“嗖嗖嗖！”随着弹力球越来越接近拱门，李秋元的心情也到了最紧张的程度，而也就在这个时候，通道两侧的洞壁上突然射出了大量的短箭，短箭交错，如同一个密不透风的大网一般，将那一处通道的所有位置都封锁住了，而且这些短箭经历了几千年的岁月，依然闪耀着黝黑的光芒，一看就锐利无比，即使射在青石墙上，也能射出个小洞来。
　　也不知道张程龙的口袋里怎么有那么多的弹力球，第一个弹力球扔出去引来无数的短箭之后，他又接连扔出去了四五个弹力球，足足引来了三轮短箭的激射之后，就再也没有动静了。
　　“这回可以走了！”当张程龙再次扔出一个弹力球，又静静的等待了几分钟之后，才松了口气，然后轻松的说道。
　　“可以……可以走了？”当张程龙说可以走的时候，李秋元反倒有些不敢相信了，毕竟刚才那接二连三的机关，可是把他吓了一跳。
　　“是的！前面的机关都已经被破了！”张程龙非常肯定的说道。
　　“走！”李秋元选择相信张程龙的话，于是非常痛快的说道。
　　即使对张程龙非常信任，但是当李秋元走到那片被设置了机关的地方，看着那巨石，还有从四面八方冒出来的尖刺以及锐利的短箭，李秋元依然有一种后怕的感觉。
　　“老六，你快看，有光！”两人小心翼翼的避开那些尖刺绕过巨石之后，突然感觉黑暗的通道突然亮了起来，仔细一看，光线居然是从拱门里照射出来的。
　　“大铁、二铁！上！”看着突然出现的诡异光芒，李秋元直接拍了拍趴在自己肩膀上的两条黑蛇说道。
　　大铁和二铁全身钢筋铁骨，防御十分了得，所以派它们去探路绝对是最好的选择，而且它们的速度也相当的快，不会让李秋元等待太长时间。果然，大铁和二铁射入拱门没多久，就给李秋元传来了安全的信息。
　　“哇！”知道拱门里是安全的之后，李秋元立刻带着张程龙走了进去，而当两人看清楚拱门里的景象之后，同时惊叹得大喊了一声。
　　拱门后又是一个非常宽阔的大厅，只不过这个大厅的形状是个八边形的，而且每一个边的墙上，都有一个华丽的拱门，同时拱门上都镶嵌着一颗正散发着光芒的，足有拳头大小的白色珍珠，而这里的光芒，正是那八颗珍珠散发出来的。
　　李秋元他们走出来的那扇拱门也是其中之一，而且最关键的是，那八扇门拱门现在看起来居然是一模一样，让人根本不知道该走哪个门才好。
　　“迷宫？”看到这一场景，李秋元心中猛然一动。
　　“不对，是八卦困仙阵！是古代墓葬防盗阵法中最巅峰的阵法！这八个门中有七个是死门，只有一个生门，也就是说，只有一个门可以安全的到达主墓室！”张程龙看这那八个一模一样的拱门，表情严肃的说道。
　　“你能破解吗？”李秋元对于这什么八卦困仙阵到不是很关心，他关心的是张程龙能不能破解这个阵，让他们平安的进入主墓室。
　　“把握不是很大！不过我可以试试！”张程龙犹豫了一下说道。
　　“嗯，无论如何都得试试！”李秋元点了点头，虽然张程龙说把握不大，但是只要有一线希望，李秋元就想试试，毕竟这里对他的诱惑力太大了。
　　张程龙应了一声，就去破解那个八卦困仙阵去了，而李秋元也没有闲着，他先在自己进来的拱门处做了个记号，然后也开始观察起其余的七个门。
　　不过过了许久，张程龙一脸颓败之色的来到李秋元的面前，然后告诉李秋元，除了他们一开始进来的那个门外，张程龙又只排除了三个拱门，也就是说，还有四个拱门他无法分辨。
　　“不要气馁，你已经很不错了，从八选一变成现在的四选一，咱们成功的几率已经大得许多了！”李秋元虽然也很失落，但是还是劝慰张程龙道。
　　“可是，虽然变成了四选一，但是还有很大危险的！”张程龙担忧的说道。
　　“危险？呵呵，别忘了，这个门里可也是死门之一，咱们不就是从这里过来的吗？我相信咱们一定能在剩下的四个门里找到真正的生门的！”李秋元指了指他们走进来的那个拱门，非常自信的说道。
　　“对，即使一个一个的试过去，我们也要找到主墓室的所在！”张程龙明显被李秋元的语气带动了起来，眼睛里冒出了不服输的光芒。
　　现在李秋元面临着四选一的题目，根据他们对战人面蜘蛛的情况看，选对了不一定没有危险，但是选错了，绝对会有致命的危险的。
　　“就选这个吧！反正是碰运气，大不了遇到危险之后，咱们再回来！”李秋元打量了一下四个几乎没有什么其别的门，然后说道。
　　“好！走！”反正现在也无法分辨，所以张程龙毫不犹豫的赞同了李秋元的提议，并且迫不及待的就要进入拱门。
　　“等等！这里的门都一样，别一会转迷糊了，我来做个记号。”李秋元突然将张程龙喊住，然后在张程龙的注视下，手持青锋剑，将张程龙派出掉的三个拱门，以及他们进来的那个拱门和现在这个要进去的拱门上的珍珠都撬了下来。
　　十颗珍珠很快就被李秋元撬走了七颗，这直接导致这个呈八边形的大厅顿时就暗淡了下来，甚至有一个距离剩下三颗珍珠最远的拱门，则完全陷入了黑暗之中。
　　“呃！要想做记号，也没有必要把照明用的珍珠都撬下来吧？”张程龙看着李秋元的举动，有种说不出来的感觉，不过他还是选择没有说话，只是脸上浮现出奇怪的表情。
　　“好了，可以走了！”李秋元最后拍了拍手，满意的看着自己的杰作，不过当他看到张程龙不解的表情时，心想，你又知道什么，这些珍珠可不简单是深海荧光珠，是炼制养颜丹的三味主药之一。
　　养颜丹是李秋元从杨家藏书中找到的，三个据说是炼制仙丹的丹方中的一个，需要的三味主药分别是千年人参、深海荧光住以及如颜花。而李秋元已经拥有千年人参，现在又得到了深海荧光珠，只要再找到如颜花就可以让赤炎鬼尝试炼制这个养颜丹了。
　　养颜丹顾名思义就是可以养护皮肤，令容颜不老，当然，这一功效对于男士来说，吸引力并不算很大，但是对于女士的诱惑力那绝对是致命的。
　　走进了李秋元所选的拱门之后，眼前又是一片黑暗，不过这对李秋元来说，并没有什么影响，即使张程龙也在几秒钟后就适应了过来。
　　这个拱门后也是个青石垒砌的拱形通道，李秋元和张程龙试探性的走了几米，发现并没有什么危险，于是就慢慢的加快了速度。很快，两人也不知道转了几个弯，这个时候，张程龙突然叫道“老六，等等！”
　　“怎么了？”听到喊声，李秋元猛然站住了脚步，然后问道。
　　“你看那里？”张程龙用手指向前方。
　　李秋元顺着张程龙指的方向看去，才发现，在前面不远的地方，本来平整的青石地面居然变成了向下延伸的台阶，而且看形状好像还是盘旋向下的，这一变化让李秋元再次警惕起来，毕竟这古墓里的玄机太多了，稍微一不小心，就容易葬身在这里。
　　“你怎么看？”李秋元习惯性的看向张程龙，毕竟对于古墓的了解，张程龙如果是专家，那么李秋元连小学生都不是，所以，一遇到难题，李秋元第一个就想到张程龙。
　　“有点古怪！”张程龙说完，就试探性的走到台阶边缘，先是上上下下左左右右的仔细打量了一遍，最后把目光都集中到了那些看似平整的台阶上。
　　这些台阶也都是由青石铺成，大小、形状甚至颜色都基本上是一样的，就是以李秋元的眼力，也没有发现什么不一样的，不过他没有什么发现，但是并不代表张程龙没有发现，只见他看着看着，眼前突然一亮，然后开始有了行动。


第117章 恐怖的妖气
　　看着张程龙小心的踩上第一个台阶，李秋元既然紧张又激动的全神贯注的注视着这一切，准备一旦发生危险，好在第一时间救人。
　　“嘘！”第一个台阶并没有什么危险，所以当张程龙安全的踏在上面之后，李秋元和张程龙不约而同的一起长出了口气，不过由于紧张，两人的额头上还是都流出了汗水。
　　走出了第一步之后，张程龙又继续看了看，然后毅然的走出了第二步，不过第二步不是迈在第二个台阶上的，而是跨越了两个台阶，直接迈在第四个台阶上。
　　看着张程龙跳跃一般的越过两个台阶，李秋元的心又猛然揪了一下，不过张程龙果然没有辜负他的期望，这一步下去依然没有危险发生，随后，在李秋元的关注下，张程龙一会走一会跳，接连又走了十几步之后，脸上终于露出了笑容。
　　“怎么？找到破解之法了？”李秋元现在也算看出点门道，所以一见张程龙停了下来，于是连忙询问道。
　　“嗯，这条路叫做阴阳路，意思是说，这里危机重重，一步阴一步阳，只要走错一步，就会没命的！”张程龙小心的说道。
　　“那该怎么走才对？”对于“危险”这两个字李秋元现在已经不去考虑了，所以他直接就问道。
　　“你记住我刚才走过的路线，不过不要和我走同样的路线，比如说，我走一三五这几个台阶，你就走二四六，每个台阶不能连续踏上两个人，因为阴阳路几乎可以说是一个整体，虽然是一步阴一步阳，但是却也讲究阴阳调和，所以既不能孤阴也不能独阳。”张程龙将自己研究出来的结果说了出来。
　　“靠，这么复杂？这古人的智慧还真是令人佩服！”刘秋元听完之后，虽然心中一阵感叹，但是却还是老实的按照张程龙所说的去做了。
　　台阶不算长但也不算短，张程龙和李秋元蹦蹦跳跳的走了半个多小时，终于看到了前面平坦的通道，这个时候，两人才算是暗松了一口气，毕竟走在这条随时都有危险的“阴阳路”上，两人的心情还是无比的紧张的。
　　“老六，按照常规，一般过了阴阳路，后面的路就平坦了，如此看来，估计这里还真有可能是主墓室！”当两人有惊无险的走下最后一阶台阶之后，张程龙有些欣喜的说道。
　　“如果是的话，那就太好了！”李秋元听了张程龙的话，脸上立刻洋溢起笑容。
　　随后的路程果然如同张程龙所说的，几乎就是一帆风顺，即使走到了通道的尽头，也没有遇到任何危险的事情。
　　“四哥，这里的建筑式样怎么都是一样的呢？一点创意都没有！”看着张程龙拉出铁环，打开拱门，李秋元一边将两条小黑蛇派了出去当先锋，一边随意的说道。
　　“老六，这你就不懂了吧？这才是这座八卦封仙阵的奇妙之处，所有的建筑格式都是一样的，这就让你无法从建筑上去分辨哪个是生门，哪个是死门。就会更加合理的保护好墓室的安全！”张程龙解说道。
　　“如果真怕不安全，那还不如都弄成死门算了！”李秋元说道。
　　“古人认为日中而移，月盈而亏，也就是说任何事物都不能永远保持最好的状态。他们认为水满则溢，如果不留下条可以让人产生希望的生路，那么一旦盗墓贼进到这里，就会不折手段，那个时候对墓室的破坏就会更大了！更何况三千大道还遁去了一个一呢，而我们摸金校尉最拿手的就是找出这其中的之一。”张程龙为李秋元解惑道。
　　“居然还有这种说法！”李秋元讶然的看了张程龙一眼，心想，这真是各行都有各行的门道，没有想到盗墓居然也有这么多讲究。李秋元现在对于这些东西是越来越又兴趣，不由得就想多问问，不过就在这个时候，李秋元突然脸色一变，然后对着张程龙就喊道“不好，这里也是死门，快走！”
　　喊完这句话之后，李秋元也不去看拱门后有什么了，转身就向来路跑去，张程龙现在完全是以李秋元马首是瞻，更何况这里处处是险境，所以李秋元这么一跑，张程龙想都不想的就跟了上去。
　　虽然李秋元不知道那里面到底有什么，但是他却明显的感觉到，自己放出的那两条小黑蛇，已经完全和他失去了联系，这种情况只有一个解释，那就是，那两条小黑蛇已经死了。
　　而且李秋元不知道的是，在他们刚刚转身离开，就有一个比拱门还要大的蛇头从拱门里挤了出来，血红的眼睛就好像灯泡一样。不过当它发现拱门外没有人，再加上拱门小了点，巨大的蛇头只能钻出三分之一而导致无法追击来人时，蛇头愤怒了，张开大嘴，顿时一口赤红色的火焰喷洒在拱门外的通道上，顿时将坚实的青石都烧得融化了一大片。
　　与此同时，一个全身裹在黑色长袍里的人，正如同幽灵一般在农业学院的校园里穿梭，而且看他行进的方向，明显是男生的宿舍楼。不过就在他快要到达目的地的时候，突然，他站住了脚步，一脸惊异的看向了某个方向。
　　“好浓得妖气呀？而且这股妖气还是那么的熟悉，对了，是蛇妖，火属性蛇妖！”怪人猛然将遮盖在自己头部的黑布掀了下去，露出了一张惊喜而苍白的面孔，赫然正是周家的筑基老祖。
　　张程龙作为一个普通人，并没有感觉到什么异常，但是李秋元却不同了，虽然他并没有看到蛇头喷吐出火焰的场景，甚至都不知道杀死两只黑蛇的是什么，但是他却被那蛇头散发出来的妖气震撼住了，因为这蛇头给他的压力，居然比人面蜘蛛强了不知道多少倍。
　　这令李秋元心痛损失掉两条灵蛇的同时，也暗自庆幸自己见机早，如果再晚上那么一会，他相信，自己即使不死在那里，也会相当麻烦的。
　　两人慌张得重新跑回到了那个八边形的大厅之后，直接一屁股就坐在了地上，大口喘着粗气，好半天都说不出话来。
　　两人足足喘息了十多分钟，尤其是李秋元，居然显得比张程龙还要累似的，不过不知者无畏，张程龙虽然知道刚才出现了危险的事情，但是并不知道他们刚才已经算是在阎王殿里转了一圈又回来的，所以仅仅是身体上的疲劳，而李秋元却不同，他可是亲身感受到了那股强大的妖气。
　　当两人慢慢的恢复正常之后，不约而同的又把目光放在了剩余的是三个拱门上，三选一，难度又减少了一分。
　　“这回选哪个呢？四哥，上次是我选的，没选对，这次你来吧！”李秋元看了看之后，最后把选择的权利交给了张程龙。
　　“那就选这个吧！”张程龙也不客气，反正选哪个都是冒险，既然如此，那么选哪个也就都一样了。
　　“好！”李秋元非常利索的直接把张程龙指着的拱门上的珍珠撬了下来之后，就一头钻进了拱门。
　　“等等！”张程龙跟随在李秋元身后刚一走进拱门，顿时就站住了。
　　“怎么了？”李秋元不解的问道。
　　“老六，咱们还是换个拱门吧，这里也是死门！”张程龙非常肯定的说道。
　　“咦？你怎么知道的？”李秋元本来正想进入通道，但是听了张程龙的话，顿时就把迈出去的腿又收了回来。
　　“你看这里……这里……还有那里……！”张程龙立刻指着几块拱形顶部得墓砖让李秋元看。
　　这条通道同样是坚硬的青石建造而成，不过李秋元随着张程龙指点的看了过去，并没有发现什么古怪，于是奇怪的问道“除了那几块石头的颜色重了一点而已，其他的地方没有什么奇怪的地方呀？”
　　“老六，这几块墓转全是由n石制造而成！”张程龙语气有些谨慎的说道。
　　“n石？那是什么东西？”李秋元不解到问道。
　　“n石也叫腐玉或虫玉，是一种具有传奇色彩的神秘物质，极为罕见。它在常温的状态下如石似玉，但是一旦有火焰引发高温就会变成虫，一种非常古怪的黑色虫子n虫。n虫非常细小，单个的n虫用肉眼勉强可以分辨，大批聚集在一起，就很像黑色的浓烟。平时它们处于一种僵死状态，大批的n虫死体叠压在一起，就好像黑色的玉石，外壳内部的虫尸在感应到附近空气温度的急剧变化，会有一个加速蜕变的过程，脱去尸皮，聚集在一起飞出来。这些破茧而出的n虫，会通过不断死亡来分泌出大量具有腐蚀性的液体，吞噬附近所有高温的物体，包括火焰都可以被虫尸的液体熄灭。”张程龙的声音微微有些颤抖的说道。
　　“即使是这样，那又怎么能确定这里就是死门呢？”李秋元还是不解的问道。
　　“这通道的高度也就两米多点，如果手持火把进去到这里，火把正好可以烧到那些伪装成墓砖n石，然后那些n虫就会破壳而出，并且通过死亡，分泌出大量的腐蚀性液体，而那些液体在这种环境下，悄然的滴落在人的身上，后果，我想就不用我说了吧！”张程龙的声音低沉，再配合这里的环境，听起来还真令人毛骨悚然。
　　“可是咱们现在没用火把，用的是矿灯！矿灯虽然也会产生点温度，但是那个温度微乎其微，应该不会令n虫孵化吧！”李秋元犹豫了一下说道。
　　“啊？对呀，我怎么没有想到这点。真是智者千虑必有一失，我只想着一旦腐玉被放入墓内，那便是最历害的机关，因为没有防备手持火把的盗墓者肯定难逃腐蚀成为脓水的命运，但是却没有想到，随着社会的发展，现在盗墓者哪里还会用火把照明！”张程龙脸上立刻浮现出恍然之色。
　　“那是不是说，这里也有可能是生门？”李秋元又问道。
　　“不，这还是死门。毕竟古代人是不会想到现今社会的发展是怎么样的，所以他们就是按照当时的情况推断设置的这样的机关，毕竟盗墓者用火把照明的举动也已经延续了几千年了，因此，这里还是被设置成了必死之境！”张程龙肯定的说道。
　　“算了，不管是不是死门，反正这些n石对咱们没有多大的威胁，不如就进去看看，如果真有危险，再退回来也不晚。另外，这些n石也算是奇物，我准备收集一些，说不准以后有什么用！”李秋元想了一下，最后决定道。
　　“行，我一切都听你的！”张程龙非常顺从的点了点头。
　　随后，两人开始走进这个通道，遇到n石时，张程龙就给李秋元指点出来，然后李秋元就利用青锋剑的锋利，将n石挖下来保存在储物空间里。
　　看着李秋元凭空拿出把宝剑，然后挖下两块砖那么大的一块n石之后，转眼就又消失在手中，这种诡异莫测的手段，张程龙已经有些麻木了，因为先前的时候，李秋元已经在他的面前将他装有灵石的那个背包变没了。
　　张程龙当然也好奇的问过，但是李秋元却没有说什么，只是告诉他，这是他的一种独特手段，等以后会让张程龙知道的，不过现在暂时保密。所以现在张程龙只有羡慕的份，但是却也并不嫉妒。
　　n石分布得很有规律，那些平坦的地方n石就少，越难走的地方n石越多，毕竟地方难走，人的速度就会慢下来，这样就会导致n石孵化的几率大大增加，尤其是当李秋元他们来到通道的尽头时，那一片十来米的范围内，几乎都是n石了。
　　甚至李秋元发现，那扇石门居然也是用n石制造而成，所以这一次他并没有让张程龙找开门的机关，直接用青锋剑在n石门上切割了起来。
　　n石虽然奇特诡异，但是并不算很坚实，所以李秋元就如同切割豆腐一般，很快就把石门切开，并且顺利的收进了幽冥葫芦里，而也就在这个时候，一股阴冷的气息从李秋元切割开的石门里吹了出来，让李秋元不由自主的打了个冷战。


第118章 鬼火幽灵
　　感受到这股阴冷的气息，李秋元并没有心惊，毕竟这里是古墓，是埋死人的地方，而且小黑曾经说过，这里是阴气汇聚之地，一定会有鬼物产生，所以应该有这样的气息，如果没有那反倒是怪了。
　　而且说起来，李秋元并不惧怕鬼魅一般的东西，首先他是一个已经死过的人，虽然那段经历就好像是在做梦，但是毕竟是连黑白无常都见过的人物，难道还会怕些小鬼吗。
　　再一个，他的手里有一件鬼魅的克星幽冥葫芦，鬼魅不出现则已，如果真出现，李秋元还欢迎呢。当然，不能出现太强的，如果实力太强的鬼魅，说实话，李秋元也是对付不了的。毕竟有时候相生相克都是相互的。
　　不过现在的情况李秋元是完全能抵抗得住的，而且他手腕上还有一颗避邪珠，那些阴冷的气息还没到李秋元跟前，就被挡在了身外，所以他完全就和没事人一般。
　　李秋元没事，但是张程龙却有些吃不消了，还没有进入拱门，就被里面吹出来的阴冷气息冲击得脸色苍白，嘴唇发青，牙齿也不由自主的开始了打架。
　　“四哥，把这个吃了！”看到张程龙的情况，李秋元连忙掏出了一颗药丸递了过去。
　　张程龙接过药丸，慌慌张张的就塞进了嘴里，然后顿时感觉到一股暖流从咽喉流淌进自己的肚子里，然后又从肚子里向四面八方的扩散到了全身，顿时就再也感觉不到那股阴冷的气息了。而且，在那一瞬间，张程龙突然还感觉，自己好像浑身充满了力量，顿时不由得好奇的问道“老六，你给我吃的是什么？真是舒服！还有吗？再给哥两颗！”
　　“再给你两颗？你以为是糖豆呢？这是小还丹，练武之人吃了，可以凭空增加二十年的功力，是用千年人参、千年灵芝加上十几种珍稀药材配置出来的！你这一颗我要是拿去卖的话，最少能卖上百万！”李秋元好气的看着张程龙说道。
　　“什么，能卖上百万？我这么一口就吃了上百万？”张程龙不由得惊骇得站在了那里。
　　“百万都是少的，最主要的是，小还丹有价无市，即使你再有钱也买不到！”李秋元有些得意的说道。
　　按照小黑的说法，这种小还丹已经有些接近修真者使用的丹药了，而且此时赤炎鬼正在研究比小还丹更高一级的大还丹，也是那本医书上记录的最高级的丹药。据说，大还丹已经是无限的接近修真者使用的丹药，李秋元都可以服用，只不过效果差上一些而已。
　　“老六，你对我真是太好了，我真是太感动了，我决定无论如何都以身相许，啊，不对是一定要拜你为师！”张程龙顿时装成了感动的样子，然后一把鼻涕一把泪的说道。
　　经过这段时间的相处，李秋元对于张程龙的性格了解得也算是比较透彻了，知道张程龙的内向性格其实都是因为他学盗墓导致的，他怕自己的爱好被人知道，怕被人瞧不起鄙视，所以就以冷漠拒绝所有人靠近自己好掩饰这一切。
　　其实张程龙的性格还是很开朗的。尤其是在李秋元面前，虽然李秋元不是盗墓贼，但是李秋元也有着骇人听闻不为人知的秘密，所以这让张程龙感觉李秋元和他是同一类人，都是不能为大众所认知的。因此，他对于李秋元自然而然的产生了一种亲近的感觉。
　　“别在那里装疯卖傻的，我告诉你，这个拱门里可能真如你所说的，是个死门，而且根据我的推断，里面还有可能有鬼物或者阴邪的东西，不过无论哪种都很邪性，不是普通人能对付的，所以你最好不要跟我进去，就在这里等着！如果我一个小时之后还没有出来的话，那么你就自己离开这里吧！”李秋元郑重的说道。
　　“好的，我就在这里等你，不过如果你一个小时之内还不出来的话，那么我就进去找你！”张程龙说得非常干脆而且坚决。
　　“你……好吧！”看着张程龙坚毅的神情，李秋元突然都不知道该说什么好了，最后只得意味深长的拍了拍张程龙的肩膀，然后转身走进了拱门。
　　这一回李秋元并没有拿出惊云枪，虽然作为灵器的惊云枪对于鬼物也有一定的克制性，但是李秋元却有更好的对付鬼物的武器，只见他手上一动，顿时出现了一条黑黝黝的锁链。
　　这条锁链可不是普通的锁链，这可是地府无常们的常规武器之一拘魂链，具有锁拿魂魄的能力，虽然属于最低等的六级法器！但是由于里面添加了可伤害魂魄的噬魂石，所以根据相生相克的原理，它对鬼物的伤害，绝对要比惊云枪强。
　　另外，李秋元还让小黑时刻准备着，毕竟他最大的依仗还是幽冥葫芦，幽冥葫芦的炼狱空间可是有抓鬼的能力。
　　走进拱门之后，李秋元就被自己将张程龙留在外面的决断而感到庆幸，因为他刚一走进来，就看到四五个冒着淡蓝色火焰的东西向自己扑了过来。
　　李秋元连忙挥舞起拘魂链，将拘魂链当成鞭子抽向那些扑过来的蓝色火焰。不过拘魂链抽中那些蓝色火焰的时候，李秋元就感觉好像抽到了空气一般，但是那些被抽中的蓝色火焰却发出刺耳的尖叫，然后四散的逃掉。
　　“小黑，这些是什么东西？”被李秋元抽中的蓝色火焰都变得暗淡了许多，而且好像对李秋元产生了恐惧感，所以不敢靠前，但是那些没有被抽中的蓝色火焰却如同飞蛾扑火一般，奋不顾身的向李秋元扑来，弄得李秋元一时手忙脚乱，最后不得已将小黑叫了出来。
　　“居然是如此低级的鬼火！太失望了，不过算了，总比什么都没有强！主人，用幽冥葫芦收它们就行！”感受到那些阴冷的气息之后，小黑就已经迫不及待的钻了出来，不过当他看清楚那些扑向李秋元的淡蓝色火焰之后，顿时大感失望。
　　“鬼火也是鬼吗？攻击力如何？”李秋元随手举起幽冥葫芦，将那些扑过来的鬼火收了进去，然后问道。
　　“鬼火还不能算是鬼，他们是生灵死后的一股残念产生的物质，没有智慧，只是依靠本能的吸收阴气、人类的精气或者相互吞噬！”小黑想了一下，继续说道“至于鬼火的攻击力，说起来并不强。但是如果数量多的话，还是很恐怖的，毕竟蚁多了都能咬死象，更何能吸收人类精气的鬼火呢。”
　　“人类的精气？是不是养生学中所说的人身的三宝：精、气、神，中的精呀！”李秋元的爷爷是老中医，所以对于这样的东西，李秋元还是能理解的。
　　至于什么是精，从广义上说，精包括，精、血、津液，是构成人体，维持人体生命活动的物质基础。当然，现在一般所说的精是指人体的真阴，也叫元阴。不但具有繁育功能，也是促进生长发育，抵抗外界不良因素影响的根本。
　　而气指的是生命活动的原动力，气有两种含义，即是运行于体内微小难见的物质，比如李秋元现在吸收的灵气，以及转化而成的真元。又是指个脏腑器官活动的能力。
　　神就是精神、意志、知觉、运动包括神识等一切生命活动的最高统帅，精、气、神三者之间是相互滋生、互助成长的，缺一不可。这也是为什么李秋元当初练《凝望术》的时候，自身的实力也跟着增长的原因。
　　“是的，一两只鬼火的侵袭，对于一个强壮的人来说，影响不是很大，顶多会虚弱一点，休息两天就好，但是如果几十上百只鬼火同时扑到人身上，然后一起大量的吸收人类的精气，那么这个人可就离衰老死亡没有多远了！”小黑点头道。
　　“靠，确实有够恐怖的！”一想到如果被那些鬼火扑上来，然后自己瞬间黑发变白发，皮肤能夹住苍蝇，嘴里没有一颗牙齿的样子，李秋元顿时打了个冷战。
　　“鬼火仅仅是吸收人类的精气，但是如果鬼火壮大到一定程度之后就会进化为幽灵，精灵的实力可比鬼火强悍得多了，其中它们有一个能力，主人应该也听说过，那就是鬼附身，说的其实就是幽灵夺舍！鬼根本就不会去附身的，因为经过修炼之后的鬼是有鬼体的，他们可不会舍弃自己的鬼体去夺得凡人的躯体。”小黑继续说道。
　　“幽灵？他也是鬼吗？夺舍又是怎么回事？”李秋元再次问道。
　　“其实幽灵和鬼的关系，就如同灵兽与妖兽之间的关系似的，幽灵依靠本能吸收阴气或吞噬同类，而鬼则是有智慧，可以修炼的！”小黑继续解释道“至于夺舍，就是幽灵的一个新能力，它可以寄居在人类的体内，然后吸收这个人的精气神，直到这个人类死亡之后，它们就会再去寻找下一个宿主！”
　　“居然是这样，原来附身的不是鬼，而是幽灵呀！那么这里这么多鬼火，这里是不是会有幽灵出现呢？”李秋元这个时候已经将整个大厅打量了一遍，这个大厅和李秋元他们第一次出现的那个大厅相似，不过这里并没有什么体型庞大的妖兽，有的却是如同星星一般，无数在空中飘荡的鬼火。
　　“按理说应该有幽灵，毕竟这里存在已经有几千年了，而且还有这么多的鬼火。不过我却没有发现它们的存在！”小黑有些奇怪的说道。
　　“算了，不管那么多了，能遇到这些鬼火，也算是一种收获！而只要有鬼火在，咱们也能培养出幽灵来！”李秋元也运足目光查看了一遍，但是除了小黑说的鬼火之外，也没有发现其余的东西。
　　“对，有幽冥葫芦在，咱们可以自己培养幽灵，主人，我还有件事情要告诉你，幽灵既可以在炼狱空间生存也能生活在育灵空间，因为它们可以说是介于鬼灵之间的生物，甚至高级的幽灵都不怕阳光，而且虽然幽冥没有智慧，但是却是很好的执行者，经过训练的幽灵，可以为主人做很多的事情，比如端茶倒水等等，甚至闲暇的时候，还能帮我照料育灵空间和炼狱空间！”小黑笑着说道。
　　“既然如此，那我就把这里的鬼火都收走！”说完，李秋元立刻就祭出了幽冥葫芦。
　　幽冥葫芦收鬼的能力确实强悍，不一会，本来满是淡蓝火焰的大厅，就变得稀稀拉拉的了，不过李秋元并没有打算就此结束，他的目的是把这里的鬼火一扫而空。
　　而那些鬼火好像也感觉到了什么似的，不再像先前那样，奋不顾身的向李秋元扑来，而是开始躲躲闪闪，这给李秋元的收编带来了一些麻烦，不过这点小麻烦李秋元并没有太在意，反正这个厅就这么大，那些鬼火即使再跑，也跑不出这个圈。
　　当最后一朵鬼火也成为了李秋元的囊中之物后，整个大厅突然再次陷入到了黑暗中，李秋元立刻把神识沉入幽冥葫芦的炼狱空间，顿时发现炼狱空间热闹了起来。
　　虽然炼狱空间里分成了若干个小空间，就好像一间间的房子似的，不过李秋元并没有限制那些鬼火的行动，所以那些鬼火现在充斥着炼狱空间的所有地方，甚至赤炎鬼所在的空间都有不少。
　　而看到这些鬼火之后，赤炎鬼也显得有些兴奋，虽然这些鬼火属于最低等鬼魅，但是在炼狱空间里，却是第二个居民，所以赤炎鬼立刻煽动翅膀飞到空中，就好像小孩一样的和那些鬼火玩耍起来。
　　看到鬼火在炼狱空间也能生存，李秋元这才放下心，然后出了炼狱空间之后，又检查了一下这个大厅，发现再没有什么值得他收敛得东西了，这才满足的离开了这里。
　　“老六，这回真是大有收获呀！快看看我弄到些什么？绝对会让你大吃一惊……！”李秋元兴奋得钻出拱门，然后就喊叫起来。
　　不过话还没有说完，李秋元的脸色顿时就变了，因为他赫然发现，通道里居然又多出来一个人，而且最关键的是，这个人居然拿着一把手枪，顶在了张程龙的头上。


第119章 神秘人
　　神秘人用枪顶在张程龙的脑袋上，而张程龙则是闭着眼睛，半依靠在墙壁上，一副神智不清昏迷的样子。
　　本来在古墓中发现了神秘人就已经是一件令人恐怖的事情了，而现在这个神秘人还拿着一把枪，这就更令人心悸了。所以李秋元一看这个情景，顿时就紧张起来，厉声的问道“你是什么人？你把他怎么了？”
　　“我是什么人你就不用操心了，他也仅仅是被我打昏了。”神秘人戴着一个只露着一双眼睛的黑头套，说话的声音明显也是假声，所以根本让人无法猜测出对方的身份。
　　“你想做什么？”一听张程龙仅仅是昏迷，李秋元的心就放下了一半。
　　“想做什么？嘎嘎！我现在只对你的那个收获感兴趣，能不能让我也看看呀？”神秘人怪笑着说道。
　　“可以，不过你要先把他放了！”李秋元指着张程龙非常干脆的说道。
　　“嘎嘎，你当我是三岁小孩吗？我要是把他放了，你还能乖乖的听我的话？不要说那么多废话，把你……！咦，你的包呢？哦！我知道了，是不是你把包放在那里面了，不要废话，快点把东西交出来。”而就在这个时候，那个神秘人突然发现，李秋元除了头上戴着一个带有矿灯的帽子，身上连个包都没有，顿时大感奇怪。
　　“好，我这就去把包给你拿出来，我警告你，千万不要伤害他，否者我宁可拼得同归于尽，也不会让你好过的！”李秋元眼珠一转，然后继续厉声的说道。
　　“放心，我只求财，不会轻易要命的。当然，这也要是在你配合的前提下！”神秘人冷冷的说道。
　　“我就相信你这一次！”见到神秘人没有伤害张程龙的意思，李秋元也暂时放下了心，然后慢慢的退进了拱门里。
　　一进入拱门，李秋元立刻召出来两条绿色的小色，这两条小蛇正是奇毒无比的碧磷蛇，大青和二青。
　　李秋元得自那个怪人的一共六条灵蛇，其中大铁和二铁已经为李秋元牺牲掉了，而且由于这个通道里有怕火的n石存在，所以李秋元一早就将赤炎鬼和地狱火炼蛇都收了起来。现在为了张程龙的安全，当然也不能用了，所以要想奇袭对方，李秋元现在唯一能依靠的就是眼前这两条碧磷蛇了。
　　看着两条碧磷蛇从拱门钻了出去，李秋元随手拿出了一个装满灵石的背包，又等了一会，等两条碧磷蛇都找到了合适的位置之后，李秋元才慢慢的走出了拱门。
　　“你要的东西都在这里，把我的兄弟放了！”李秋元将背包随意的扔在了两人中间，然后目不转睛的看着对方说道。
　　“这里面是什么？”神秘人看着李秋元扔下来的背包，眼睛猛然一亮。
　　“都是一些极品玉石！不过美中不足，这些玉石都不大，最多也就雕刻个把件，甚至连个手镯都雕刻不了！”李秋元当然不想让这些灵石落入对方的手里，所以他极力的将灵石的价值贬低。
　　“你去打开让我看看！”神秘人好像没有听到李秋元的话似的，用枪指向李秋元说道。
　　“好！”李秋元自信自己能抵挡住对方的枪击，但是他却没有百分之一百的把握能把张程龙救下来，所以在目前的情况下，他只好按照神秘人的命令去做。
　　灵石本身就能散发出非常淡得荧光，所以当李秋元刚将背包打开，灵石散发出来的荧光就从背包里射了出来。看到这一情景，一直注视着神秘人的李秋元发现，那个神秘人的眼睛里突然冒出一丝灼热的光芒，就好像饿狼看到的血腥一般。
　　“你……你……你把背包扔给我！”可能是由于激动，神秘人的语调有些颤抖。
　　“可以，不过你得把他交给我！”李秋元指着依然昏迷着的张程龙说道。
　　“好，咱们交换！”神秘人说着，直接一只手就把张程龙抓了起来。
　　看到神秘人的举动，李秋元变得更加谨慎了，因为张程龙虽然不胖，但是却也有一百三十来斤重，而神秘人看起来比张程龙瘦小得多，但是就是如此悬殊的体型，神秘人居然毫不费劲的一只手就将张程龙抓了起来，这说明神秘人的力量是非常大的，所以他的危险程度也在李秋元的心里又有了提升。
　　“你把人放下，然后后退三步，我就把包扔给你！”李秋元提起背包，然后说道。
　　“小子，你不要耍花样！赶快把包给我！”神秘人一手抓着张程龙，一手用枪指着李秋元说道。
　　“你先把他放了！”李秋元坚持道。
　　“混蛋，我看你是找死！”神秘人说着，举枪就要向李秋元射击。
　　李秋元早就防备了这一招，所以在对方有这个意图的时候，抓起包一个翻滚，就再次回到了拱门里，然后躲藏在了拱门后面。
　　“出来！出来！你要是再不出来，我就把他杀了！”神秘人见到李秋元脱离了他的控制，顿时愤怒的吼叫道。
　　“你要是敢伤害我的兄弟，我就把这包里的东西都毁了！咱们也来个玉石俱焚！”李秋元大声的回应道。
　　“不要！好，我把你兄弟还给你！”神秘人一听李秋元要毁掉包里的玉石，顿时有些慌了。
　　“你把他放在墙边，然后自己先退后三步！”李秋元躲在拱门后面喊道。
　　“好！”神秘人这回非常利索，扔下张程龙就向后退了三步。
　　“距离太近，我没有安全感，再退五步！”李秋元又喊叫道。
　　“可以！”神秘人皱了一下眉头，不过一想到那包玉石，只好又答应道。当然，他之所以这么做，也是对自己有信心，甚至他都已经计划好了，一旦玉石到手，就动手对付李秋元。
　　“好，你守信用，我也不差，接着！”李秋元说完，就把包扔了出去，而且扔的力度还非常大，带出来的风声，老远就能听到。
　　神秘人一见李秋元果然把包扔了过来，顿时心中一喜，连忙伸手就去抓那个包，而也就在这个时候，两条黑影一前一后，快如闪电一般的射向神秘人。
　　“啊！居然是碧磷射，你耍诈！”神秘人刚接住包，突然就感觉自己握枪的手和左腿同时传来一阵剧痛，甚至连手里的枪都不由自主的掉在了地上，于是他连忙低头一看，赫然发现给自己造成巨痛的居然是两条青色的小蛇。
　　发现这两条蛇居然是带有剧毒的碧磷蛇之后，神秘人再也不敢耽误，甚至也顾不得去找李秋元算账，抄起李秋元扔过来的背包，转身就跑。
　　李秋元并没有趁机追赶，毕竟张程龙还昏迷在那里呢，而且李秋元早已经将背包里的灵石掉包了，被神秘人拿走的背包里装的仅仅是几块墓砖而已。所以李秋元仅仅是把神秘人掉落的手枪捡了起来之后，就拿出了一个瓷瓶，然后拔掉塞子在张程龙的鼻子下晃了晃。
　　“我……我这是怎么了？哎呦，头好痛呀！”很快张程龙就被李秋元弄醒，而醒过来的张程龙直接摸着自己的脑袋说道。
　　“你呀，被上面掉下来的石头砸在了头上昏了过去！”李秋元一见张程龙并不知道神秘人的出现，心念一转也没有去提神秘人，毕竟被碧磷蛇咬到的人，能活命的可没有几个，说不说的已经没有多大的意思了。
　　“靠，我怎么那么背呀！居然被石头掉下来砸晕了！”虽然对李秋元的话有些怀疑，但是却又找不到其他的说法，最后张程龙也只能接受这个说法了。
　　“你运气不好，但是我的运气却还不错，知道我在里面弄到了什么吗？”李秋元突然有些兴奋的说道。
　　自从修真以来，李秋元始终在保守着这个秘密，其实还是非常辛苦的，甚至有时候，自己睡觉前，都要念叨两声，千万别说什么不能说的梦话。不过自从在张程龙面前暴露了修真的秘密之后，李秋元突然有了种不再寂寞的感觉，所以抓了那么多鬼火，他就想在张程龙的面前显摆一下。
　　“老六，你弄到了什么好东西？快拿出来让我看看！”一听到有好东西，张程龙顿时就忘记了自己被砸昏的事情，兴致勃勃的看向李秋元问道。
　　“你看！”李秋元说着，直接放出了一只鬼火。
　　“啊！我靠，这是什么东东？”看着突然出现的蓝色火焰，张程龙猛然吓了一跳。
　　“鬼火，这是传说中的鬼火！”李秋元伸手，将鬼火抓在了手里，而鬼火则老实的在李秋元的手上，一动也不动。
　　“老六，你居然敢抓鬼火？难道你不怕烧手呀？”张程龙有些紧张的说道。
　　“烧手？呵呵，别看它是火，但是其实它并不热，甚至还有些冷！不信你摸摸！”李秋元伸手将鬼火递给张程龙。
　　“算了，我还是不摸了！”张程龙试探了几下，最后还是有些胆怯。
　　“呵呵，不摸就算了，还有两个门咱们没去过呢，咱们可要抓紧时间了，争取今天把事情都搞定！”李秋元说着，拿出了手机看了下时间，赫然发现，现在已经是早上七点钟了，这也就是说，他们已经在古墓里待了整整一晚上。
　　很快，两人就又回到了那个八边形的大厅，看着只有两颗珍珠在那里闪烁，李秋元和张程龙都不由得一阵激动，二选一了，也就是说，他们现在几乎有一半的机会进入这个古墓的主墓室，挖掘出这里的秘密。
　　“这一会咱们进那个门？”张程龙看着李秋元征求着他的意见道。
　　“这个吧！从左到右轮也该轮到它了！”李秋元非常快的就做出了选择。
　　同样，李秋元将珍珠撬下来之后，才走进拱门，可能是前面的几场经历已经缓解了李秋元的紧张感，所以这一次走进通道之后，李秋元就感觉随意得多了。
　　当然，心情可能不紧张而变得随意了，但是该做的检查还是没有掉以轻心，尤其是张程龙，依然十分谨慎，每走一步，都要小心的观察一会。
　　相对张程龙来说，李秋元就显得比较轻松了，毕竟他对于古墓机关是一点都不了解，如果让他去找机关，估计和送死没有什么区别，所以他就直接将探路的权利都下放给了“专家”。
　　“四哥！等等！”不过李秋元虽然对于古墓机关不了解，但是作为修真者的他来说，方向感却非常强，而且还有过目不忘的能力，所以他走着走着突然发现了一个问题，他们好像始终在原地转圈子似的，于是连忙叫道。
　　“怎么了？”张程龙并没有发现什么，于是奇怪的问道。
　　“四个，你有没有觉得，咱们好像是在原地打转呀？”李秋元试探性的问道，毕竟他对于古墓机关不了解，所以并不敢确定自己的观察是否正确。
　　“原地打转？”张程龙听了李秋元的话猛然一惊，然后目不转睛的看向李秋元说道“老六，你确定？”
　　“嗯，你看这里，这里有一块墓砖缺了一个角。而这样的特征我已经见到三次，而且这三次都是一模一样的，所以我猜测这里咱们已经来过三次了！”李秋元肯定的说道。
　　“靠，这里居然设置了悬魂梯，难怪走了这么长时间，也没有碰到危险。刚才我还有些奇怪呢，还以为咱们找对了门呢，没有想到，居然遇到了悬魂梯！”张程龙听了李秋元的话，顿时有了一种恍然大悟的感觉。
　　“四哥，悬魂梯是什么？也是古墓机关吗？”李秋元不解的问道。
　　“当然是，而且还是一种非常厉害的，杀人于无形的古墓机关，这个机关会使人产生一种错觉，无法找到正确的方向，最后困死在古墓中，所以这个机关也叫做勾魂迷道！如果它再与落石、暗弩、翻板等机关配合，估计即使神仙来了也活步了。”张程龙表情严肃的说道。


第120章 假死
　　“能破解吗？”听到这个悬魂梯居然如此厉害，李秋元立刻迫切的问道。
　　“如果不知道的话，那么咱们最后不是被困死，就是遇到厉害的机关，但是现在既然知道这是悬魂梯，那就好办了！”张程龙轻松的说道。
　　“那要怎么破解？”李秋元迫不及待的问道。
　　“悬魂梯的原理就是用参照物搞鬼，隔一段距离总是似有意似无意的弄个记号出来，一旦留意这些记号就会被引入偏离正确方向的歧途，而盗墓者基本上最擅长寻找一些古墓中的记号，并且会按照记号行走，这样一来正好就中计了”
　　“另外，这里的路径修建得又异于平常，有的地方平，有的地方高，而有的地方还会略微出现一些倾斜，这就又分散了盗墓者对角度变化的注意力，对重量感和平衡感的变化也会不易察觉，所以只要再在道路上巧妙的设计一些遮挡物，那么让盗墓者原地打转就不是什么大问题了！”
　　“至于如何破解，其实很简单，那就是闭上眼睛走，不要去看那些迷惑人眼睛的东西，一切全屏感觉就行了！”张程龙说道。
　　“闭上眼睛走？那要是遇到别的机关呢？”李秋元担忧的说道。
　　“其实很多机关陷阱都不是靠眼睛去发现的，都是依靠盗墓者的一种直觉，所以，在这样的通道中，用不用眼睛看其实作用并不大！”张程龙微笑着说道。
　　“好，那咱们就闭上眼睛闯上这一次！”李秋元一咬牙说道。
　　就在李秋元和张程龙凭借着感觉，慢慢的摸索着向通道深处前进的时候，八边形的大厅里突然又出现了一个人，这个人异常诡异，全身上下都被黑布包裹着，只露出一双眼睛，在只有一颗珍珠光芒的照射下忽隐忽现。
　　这个人站在大厅的中央，打量了一下八个一模一样的门，然后把手一抬，顿时就见一条白色的小蛇出现在他的手心，然后也不见他有什么动作，那条白色的小蛇就直立起身子，非常人性化的也打量起八个拱门，并且很快就朝着一个拱门点了点头，随后诡异人就直接钻进了那个拱门，而这个拱门赫然是李秋元他们当初被里面一股澎湃的妖气吓出来的那个。
　　诡异人刚进入到那个有蛇妖的拱门没多久，那个被李秋元放蛇咬伤的神秘人突然从一个被张程龙排除掉的拱门里钻了出来，神情虽然有些狼狈，但是却没有了中毒的样子，他站在八边形大厅的中间，犹豫了一下，最后又走进了一个拱门，而这个拱门上赫然镶嵌着一颗散发着光芒的珍珠。
　　李秋元他们当然不知道这里发生的事情，他们依然跟随着自己的感觉在向通道的深处前行，当然，张程龙说要闭上眼睛才能通过悬魂梯，其实并不是全程都要闭上眼睛，只要在几个关键的地方，将眼睛闭上，不受那些特殊设置的迷惑就行了。
　　悬魂梯说起来非常悬乎，但是对于知道破解之法的人，却显得有些简单了，甚至还不如走阴阳路让李秋元紧张呢。
　　当李秋元他们顺利的看到通道尽头的拱门时，两人的脸上都不约而同的浮现出欣喜的表情，毕竟这里承载着他们二分之一的希望。
　　本来按照惯例李秋元是要先派一支“敢死队”去前面探路的，但是两条小黑蛇死后，他手里就缺了防御高的前锋，这令李秋元有一些不适应，最后没有办法，他只得叫出来一只鬼火，让它飘进了那个拱门。
　　“怎么样？怎么样？”自从鬼火一飘进拱门，张程龙就站在李秋元的身边迫切的询问着。
　　一开始李秋元并没有说话，只是闭着眼睛，静心的感应着鬼火的状态，足足过了五六分钟，李秋元才猛然睁开眼睛，一脸喜色的看向张程龙。
　　“没有危险？太好了，那咱们进去吧！”一看到李秋元的表情，张程龙立刻就知道是怎么一回事了，于是连忙欣喜的叫道。
　　“哈哈，不光没有危险，我想，我们这一次算是走对了，里面可能就是生门了！”李秋元看着张程龙微笑着说道。
　　“哈哈哈，生门，太棒了！”张程龙兴奋得差点要跳起来。
　　“走了，即使要兴奋也要在里面呀！”李秋元说完，率先向拱门走了过去，因为现在的他也迫不及待的想要看看这个让他们历尽辛苦才到达的主墓室是什么样子的，同时也有尽快想要解除心中疑惑的想法。
　　虽然从鬼火传来的信息上看，拱门后并没有什么危险，或者说暂时没有什么危险，但是李秋元和张程龙进入拱门的时候，还是显得有些小心翼翼，毕竟这里机关重重，谁也不敢大意。
　　“啊！”一进入拱门，李秋元和张程龙同时被里面的景象震惊住了。
　　眼前的景象确实令人吃惊，与其说这里是地下陵墓，还不如说是皇宫大内，入眼放眼望去，李秋元和张程龙首先看到的就是一个全部都是由玉石铺设的广场，广场看起来比一个正规的足球场地都要大得多。
　　广场玉石铺地，四周耸立着九十九根贯通墓室的玉石柱子，柱子上雕刻了许多人文地理，花鸟鱼虫的图案，李秋元一时半会也看不明白。
　　在广场的中间，有一座豪华异常的宫殿，这座宫殿雕梁画栋、镶金嵌玉，比首都的那个皇帝坐的金銮殿还要威武奢华，就说那红艳如新的墙体，高大的盘龙柱，以及殿堂门口众多栩栩如生的玉雕，就不是金銮殿能比得上的。
　　而且最令李秋元和张程龙惊奇的是，这里根本就没有墓室的黑暗，进到这里之后，李秋元他们就感觉眼前一亮。经过仔细观察，李秋元赫然发现墓室顶上镶嵌了大量的，散发着淡淡荧光的玉石，就好像黑夜星空中的繁星一般。
　　这些玉石明显都是精心挑选出来的，基本上都如同拳头那么大，而且如果单看一块玉石，光亮度并不明显，照明效果也不算太好，但是现在整个墓室的顶上都镶嵌满了这种玉石，顿时就把这里照耀得如同白昼一般。
　　而自从发现这些照明用的玉石之后，李秋元就处于了一种呆滞的状态，嘴里轻声的喃喃自语着“发财了！发财了！这里居然有这么多的灵石！”
　　没错，那些用于照明的玉石赫然都是灵石，而且还都是白色的无属性零灵石。在这之前李秋元为了几块只有拇指大小的灵石，费劲心机周折，现在居然有如此巨量的灵石摆在他的面前，这让他不激动都不行了。
　　“老六，那上面是什么？你看得那么入迷？”这个墓室非常高，虽然灵石散发着光芒，但是光线毕竟还有些弱，所以作为普通人的张程龙并没有看出来他们头顶上的那些玉石就是灵石，不过他却看到李秋元有些失态的神情，顿时就奇怪的问道。
　　“呵呵，发财了，四哥，咱们发财了，你知道那上面是什么吗？那上面都是极品玉石！”李秋元兴奋的说道。
　　“老六，虽然我承认那些玉石确实值钱，但是我想更值钱的东西应该在那里面吧？”张程龙并不清楚灵石对修真者的重要性，所以他指着那座华丽的宫殿说道。
　　“呵呵，你不懂的”李秋元微笑着说道。
　　“不懂？难道是……老六，你教我！”张程龙迫切的说道。
　　“等从这里出去之后再说！现在当务之急是要想办法怎么能把玉石从上面弄下来！”李秋元打量着周围的环境，发现从地面到墓室顶最少也有十几米的高度，这个高度对于李秋元来说，有些困难。
　　“老六，我这里有飞爪，不如我爬上去把那些玉石撬下来？”看着李秋元思考的样子，张程龙建议道。
　　“不用，这种事情哪里还要让我亲自动手，让它去吧！虽然可能力量孤单了一些，不过也应该能弄下来不少灵石！”李秋元看着那密密麻麻的灵石，虽然很眼馋，但是却也知道自己的能力有限，想要把这些灵石全部弄走，还是有困难的，所以他直接把赤炎鬼叫了出来，准备能弄多少就弄多少。
　　“它……他能行吗？”赤炎鬼张程龙也见过，所以并没有第一次那么惊骇。
　　“没问题的，好了，这里就交给它了，既然你说哪里的东西值钱，咱们就去那里看看！”李秋元说着，带着张程龙向宫殿走去。
　　整个宫殿气势磅礴，上承重檐庑殿顶，下坐三层白玉台基，殿外耸立着九根盘龙金柱，屋檐为金黄色，上有仙人走兽的造型，大殿门口左右两边，有四灵雕像，令大殿看起来金碧辉煌美轮美奂。
　　现在李秋元已经可以确定这里就是主墓室了，但是在向宫殿行进的时候，依然还是小心翼翼的，毕竟他可不想在最后关头出现什么意外。不过，好像机关都在外面那些通道用完了似的，直到李秋元走到大殿的那三层台阶下的时候，也没有出现什么意外。
　　不过就在两人走上台阶之后，张程龙却突然惊叫了一声“老六，有人！”
　　因为前面有神秘人出现的缘故，所以李秋元的神经也绷得很紧，张程龙这边刚一喊完有人，他直接条件反射一般，就把惊云枪掏了出来，然后摆出了一副全神戒备的样子，同时紧张的问道“什么人？”
　　“那……那里！”张程龙有些紧张的指着大殿的方向说道。
　　李秋元顺着张程龙的手指看去，顿时发现，果然有人，而且还不是一个，那些人就站在大殿的周围以及门口的两侧。
　　不过再仔细一看，李秋元脸上的表情就有些奇怪了，因为那些人赫然都穿着金光闪闪的盔甲，手持和惊云枪款式差不多的长枪，就好像古装片的卫士一般，而且最关键的是，李秋元没有在那些人身上感应到生命的气息。
　　“四哥，难道你不知道人吓人吓死人的，那些只是兵马俑！不是真人。”李秋元的目力好，所以只看了一眼，就松了一口气，然没好气的对张程龙说道。
　　“兵马俑？”听了李秋元的话，张程龙也不由得松了口气，不过毕竟他没有亲自确定，所以还有些胆怯的慢慢走了过去。
　　这些兵马俑的体型和真人无异，全身装扮着盔甲，即使连头部都有头盔遮挡，眼睛的部位都有一层细小的金属纱网，这可以让人既能看到外面的一切，又能保护眼睛。
　　张程龙小心翼翼的走到一个兵马俑的旁边，先是敲了敲兵马俑的盔甲，又慢慢的将兵马俑的头盔掀了起来，而就在张程龙看清楚头盔里的情况之后，他就好像见到了鬼一般，瞬间脸色变得煞白，同时手一哆嗦，被他掀起的头盔又重新覆盖在了兵马俑的脸上。
　　“怎么了？”张程龙的变化李秋元当然也看到了眼里，于是连忙问道。
　　“他……他……！”张程龙指着他面前的那个兵马俑，一脸恐惧的表情，甚至连话都说不清楚了。
　　“他什么他？怎么了？不就是一个兵马俑吗？难道还是鬼……！”李秋元奇怪的走了过去，然后随意的再次将兵马俑的头盔掀了起来，不过当他看到头盔里的情景时，他也呆滞住了。因为他在那个头盔的后面，居然看到了一张活生生的人脸，而且还是睁着眼睛的那种。
　　“老……六，老……！”张程龙根本就没有想到，居然会看到一张活生生的人类面孔，而且尤其是那双眼睛，充满了暴虐的杀机，让人一看就不寒而栗，所以张程龙的额头上开始不住的往外冒汗。
　　“不要紧张，这是个死人！”其实也李秋元有些紧张，毕竟那张活生生的面孔给他的震撼太大了，如果不是早就感应到，这些人都已经没有了生机，估计他也会被吓一跳的。
　　“不对，主人，这人还没有死，或者说他现在处于一种假死的状态！”就在这个时候，小黑突然钻了出来，对着李秋元说道。
　　“什么？”李秋元这一次可是真的大吃一惊。


第121章 摸金
　　李秋元突然的惊叫，令本来就充满恐惧感的张程龙跟着又吓了一跳，同时慌张的向李秋元看去。当然，他是看不到小黑的存在的，所以，他只能看到李秋元一脸惊讶的表情。
　　“老六，怎么了？”张程龙惊恐的问道。
　　“这……这人……这人居然还没死！”李秋元有些结巴的说道。
　　“什么？”李秋元的话再次令张程龙大吃一惊，而且本来离那个兵马俑还比较近的他，在听了李秋元的话之后，顿时吓得连连后退，直到撞在一处玉石护栏上，才停住了脚步，不过此时他已经吓得脸色苍白，汗水直流了。
　　“四哥，你是摸金校尉，我问你，你听说过一种叫做活人俑的陪葬品吗？”李秋元看着被吓得惊慌失措的张程龙，然后小心翼翼的问道。
　　“活人俑？老六，你说这是活人俑？不对呀，活人俑我见过，那些活人俑是以活人为材料，然后在活人的外面包裹上泥土或者金属之类的东西，制造成陶俑或青铜、铁等金属俑的，但是这个，明显没有经过任何加工！而且最关键的是，活人俑在制造成俑之后，就都是死人了，可是……可是你说这个人是活的？”张程龙满脸不解和惊恐的说道。
　　“其实这也是一种活人俑，而且比你说的那些陶俑、青铜俑之类的都要高级。”李秋元说的很慢，其实他是一边听小黑的解释，一边给张程龙解释。
　　“这个人生前服用过一种神奇的丹药，这种丹药可以保持肉身不坏，但是灵魂却要陷入长眠！如果没有办法叫醒的话，他们会一直这样沉睡下去，但是一旦叫醒之后，他们的生命也仅仅存在于一个小时左右！”
　　“但是，在他复活的这一个小时之内，这个人将会爆发出超越自身十倍的力量，而且醒过来的人是没有理智的，他会杀光所有他视线之内的生物！绝对是守护陵寝的最佳选择。”李秋元声音低沉的说道。
　　“我靠，本来以为这里没有机关，没有想到，居然还有这样的活人俑，有这样的活人俑在，那可比任何机关都要管用！”张程龙不由得惊叹起来。
　　“四哥，你再看看这里！”李秋元突然指着距离他不远的一处台阶。
　　“这个……！”当张程龙小心翼翼的查看完李秋元所指的那个台阶之后，顿时又是吓了一身的冷汗，因为他在那个台阶上发现了一个设计得非常巧妙的机关，只要有人一踏上去，就会将机关触发，不过至于触发机关的后果他本来是不知道的，但是联想到李秋元刚才所说的活人俑，他后怕了。
　　“这个台阶上的机关就是触发这个活人俑的！而且在你查看那个机关的时候，我又仔细的看了一下，发现这里有五个台阶上设置了机关，每个台阶上的机关可以触发十个活人俑！看来这座古墓当时在设计的时候，可谓是独具匠心，费了不少的功夫，他怕机关一次都用完，可以阻挡第一次盗墓却不能阻挡第二次盗墓，所以设置了这种阶梯似的触发方式，也就是说，这种机关，绝对可以阻挡住多批盗墓者！”李秋元赞叹道。
　　“老六，你快看看，除了这些台阶之外，还有别的触发机关吗？”角色好像在不知不觉间发生了转变，摸金校尉居然让一个对古墓基本上没有什么了解的人去查看机关，而且说的还是那么的理直气壮。
　　“看过了，不过目前我只能看到这几个台阶，至于还有没有触发机关，我可以肯定的说，有，因为这里的活人俑没有一万，也得有八千，触发机关肯定不少。不过在什么地方，还得经过仔细的查探才知道，毕竟机关都是隐蔽的，如果不隐秘，那还叫什么机关，还怎么算计敌人呀。”李秋元肯定的说道。
　　“这里居然有这么多东西都已经超出了一般古墓的范畴！不过，老六，你又不是行里的人，怎么对古墓也这么熟悉。”回想起那只人面蜘蛛，还有他们连看都不敢去看的那个大厅，以及现在又出现的活人俑，张程龙既感慨，又奇怪。
　　“其实我对古墓一点都不了解，这一路上，几乎所有的机关陷阱不都是你在处理吗？我之所以知道活人俑，主要是我偶然在一本古书上看到过！”李秋元没有把小黑说出来，毕竟有些秘密还是不能与人共享的。
　　虽然李秋元说对古墓不了解，但是在小黑的帮助下，李秋元还是身先士卒，带领着张程龙躲避着那些触发活人俑的机关，来到了宫殿的大门前。
　　宫殿的大门并没有关，门口两边站着上百名全身盔甲的战士。不过李秋元和张程龙却站在大殿的外面，目瞪口呆的看着里面，谁也没有再向前走一步，因为他们发现不光大殿的外面有大量的士兵守卫，这大殿里面赫然也站满了人。
　　当然，这些人并不是活人，也都是如同活人俑一样的处于假死状态的人，只不过这些人穿的是华丽的官服，站立在大殿的两旁，就如同电影或电视里演得那种文武百官似的。
　　但是这些官员穿戴打扮和李秋元所知道的朝代没有任何相吻合的，这也就是说，这是一个李秋元不知道的朝代建造的黄帝陵。
　　既然有文武百官，那么就应该有皇帝，不过本来应该是皇帝坐的地方，既没有龙椅，也没有皇帝，有的却是一口巨大的棺材。
　　如果说那些假死的文武百官给李秋元和张成龙的是惊讶，那么，那口巨棺则给他们带来的就是震撼了，因为那口巨大的棺木大得不像话，就如同一间房子似的，不过棺材的外观看起来简直粗糙得不像话。
　　因为这个巨大的棺木根本就是一根砍去树根，去掉树冠的木头桩子，甚至李秋元和张程龙还看到在这口特殊的棺材周围，有不少因为干枯而掉落的树皮。
　　“四哥，这……这……！你是这方面的专家，你看过这样的棺材吗？”李秋元膛目结舌的指着那口巨大而特殊的棺材说道。
　　“老六，我也是第一次看到这样的棺木！当然，以前虽然也见过将树桩掏空当棺材的，但是那都是穷人家弄得，不过即使这样，人家也会把外面那些树皮弄掉，并且弄的光滑一些，有条件的还会耍上点漆，但是这种纯天然的，呵呵，我……！”张程龙苦笑了一下说道。
　　“这就是我最奇怪的地方，要说墓主没钱，谁也不会相信，但是为什么偏偏弄了这么一根树桩当棺材呢？难道这根树桩有什么奇特之处？”李秋元既好像在对张程龙说话，又像是自言自语，不过说到最后，李秋元突然眼前一亮。
　　“对，我也觉得这根树桩棺材可能有什么独特之处，否则墓主没理由这么做！”张程龙也赞同李秋元的这个说法。
　　“走，过去看看！”此时李秋元他们根本就没有去想先去找那些陪葬品，反倒对这个奇特的棺材起了很大的兴趣。
　　宫殿的地面也全部都是用洁白的玉石铺成的，都是一米见方一块，就好像现代的地板砖似的那么标准。
　　李秋元他们小心翼翼的走在玉石地板上，一边排除着可能触发活人俑的机关，一边慢慢的向棺木的方向靠近。
　　有小黑的帮助，再加上李秋元的眼力，两人经过二十多分钟，终于有惊无险的来到那个古怪的棺木前，这个时候，又一件令两人愕然的情况出现了，那个巨大的棺木居然没有棺材盖，两人靠近棺木之后，赫然就看到一个头戴皇冠，身穿黄袍的中年人躺在棺材里。而且最关键的是，这个中年人如同睡着了一般，一点也不像已经死了几千年的古尸。
　　“小黑，你来看看，这个人是不是也吃了那个什么药丸呀？”靠近棺木之后，李秋元主动的就把小黑叫了出来。
　　“没有，主人，这个人确实已经死了！”小黑回答道。
　　“嗯？死了。不过他既然已经死了，那么这尸体怎么看起来就像睡着了似的？”李秋元再次奇怪的问道。
　　“这主要是因为，这个人生前就吃过类似驻颜保容的丹药，死后又浸泡过防腐的液体，所以即使死后，也如同生前一样，不过他的遗骸之所以能保存这么多年，起到最大作用的还是这根长春神木！”小黑继续说道。
　　“长春神木？你是说这根树状吗？”李秋元惊疑的问道。
　　“是的，这具棺材是将一棵生长了万年的长春神木砍伐之后制造而成的，可惜树心被挖掉了，如果树心还在的话，这棵长春神木的功效会更加神奇，不过即使这样，也可以保证这个人的肉身永远不腐！”小黑有些遗憾的说道。
　　“长春神木能让尸体不腐不朽？这种树我怎么以前没有听说过，就连那本古籍上都没有记载呢？”李秋元惊疑的问道。
　　“主人当然没听说过了，因为这种树木是修真界特有的树种！在地球上根本就看不到。”小黑说出了一句令李秋元大吃一惊的话。
　　“可是为什么这里会出现？难道说，这个墓室的主人也是修真者？或者说有修真者替他建造了这个皇陵。不对，这个人历史上根本就不存在，难道他是从修真界过来的吗？”李秋元惊骇的问道。
　　“是不是从修真界过来的我不清楚，不过从这个墓室的一些情况上看，他们肯定和修真界有着千丝万缕的联系！”小黑肯定的说道。
　　就在李秋元暗中与小黑交流的时候，张程龙已经从惊恐中慢慢的适应了过来，此时他正拿着一根蜡烛，向墓室的东南角方向走去。
　　“四哥，你在做什么？”看着张程龙的举动，李秋元奇怪的问道。
　　“我点根蜡烛！”张程龙说话的声音突然变得闷声闷气的，不过等他点完蜡烛，转过身来之后，李秋元发现，不知道什么时候，张程龙居然戴上了一副口罩。
　　“你戴口罩做什么？”李秋元被张程龙古怪的行为弄得有些紧张，心想别是被邪魔附体了。
　　“这是我们摸金校尉的规矩，凡是进入大墓室，都先要在墓室的东南角方位摆放上一根蜡烛，然后才能开棺摸金，而且摸金前，必须要戴上口罩，因为棺材内的气味肯定不好闻，还有，也怕把自己的气息留在棺材里，这样很不吉利，再一个就是不能对着尸体呼吸，容易诈尸。”张程龙解释道。
　　“居然还有这样的说法！”李秋元顿时觉得又长见识了。
　　“摸金校尉的规矩其实很多，动手时，不能损坏死者的遗骸，要轻手轻脚的从头摸到脚，最后还要给死者留下一两样宝物，在此期间，如果东南角的蜡烛熄灭了，就必须把拿到手的财物原样放回去，再恭恭敬敬的磕上三个头，按原路返回！”张程龙此时一边给李秋元解说，一边慢慢的戴上了一副手套。
　　张程龙对盗墓这个行业有着特殊的狂热，虽然先前他被这个诡异的古墓吓得不轻，但是当他进入角色之后，李秋元顿时发现，张程龙就如同换了一个人似的，不光双手稳健，双眼更是冒着精光。
　　死者身穿金黄色龙袍，头戴皇冠，脖子上挂着一个如同长命锁一样的东西，腰间是镶嵌得宝石的腰带，腰带上挂着五六个精雕细琢的玉佩，双手交叉在胸前，握着一根玉如意。看起来既华贵威严，又不显得繁琐复杂。
　　而这个棺木非常巨大，估计再躺进去两三个人，也不会显得拥挤，所以在尸体的两旁，放着的东西就更多了，珠宝、玉器、数不胜数，张程龙的两只手不停的一件接一件的将陪葬品从棺木里拿出来，脸上的表情也变得越来越兴奋。
　　李秋元一开始也仅仅只注意了死者，毕竟死者的样子太诡异，所以现在他也被那些陪葬品惊呆了，看这一件件闪烁着珠光宝气的陪葬品，李秋元的心跳也不由得跟着加快起来。
　　而就在两人沉浸在“摸金”的快感中的时候，他们没有注意到，一些奇异的生物正慢慢的向他们所在的地方飞过来。


第122章 幽灵王
　　看了一会张程龙“摸金”，李秋元也觉得有趣，于是就学着张程龙的样子，小心翼翼的将棺材里的陪葬品一件一件的拿了出来，遇到不认识的东西，就把小黑叫出来询问一番，很快，两人就“玩”得忘乎所以，甚至都没有感觉危险的降临。
　　“小黑，这里面有没有修真者用的东西？”李秋元“摸金”其实还有个目的，那就是寻找和修真有关的东西。
　　“主人，目前还没有发现！”小黑无奈的摇了摇头。
　　自从进入到这座宫殿之后，李秋元和小黑同时发现，他们的很多能力都被限制住了，也就是说，李秋元此时更像是一个普通人，而小黑对于灵气的感应能力也弱到了极点。只有李秋元碰触过的东西，小黑才能进一步感应得到。
　　“这么多东西，居然一件修真用品都没有！真是太令人郁闷了！”李秋元看着被自己拿出来的，足有上百件珍宝，不由得苦起了脸。
　　“主人，这里的东西虽然不是修真用品，但是每一件都是价值连城的，带出去之后就是一笔天大的财富，这还不能令主人满意呀？”小黑对于李秋元的情况那是非常了解的，虽然现在是杨家的长老，而且又卖了一批古董，但是在这之前可是穷得几乎一无所有。
　　“唉，满意！满意，怎么能不满意呢！”李秋元无奈的说着，然后把手一挥，那些他摸出来的陪葬品就被他收进了幽冥葫芦。虽然这些东西让他有些失望，但是小黑的话却有说得不错，这些价值连城的东西确实可以为他带来很多好处。
　　修真一般必须要具备四个基本的条件，那就是法财侣地。法就是修炼的功法，不得法就是盲目的瞎练，轻者浪费时间，耗费金钱。重者有可能会有生命之忧。
　　财就是钱财的意思，在修真的初期阶段，要把心思和时间在最大的程度上用来修炼，响应的就没有更多的时间来赚钱为生。而且，很多修炼的物品也不是路边捡到的，那也需要用金钱去买，比如说，李秋元先前收购的那六块张程龙卖出去的灵石，如果他手里没有钱的话，那么这六块灵石就不会落在他的手里。所以古人道，无财不足以养道。
　　侣是同修、道友、志同道合的人，也有双休道侣的说法。独学而无友，必孤陋寡闻也，而且在修真的道路上，如果没有人指点，也是很容易走上歧路的。另外，孤阴不长，独阳不生，阴阳调和才是大道。
　　至于地就比较简单了，那就是修炼之所，找到一个合适的修炼之所，对于修真者是非常重要的，比如说，在城市这个到处都是污染的环境修炼，绝对不如山清水秀的地方。
　　而目前这四项基本条件，李秋元除非了初步拥有了法之外，其余的三项还都没有，所以这些陪葬的珍宝，就是他聚敛财的一次非常好的机会。
　　李秋元摸出来的陪葬品，随后就会扔进幽冥葫芦里，所以陪葬品越来越少，一开始张程龙还没有注意，不过后来他就发现了这一现象，虽然感觉到非常惊奇，但是他并没有多问什么，毕竟李秋元已经说过，出去以后就会给他解惑，所以他强忍着自己的好奇心，将自己摸出来的东西也递给了李秋元。
　　看到张程龙的举动，李秋元在心里暗暗的点了点头，然后毫不客气的将张程龙摸出来的东西也都收了起来。
　　陪葬品越来越少，这个时候，李秋元也“玩”得差不多了，于是他才慢慢的收手，将目光放在了其他的地方。
　　这个时候，他才发现，在那个巨大而奇特的棺材前，还摆放着一个好像供桌似的条案，案子上一共摆放了三个大小不一，但是却都异常华丽的锦盒。
　　看着这三个锦盒，李秋元不由得心神一动，这三个锦盒单独存放，肯定有什么特殊之处，自己没有在棺木里找到和修真有关的东西，是不是修真的东西都在这三个锦盒里呢？
　　想到这里，李秋元连忙向那个条案走了过去，对于李秋元的举动，张程龙仅仅是抬头看了一下，然后又继续他的“摸金”大业去了，而且这个棺木中的“金”实在太多了，这让他“摸”得越来越爽，甚至都有种永远这么“摸”下去的想法。
　　三个锦盒各不相同，一个是四四方方的，看样子能装进去一个篮球那么大，一个则是细长的，就好像装画的匣子一般，第三个也是最小的一个，长短和宽窄以及厚度都如同学生用的文具盒似的。
　　这三个锦盒中，那个方盒子距离李秋元最近，所以他想都不想的就朝那个方盒子走了过去，当然，该小心的地方，李秋元还是很小心的，他先让小黑检查了一遍，盒子、条案以及周围都没有什么机关之后，这才小心翼翼的去拿那个方方的锦盒。
　　因为没有发现机关，所以李秋元的警惕性就有些下降，而也就在这个时候，一个不明飞行物悄悄的飞到了李秋元的上方，然后趁着李秋元的警惕性下降的一刹那，向李秋元扑了下来。
　　对于未来的危险李秋元没有任何的察觉，甚至小黑都没有感应到，此时李秋元的全部心神都放在了那个方方的盒子上，而小黑则也在一旁密切的关注着。
　　不明飞行物的速度非常快，本来还在大殿的顶上，距离李秋元足有十多米，但是一瞬间就来到了李秋元的头上不足一米的地方，下一刻就要扑到李秋元的身上了，而就在这个时候，异变突生，李秋元正好将方方的锦盒打开。
　　而锦盒被打开的那一瞬间，李秋元甚至都没有看清楚锦盒里是什么，就有一股澎湃的气息，伴随着一片耀眼的光芒从锦盒里射了出来。
　　那股澎湃的气息虽然令李秋元为之一愣，但是对于李秋元来说却没有任何的伤害，而那片射出来的光芒也仅仅是令李秋元一时睁不开眼睛而已。
　　但是别看对于李秋元没有什么伤害，对于那个眼看就要扑到李秋元身上的不明飞行物却有着致命的伤害，之间那光芒射在不明飞行物上之后，不明飞行物突然尖利的惨叫了一声之后，就在光芒中消失得无影无踪了。
　　那声凄厉的惨叫异常响亮，这令李秋元和小黑同时警醒，连忙抬头向惨叫传来的方向看去，顿时发现，在大殿的顶上，居然漂浮着十多个诡异的生物。
　　这些生物从腰部以上包括双手，都是人类的形象，但是从腰部以下，却是一个尖尖长长的尾巴，如果不看那双人手的话，就好像是一个大蝌蚪似的。此时的他们正飘荡在大殿的上空，距离李秋元足有十多米远，一个个的脸上全部都带着恐惧的光芒。
　　“幽灵！”看到那些生物，小黑突然喊叫了起来。
　　“幽灵？你说这些东西是幽灵？”李秋元惊奇的问道，因为他并不知道，自己刚才差点被幽灵袭击，所以对于幽灵并不感觉害怕。
　　“是的，这些都是幽灵！幽灵最善于隐藏行迹了，再加上这里的特殊原因，难怪离我这么近都没有发现！不过，现在既然知道它们的存在，而且它们又都现身在这里，那一切就都好办了！”小黑脸上露出了一丝笑容。
　　“嗯，既然如此，那么咱们也就别客气了！”李秋元说完，直接就把幽冥葫芦祭了起来。
　　那些幽灵本来就被四方锦盒里射出来的光线吓得惊慌失措，这个时候，幽冥葫芦又突然爆发出强大的吸力，顿时那些幽灵立刻惊慌失措的到处乱窜，并且发出尖利的叫声。
　　“主人，快点把它们抓起来，千万不要让它们跑了，幽灵绝对是最好的劳力！”看着那些幽灵四处乱窜，小黑连忙喊叫道。
　　“放心，一个都跑不了！”李秋元甚至连方锦盒里的东西都顾不得看，操纵着幽冥葫芦开始抓那些幽灵。
　　幽灵一共有二十多个，这么一逃窜还真有些乱糟糟的感觉，不过幽冥葫芦正好是这些鬼魅之物的克星，所以很快就被李秋元一扫而光，一只都没有跑掉。
　　“二十二只幽灵，哈哈，有了它们在，我有很多工作就都可以交给它们去做了！对了，主人，你也可以给赤炎鬼分配几只幽灵，这样的话，赤炎鬼炼丹的效率也会提高许多的！”小黑喜气洋洋的说道。
　　“好，我……！”李秋元非常爽快的点了点头。
　　不过李秋元的话还没有说完，突然一个异常尖利的声音，从大殿的后面传了过来，这个声音说起来并不算很响亮，但是听在李秋元和小黑的耳朵里却如同炸雷一般，甚至震得李秋元眼前猛然一黑。
　　“靠，这是怎么回事？”李秋元身体摇晃了一下，最后又站稳了脚步，然后惊恐的说道。
　　“不好了，主人，这是幽灵王，是幽灵王的叫声！咱们必须马上离开这里，晚了就有危险了！”小黑惊恐的说道。
　　“幽灵王？这……！”李秋元一看小黑如此恐慌，顿时也有些紧张起来。
　　“幽灵王顾名思义就是幽灵的王，那可是有着筑基末期实力，绝对不是咱们现在能对付的！哪怕有幽冥葫芦在也不行！”小黑说道。
　　“靠，这里居然有这么危险的人物，四哥，快点离开这里！”李秋元现在也知道情况紧急，所以也不再犹豫，对着张程龙就喊了起来。
　　“可是……可是这里还有好多宝贝呀！”张程龙有些不舍的看着棺木里还没有摸出来的珍宝，一脸惋惜的说道。
　　“不要了！命没了，什么就都没了！”李秋元非常果断的说道。
　　“好吧！”张程龙也是个干脆的人，所以他一咬牙，抓起刚才又“摸”出来的几件珍宝，就向宫殿外跑去。
　　李秋元一见张程龙开跑，他也准备离开这里，不过这个时候，他突然又看到在他身边的那个条案上的三个锦盒，顿时心神一动，想都不想的一伸手，就把三个也不知道装着什么东西的锦盒收进了幽冥葫芦，然后这才撒腿向外跑去。
　　“老六，不好，我踩到机关了！”眼看着张程龙就要跑出大殿了，突然张程龙惨叫起来。
　　“什么？”张程龙的话令李秋元脸色一变，然后他就见到站在左右两边的文武百官中，最少有十几个活人俑突然动了一下。
　　“怎么办？”张程龙踩着一块玉石地板，就好像踩到地雷一般，一动也不敢动，额头上的汗水，已经开始向下流了。
　　“什么怎么办，还不快跑！”李秋元发现，那些被触发的活人俑并不是马上就会攻击过来，他们从假死状态转化过来，也是需要一点时间的，虽然这个时间不会很长，但是却足已让他们离开这个宫殿的了。
　　李秋元拉上张程龙飞快的跑出宫殿，而且这一次也不再顾及是否会触发机关，反正他们的目的是用最快的速度离开这里，所以两人什么都不顾的冲出大殿，跑下台阶，然后在宫殿前的广场上狂奔起来。
　　“叱……！”李秋元他们刚从宫殿里跑出来，一个黑影突然从宫殿里飘了出来，这个黑影长得人形，面目狰狞，眼睛是血红色的，张开的嘴里全是尖利的獠牙，看起来异常的恐怖，它一出宫殿，就看到正在广场上向拱门方向奔跑的李秋元和张程龙，顿时又愤怒的尖叫了一声，然后快如流星一般的向李秋元他们追了过去。
　　“我靠，老六，那是什么鬼东西？”奔跑中，张程龙被那声尖叫吸引，回头看了一眼，顿时吓得脚步一踉跄，差点摔倒。
　　“那就是鬼，如果不想死在这里，就快跑！”李秋元一把拉住张程龙，然后急迫的说道。
　　“啊！”李秋元的话好像激发了张程龙的潜力似的，瞬间奔跑的速度比以前快了几乎一倍以上。
　　李秋元当然也不甘落后，而且作为修真者的李秋元来说，即使张程龙再爆发，也没有他的速度快，所以还是他率先达到了拱门，而此时那只幽灵王距离他们已经不到十米的距离，于是李秋元连忙钻进了拱门，不过也就在他刚进入拱门，一团灼热的火焰突然向他射来。


第123章 危机
　　这股火焰明显是有备而发的，来得既快又凶猛，仓促之间，李秋元甚至连躲闪和后退都来不及，再加上他后面就是张程龙，如果他躲开的话，那么张程龙就成了攻击对象，所以没有办法之下，他只得匆忙运起功法，双手交叉护住头部，然后硬抗起那股火焰。
　　这股火焰的温度是相当的高，而且力度也非常的大，所以在火焰直接喷射到李秋元的身上之后，李秋元就感觉到自己好像被重型卡车撞上一般，张嘴喷出一口鲜血就倒飞了出去，同时胸口还传来一阵差点令他昏迷过去的灼痛。
　　李秋元被撞击得倒飞了出去，正好就撞在了刚钻出拱门的张程龙身上，作为一个普通人，根本曾受不了这种撞击，所以张程龙连声都没有出，就被撞昏了过去，然后和李秋元一起摔进了拱门。
　　突如其来的变化，令追赶过来的幽灵王也是一愣，甚至停止了对李秋元的追击，一脸狰狞的看向拱门，好像那里有他的生死大敌似的。
　　在幽灵王的注视下，拱门里果然有了动静，只见一个全身包裹着黑布的人慢慢的走了进来，在他的手里，还抓着一个人戴着头套的人，只不过戴头套的人的脑袋是耷拉着，好像一点意识都没有了。
　　李秋元摔进拱门之后，强忍着剧烈的疼痛，第一时间从幽冥葫芦里掏出了一颗丹药放进了嘴里，虽然这些丹药都是根据低级的丹方炼制出来的，但是由于李秋元用药讲究，其中有些需要人参、灵芝等入药的，他就用育灵空间里培育出来的灵药，所以炼制出来的药效还是不错的，尤其是一些疗伤药，对于修真者来说虽然不能说药到伤好，但是缓解一下伤势还是能做到的。
　　丹药入腹之后，一股清凉的气息立刻围绕在被火烧伤的前胸，让李秋元顿时就感觉疼痛大减，然后，他又检查了一下自己的伤势，发现虽然从外表上看，自己的前胸被火焰烧得一片漆黑，但是内府仅仅是受到了一些震荡，也就是说伤势并没有想象中的那么重。
　　不过虽然伤势不是想象中的那么重，但是李秋元依然没有站起来，反到装着受了重伤的样子，躺在地上，警惕的看向拱门。
　　不过当他看到进来的人之后，脸色顿时大变。因为进来的这个人的打扮与前一段时间偷袭过他，并且最后被他杀死的那个怪人基本一样。而且，这个人手里抓着的那个戴头套的人，他也见过，赫然正是前不久用枪威胁过李秋元的神秘人。
　　如果这个人真与当初袭击他的那个怪人是一起的，那么无论这个人与被他抓在手里的神秘人是什么关系，他们与李秋元都属于敌对关系，要是再加上幽灵王，那么李秋元的处境可是相当的不妙。
　　不过很快，李秋元就发现，事情还有转机，因为那个人在进到这里之后，随后就把戴着头套的神秘人扔在了一边，然后先是看了看倒在地上还没有起来的李秋元，最后把目光放在了幽灵王的身上。
　　而幽灵王也可能感觉到，这个人给他的威胁最大，所以它也把注意力都集中在了这个人的身上，对于李秋元反倒不再去理会了。
　　“主人小心，这个人也是筑基期的高手！而且我从他的身上感觉到了灵蛇门的气息！”小黑的感应能力出了大殿之后，就有所增强，所以他悄悄的对李秋元说道。
　　小黑仅仅是感应到了对方的修炼功法是灵蛇门的，其实他和李秋元都不知道，这个人不光是灵蛇门的长老，还是周家的筑基老祖，他此行的目的，正是要找李秋元为那个刺杀李秋元不成，反倒被李秋元杀死的怪人报仇的，只不过当他来到这里的时候，突然感受到了一股蛇妖的气息。
　　灵蛇门的修炼离不开蛇，所以对于蛇的气息特别敏感，而灵蛇他们有秘法可以培养，但是蛇妖却不是轻易能培养出来的，而且他从那股气息中感觉到，这只蛇妖的品级可比他们培养出来的灵蛇还要高，这对他们的修炼绝对有天大的好处，所以他顿时起了贪心，然后也就顾不得去找李秋元的麻烦，而是先来到了这个古墓。
　　虽然这个古墓建造得异常复杂，但是却根本难不倒筑基期的修真者，所以他很轻松的进入到古墓，并且用灵蛇门特殊的方法收服了那只蛇妖。
　　不过正当他准备离开的时候，突然遇到了这个神秘人，并且从神秘人嘴里知道这里居然有大量的灵石，灵石对于修真者的诱惑也是相当的大，于是才有他出现在这里的一幕。
　　“嗯！”李秋元虽然不知道周家的这个筑基老祖是专门来对付他的，但是就凭对方是灵蛇门的人，李秋元就已经把他规划到敌人的行列，所以听了小黑的话之后，他微微的点了点头，然后一边运起功法偷偷的疗伤，一边静观其变，寻找逃生的机会。
　　“叱！”幽灵王毕竟没有什么智慧，所以它将实力最强的筑基老祖当成了头号敌人，率先发起了攻击。
　　幽灵王的攻击方式非常简单，就是扑到敌人身上，然后吞噬敌人的精气神，或者就是占据人类的身体，所以筑基老祖根本就不让幽灵王近身，还不等幽灵王靠近，他直接手一抬，一条十多米长，足有水桶粗细的巨蛇放了出来。
　　这条巨蛇赫然正是筑基老祖刚刚收服的那只蛇妖，它一出来，直接对着幽灵王就喷了一口火，而幽灵王属于鬼魅一类的，火正好是它们的克星，所以这股火顿时就将幽灵王的第一次攻击逼退，而李秋元也从这道火焰上知道了自己是怎么受的伤。
　　幽灵王当然不甘心就这么被击退，他怒吼一声，绕过妖蛇再次飞快的从空中扑了下去，目标直指筑基老祖。
　　见到这一情况，筑基老祖非常镇定的双手打了个手势，然后就见妖蛇立刻扭动着身躯，尾巴盘成一个圈，上半身则全部直立起来，对着幽灵王如同火焰发射器一般，疯狂得喷吐着火焰，将妖蛇进攻的路线全部都封锁住了。
　　这一回蛇妖的火焰喷吐得又密集又快，几乎让幽灵王无处可躲，顿时就有几波火焰打在了幽灵王的身上，使得幽灵王惨叫一声之后，就飞到高空不下来了。
　　看着飞舞在空中的幽灵王，筑基老祖心想，难道你飞到空中，我就拿你没办法了？只见他双手连连挥舞，顿时就有四条红色的小蛇从他身上飞了出来。
　　这四条小蛇李秋元也很熟悉，因为他目前就有两条，正是地狱火炼蛇，只不过他拥有的那两条地狱火炼蛇要比筑基老祖的这四条显得弱小些。
　　四条小蛇别看没有翅膀，但是却诡异的有飞行的能力，它们一出现，就快如闪电的迎着幽灵王飞过去的，然后在双方相距不远的时候，四条小红色同时开口，各自喷吐出一个红艳艳的火球，向幽灵王射了过去。
　　蛇妖的实力很强，所以它喷吐出来的火焰幽灵王不敢再硬碰，但是并不代表所有的火焰都克制它，对于地狱火炼蛇喷吐的火焰，幽灵王好像混不在意似的，直接就从空中向四条地狱火炼蛇扑了过去。
　　“来的好！”看着幽灵王居然主动迎向地狱火炼蛇喷吐的火焰，筑基老祖暗喜，飞快的掏出一个好像药丸似的东西，朝着地狱火炼蛇喷吐的火焰扔了出去。
　　地狱火炼蛇喷吐的火属于阴火，阴火对于幽灵王来说，不光没有伤害，反倒是大补之物，所以它才义无反顾的朝地狱火炼蛇喷吐的火焰扑过去，不过在筑基老祖将那颗不知名的药丸扔出去之后，顿时就见那火焰好像遇到油了似的，猛烈的燃烧起来。
　　而也就在这个时候，幽灵王扑了过来，如果火焰还是原来的火焰，对幽灵王不光无害反到有益，但是这时火焰已经发生了根本的变化，所以幽灵王刚一扑入火焰，顿时发出一声凄厉的惨叫，而等它脱离那个火焰的时候，已经虚弱得飞都飞不起来了。
　　“没有想到这里居然会遇到一只幽灵王，正好抓回去和玄冥宗的那群人不人鬼不鬼的家伙们做笔交易，相信，他们会非常愿意的拿出点好东西来换这只幽灵王！”筑基老祖的声音里透着得意。
　　“叱！”虽然感觉到了威胁，但是自己的几次攻击却都被对方化解，而且最关键的是，自己还吃了亏，所以幽灵王现在是既愤怒，又有些胆怯。
　　一面倒的局势让李秋元也感觉非常郁闷，对于他来说，无论哪一方特别强大了，都不是一件好事，也不是他愿意看到的。他最想看到的就是双方势均力敌，然后再拼个同归于尽，或者两败俱伤也行，这样他就有机可趁了。
　　也不知道是听到李秋元的心声了，还是筑基老祖的运气不好，就在他稳占上风，并且很快就要取得全面的胜利时，突然一个尖锐的呼啸声直朝那条虎视眈眈盯着幽灵王的妖蛇而来。
　　“快闪！”听到这个呼啸声，筑基老祖突然喊道。
　　不过妖蛇的体积太大，行动起来并不是很灵巧，所以还不等它有什么反应，就见一根金光闪闪的长枪从空而落，直接将妖蛇穿透，并且钉在了地上。
　　“叱！叱！”身受重创的妖蛇顿时暴怒起来，不停的甩动着尾巴，嘴里的火焰如同不要钱似的，到处喷吐，甚至差点喷到昏迷的张程龙。
　　不过妖蛇的举动谁也没有去理会，因为此时无论是筑基老祖还是李秋元，都被眼前的景象震惊住了，因为他们赫然发现，本来如同雕像一般耸立在宫殿周围的那些活人俑，居然有一大半都复活了过来，现在正迈着整齐的步伐，手持长枪向他们走过来。
　　而且在这些人的身后，还跟随着不下二十名，身穿官服的官员，其中还有一位威武的大将军，这个大将军现在手里没有武器，由此可以推测，刚才的那把长枪正是他投射出来的。
　　这些人虽然都睁着眼睛，但是眼睛里却没有任何的生气，有的却是暴虐和杀戮的气息，胆小的如果看到他们的眼神，晚上绝对会做噩梦的。
　　而且最关键的是，这些人的实力，从刚才投掷出来的那一枪，居然连妖蛇都能刺穿，这说明，这些人的实力最低也都是练气七八层以上，甚至说达到筑基期都有可能。更何况，即使实力再低点，但是对方的人多，足有上百人。
　　上百人对付他们两个人，即使不动手，每人踩上他们一脚也受不了，所以见到这种情况，李秋元也害怕了，他连忙站起来，抱起张程龙就想逃离这里。
　　不过他这边刚一动，筑基老祖就发现了这边的状况，他想都不想的把手一挥，那只本来因为受伤，而显得非常狂暴的妖蛇直接一尾巴甩向李秋元。
　　李秋元根本就没有想到筑基老祖在面临如此强敌的情况下，居然还会分心袭击自己，所以一时没有防备，就被妖蛇的尾巴抽了个正着，顿时，他再次喷吐出一口鲜血，然后倒飞出了十多米，撞在一根柱子上。
　　这一回李秋元是真的受伤了，而且伤得还不轻，毕竟是妖蛇的暴怒一击，李秋元不光感觉到自己的内府受到了剧烈的震荡，这肋骨好像也断掉了好几根，一动就痛得要命。
　　“完了，这下可坏了！”躺在那里的李秋元，现在基本上是丧失了行动的能力，这让李秋元有了一种绝望的感觉，而且即使把昏迷的张程龙唤醒，估计也改变不了眼前的局面。
　　筑基老祖没有理会李秋元现在的想法，他现在也正面临着一场生与死的考验，因为他没有想到，那些复活过来的活人俑居然如此的厉害，感觉好像是平常人似的，但是其实力却已经达到了修真者的水平，尤其是后面的那二十几个文武官员，更是有着不弱于他的实力，这让他发现这个严酷现实，并且想逃跑的时候，已经被活人俑团团的围住了。
　　眼看着筑基老祖陷入重围，李秋元突然发现了一件令他欣喜若狂的事情。


第124章 机会
　　一百多士兵，二十多文武官员，将筑基老祖以及那条妖蛇团团围住，不过李秋元惊喜得发现，居然没有一个活人俑的目标是自己，这也就是说，李秋元现在一点危险都没有，而且不光李秋元，昏迷着的张程龙，以及距离筑基老祖最近的，同样倒在地上的那个神秘人周围也没有活人俑攻击。
　　“难道这些活人俑只攻击站立的人？还是有什么其他的原因呢？”李秋元瞪大了眼睛，一眨不眨的注视着场上的变化，因为这直接关系到他自己的生命安危。
　　就在李秋元偷偷的观察的时候，躺在他旁边不远的张程龙突然发出了一声呻吟，李秋元心中微微一惊，连忙转脸看去，发现张程龙果然已经从昏迷中醒了过来，只不过刚刚醒过来的张程龙大脑还不是很清醒，所以李秋元看到，张程龙的眼睛里还带着少许的迷茫。
　　“四哥！听我说，躺在地上千万不要动！”这个时候，正是李秋元寻找生机的关键时刻，他可不想看到张程龙去送死，所以连忙喊道。
　　“嗯！”张程龙虽然还有些迷糊，但是李秋元的话他还是听到了，所以并没有稀里糊涂的站起来，而是就那么躺着，不过他的眼睛却开始四处打量起来。
　　看到张程龙没有站起来，李秋元暗自松了一口气，虽然张程龙站起来更能验证他的想法，不过他可不是冷血无情的人，他对感情还是非常看重的，他绝对不会看着自己的兄弟朋友出现什么意外。
　　一百多士兵的实力虽然都在练气六七层左右，而且他们手里的武器基本上都是普通的长枪，但是他们的配合却非常的默契，这些人直接围攻着蛇妖，长枪不断的扎在蛇妖庞大的身上，每一枪几乎都会带出一朵鲜艳的血花。
　　蛇妖说起来实力非常强大，甚至比驯服他的筑基老祖都要强悍，要不是筑基老祖有专门克制蛇类的手段，是根本降服不了的它的，但是即使这样，在这些活人俑的围攻下，它却有种困兽的感觉。
　　首先这一百多个活人俑已经可以算是非人类，而且他们虽然不是修真者，但是实力却已经超越了普通人，进入了修真者的行列，另一个原因就是，这些士兵身上的盔甲，防御非常高，妖蛇的火焰喷吐上去，居然连一点痕迹都留不下，甚至妖蛇使劲全身力气咬过的盔甲，也仅仅有出现那么几个浅浅的牙印而已。
　　而且这些活人俑根本就是悍不畏死，哪怕是被妖蛇的烈火喷到、被妖蛇的尾巴甩到，或者是让妖蛇咬到，但是只要还能动的，哪怕断胳膊断腿五脏六腑都受了伤，也依然轻伤不下火线，将蛇妖围得死死的。
　　至于筑基老祖，则更是凄惨，虽然围攻他的人相对围攻妖蛇的少了许多，仅仅二十来个，但是这二十多个活人俑可都是官员级别的，实力比那些士兵又强悍了不知多少。筑基老祖现在已经将身上所有的蛇包括灵蛇都释放了出来，但是却依然被打得没有还手之力，甚至现在连招架之力也越来越弱了。
　　灵蛇门培育出来的蛇都有一个很特别的地方，那就是细小，几乎所有的蛇都不大，即使筑基老祖放出来的蛇，最大的也才一米左右，更多的是半米来长的那种。
　　这些蛇的种类非常多，有毒蛇、有灵蛇也有普通的蛇，它们的攻击方式也是多种多样的，有吐火的，有吐水的，还有喷黑色烟雾的，更多的则是张嘴咬的。
　　不过这些蛇明显是找错对象了，活人俑基本上已经不算是人类了，那些火、水、毒基本上都很难对活人俑构成很大的伤害。尤其是一些普通的蛇，更是对活人俑产生不了什么威胁。
　　李秋元观察了半天，要想重创活人俑，最好的办法就是用锋利的武器把他们分尸，而也只有这样，那些活人俑才不会如百足之虫那样，死而不僵。但是筑基老祖明显缺乏这样的手段，李秋元发现，即使到了现在，筑基老祖都没有拿出一把像样的武器。仅用一个蛇状的手杖不停的挥舞，指挥着那些蛇进攻。
　　不过那些蛇却在活人俑悍不畏死的攻击下，损伤惨重，尤其是那些活人俑手里的武器，居然都异常的锋利，很多蛇还没有对活人俑构成什么伤害，就被活人俑砍成两段，甚至很多灵蛇也死伤在那些武器之下，这种损伤不光筑基老祖心痛异常，就是李秋元也是看在眼里，疼在心里。
　　“我靠，那些可都是灵蛇呀！”虽然李秋元现在也得到了培养灵蛇的方法，但是灵蛇可不是那么容易培养的，不光步骤繁杂，还需要大量的物质，否则筑基老祖装配的就全是灵蛇了。
　　看着那些灵蛇的死伤，李秋元甚至差点都忘记了寻找逃生的机会，不过就在这个时候，那个一直躺在地上不动的神秘人，突然蹦了起来，然后就好像一直惊慌失措的兔子一般，飞快的向拱门的方向跑去。
　　这一突如其来的状况，直看得李秋元目瞪口呆，就连张程龙也有些傻了，不过随后，他们就看到了另一幕惊心动魄的场面，就在神秘人眼看着要跑出拱门的时候，本来围杀妖蛇的活人俑顿时分出了二十多人。
　　这些人动作整齐划一，一起往后退了一步，然后身体向后猛然一仰，单手举起手中长枪，然后猛然一起投资了出去，目标正是神秘人。
　　神秘人在逃跑中当然不会忘记身后的威胁，不过他好像对于危险也特别敏感似的，当二十多根长枪齐射出去之后，神秘人就好像背后长了眼睛一般，眼看就要被穿成刺猬的时候，他突然就地来了个十八翻，也就是江湖人称的懒驴打滚，正好将那一拨二十多根长枪躲了过去。然后爬起来继续狂奔而去。
　　这一惊险又刺激得场面顿时令李秋元和张程龙再次膛目结舌，不过，他们还没有从那刺激的场景中恢复过来的时候，突然一声尖锐的呼啸声破空而出，顿时就见一根长枪，化出一道亮丽的光芒，从神秘人的后心穿了过去，将神秘人带得双脚离地的飞出了五六米，然后直接盯在了墙上，而他的旁边，就是那扇拱门。
　　由于神秘人戴着头套，所以李秋元和张程龙看不清神秘人的表情，但是李秋元却从对方的眼睛里看出了惊骇、不甘以及灰白的神色。
　　“太恐怖了！”张程龙看着几乎没有还手之力，就被钉再墙上的神秘人，脸色变得异常的苍白，这个时候，别说李秋元提醒过他了，就是没有提醒他，他也站不起来了，因为他的腿已经软了。
　　“果然是这样，躺下装死，那些活人俑就不会来攻击！”虽然神秘人的死将李秋元他们吓得不轻，但是却也令李秋元掌握了一些东西。
　　“不过咱们不能总这么躺着吧？谁知道没有站着的人之后，他们会不会把目标放在咱们身上！”虽然受了不小的惊吓，但是张程龙的大脑还是非常好用的。
　　“所以现在咱们一定要密切注视着这里的变化，抓住最有利的时机，争取逃离这里！而且你注意没有，这些活人俑没有一个靠近那个拱门一米的范围内，我想这个拱门估计有什么说法，或者是他们的禁忌，所以，我估计咱们只要逃出拱门，估计就能逃生了！”李秋元强忍着身上的疼痛，与张程龙分析道。
　　“好，我一切都听你的！”生死时刻，张程龙没有自作主张，再一次将自己的生命放在了李秋元的手里。
　　神秘人的出现，令场上出现了一些变化，围堵妖蛇的活人俑一下少了二十几个，这令妖蛇的压力大大的减轻了不少，而妖蛇正好也抓住了这个机会，暴怒的将尾巴狂扫起来，顿时接连扫飞了十个活人俑之后，就向筑基老祖的方向冲了过去。
　　此时的筑基老祖已经是被攻击得手忙脚乱，快没有还手之力了，而妖蛇的到来顿时给他解了燃眉之急，不过此时筑基老祖也被那些活人俑攻击得怒火中烧，他筑基成功也已经多年，这么多年来，还真是第一次这么憋屈，所以刚缓松一点，筑基老祖就想报仇雪恨，于是直接将自己的看家本领都拿了出来。
　　筑基老祖猛然在自己的腰间一拍，然后就见一个黄色的写满了奇怪图案的纸片出现在他的手里。李秋元发现，当筑基老祖拿着那张纸片之后，整个人的气势突然发生了一种奇怪的转变，筑基老祖变得非常有信心了。
　　当然，此时筑基老祖依然全身都裹在黑布里，李秋元并没有看到筑基老祖的任何表情，所以他对自己能有这样的感觉也很奇怪，于是他好奇的小声向张程龙问道“四哥，你看出点什么没有？”
　　“那个家伙手里拿出来的那张纸很危险！不知道为什么，我对那张纸有一种危险的感觉！”张程龙声音低沉，表情严肃的说道。
　　李秋元其实也仅仅是随意的一问，不过他没有想到，张程龙居然真的给了他一个答案，不过这个答案却令他更加纠结了。
　　“危险？”李秋元非常不明白，因为他实在看不出现，还有什么情况会比现在更危险的。
　　不过，也就在这个时候，李秋元注意到，筑基老祖有了举动，只见他一手持者那张黄纸片，一只手不停的在纸片上凌空画着什么，两三秒钟之后，他则猛然将黄纸片向活人俑最多的地方扔了过去。
　　说来也奇怪，那张黄纸片居然没有轻飘飘的感觉，就好像筑基老祖射出去的箭一般，快如闪电的飞到活人俑最多的地方，然后“轰”的一声爆炸了。
　　即使这个地下大厅的空间非常大，但是当爆炸声响起来之后，李秋元的耳朵顿时被震得嗡嗡直响，而且最关键的是，这个地下大厅也跟着震动起来，很多土块和石块以及墓室顶端镶嵌的灵石都掉落了下来，其中有一块石头还正好砸在李秋元的身上，也给李秋元带来了一些伤害，甚至本来身上还没有多少伤的张成龙也被砸了一下。
　　说起来这个墓室修建得还是非常坚固的，所以虽然经历了几千年的风雨，却依然几乎完好无损。但是李秋元的出现，给这里造成了一些不可预料的破坏。
　　比如说这墓室的顶部吧，本来全是一些坚硬的岩石构成，虽然上面镶嵌了大量的灵石，但是却浑然一体，特别坚固。
　　但是李秋元却让赤炎鬼挖走了大量的灵石，这不光令整个墓室的光线暗淡了许多，更是令坚固的墓室顶出现了一些创伤，现在又受到爆炸而带来的震动，所以那些创伤就变得越来越大。这就好比一块完整的玻璃，如果一旦被破坏了一个小窟窿之后，很快就会以这个个小窟窿为中心，延伸出如同蜘蛛网一般的裂纹。
　　不过墓室是否坚固，是否因为他的原因，而有损伤，已经不是李秋元所去考虑的问题了，他现在已经傻眼了。因为纸片能爆炸已经令李秋元愕然了，但是爆炸产生的后果，却是李秋元有些难以接收的。
　　被爆炸笼罩进去的活人俑足有四五十个，爆炸前，这些活人俑身穿明亮的盔甲，手持锋利的武器，简直威风的要命，但是爆炸过后，现场赫然一片狼藉，到处都是活人俑碎裂的肢体、盔甲、武器，甚至，在爆炸的中心，还留下了一个大坑。
　　虽然活人俑都被炸得粉身碎骨，但是由于这些活人俑都已经不是正常人了，因此现场并没有出现血流成河的景象，而那些断肢、碎尸的场面看起来很恐怖，但是却并不是多么的吓人，只是令人心惊而已。
　　但是这个场面，却令李秋元心神一动，他在震惊过后，立刻开始密切注视着筑基老祖的一举一动，果然，在第一张黄色纸片建立奇功之后，筑基老祖又拿出了一张黄色纸片，扔向了数量依然还不少的活人俑。
　　“就是这个时候，四哥，跑！”此时活人俑都围绕在筑基老祖的身边，而且双方的战斗已经进入了白热化的程度，所以李秋元直接抓住了这个时机，强忍着身上的伤势带来的剧烈疼痛，爬起来就向拱门跑去。


第125章 恐怖的纸片
　　由于身上带伤，而且还是很严重的那种，所以李秋元跑得并不快，有几次差点都要摔倒，甚至到了最后，还是依靠张程龙的搀扶，两人才越来越接近拱门。
　　不过这一路跑过来，虽然连两分钟都不到，但是两人却觉得好像跑了一场马拉松似的，不光浑身是汗，而且还感觉体力消耗得异常的快。
　　“轰！”就在李秋元他们为了逃命而奔跑中，身后突然再次传来了一声震耳欲聋的爆炸声，这已经是第三声了，李秋元抽空向身后看了一眼，赫然发现那张黄纸片果然厉害，本来将筑基老祖和妖蛇围得水泄不通的活人俑，在三波轰炸中，赫然只剩下十几个了，而这十几个还都是文武官员俑。
　　不过虽然只剩下这十几个活人俑了，但是却都是最厉害的，所以筑基老祖依然不敢轻视，随手又拿出了第四张黄色的纸片，看着筑基老祖手里的那张黄色的纸片，李秋元都有点心惊胆颤。
　　就这么一张纸片，居然比十颗手雷绑在一起的威力都大，而且这已经是第四张了，李秋元不知道筑基老祖还有几张，但是正是因为不知道，所以才更加恐怖。如果筑基老祖还有十张八张的，还不得把这里夷为平地。
　　“真恐怖！这是什么手段？那个人还是人吗？”李秋元回头看的时候，张程龙也回头看了一眼，然后满脸惊骇的说道。
　　“是不是人都不关咱们的事情，咱们现在要做的就是快点离开这里！”李秋元说着，脚下的速度又加快了许多，因为他发现，筑基老祖对他们的企图已经有所警觉。
　　“想跑？”果然，在第四张黄纸片爆炸之后，活人俑没有一个还能站立的，而这个时候，筑基老祖也看到了快要跑到拱门的李秋元他们，顿时冷哼了一声。
　　“四哥，再快点！”第四声爆炸结束之后，李秋元就感觉到危机越来越近，于是不光自己加快了步伐，同时也催促着张程龙道。
　　不过令他懊恼的是，眼看距离拱门没有多远了，但是一个庞然大物却突然从空中降落下来，正好将拱门挡住，而这个庞然大物赫然是那条妖蛇。
　　虽然这条妖蛇现在已经是遍体鳞伤，而且在腹部还有一个贯穿性伤口，但是妖蛇的生命力却非常强硬，非但没有因为身上的伤势而虚弱，反倒激发起了自身的狂性，拦住李秋元他们之后，也不多做停顿，直接就用尾巴甩向李秋元。
　　“闪开！”匆忙中，李秋元先是一把将张程龙推开，然后自己才猛然向另外一边跳去，不过妖蛇的速度明显要比李秋元快上不少，虽然尾巴没有直接扫中李秋元，但是最后还是碰了李秋元的腿一下，顿时把他的小腿抽掉了一层皮，变得血粼粼的，使得李秋元是伤上加伤。
　　筑基老祖打败那些活人俑之后，得意异常，自信心也得到了极大的膨胀，所以再次面对李秋元他们的时候，浑然一副没有把他们放在眼里的神情，他如同散步一般，慢慢的向李秋元走去，而妖蛇也在他的指挥下，虽然对李秋元的攻击看起来非常猛烈，但是伤害却不大，明显带着戏谑的味道。
　　“小子，你身上带有灵蛇的味道，我的徒弟看来是死在你的手里了，这么说，你应该知道我是谁了吧？”筑基老祖看着李秋元，声音沙哑的问道。
　　“灵蛇门！”李秋元现在已经疼得快要晕厥过去了，不过还是强忍着说出了三个字。
　　“好，既然你知道，那么你是不是也应该猜到自己最后的命运了？”筑基老祖阴阴的说道。
　　“猜到一点！”李秋元虽然痛得额头上全是汗水，但是神情却很镇定。
　　“你很聪明，但是你更倒霉。不过我看你还算顺眼，所以给你了一个遗愿，临死之前你还有什么话要说吗？”筑基老祖非常享受这种猫戏老鼠的感觉。
　　“有！”李秋元非常痛快的点了点头。
　　“说吧！”筑基老祖非常大方的说道。
　　“你马上就要死到临头了！”李秋元非常冷静的说道。
　　“混蛋，你死到临头还敢胡说八道，我要把你碎尸万段喂养我的小宝贝，修真者的血肉对我的小宝贝来说，那可是大补！”筑基老祖说着，手里不知道什么时候出现了一条一米左右长，小孩手腕粗细的花蛇。
　　“我说的都是大实话，不信你回头看一下就知道了！”李秋元的表情看起来依然非常的镇定。
　　“看什么？我……！”筑基老祖本来不准备回头的，但是好奇心却还是令他回头看了一眼，不过这一眼看后，他顿时就愣住了。
　　因为他突然看到，整个地下陵墓里的所有活人俑，包括宫殿里的那些文武官俑，都一起列着整齐的队伍，正向他们这里走过来，数量足有上千之多。
　　“你刚才弄出来的动静太大了，把所有的机关都触动了，所以这些活人俑就都醒了！”李秋元的语气依然波澜不惊，但是听在筑基老祖的耳朵里，却如同炸雷一般。
　　“这……！”筑基老祖有些慌乱得不知道该怎么办才好了。
　　“现在有两个选择，一是赶快逃离这里，第二就是被活人俑杀死。当然，如果你刚才的那些黄纸片多的话，也有可能把这些活人俑都消灭掉！”李秋元继续说道。
　　“我哪个都不选，我选先把你杀了！”筑基老祖没有想到居然会出现这种情况，再加上李秋元的语气明显带着幸灾乐祸的味道，顿时把筑基老祖惹恼了，手一抬就把手里的蛇扔向李秋元。
　　这只蛇五颜六色看起来非常眼里，三角形的脑袋，赤红的眼睛带着一股凶悍的气息，虽然个头和妖蛇比起来，那就是芝麻与西瓜，但是李秋元并没有被因此而轻视对方，所以他直接掏出青锋剑，运足全身的力气，将飞来的蛇格挡在一边，然后怒目圆瞪的看着筑基老祖，大有一副拼个你死我活的架势。
　　因为李秋元没有想到，都这个时候了，筑基老祖居然还有闲心来找他的麻烦，这顿时将李秋元的野性也激发了出来。
　　“还敢反抗？小妖，把他吃了，虽然才练气七层，但是对你来说，却也算是大补了！”筑基老祖冷笑了一声，然后就不再理会李秋元，而是转身面对着那些活人俑，再次掏出了一张黄色的纸片。
　　妖蛇在得到筑基老祖的指令之后，直接再次用它那条粗壮的尾巴抽向李秋元，对于妖蛇的巨力，李秋元是尝试过的，即使他完好无损的情况下，都不一样能承受得起这么一击，更何况他现在满身是伤，所以他并没有与妖蛇对抗，而是选择了躲避。
　　在妖蛇的尾巴甩过来的时候，李秋元一拉张程龙，两人一起非常狼狈的滚倒在一边，躲过了这一击，不过妖蛇的攻击速速非常快，李秋元这边刚躲过去，第二波攻击又攻了过来，这一次是一股灼热的火焰。
　　对于火焰的攻击，李秋元现在也都已经适应了，所以也不起身，直接又是在地上滚动了一下，虽然躲过了火焰，但是却离拱门也越来越远了。
　　李秋元被妖蛇攻击的同时，筑基老祖也开始与活人俑对上了，经过第一轮的较量，筑基老祖也算是摸到了对方的弱点，这一回也不派那些蛇去送死了，直接就把手里的黄色纸片扔向活人俑最集中的地方。
　　当然，表面上看，筑基老祖扔出黄色纸片的动作很轻松，但是他每扔出一张，这心里都是在滴血，因为这种黄色纸片叫做攻击灵符，是茅山派制造出来的一次性消耗法宝，虽然是一次性的消耗法宝，但是由于威力巨大，所以价值也不菲，两条灵蛇才能换取三张这样的灵符，筑基老祖这些年也才仅仅赞下了二十张而已。
　　战斗开始之后，这轰隆隆的爆炸声就再也没有停止过，筑基老祖现在也算是下了血本，灵符一张接一张的向外扔，转眼间就又扔出了七八张灵符，这直接导致他手里的灵符缩水了一大半，当最后他手里还剩下四张灵符的时候，他就再也舍不得用了，毕竟他还需要给自己留点最后保命的东西。
　　当然，他扔出去的那十几张灵符的效果也非常显著，这种爆炸式的攻击，敌人越密集，受到的伤害越大，所以十几张灵符爆炸之后，活人俑只剩下几十个士兵俑和十几个文武官俑了。
　　看着剩下的活人俑，筑基老祖犹豫了一下，然后转身看向正在攻击李秋元和张程龙的妖蛇，发现李秋元和张程龙在妖蛇的攻击下已经岌岌可危了，不过要想真正的解决掉李秋元，也不是短时间的事，这让他郁闷的同时，最后还是决定先把活人俑解决掉，至于李秋元他们，已经被筑基老祖视为砧板上的肉，随时可以切割。
　　妖蛇本来追击着李秋元四处乱跑，不过筑基老祖突然传来命令，让它去诛杀活人俑，虽然妖蛇已经拥有了智慧，也知道那些活人俑是非常难对付的，但是认主之后，它对于筑基老祖的任何命令，都只会顺从，不知道反抗，所以它接到命令之后，第一时间就义无反顾的扑向那些活人俑。
　　妖蛇的突然离去，终于令李秋元松了一口气，不过同时也令李秋元陷入了一种半昏迷的状态，因为他刚才全凭一股意念支撑，所以现在妖蛇一离开，他的意念也就崩溃了。
　　“老六！老六！”张程龙始终都在李秋元的保护下，所以虽然很狼狈，而且也受了不少的伤，但是却都是轻伤，此时看到李秋元突然不动了，顿时紧张的呼喊道。
　　“四……四哥！我……我……我手里有一颗药丸，帮我放在嘴里！”虽然李秋元处于半昏迷状态，但是由于他的神识非常强大，所以很快就慢慢的恢复过来，然后艰难的说道。
　　“好！”张程龙慌忙去看李秋元手，果然在他的手里有一颗红艳艳的药丸。
　　药丸一下肚，不一会李秋元本来已经白森森的面孔就有了一点血色，而且力气好像也有了一些，最起码他可以半撑着身体查看现在的情况了。
　　此时由于筑基老祖吝惜剩下的四张灵符，所以这一次他算是赤膊上阵，不光让妖蛇带伤冲锋，即使自己也手持一把长剑与那些活人俑砍杀在一起。李秋元注意到，筑基老祖手里的长剑，赫然是自己在躲避妖蛇攻击时，不小心掉落的青锋剑。
　　青锋剑落入筑基老祖的手里让李秋元感到非常郁闷，但是现在是逃命要紧，一把法器，李秋元还是有魄力舍弃的，所以，他现在满脑子盘算得就是怎么离开这里。
　　由于妖蛇的一番攻击，令他们距离拱门比原来还要远了，不过李秋元发现现在无论是筑基老祖还是那些活人俑，几乎都无法顾及他们了，于是他悄悄的给张程龙打了个眼色，兄弟俩直接趴在地上，向拱门的方向匍匐前进。
　　李秋元的这个办法果然有用，既没有惊动那些活人俑，也没有让筑基老祖发现，虽然整个行程充满了艰辛，毕竟和李秋元现在浑身是伤，动一下都会痛入心扉，但是为了逃命，李秋元都忍了。
　　这一次两人到是非常顺利，甚至两人都已经到了拱门的边上，都没有被活人俑和筑基老祖发现，现在两人只要奋力跃起，就能进入拱门，不过就在这个时候，张程龙突然停了下来，不再前进了，眼睛直勾勾的盯在那具被活人俑钉在拱门旁边的那个神秘人的尸体上。
　　“四哥，怎么了？”张程龙怪异的举动引起了李秋元的注意，因为李秋元是跟在张程龙身后的，所以连忙问道。
　　张程龙好像没有听到李秋元的问话似的，突然从地上站了起来，神情紧张得走到神秘人的尸体旁，双手颤抖的将神秘人的头罩轻轻的摘了下来，然后慢慢的将神秘人低下的脑袋抬了起来。
　　“啊！怎么会是他？”当神秘人的面貌呈现在李秋元的眼前时，李秋元顿时惊骇得叫了起来。


第126章 炸药
　　“爸！”看着神秘人的面容，张程龙先是一愣，然后就突然悲切的大哭了起来。原来这个神秘人赫然正是张程龙的父亲张传功。
　　张程龙丧父悲痛欲绝，而李秋元则是彻底的傻了眼，张程龙当初昏迷并不知道，但是李秋元可是异常的清楚，就在不久前张传功可是曾经用枪指着自己儿子的脑袋威胁过李秋元。
　　不过人死为大，李秋元张了张嘴，并没有把这件事情说出来，只是在心里鄙视他，为了达到目的，不择手段居然以自己的儿子为人质，最后不光灵石没有得到，反倒把命送到这里。
　　而且对于张传功能出现在这里，李秋元并不觉得奇怪，毕竟张传功也是修真者，而修真者基本上都抵抗不了灵石的诱惑的。再加上他本来就是盗墓高手，能进到这里也不是难事。
　　张程龙悲喊的声音非常大，直接就把筑基老祖和活人俑都惊动了，甚至还令交战的双方出现了非常短暂的停滞。
　　“四哥，现在不是伤心的时候，带上叔叔的遗体，赶快离开这里！”李秋元一看，有一些活人俑开始向他们这个方向走过来，顿时焦急的喊道。
　　“不，我要和他们拼了！”此时张程龙已经红了眼，脸上全是悲愤之色。
　　“四哥，你冷静一点，你也不想想，以你现在的能力，你又能拼过谁？”李秋元努力的劝说道。
　　“拼不过也不怕，我可以和他们同归于尽！”张程龙脸上全是绝然之色。
　　“别说同归于尽了，你连他们身边都靠不上，你凭什么和人家同归于尽！”李秋元现在直接就是用猛药，希望张程龙能清醒一下。
　　“我有这个！”张程龙说着，把手掌打开并且伸到了李秋元的面前。
　　“这是……这是炸药？你从哪里得到的？”一看到张程龙手里的东西，李秋元顿时一惊。
　　“是我爸的！”说完这句话之后，张程龙的眼泪又掉落了下来。
　　“叔叔的？”李秋元听了这话，连忙向张传功的尸体上看去，顿时发现，在张传功的腰间赫然帮着一圈炸药。
　　“这是我叔叔的一个习惯，他说如果一旦遇到危险，他是宁可粉身碎骨，也不愿意葬身在古墓里，成为古人的殉葬品！所以每次进入古墓，都会带上一些炸药，可是这一次，他却连使用的机会都没有，就……！”张程龙一说起自己的父亲，眼泪又忍不住的流淌了下来。
　　“四哥，你可要冷静呀！我想叔叔如果泉下有知，绝对不希望你这样做的！”李秋元看着张程龙绝然的眼神，继续说道。
　　“老六，我主意已定，你就别劝了！”张程龙抹了一下眼泪，然后继续说道“如果你真想帮我的话，就帮我将我爸的遗体送出去！”
　　“可是……！”李秋元的脸上全是担忧的神色。
　　“老六，是兄弟的话，就不要拒绝！”张程龙毅然的说道。
　　“四哥，不如你带着叔叔的遗体先走，我来炸这帮鬼东西！”李秋元继续劝说道。
　　“不行，这个仇我一定要亲自报！”张程龙坚持道。
　　“四哥，咱们既然是兄弟，这仇谁报不都一样！”李秋元依然不死心的说道。
　　“老六，你的心意我领了，不过如果我不能把这些鬼东西亲手消灭掉的话，我会愧疚一辈子的！”张程龙悲切的说道。
　　“可是，四哥，我身上可是带着伤，你认为我有能力将叔叔的遗体带出去吗？”一看张程龙如此的坚决，无奈之下李秋元只好采取曲线救国的策略。
　　“这个……！”李秋元身上的伤张程龙还是有些了解的，所以这一次张程龙犹豫了起来。
　　就在两人说话的这段时间，不光筑基老祖向李秋元他们这里扔过来十几条小蛇，就连活人俑也分出来了十几个，迈着整齐的步伐向李秋元他们攻击了过来。
　　看到这一情况，李秋元也不再给张程龙多说话的机会，直接一把将张传功腰间的炸药拉了下来，然后说道“不要再争了，快点带着叔叔的遗体离开，否则就晚了！”
　　“可以……！”张程龙不甘的说道。
　　“没什么可是的了，快走！”此时张传功的尸体还被活人俑的长枪扎在墙上，所以李秋元抓住长枪使劲一拔，顿时就令张传功从墙上脱离下来，然后李秋元又连忙将张传功的尸体塞进张程龙的怀里，并且将他往拱门外推去。
　　“老六……！”张程龙还是有些犹豫不决。
　　“快走，否则谁也走不了了！”李秋元焦急的吼叫了起来，因为速度快的那些小蛇已经来到了近前。
　　情况变都越来越紧迫，张程龙又想到自己的父亲宁可粉身碎骨，也不愿意葬身于古墓遗愿，最后一咬牙，背起张传功的尸体，眼睛里含着泪水的向拱门外跑去。
　　活人俑的目标非常明确，那就是杀死一切站立的敌人，阻止敌人逃离这里，所以张程龙这边刚要往拱门里钻，突然有五六根长枪就向他射了过来。
　　对于这一情况李秋元早有防备，这次他直接就把惊云枪拿了出来，然后枪身一阵颤抖，枪尖如同点点梅花一般，不光将射来的那些长枪都磕飞了出去，更是连飞射过来的众多小蛇也都挡在了身外。
　　而趁着李秋元挡住活人俑与筑基老祖同时攻击的空挡，张程龙终于背着张传功钻进了拱门，看到这一情况，李秋元也暗自松了一口气，不过他并没有跟着马上离开。
　　因为李秋元也不敢完全肯定，那些活人俑是否会追出拱门，但是他却知道，筑基老祖的灵蛇绝对会死追不放的，所以，他现在要给张程龙创造出更多的逃离时间。
　　不过李秋元的愿望是美好的，当他真正和活人俑交战到一起的时候，他突然发现，筑基老祖的实力还真是令人佩服，筑基老祖手持法器青锋剑，而且还是没有祭炼过的，就与那些活人俑斗得旗鼓相当，但是他动用了认了主的灵器惊云枪，初次与活人俑交手，就落了下风。
　　活人俑的攻击非常简单，就是一个“刺”字，不过他们的这个刺，看似简单，但是却异常的迅捷，他们舍弃了枪法的繁杂，将速度发挥到了极致，再加上十几个人组成了一个小方阵，配合得几乎天衣无缝，所以，仅仅初一交手，李秋元就差点吃了大亏，身上被对方的长枪扎了几下，虽然伤口不深，但是却也是鲜血直流。
　　当然，李秋元的实力其实还是很不错的，之所以初次交锋就吃了亏，主要还是因为他受了重伤，现在每活动一下，他都要承受着巨大的疼痛，这直接令他的实力大打折扣，连平时的一半水平都没有发挥出来。
　　鉴于这种状况，李秋元立刻做出了一个决定，那就是不与对方硬碰，不过李秋元可没有筑基老祖那么雄厚的财力，虽然他也有灵兽、灵蛇，但是他清楚的知道，自己的那几只灵兽的实力，还不足以和活人俑抗衡。当然，如果等到四只灵鳄都成长起来，那就没有什么问题了，但是现在绝对是送死的料。
　　所以，他毅然的将目光放在了从张传功身上得到炸药上，筑基老祖用灵符炸活人俑，也给了他一个提示，那就是这些活人俑并不是无敌的。不过唯一令李秋元遗憾的是，炸药的数量并不多，也不知道能不能将敌人都消灭掉。
　　“咦？储物袋？”就在李秋元准备动用那些炸药的时候，突然他发现，在炸药里居然还有一个灰了吧唧的袋子。
　　“哦，我明白了，这应该是张传功的储物袋。被我刚才弄炸药的时候，不小心一起抓下来了！”很快，李秋元就想通了其中的关键之处，而且拿着储物袋习惯性的将神识探查了进去。
　　“呵呵，这真是雪中送炭呀！有这么多的炸药，可就不仅仅能用于逃跑了，甚至将他们都消灭掉，估计也不是什么难事。”李秋元的神识一探入储物袋，就看到了里面存放的大量炸药，顿时就笑了。
　　由于活人俑的攻击非常犀利，所以李秋元并没有太多的时间去查看储物袋里有什么东西，不过炸药的发现，却也是李秋元的一大收获，于是他直接就把那些炸药都弄了出来，然后将赤炎鬼也叫了出来。
　　叫赤炎鬼的目的，是准备让他当炮手，因为张程龙携带的炸药是需要点火才能爆炸的，再加上赤炎鬼会飞，两者结合起来，简直就是一个鬼神版的轰炸机，所以有了赤炎鬼的帮忙，那绝对是想炸哪里就炸哪里，会省去很多的麻烦。
　　不过第一炮还是由李秋元亲自动的手，毕竟在他的身边还有十几个活人俑如同牛皮糖一般黏在他的身边，不消灭掉他们，别说有什么行动了，就是连逃跑都困难。
　　于是就见他点燃了一块炸药之后，就扔向活人俑，为了自身的安全，炸药的引线还是很长的，所以当炸药扔向活人俑之后，并没有马上就爆炸，而活人俑对于扔在他们中间的炸药根本就是不管不顾，迈过炸药继续向李秋元这边杀了过来。
　　不过幸好没有让李秋元久等，活人俑没走几步，炸药的引线就燃烧到头，然后一声震耳欲聋的声音响了起来，十几个活人俑中距离爆炸中心近的，直接就被炸得粉身碎骨，远点的则被爆炸产生的气浪冲飞了出去。
　　张传功准备的并不是那种烈性炸药，但是威力却也不小，李秋元放的第一炮，由于不知道炸药的威力如何，扔得离自己近了点，虽然没有炸到自己，但是爆炸产生的气浪却也把他冲得摔出去很远，甚至还牵连到伤势，令他吐了一口鲜血。
　　不过第二次就有了经验，他直接将四只灵鳄召唤了出来，让它们挡在自己的前面。虽然这四只灵鳄还没有成年，自身实力也不是很强，如何让他们和活人俑正面拼杀，绝对是去送死，但是它们却皮糙肉厚，很适合做挡箭牌。而且适当的时候，还能阻挡一下活人俑和那些灵蛇的攻击。
　　果然，做了调整之后，李秋元就感觉自己好像躲藏在严密的碉堡里一般，爆炸产生的冲击力，活人俑的攻击等等都被四只灵鳄承担了。
　　而且李秋元现在攻击的目标不止局限于活人俑，他甚至更偏重于筑基老祖，活人俑虽然也很危险，但是针对性不强，一旦他逃离这里，活人俑对他的威胁就会消失，但是筑基老祖却有可能继续对他追杀。
　　所以，在反击的那一刻起，李秋元就抱定了决心，一定要把筑基老祖也留在这里，省的留下什么后患。因此，李秋元重点交代给了赤炎鬼，让他多照顾一下筑基老祖。
　　而赤炎鬼对于李秋元的命令那是一点折扣也不打，它直接就飞到筑基老祖的头上，如同母鸡下蛋一般，将炸药一个接一个的向筑基老祖扔了过去。
　　在李秋元拿出炸药之后，筑基老祖的神情就变得严肃起来，虽然他是修真者，但是却也抗不住炸药的轰炸，不过他现在被活人俑纠缠得也无法抽身去对付李秋元，这种情况让他郁闷异常，他也没有想到，刚才还是砧板上的肉，转眼之间就变成了吃肉的老虎。
　　尤其是当赤炎鬼飞临他与活人俑争斗的地方，不间断的往下扔炸弹的时候，他就更加的郁闷了，不过虽然他的情况不妙，但是活人俑的损失则更大，不一会就被炸死了大片，而且几轮轰炸结束之后，就只剩下实力强悍的文武官俑了。
　　不过别看活人俑的数量减少了许多，但是由于有了赤炎鬼的加入，在攻击的质量上反到比先前提高了不少，他现在是一边躲闪活人俑的攻击，还要一边注意着赤炎鬼投下来的炸弹，被纠缠得根本无法脱身，那就更别说去对付李秋元了。
　　这种情况直气得筑基老祖哇哇直叫，但是却也令李秋元欣喜若狂，因为现在可以说是他遇到筑基老祖以来，境况最好的时刻，他相信，只要如此坚持下去，他绝对有信心将筑基老祖拿下。
　　而就在李秋元看到了胜利的曙光，大感激动的时候，突然一个黑影从空而降，直接向他扑了过来。


第127章 塌陷
　　虽然因为压制住了筑基老祖导致李秋元现在是欣喜若狂，但是他却并没有丧失警惕性，所以当那个黑影向他扑过来的时候，他直接就挑枪迎了上去。
　　不过令他骇然的是，黑影的速度快的让他都反应不及，不过直接晃过来李秋元刺出去的一枪，更是顺着枪身，迅猛的向李秋元扑了过来。
　　“啊！”李秋元也没有想到黑影的速度如此的快，快得让他根本就没有还手之力，所以当黑影扑上来的时候，他仅仅来得及将手举了起来，条件反射一般的护住了头部。
　　“叱！”不过李秋元没有想到，他条件反射的动作，却令扑来的黑影突然被定格在了他的面前，并且发出了一声凄厉的惨叫。
　　这个叫声再次引起了李秋元的注意，他连忙定睛看去，发现那个扑向他的黑影居然就是那只受了重伤的幽灵王。而且最关键的是，此时那只幽灵王也不知道遇到了什么危险的东西，居然悬浮在空中，浑身瑟瑟发抖，满脸恐惧之色。
　　这一奇怪的现象令李秋元惊奇万分，不过随后的发现，却让他欣喜得差点跳起来，因为而幽灵王令惧怕的东西，赫然正是李秋元手腕上的幽冥葫芦。
　　幽灵王自从被筑基老祖重伤之后，就不知道躲在了什么地方，李秋元本来以为幽灵王逃走了，所以就没有再将它放在心上，谁知道它居然会在这个时候，突然袭击自己。
　　“这只幽灵王的伤势非常重，甚至都有可能会掉级成为普通的幽灵，所以它必须要尽快的为自己治疗，而最好的治疗方法就是吸取人类的精气神，不过这个古墓里目前只有主人和那个人，而那个人的实力比主人强得多，所以它找上主人也是正常的！”这个时候小黑再次出现了。
　　“那现在又是什么情况？”看着幽灵王害怕的样子，李秋元奇怪的问道。
　　“现在幽灵王的实力下降得非常厉害，幽冥葫芦又有收取鬼魅之物的作用，正好是它的克星，所以才会这样！”小黑解释道。
　　“那么我是不是可以这么理解，现在幽冥葫芦已经可以将它收服了？”李秋元惊喜的问道。
　　“收是可以，但是服却不行，因为幽灵王的实力即使下降很多，但是却也超过主人三个等级，所以，即使收进幽冥葫芦里，也暂时不能为主人所用！”小黑说道。
　　“不能用就不能用，先收起来，等将来我能用的时候再用！”李秋元并没有因为小黑的话而感觉失落，反倒想得非常开。
　　“是！”有了李秋元的话，小黑立刻驱使着幽冥葫芦，发出一道如同扇面似的光芒，将幽灵王笼罩在了里面。
　　可能是感觉到危机来临，幽灵王的表情变得更加惶恐不安，甚至拼命的开始挣扎，想要挣脱幽冥葫芦的束缚，但是幽灵王现在身受重伤，而幽冥葫芦天生对鬼魅之物有着克制的作用，虽然一开始没有表现出来，主要还是李秋元的实力太弱。
　　现在当幽灵王受到重创之后，幽冥葫芦的威力终于显现了，扇面似的光芒，就如同有着巨大的吸力一般，将幽灵王一点一点的拉近幽冥葫芦，虽然幽灵王依然没有放弃，还在挣扎着，但是却越来越显得无力，最后直接化做一道黑色的光芒，飞进了幽冥葫芦里。
　　“小黑，幽灵王现在受了重伤，能不能想办法医治一下！”成功的收服了幽灵王之后，李秋元的心情立刻又好上了一分，即使说话的语气也轻快了许多。
　　“炼狱空间非常奇妙，既能抓鬼，也能养鬼，所以只要幽灵王在里面修养一段时间，就会恢复如初的！”小黑回答道。
　　“这就好！”李秋元欣喜的点了点头，如果收进一只半死不活的幽灵王，还不如不要呢。
　　解决了幽灵王的事情之后，李秋元又重点关注了一下自己周围的活人俑和灵蛇，有炸药这种大杀器的存在，很快李秋元就把那些围攻在他周围的活人俑，甚至包括筑基老祖放出来的那些小蛇，都被消灭得差不多了。
　　没有了敌人的攻击，而且李秋元背后就是那道逃离这里的拱门，所以李秋元现在基本上算是安全了，所以，他决定全力攻击筑基老祖，无论如何一定都要把他留在这里。为自己扫除这个威胁巨大的后患。
　　张传功带来的炸药非常充足，赤炎鬼就好像是在放鞭炮一般，一块炸药接一块的从他手里扔下去，直炸得筑基老祖异常的狼狈，而那些活人俑也跟着筑基老祖倒了霉，因为筑基老祖不会老实的站在那里挨炸，而且他移动起来的速度还非常快，所以，很多时候，赤炎鬼扔下去的炸药都没有炸到筑基老祖，反倒把围攻筑基老祖的活人俑炸死了不少。
　　不过即使筑基老祖跑得快，但是也架不住活人俑的围追堵截以及赤炎鬼的狂轰乱炸，很快，在一次筑基老祖不小心中，他被炸药的气浪冲了个正着，内府顿时受到了一阵强烈的波动，直接喷吐出了一大口鲜血。
　　而且最令筑基老祖郁闷的是，那些活人俑一点规矩都不讲，甚至趁着他被爆炸的气浪冲击，而落井下石大出黑手，顿时打得筑基老祖一时的手忙脚乱，肩头和腿上还分别被两个活人俑的长枪扎出了两个血洞。
　　“混蛋，我和你们拼了！”见血之后筑基老祖也不再吝惜，直接将剩余的四张灵符都拿了出来，不过他只拿出了一张扔向围拢过来的活人俑，但是却把最后的三张灵符全部直接射向赤炎鬼。由此可见，他对赤炎鬼是多么的憎恨。
　　不过赤炎鬼哪里是那么容易被打中的，而且赤炎鬼还占据了空中的优势，于是就见它翅膀一振，非常轻巧的就躲过了三道灵符的攻击。灵符没有打到赤炎鬼，却与墓室的顶部撞在了一起，顿时撞下来不少的碎石块，其中甚至还夹杂着一些赤炎鬼当初没有撬干净的灵石。
　　爆炸发生在地上的时候，虽然声音很大，而且产生的震动也很强烈，但是却都没有对整个墓室造成什么太大的伤害，毕竟这个墓室的空间特别的大，顶多炸出几个坑而已，但是当三张灵符在墓室的顶部爆炸之后，整个墓室都跟着晃动起来。而且大小石块也开始如同下雨一般的掉落了下来。
　　看到这一情况，李秋元顿时为之一惊，因为这种征兆令他心生不安，甚至产生了一种危险的感觉。
　　“怎么像是要塌方的感觉？”李秋元抬头看了看因为爆炸而产生了一些裂痕的墓室顶部，然后脑海里不停的思量着，随后他猛然觉醒“哎呀，塌方！就是塌方！”
　　墓室的顶部因为灵符爆炸的原因，已经产生了如同蜘蛛网一般的裂痕，甚至有些地方的石料都掉落了下来，这种情况即使不是塌方，估计也差不多了。
　　而塌方的危险李秋元是清楚，于是他现在也顾不得灭掉筑基老祖了，将放出来的四只灵鳄都收了回去之后，转身就向拱门外跑去，当然，在逃跑的同时，他也没有忘记给赤炎鬼发出回归的命令。
　　筑基老祖自然也注意到了这个异变，所以他当然也不愿意被埋在这里，因此，李秋元这边刚有动作，他也趁着刚才灵符爆炸为他争取的一点时间，跟在李秋元的身后就向拱门的方向飞奔而来。
　　如果筑基老祖不动的话，赤炎鬼就会直接追随李秋元而去，不过当筑基老祖也追着李秋元向拱门的方向跑去的时候，赤炎鬼错以为筑基老祖是在追杀李秋元，顿时护主心切，也不管三七二十一，直接再次光临筑基老祖的头顶，开始投放炸药。
　　本来这个墓室就有了塌方的危险，现在赤炎鬼再这么一阵狂空乱炸，顿时对整个墓室造成了毁灭性的打击。甚至坚实的地面上也开始出现深浅不一的裂痕，最深的一道裂痕处，居然还有一股地下水冒了上来。
　　尤其是筑基老祖刚想要钻进拱门的时候，赤炎鬼更是将手里的全部炸药都扔了下去，顿时一阵天崩地裂的爆炸声过后，不过将筑基老祖炸得灰头土脸，更是将拱门完全炸掉，堵住了筑基老祖的去路。甚至整个墓室都跟着摇晃崩塌了。
　　“啊！混蛋！难道你想同归于尽吗？”一看退路被堵，而墓室眼看就要全部崩塌，筑基老祖顿时怒火中烧，红着眼睛，双手握拳，看着同样被困在墓室里的赤炎鬼咆哮了起来。
　　“叱！”赤炎鬼虽然不会说话，但是却能听懂人话，所以他直接向筑基老祖吐了一下舌头，做了个鬼脸，然后居然就在筑基老祖的眼皮底下，一头扎进了墓室顶部露出的泥土里。
　　“混蛋，我怎么忘记了，除了相克的东西以外，鬼物天生就有穿透各种物质的能力！难道老天爷真要绝我于此吗？”看着消失在眼前的赤炎鬼，筑基老祖的神情变得更加狰狞，而且因为愤怒过度，脖子上的青筋血管都要爆裂了出来。
　　筑基老祖的下场李秋元是不清楚，他现在正拼命的延着通道向外跑去，而且跑着跑着，尤其是当赤炎鬼扔下所有的炸药之后，不过墓室崩塌了，所有的通道也都开始崩塌，这直接又触动了大量的古墓机关，其中还有些古墓自毁的机关这个时候也都爆发了出来，所以李秋元这一路上，逃得是异常的狼狈。
　　不过幸好李秋元的记忆力很强，对于走过的路线都记得很清楚，所以回程虽然多了不少的坎坷，但是最后却还是有惊无险的回到了张程龙挖掘的那个盗洞。
　　不过，一进入这个盗洞，李秋元就看到了张程龙正一脸焦急的向他的方向跑过来，见到这一情况，李秋元心中猛然一暖。不用猜他也能想到，这是张程龙将张传功的遗体护送出去之后，又回来找自己的。
　　“四哥！这里危险，快走！”由于古墓大面积塌陷，这个盗洞明显也已经不安全了，所以李秋元也不等张程龙跑到近前，就喊叫了起来。
　　“啊！老六你出来了，太好了！”张程龙虽然有等过照射，但是目的还是不如李秋元强，所以李秋元能看到他，他却没有看到李秋元，不过现在一听到李秋元的声音，顿时满脸都是狂喜的表情。
　　“四哥，古墓塌陷了！这里不安全，有什么话咱们出去再说！”李秋元隐约感觉到自己的脚底下出现了一些轻微的震动，虽然不知道这些震动是如何引起的，但是他却知道，这里绝对不是安全的地方。
　　张程龙听了李秋元的话，根本就没有犹豫，转身就向外跑去，李秋元则紧随其后，脚下的震动越来越强烈，盗洞也开始出现裂痕并且有土块掉落下来。
　　“快！快，再快点！”虽然现在李秋元每跑一步，都会有撕心裂肺一般的疼痛，但是他却知道，如果不跑了，疼痛就会消失，但是他的命也会没有的，所以现在他宁可痛得要死，也不希望真的死在这里。
　　张程龙也清楚眼前的形势，几乎是使出全身的力气向盗洞外跑去，不过随着脚下的晃动越来越厉害，张程龙跑得也有些不稳，甚至中途还跌倒了几次。
　　幸亏这个盗洞当初挖得很是下来一番苦功夫，虽然土块不停的掉落砸在他们的头上身上，但是却没有出现大面积的塌方，也没有将两人逃跑的路线阻住，不过就在两人已经闻到清新的空气，甚至已经看到盗洞的入口的时候，突然从他们的身后再次传来一声巨响。
　　本来已经逃生在望，两人脸上都充满了劫后余生的喜悦时，巨响再次如同丧钟一样，令两人的心神一阵颤抖，然后两人就惊愕的发现，在他们的身后，一股带着泥浆的水龙，正顺着盗洞逆势而上，对着他们直接冲刷了过来。
　　“啊！”面对突如其来的水龙，两人仅仅来得及发出一声惨叫，就被水龙卷到了里面，然后一起冲出了盗洞，并且借助着冲击的力量飞出很远之后，才重重的摔在外面的草地上。


第128章 拜师
　　李秋元从空中摔下来之后，就昏迷了过去，等他醒来的时候，发现自己已经躺在杨家的庄园里，不过虽然是在杨家的庄园，但是他自己更像是个病号，不光打着吊瓶，身上更是缠满了绷带，胳膊和腿上还打着石膏，比木乃伊包裹得还要严密。
　　“不就是受了点伤吗？至于把我弄成这个样子，几颗药丸就解决了。哎呦！”李秋元对于自身的伤势是有一定了解的，不过还是了解得不够透彻，当他想抬手取出幽冥葫芦里的丹药时，突然因为他的不小心，身上顿时传来一阵撕裂一般的疼痛。
　　“我靠，怎么那么痛！受伤时都没这么痛过呀！小黑，我这是怎么了？废了吗？”李秋元痛得差点流出了眼泪，不过他更关切自身的情况。
　　“当时主人的精神过于紧张，所以有些疼痛感觉不到，现在放松下来之后，那些隐患就都显露了出来。不过主人放心，虽然主人的内府也受了不轻的伤，但是并没有伤到根本，只需要修养一段时间就会康复的！”小黑从幽冥葫芦里钻了出来说道。
　　“哦，那我就放心了！对了，我是怎么到这里来的？”李秋元努力的回想当初的一切，最后他只记得自己被地下水冲了出来之后，就什么都不知道了。
　　“杨家不是有两个人始终跟随在主人的身边吗？就是他们发现的主人，也是他们把主人带到这里来的！由于他们没有想要对主人不利，所以我就没有采取行动！”小黑说道。
　　小黑本身不具有攻击性，而且以前的小黑还是光杆司令，即使有人对李秋元不利，他基本上也是无能无力的，但是现在幽冥葫芦里可是有了几个厉害的住客，其中四只灵鳄、赤炎鬼、灵蛇都是李秋元能驱使的，而李秋元能驱使的，小黑就能指挥。
　　“张程龙呢？他怎么样？”李秋元突然又问道。
　　“当时也跟着主人一起来到这里，不过他的伤势比较轻，养好伤之后，他就离开了！”小黑把自己了解的事情讲述了出来。
　　“养好伤离开了？我是不是昏迷了很长时间了？”李秋元听到张程龙的伤都好了，顿时就感觉自己是不是躺了很长时间了。
　　“主人已经昏迷了五天了！”小黑说道。
　　“靠，都五天了！”李秋元微微一惊，然后立刻关切的问道“那古墓那里的情况怎么样了？”
　　“具体情况我也不清楚，好像听说古墓发生了重大变故！”由于小黑不能离开幽冥葫芦太远，所以他并不知道李秋元被杨家人救走后古墓的变化。
　　“对了，还有赤炎鬼它……咦？它什么时候回来的？我记得让落在后面了。”李秋元本想问问赤炎鬼的情况，因为他记得当时他没有将赤炎鬼收回来，不过随后他的神识探入幽冥葫芦之后，发现赤炎鬼已经回到了炼狱空间，顿时奇怪的问道。
　　“鬼魅根据自身的属性，可以穿越任何与自身不相克的物质，而主人昏迷没多久，赤炎鬼就从古墓里钻了出来，然后我就把它收回了炼狱空间，而且幽灵王的伤势现在也已经好得差不多了！”小黑说道。
　　“很好，我还怕赤炎鬼回不来了呢！”李秋元放心的说道，现在他手里的灵兽鬼魅里，赤炎鬼对他的帮助可以说是最大的，如果损失了他绝对会非常心痛的。
　　“啊，李长老，你醒了？”就在李秋元与小黑交流的时候，突然一个惊喜的声音从门口响了起来，然后李秋元就听到一阵乱七八糟的脚步声一起从外面传了进来。
　　“李长老！”
　　“老六，你终于醒了！”这些人一进屋就围在了李秋元的床前，李秋元放眼看去，杨家的族长、太上长老、长老都来了，甚至张程龙也出现在这些人群中。
　　“让大家挂念了！”李秋元看着众人欣喜的表情，心中顿时暖洋洋的，甚至都不知道说什么好，最后只说了六个字。
　　见到李秋元醒来，杨家顿时就如同过年一般，全都激动得沸腾起来，虽然李秋元在杨家不掌权，不夺势，而且进入杨家的时间还短，但是李秋元的声望却绝对不比族长以及三个太上长老差。
　　所以，当知道李秋元受了重伤，尤其是在李秋元昏迷的这五天里，整个杨家全部都沉浸在一种莫名的悲愤之中。
　　现在终于等到李秋元醒过来，这一下杨家顿时沸腾起来，从下到上的脸上都洋溢着喜悦的笑容，甚至有人还提议要大摆筵席庆祝一下，后来被李秋元和族长以及三位太上长老制止了。毕竟李秋元仅仅是醒了，并非是痊愈了，这个时候庆贺，就有些为之过早了。
　　虽然李秋元知道自己的恢复力很强，但是他却更像早点好起来，所以他清醒之后做的第一件事情就是让杨家人给他准备一下草药。这些草药不光种类复杂，对于年份的要求都比较高，李秋元打算让赤炎鬼尝试一下，炼制那三种传说中的仙丹中，目前唯一能将所有药材收集齐全的回春丹。
　　回春丹顾名思义就是有妙手回春的意思，也就是一种疗伤药，根据丹方记载，这种丹药有起死回生的功效，也就是说，只要这个人还没有死，就能救活，而以李秋元现在的伤势，如果修养，估计最少也得几个月，但是如果有回春丹的话，只需要一颗就能治好了。
　　安排了杨家人去寻找草药之后，李秋元就迫不及待的看向张程龙，此时的张程龙，脸上还带着一些淡淡的悲伤，甚至看着李秋元，眼睛还慢慢的湿润了起来。
　　“叔叔已经安葬好了？”李秋元轻轻的问道。
　　“是的！”张程龙点了点头，然后说道“他年轻时候以盗墓为生，后来感觉到盗墓有伤天和，而且盗墓的危险也非常大，所以就金盘洗手不再干了，但是没有想到，最后他还是……！”
　　说到最后，张程龙有些说不下去了，看到这一情况，李秋元连忙转移话题问道“咱们离开之后，那座古墓怎么样了？”
　　“老六，古墓没了，彻底的没有了。咱们逃离那里之后，古墓可能引发了某种自毁的机关，先是发生了剧烈的震动，甚至都波及到整个农业学院，当时所有人都以为发生了地震，后来才发现，古墓所在的范围突然全部塌陷了下去，形成了一个有两个足球场那么大，深度达到二十多米的深坑，同时还引出了大量地下水，一夜之间，农业学院又多了一个湖！古墓以前完全沉没在湖底了。”张程龙给李秋元讲述道。
　　“唉，可惜了一座千年古墓。”李秋元听了张程龙的讲述之后，立刻惋惜的说道。
　　“是呀，现在虽然政府部门正组织人力打捞抢修，但是却一点成效都没有。因为古墓塌陷的时候，不知道和地下的哪条地下水道或地下空间链接上了，居然在湖底产生了一股巨大的漩涡，政府拍下去了好几个潜水员，都差点被卷进去。我估计，这个古墓会成为另一个考古界的谜团。”张程龙解释道。
　　“成为谜团也好，那里面有很多东西是不能露面的，否则绝对会引发一场颠覆所有学术界的大地震！”回想起古墓里的一切，李秋元突然有了一种轻松的感觉。
　　“对了，老六，你到底是什么人？你的那些手段，还有那些召唤出来的怪物，这些可都不是一般人能做得到的。”突然张程龙表情非常严肃的看着李秋元问道。这句话其实埋在张程龙的心里好几天了，但是李秋元一直昏迷着，所以这个谜团一直无法解开，现在终于等到李秋元醒来，张程龙立刻迫不及待的询问起来。
　　“呵呵，我就知道你会这么问！不过，在我告诉你之前，我先要问你一个问题！”李秋元微微一笑的说道。
　　“什么问题？”张程龙奇怪的问道。
　　“你爸爸的情况你知道多少？”李秋元试探性的问道。
　　“我爸爸？我爸爸的情况我都知道呀！怎么了？”张程龙不解的问道。
　　“难道他就没有一点与众不同的地方吗？”李秋元继续问道。
　　“与众不同？这话要怎么说呢？我爸爸年轻的时候是摸金校尉，而干我们这一行的，都有些与众不同的地方，不过这些与众不同也仅仅是普通人的看法，而在我们的眼里，就没有什么了！”张程龙解释道。
　　“算了，我从另一个角度问吧，你有没有发现过你爸爸练过奇功或者类似的东西吗？”这一回李秋元就说的比较直白了。
　　“练过，而且不光练过气功，据说我爸的功夫还非常好，他有时候还自夸，如果放在古代绝对是大侠一般的人物，而且他也非常向往大侠那种快意恩仇的江湖生活，不过可惜的是，他这辈子也成为不了大侠了。”张程龙一说起自己的父亲，情绪立刻又低落了下去。
　　“人死不能复生，别伤心了！四哥，你知道不知道，叔叔生前练得是什么功？”李秋元继续问道。
　　“在我小的时候，我爸爸到是教过我练功，可是当年由于我年龄小，练功又非常吃辛苦，于是不光是我，我姐姐和那个弟弟都对练功习武不感兴趣，每次我们都是应付一番就得了，所以后来我爸爸就不再和我们说练功的事情了，因此具体我爸爸练得什么功我也不知道！”张程龙的神情里带着少许的悔意。
　　“那你知道练功习武的好处吗？”李秋元直接问道。
　　“好处？没感觉有什么好处，顶多身体强壮一点，打架勇猛一点而已！”张程龙微微一愣的说道。
　　“呵呵，这些仅仅是那些不入流的武功带来的好处！难道你没有听说过，练功习武可以延年益寿，百病不生吗？”李秋元继续问道。
　　“听说过，不过那都是在小说里听说的！现实中那基本上就是不可能的事情。反正我是没有见到过因为练功而活过百岁的。到是见过不少痴迷武功，反倒把自己的身体练残的。”张程龙不明白李秋元问他这些话是什么意思，不过他还是按照自己的理解，实话实说。
　　“练残的那是没有掌握正确的练功方法，而且谁说练武不能长寿，我告诉你，练功习武不光有我说的那些好处，当功夫练道极致之后，甚至都能翻江倒海，长生不老！看过《西游记》没有？知道孙悟空吗？成为他那样的人也不是不可能的事情。”李秋元有些兴奋的说道。
　　听了李秋元的话，张程龙的脸上立刻浮现出一丝怪异之色，然后他什么话都没有说，而是摸了摸李秋元的额头，然后自言自语道“没有发烧呀？但是怎么会说胡话呢？”
　　“四哥！”听了张程龙的自言自语，李秋元顿时有了一种哭笑不得的感觉。
　　“老六，我劝你以后还是少看点武侠小说，那东西都是假的，是虚构的，是那些作者胡编乱造的！虽然练武的人是存在的，但是那些什么翻江倒海、飞檐走壁都是夸张的写法，不能当真的！”张程龙苦心的劝说道。
　　“四哥，难道你忘记了在古墓里经历的那一切？”李秋元善意的提醒道。
　　“这个……！”一回想到古墓里发生的一切，张程龙顿时眼前一亮，不过随后又是满脸的疑惑，他看着李秋元不解的问道“那个古墓还真是诡异！不过这些和你说的有关系吗？虽然你在古墓里显得比较神勇，而且没有你那些神秘莫测的手段，我们绝对都会葬身在那里，但是你的那些手段，我怎么看都不像是武功！”
　　“四哥，这样吧，你出去随便找个杨家的人，让他给你演练一下杨家的绝技，最好是找长老一级的人物，因为在杨家地位越高的人，实力越强，等你看过他们的演练之后，你就会明白我说的是什么意思了！”李秋元现在是伤员，有些事情不能亲力亲为，所以他就想到了让杨家高手替代自己给张程龙演示的想法。
　　其实张程龙在古墓里已经见识过李秋元的手段，但是张程龙始终认为李秋元使用的手段，绝对不是传说中的中华功夫，毕竟中华功夫已经没落得快要让人忘记了。
　　但是，根据李秋元的分析，这中华功夫还真是和修真有着莫大的联系，甚至有可能是修真者传下来打基础的功夫，只不过没有被人类继承和发扬下来，反倒随着历史的车轮被人类逐渐的遗弃了。
　　张程龙带着满脸的疑惑和不解出去的，但是半个小时之后，他却是兴奋加激动的跑了回来，然后看着李秋元说道“老六，这些都是真的？”
　　“真的！”虽然张程龙说得没头没尾，但是李秋元却听得非常明白。
　　“老六，你教我！你一定要教我！”张程龙激动得说道。
　　“既然我已经和你挑明了，那肯定会教你的，不过不是教你刚才杨家给你演练的那些，而是另外一种功夫！”李秋元说道。
　　“另外一种功夫？是什么功夫？老六，你就别卖关子了，快点告诉我吧！”张程龙迫不及待的说道，甚至都忽略了李秋元现在是个重伤员。
　　“我要教给你的叫做修真！”李秋元终于说出了最终的答案。
　　“修真？那又是什么？”张程龙不解的问道。
　　“修真就是……！”李秋元躺在床上，虽然身体不能动，但是嘴却不闲着，直接就把修真的基本知识讲述了出来。
　　张程龙虽然已经有了心理准备，但是当听到李秋元讲到，修真之后，就可以成为神仙，不光能长生不老，还能驾驭法宝，能在空中飞行等等只有神话故事里才有的本领之后，眼睛是越瞪越大，嘴巴是越张越开，最后甚至都听傻了。
　　最后，李秋元都停止讲述半个多小时了，张程龙还没有冲呆愕的状态中清醒过来，直到有杨家人进来给李秋元换药的时候，才把他惊醒。
　　“老……老六！你……你说的都是真……真的？”张程龙声音有些颤抖，脸上全是不敢置信的神情。
　　“嗯！哎呦！”李秋元非常肯定的点了点头，不过因为点头，又触动了伤势，顿时忍不住跟着惨叫了一声。
　　为了方便照顾李秋元，所以李秋元的房间外面始终都有杨家人守候，而且众多杨家长老也都轮换着守护在门外，等带着李秋元的召唤，所以此时一听到李秋元的惨叫，顿时都紧张起来，并且一次冲进屋里。
　　不过他们刚一冲进屋里，就看到一幕奇怪的景象，一直和李秋元称兄道弟的张程龙居然跪倒在李秋元的床前，激动得喊道“老六，不！师傅！我要跟你修真！”
　　“四哥，你这是做什么？快起来！既然我什么都告诉你了，那就表示我会教你的！”李秋元哭笑不得的说道。
　　“哈哈，太好了，我也能修真成神仙了！”张程龙以听，猛然跳了起来，然后有些得意忘形的喊叫道。
　　而也就在这个时候，异变突然出现了，一直给李秋元当保镖的杨清文和杨清韵突然一起跪倒在李秋元的床前，然后说道“肯定李长老收我们为徒！”


第129章 清点
　　杨清文和杨清韵的突如其来的举动其实是在太上长老杨培山的示意下，心领神会而做的，当然，他们之所以会这么做，主要还是因为李秋元太厉害了。
　　虽然他们并不知道李秋元修真者的身份，但是却知道李秋元能在这个年龄，就成为先天高手，那么李秋元的将来，绝对是不可限量的，所以如果能拜在李秋元的门下，那简直就如同一步登天一般。
　　李秋元是平躺在床上的，而且由于身上大面积缠绕着绷带，每动一下，都痛彻心腑，所以他扭头都费劲，不过即使这样，他的神识还是能查探到周围的一切的。因此看到杨清文和杨清韵也跪倒在他的床前时，顿时就楞住了。
　　而就在他发愣的空挡，突然又有几个胆子比较大的杨家子弟，居然也一起跪倒在李秋元的床前，请求李秋元收他们做徒弟。
　　“你们……！”看着那些跪在床前的杨家子弟以及张程龙，李秋元先是一阵无奈，不过随后他的内心深处突然有根线好像被触动了一下。
　　这个时候，李秋元突然想到了许多东西，尤其是一想到灵蛇门的复仇者，他突然也产生了一种开宗立派的冲动。而且一想到开宗立派成为一派宗师，顿时他的热血就跟着沸腾起来。
　　不过随后他就又开始犹豫起来，自己现在对于修真都还不是非常熟识，而且自己手里不光修真资源不足，修真的功法都不多，甚至他修炼的惊云决的起点都是先天境界，而先天境界可不是那么容易达到的，杨家近千年来，如果不是李秋元的出现，现在还没有先天强者呢，再一个，开宗立派可不是说开就开，那可是需要巨大的人力、物力和财力的支持，以李秋元的现状，这又如何能开宗立派呢？
　　李秋元的沉默，令所有杨家子弟的心都跟着纠结起来，他们眼巴巴的看着病床上的李秋元，脸上全是焦虑不安的神情。
　　“唉！我现在还不能收你们做徒弟！”过了许久，李秋元才叹了口气，然后声音缓慢的说道。
　　“李长老……！”杨培山一听，神情立刻黯然了起来。
　　“不要说了，现在我还有伤在身，收徒的事情等以后再说！四哥，这段时间你先跟着培山长老学些一下杨家的武功，至于修真……等我好了之后，再做商议！”李秋元想了一下，然后说道。
　　“好，我听你的！”张程龙毫不犹豫的说道。
　　随后的几天，虽然还有一些杨家的子弟不死心，但是李秋元却非常坚决，当然，他也不是让杨家子弟完全绝望，因为他始终没有说不收徒弟，仅仅是告诉他们，现在还不是时候，等时机到了，他一旦决定收徒的时候，一定会优先考虑杨家的。
　　李秋元的许诺让杨家子弟既欣喜又忐忑，所以为了能给李秋元留下个好印象，只要是李秋元安排下去的事情，所有杨家子弟都抢着去做，而且还十分的卖力，他们这么做的目的，仅仅就是希望能在李秋元面前露个脸，当然，能讨得李秋元的欢心那是更好的了。
　　在杨家人的精心照料下，李秋元的伤势奇迹般得一天一个样，一个星期后，在人的搀扶在就可以下地行走了，当然，这其中功劳最大的还是赤炎鬼，因为，经过五天的辛苦实验，它终于把回春丹炼制了出来。
　　当然即使回春丹再有效，也需要一个恢复的过程。所以半个月之后，李秋元才算是彻底的康复，不过在李秋元修养的这段时间，他也没有闲着，直接将这一次古墓之行的收获清点了一遍。
　　这一次古墓之行，李秋元可以说是大丰收，获得的金银珠宝不计其数，灵石更是多达上千颗，另外还收获了一只高级妖兽，虽然是死的，但是妖兽全身可都是宝贝。
　　而且最令李秋元兴奋的还是从那古墓中得到的三个锦盒，这三个锦盒李秋元当初只打开了一个，而且还没有看清楚里面是什么东西，就遭到了幽灵的袭击，所以直到现在，李秋元才有机会仔细查看一下三个锦盒里的东西。
　　而三个锦盒里的东西果然没有让李秋元失望，他第一个打开的那个锦盒里，是一方玉玺，玉玺的形状为双龙戏珠，两条龙相互盘绕在一起，而两个龙头之间，有一颗亮晶晶，散发着荧光的珍珠，玉玺上只刻了一个奇怪的大字。
　　这个字李秋元不认识，小黑也不认识，不过这并不影响李秋元对这个玉玺的喜爱，因为小黑告诉李秋元，这个玉玺也是一件法宝，而且还是一件顶级防御宝器。
　　要说李秋元现在缺什么，最缺的就是防御手段，如果当初有这么一件防御法宝的话，他也不至于弄得全身是伤了。
　　第二个锦盒里令李秋元奇怪的是，居然只装了一根一尺来场的干树枝，一开始面对这根树枝的时候，李秋元还非常奇怪，后来经过小黑提醒，才赫然发现，这根干树枝居然是长春神木的一段根系。
　　而且有了这段长春神木的根系之后，小黑告诉李秋元，只要再找到玄阴水，就能让长春神木在幽冥葫芦的育灵空间里成长起来。
　　长春神木可不光有制造棺材保尸体不腐的功效，它既然叫做神木，就有它神奇的地方，不过长春神木神奇的地方既不是它本身的木质，也不是叶子和根，而是它渗透出来的一种洁白如玉的液体长春玉液，这种液体是由长春神木的树心渗透出来的，有提高炼丹成功率的作用。
　　虽然李秋元不会炼丹，但是赤炎鬼却没少在李秋元的指挥下炼丹，但是炼丹并不是百分百成功的，即使以赤炎鬼的炼丹天赋，成功率也仅仅占五层。而长春神木的树心渗透出来的长春玉液，却可以将赤炎鬼炼丹的成功率提高到七成。可别小看这两成的成功率，那绝对是与财富挂钩的。
　　不过要想种长春神木，还需要玄阴水，对于玄阴水的出处，小黑也做了解释，是李秋元现在无法得到的，所以最后李秋元只得无奈的先把长春神木的根系收藏起来，等待以后找到玄阴水再将它种植下去。
　　第三个锦盒里装的就是李秋元最希望看到的东西了，一块用于记录东西的玉简。所以一拿到玉简，李秋元就迫不及待的将它放在自己的额头上，然后闭目将神识深入到玉简里。
　　玉简里的内容非常庞大，李秋元足足用了半个多小时，才解读完，当然，在解读完的一刹那，古墓所笼罩的迷雾也向他打开了。
　　古墓的主人确实是修真界的人，而且还是个低级的修真者，他在一次探险中，被一个神秘的时空裂缝吞噬，巧合得来到了地球。
　　当时的地球正处于冷兵器时代，他以为自己以修真者的身份，绝对能在地球上上横行无忌，于是就想建立起属于自己的王国。
　　不过他那里知道，虽然地球修真没落，但是却还是有修真者存在的，所以他作为修真者却干涉世俗，甚至还要建立王国这种严重的违规行为，顿时引来了众多修真者的围剿，这直接导致，这个修真者还没有在地球站稳脚跟，就被剿灭了。甚至连他存在的信息，都被地球上的修真着抹去了。
　　不过这个修真者还是拉拢了一批非常忠实的手下，所以当这个修真者大败，并且身受重伤生命垂危的时候，他的那些忠实的手下，就给他建造了这座结合古代工艺，以及部分修真手段的古墓，同时，他的那些手下，也主动为这个修真者殉葬了。
　　竹简的后半部记录了一些修真界的情况，不过令李秋元遗憾的是，竹简里并没有记录任何功法或者修真的心得。
　　不过就在李秋元没有在玉简上看到令自己满意的东西时，他突然在幽冥葫芦的一个角落里发现了一个储物袋。后来仔细一想，才想起，这个储物袋正是在古墓里的时候，从张传功的尸体上掉落下来的，当初，李秋元甚至在这个储物袋里发现了大量的炸药，而也正是这些炸药，才令他死里逃生。
　　张传功的储物袋让李秋元眼前一亮，他连忙向里面看去，果然，里面除了大量的古董玉石之外，还放着一块洁白的玉简。
　　而这块玉简里的内容一点不弱于先前那块玉简，里面不光记录了张传功的生平，而且还有着大量的盗墓技巧以及张传功的心得。当然，玉简里详细的介绍了张传功成为修真者的经过。
　　说起来张传功也是运气，他在盗窃一个战国时期古墓的时候，在里面发现了一颗丹药，然后大胆的吃下去之后，就直接晋级为先天，而且在那个古墓的墙上，还有着一篇功法，正是这篇功法，把张传功带进了修真者的行列。
　　不过修炼了十多年之后，张传功突然发现了一个令他吐血的事情，他从古墓墙上得到的那篇修真功法，居然不是修炼灵力的，也就是说，他无论怎么修炼，自身的实力始终得不到增长，而古墓墙上的功法赫然是一套隐藏自身修为的功法。也就是说，修炼这套功法之后，可以令比自身高出三个境界的人，看不穿自己的实力。
　　没有修真功法，仅仅能隐藏自己的实力，那对张传功来说简直就是鸡肋，甚至连鸡肋都不如，不过他在那个古墓里还知道一个信息，那就是吸收灵石能增长功力，所以他就开始把目光放在灵石上。
　　虽然他没有修真功法，但是依靠自身的吸收能力，这么多年来，他的实力还是出现缓慢上长的趋势，所以他对灵石就更加趋势若渴了。这也是他为什么会不折手段的要从李秋元的手里抢夺那些灵石的原因。
　　张传功留下的玉简令李秋元有了一种悲伤的感觉，没有修真之前，他可能还理会不了张传功的心情，但是现在他却完全可以理解张传功修炼多年，但是却寸步未进的悲哀。不过李秋元不想让张程龙知道这一切，因为这很容易为他以后的修真之路带来心结，所以，李秋元想了一下，将玉简中一些有用的东西记录了下来之后，双手一使劲，就把张传功留下的玉简毁掉了。
　　不过那套隐匿修为的功法，李秋元立刻就开始修炼起来，而且很快就上手了，当李秋元运转功法，将自己的修真气息全部掩藏之后，他突然有种松了口气的感觉。
　　伤势痊愈之后，李秋元没有去学校，只是让张程龙帮忙请了个假之后，他就独自一人驾驶着汽车回家了。
　　这次回家的目的是看看家里的情况，灵蛇门的人出现，令他有些担忧，既然对方能找到自己，那么他们肯定就能找到自己的家人，找到自己，他并不担心，但是如果他们危害到自己的家人，那么李秋元绝对不会原谅自己，并且后悔终生的。
　　所以，这次回家，他决定留下两只灵鳄给自己的老爸。四只灵鳄在李秋元养伤期间，整天都以人面蜘蛛的血肉为食，成长的速度非常快，虽然现在还没有完全成年，但是却也已经有了不可小窥的实力，正好可以给李长江当保镖。
　　山路依然是那么的崎岖，不过李秋元坐在车里，却没有感觉到太颠簸。李秋元的大学生涯已经开始了两个多月了，但是这却是他上大学之后第一次回家，这心情还微微有些兴奋。
　　“咦？我家门口怎么那么多人？”进入村子之后，李秋元的脸上不由得浮现会心的笑容。不过很快李秋元就发现在自己家的门口，居然围着不少的人。
　　李秋元疑惑得慢慢将车开了过来，这个时候也有不少人发现了李秋元的车，虽然这里是山区，比较偏僻，但是却也算是原生态旅游区，所以大家对于车辆也都不陌生，因此也没有人产生什么别的想法。但是当李秋元从车上走下来之后，顿时令众人集体目瞪口呆起来。
　　这还是那个一小的时候，经常穿补丁衣服，吃百家饭的李秋元吗？要知道，村子里虽然也有出去混得不错买车的人，但是谁也不敢相信，李秋元居然也能开上车，毕竟这与他们家原先的情况反差太大了。
　　“二婶，三叔，三婶……！你们围在我家门前做什么？是不是知道我回来，所以夹道欢迎呀？”李秋元笑呵呵的和众多亲友打招呼。
　　“臭小子，都开上车了还死性不改！”李秋元的二婶基本上市看着李秋元长大的，说李秋元是他儿子，都不为过，所以与李秋元也最亲近，此时见到李秋元嬉皮笑脸的样子之后，忍不住嗔怪的拍了李秋元脑袋一下。
　　“哎呦！二婶，你还真舍得下手呀！”李秋元装疼的喊叫了一声。
　　“别搞怪了，快进去给你老子帮忙吧，这两天可把你老子忙坏了！”二婶笑着说道。
　　“怎么？还真发生什么事情了？”李秋元微微一惊道。
　　“最近咱们村里不知道为什么，突然出现好多毒蛇，这直接导致不少人都被蛇咬伤了，送到外面的医院又怕来不及，而咱们村只有你爸爸懂得一些医术，以前也救治过被蛇咬得人，所以这里就成了临时急诊室了！”二婶解释道。
　　“蛇？怎么又是蛇？”李秋元不由得脸色一变，心想，难道灵蛇门的人真的找到这里来了。
　　“怎么？你碰到蛇了？在哪里？现在咱们村正在大搞除害灭蛇活动，你老爸还悬赏，一条毒蛇三元钱收购呢！”二婶笑着说道。
　　“进村得路上到时见过几条！二婶，我去给老爸帮忙！”李秋元含糊的说了一句之后，就匆忙的钻进了自家的院子。
　　此时自家院子里也站满了人，有背着竹篓来送蛇的，有带着被蛇咬伤的人看病的，当然，更多的则是家属以及看热闹的人。
　　“狗蛋，你这是被野鸡脖子咬得，我没有特效药，不过我现在给你上的这药可保你十二个小时之内蛇毒不发作，所以你还是尽快去城里医院看看。”此时李长江正在一边用被捣成浆糊的草药往一个伤者的伤口上敷，一边和伤者交代。
　　“叔，谢谢你！”伤者连连对李长江表示感谢。
　　“不用了，赶快去医院吧，晚了就来不及了！下一个。”李长江有些疲倦的擦了下额头上的汗水，然后继续喊道。
　　“老爸！”看到自己的老爸没事，李秋元的心才算放了下来。
　　“秋元回来了！太好了，快点过来帮忙，把那几副我配好的蛇药都捣碎了！”李长江一见到李秋元，脸上顿时浮现出欣喜的笑容。
　　“好的！”李秋元应了一声，就开始上前忙碌起来。
　　李秋元不是学医的，但是家传渊源，另外他小时候还经常跟随李长江采药，这使他对于中草药还是非常熟悉的，至于蛇药的配方，他更是早就熟记在心。


第130章 蛇患
　　有了李秋元的帮忙，李长江就不用专门去制药了，所以看起病来速度也快了许多，当然，由于李长江会配制的蛇药种类并不齐全，对于一些被毒性比较大的毒蛇咬伤的人，他并没有太好的办法，只能延缓蛇毒蔓延的速度，为伤者抢出时间，好让他们去城里大医院接受治疗，至于一般的毒蛇，他就比较拿手了。
　　“二叔，你是被水条子咬得吧？我治这毒最拿手了，放心好了，最多两帖药，保你见好！”
　　“看这伤口是刺蛇咬得吧？内服外敷，三天见效！”
　　“大伯，这是土球子得伤呀，我无法根治，这样吧，我还是先给你把中毒的症状缓解一下，你家大小子不是有拖拉机吗？赶快让他拉着你进城去看！”
　　“……！”
　　林林总总一共有十几个被蛇咬伤的人，不过这些人在李长江的治疗下，大部分都可以恢复，只有极其个别的几个，是被带有剧毒的蛇咬伤的，而这些人都在毒性被暂时压制住之后，赶往城里的医院去了。
　　当然，这些人如果让李秋元来治疗的话，只需要一颗药丸就可以了，但是李秋元并没有那么做，首先，这些人经过李长江的治疗，确实没有生命危险，他没有必要再去浪费那些价值不菲的解毒丹。
　　其次李家沟可是李秋元从小生长的地方，所有人对他都非常熟悉和了解，如果他突然拿出那些神奇的解毒丹，绝对会引来众人的怀疑，李秋元可不想平白的惹上这种麻烦事。毕竟这里可不是外面，知道李秋元的并不多，他想怎么说就怎么说，即使说成自己是御医的后代，估计都没有人怀疑。
　　救治完伤者，李长江依然没有闲着，因为他还有一件大事没有做，那就是收购毒蛇。毒蛇在一般人眼里那是恐惧的象征，但是在李长江的眼里，那绝对是上佳的中药材，另外，除了入药的蛇毒、蛇胆之外，蛇肉、蛇皮也都是可以换钱的宝贝。
　　对于毒蛇李秋元当然也不陌生，所以收购蛇的时候，他也能帮上忙，不过当他看到那些品种繁多的毒蛇时，不由得皱起了眉头，然后问道“这些蛇都是在村子周围抓住的？”
　　“是的，大部分是在村子外抓的，有一部分则是在村子里抓的，甚至有些是在自家院子里抓的！”一个来卖蛇的人微笑着说道。
　　“我的天呀！四爷爷，这些蛇你都是从哪里抓的？这是野鸡脖子、这是土球子，还有这几条五步龙，这可都是毒得不能再毒的蛇了！而且你一次还抓这么多！以前我怎么没发现，你抓蛇这么厉害？”看着对方送来的蛇，李秋元脸上的表情变得异常的丰富。
　　“即使不会抓蛇，最近也学会了，而且不抓还不行，谁知道这些蛇是不是吃错药了，居然不要命的从山林里钻出来，见人就咬。所以，在那种情况下，如果你不消灭它们，就会被它们消灭！”被李秋元称呼为四爷爷的人其实年龄并不大，只是辈分大点而已。
　　“那些蛇都是从山里跑到咱们村里的？”李秋元惊奇的问道。
　　“这么说也不准确，应该说，那些蛇就好像赶集一样，都往云雾山跑。咱们村里出现的这些蛇，可能是其他山头的蛇路过这里形成的！”在个时候李长江突然说道。
　　“路过？”李秋元就好像在听天方夜谭似的。
　　“是的，这些蛇出现了五天了，第一天我就感觉到奇怪，于是就顺着一些蛇爬行的路线想去看个究竟，但是进到云雾山我突然发现，那里的蛇更多，多得即使我全身都抹上蛇药，也不敢轻易进去。所以，我仅仅才探查了几十米就回来了，不过有一点却是可以确定，那就是这些蛇都在往云雾山鬼王溪那个方向去的！”李长江解说道。
　　“居然还有这么神奇的事情？”李秋元惊奇的说道。
　　“是呀，昨天咱们村就有人给电视台打电话了，估计今天就会有电视台得人来采访！”李长江笑着说道。
　　看着李长江的笑容，李秋元当然明白其中的意思，因为一旦李家沟出名了，那么来这里旅游的人就多了，游人一朵赚钱的机会也就来了，弄不好，有人看上这里，再搞个真正的旅游开发，那么李家沟的人就发达了。
　　“电视台来人了！电视台来人了！”李长江和李秋元正说着话呢，突然就听到外面街道上传来一阵阵杂乱的喊叫声。
　　“是省台的袁曼菲！这是我最喜欢的节目主持人！”
　　“啊！快看，那是关力勇，去年全省主持人大赛的第一名，没想到居然到省电视台当主持人了，他真是太帅了！”
　　“来了这么多人？不愧是省电视台，都是俊男美女呀！”
　　“……！”
　　“呵呵，没想到这电视台的人来得还很及时！”声音虽然很杂乱，但是很多人可都是激动得使劲喊出来的，所以李长江他们也都能听明白到底发生了什么事情，于是微笑着说道。
　　“现在这样的新闻可是非常抢手的！如果让别的电视台先报道了，那么他们的损失可就大了。”李秋元一边整理着收购来的蛇，非常利索的给蛇做着分类，一边和李长江闲聊。
　　“哎，干什么都不容易！秋元，你一定要好好学习，咱家的情况你是知道的，一切都要靠你自己的努力！”李长江感慨的说道。
　　“老爸，你就放心吧！我一定会努力的！”李秋元保证道。
　　“大哥，咱家秋元可是有大出息的人，你没看到吗？这才出去多长时间，这小汽车都开上了！”这个时候，在一旁帮忙的二婶突然说道。
　　“汽车？这是怎么回事？”李长江疑惑得问道。
　　“是这样的。我上回回来的时候，不是告诉过你，我拜了一个师傅，学打太极拳吗？我那个师傅有一个徒弟，是咱们艳阳市警察局的局长。前天，他们局里有一个警察被一种奇怪的毒蛇咬伤了，当时我正好在，就用咱们家祖传的蛇药方子开了几剂药。没想到那个警察居然就这样被我救活了，所以为了表彰我，警察局特意送了辆车给我。我看这车也不贵，顶多几万块钱，于是就收下了！”李秋元不想把自己和杨家的关系暴漏出来，毕竟那有点太吓人了，于是他就捡了这个最轻的关系说，当然，为了更逼真，有些地方还是经过了改编。
　　“警察局长？我的天呀，咱家秋元真是出息了，连警察局长都认识了！”二婶可不管那车是怎么来的，在她的眼里，李秋元将来肯定是有大出息的，别说开汽车了，就是开飞机她也不会奇怪，只会跟着高兴。
　　“秋元，你说的那个师傅可是刘氏太极拳第十八代传人，刘朝阳，刘老？”李长江询问道。
　　“是的，老爸，你认识我师傅？”李秋元惊奇的问道。
　　“不是，你上次和我说你拜师的事情，这段时间我就经常注意这些东西，所以也打听到一些信息，刘老可是个了不起的人物，你能拜他为师，也是咱们老李家的幸事！对了，这回收来了不少毒蛇，蛇胆据说对练武之人有强身健体明目的功效，等你开学的时候，带走一些，也算是我对你师傅的一点敬意！”李长江并没有在汽车上纠缠什么，现今社会，拥有汽车已经不算是多么稀罕的事情。
　　“好的，对了，老爸，咱家酿造的状元红还有没有？”李秋元突然问道。
　　“还有一大坛子，三小坛子！你问这个做什么？”李长江不解的问道。
　　“怎么就剩这么点了？”李秋元微微一惊。
　　“你上学后，咱们这里又来了一个旅游团，那里面有几个香港人，看上了咱们酿的那些酒，每坛子开价两千块钱，所以我就卖了一些，而且不光我，咱们村里的人都卖了不少，村南头的二驴子家更是一点都留！”李长江笑着说道，因为那一把生意，令全村人几乎都大捞了一笔。
　　“老爸，这酒以后就别卖了，如果可以的话，再多酿造一点！你不知道，我师傅对咱们这酒也很喜欢！”李秋元说道。
　　刘朝阳确实喜欢李秋元送给他的自酿酒，不过这仅仅是李秋元不让卖酒的原因之一，另一个原因，也是最主要的原因，李秋元发现，那些购买来的酒，无论多值钱，多贵重的，但是与阴阳两界花果实酿造而成的酒混合之后，饮用的效果根本就比不上用自家酿造的酒，而且自家酿造的酒储存时间越长，效果越好。
　　“行，既然刘老喜欢，那等今年粮食下来，我就多酿造一点。咱们家剩下的酒你走的时候就都带上。”李长江一听刘朝阳喜欢，非常爽快的就应了下来。
　　“别都带上，给我们留点！”就在这个时候，突然一个清脆的声音从院门外传了进来。
　　“林英英？唐棠？孟瑶？怎么是你们？”李秋元循声望去，脸上顿时浮现出一丝惊喜的表情，不知道什么时候，他家的门口又聚集了一大堆的人，这些人都是衣衫光鲜，而且还拿着摄像机、话筒等设备，一看就知道是电视台的人，当然，最关键的是，这群人中，赫然有三个李秋元熟悉的人影。
　　“怎么？不欢迎？”林英英的性格依然显得很man。
　　“谁说不欢迎了，大家快请进！”李秋元连忙将所有人都往自家让。
　　“你们这是在做什么？”林英英大大咧咧的走进院子，看到李秋元家的院子里摆了很多东西，顿时好奇的走了上前。
　　“不要！”还没等李秋元反应过来，林英英就打开了一个竹篓。吓的李秋元连忙走了过去，要知道，那些竹篓里装得可都是蛇，虽然也有无毒蛇，但是大部分还是带毒的。另外，即使不被蛇咬到，一般的女孩子可是都很怕蛇的。
　　“哇，好多的蛇呀！小蜜糖，你不是早就想养条蛇做宠物吗？快让李秋元帮你挑一条最厉害的！”不过令李秋元没有想到的是，预料之中的尖叫到没有响起。响起来的反倒是一声惊喜的喊叫声。
　　“让我看看，让我看看！”唐棠一听，顿时也惊喜得瞪大了眼睛，来到那些竹篓前。
　　看着两女的举动不光李秋元被雷住了，周围不少的人都愕然的瞪大了眼睛。看着众人的表情，孟瑶“扑哧”笑了一声，然后非常淑女的走到李长江的面前，然后说道“李叔叔，我们又来麻烦你了！”
　　“呵呵，不麻烦！不麻烦！”李长江连连摆手道。
　　“李秋元，你是什么时候回来的？”孟瑶转身又问李秋元道。
　　“我正好也刚回来！那些人好像是省电视台的记者吧？你们怎么和他们走在一起的？”李秋元有些奇怪的问道。
　　“呵呵，我和英英都是学新闻专业的，周末都会去电视台实习，也算是提前适应社会吧！这次听说这里突然出现大量的毒蛇，一想到上次没有玩痛快，我们就申请跟了过来！”孟瑶微笑着说道。
　　“哦，原来如此！没想到你们居然是学新闻专业的。难怪林英英的胆子那么大，是不是当记者的胆子都不小？”李秋元开玩笑似的说道。
　　“呵呵，英英当初可是立志要当一位优秀的战地记者！胆量能不大吗？”孟瑶看了一眼正张牙舞爪的用一根小棍逗弄竹篓中蛇的林英英，笑着说道。
　　“难怪，佩服、佩服！”李秋元笑着奉承道。
　　“各位，你们是来工作的，可不是来聊天的！”就在李秋元与孟瑶说笑，林英英和唐棠看着那些蛇雀跃的时候，突然一个冰冷的声音传了过来。
　　听了这个声音，孟瑶的脸色为之一变。不过可能是她的性情比较柔和，所以并没有过多得反抗，只是向李秋元点了点头，然后就走回到那些电视台来人的队伍里。
　　而在那个队伍的最前面，赫然站着一位二十五六岁，长的非常漂亮，身材也异常火爆，但是脸上却带着傲慢之色的女人，刚才那就句话就是她说的。
　　“袁曼菲，谁说我们没有在工作！难道我们与被采访的对象交流一下，就是聊天吗？如果这样的话，那么以后我们出门采访的时候，就当哑巴算了！”孟瑶性情温和，不喜欢争辩，但是林英英可不是任人揉捏的性格。
　　“林英英，你的工作是什么？你仅仅是个打杂的，采访和你有什么关系？”作为省台金牌支持人的袁曼菲确实有傲人的资本，此时她看着林英英完全是一种藐视的光芒。
　　“你……！”林英英现在仅仅是到电视台实习，甚至连临时工都不算，所以，袁曼菲的话确实顶得林英英有话说不出来。
　　“英英，回来！”看到林英英吃瘪，孟瑶连忙在解围似的喊道。
　　“哼，不要得意的那么早，不就是出道比我们早吗？早晚我们家瑶瑶就会顶替你的位置，让你去坐冷板凳！”林英英冷哼了一声说道。
　　“就凭你们还想顶替我？哈哈，别做梦了！”袁曼菲不屑一顾的嘲笑起来。
　　“咱们走着瞧！”林英英撂下这句话之后，就不再去理会袁曼菲。
　　“哼！”袁曼菲也不再去理会林英英她们，而是如同一只骄傲的孔雀似的，来到李长江的面前，然后说道“老乡，请问您是叫李长江吗？”
　　“是的！”虽然在面对林英英的时候，袁曼菲显得非常傲慢，但是在与被采访者交谈的时候，职业般得微笑立刻就出现在她的脸上，变脸之快甚至连李秋元都微微一愣，李长江还算好点，不过却也是木然的点了点头。
　　“太好了，听说这一次李家沟出现了许多毒蛇，这直接导致不少人被咬伤了，而那些伤者都是你治疗的，所以我们想请你充当我们的临时队医兼向导呢？”袁曼菲说出了来到李秋元家的目的。
　　当然，她们能来到这里，基本上还是老村长介绍的功劳，毕竟她们做采访，就需要找最了解当地情况的人，而李长江不光了解情况，而且还有别人所没有的技能，再加上李长江先前医治那些被蛇咬伤的人，都是免费的，所以村里其他人对于把在个美差交给李长江也没有多少意见。
　　“这个……你们看，我这里还有这么多得事情没有处理完！实在是走不开呀！”李长江有些为难的说道。
　　“老乡，我们会付给你报酬的！一天五十块钱怎么样？”袁曼菲微笑着使出了杀手锏，而且她的这种手段以前是屡试不爽，所以在她的心里始终认为如李长江这样的乡下人，只要出钱就可以解决了。
　　“这不是钱不钱的事情，你看我这里，收来了大量的毒蛇，很多都必须要做一些特殊处理的，根本就没有时间给你们做向导！”李长江这一次回绝的到是非常果断，因为袁曼菲眼睛里一闪而过的轻视之意被他看到了眼里。


第131章 电视台来人
　　“呃！”袁曼菲猛然一愣神，因为自从她出名以来，几乎就是老少通杀，只要她提出的请求，基本上没有人拒绝过，如果再加上金钱攻势的话，更是无往不利，所以现在猛然一被人拒绝，她还真有些不适应。
　　“长江，如果你没空，让秋元去吧，毕竟在咱们这里要说对蛇最熟悉的，也就你们父子两了！”李长江这边刚一拒绝，一直陪同电视台来人的村长发言了。
　　“我？”李秋元没有想到事情会轮到自己的头上。
　　“他行吗？”因为李秋元与孟瑶认识，所以袁曼菲恨屋及乌，对李秋元的印象并不是多好，因此看向李秋元的目光中带轻视的意味。
　　“你……！”袁曼菲的轻视令李秋元也很不满，正准备拒绝这件事情，不过就在这个时候，突然一个看起来非常帅气的年轻人，跑到李秋元的面前，然后看着李秋元满脸惊喜的说道“你……！你是宝剑哥！”
　　“啊！是宝剑哥，和网上看到的一样！”
　　“难怪他会治疗蛇伤，原来是祖传的！”
　　“宝剑哥真帅！”
　　“宝剑哥，你的宝剑呢？”
　　“……”
　　“宝剑哥！”这个称呼一出来，顿时出现了好几种不一样的反应。有惊喜的、有惊奇的、有茫然的还有莫名其妙的。
　　其中以袁曼菲的反应最为夸张，本来对李秋元还很轻视的目光，在那个帅哥喊出“宝剑哥”之后，顿时就变得灼热起来。
　　因为“宝剑哥”可是最近一段时间风靡网络的风云人物，正是他们这些新闻工作者最愿意接触的人。
　　于是袁曼菲立刻再次展现出变脸的绝技，满脸堆笑的对李秋元说“真没有想到，你居然就是网络红人宝剑哥！有没有兴趣接受一下我的采访？”
　　“没兴趣！”李秋元对于宝剑哥这个名字是避之唯恐不及，所以想都不想的就拒绝了。
　　“呃！”袁曼菲对自己的相貌那是相当自己的，她绝对相信在自己的微笑下，可以秒杀一切男性，但是当她听到李秋元硬邦邦的拒绝声时，顿时就有种天塌下来的感觉，同时心想，难道这父子两都是铁石心肠吗？怎么都不被自己所动呢？
　　“宝剑哥！我是你的偶像，不对，你是我的偶像，麻烦你给我签个名好吗？”第一个认出李秋元的那个帅哥，这个时候，不知道从哪里拿出了一个签名笔，以及一件雪白的T恤衫，然后缠着李秋元让他在上面签名。
　　李秋元无奈之下，只得在那T恤上写下了自己的名字，而且由于李秋元从小就练过书法，所以写出来的字还是非常具有观赏性的，因此再一次引来众人的追捧，很多知道“宝剑哥”的人都拿本子、书之类的东西让李秋元签名，甚至还有几个人也学着刚才那个帅哥，直接捧起了自己身上的衣服，让李秋元当“黑板”签名。
　　“大哥，你快看，咱们秋元什么时候这么有名了，那些人可都是电视台的，还都要找秋元签名！”二婶在一旁满脸全是惊喜的表情。
　　“呵呵！”李长江没有多说什么，但是脸上的自豪却是无法掩饰的。
　　“宝剑哥，我是咱们省台的主持人，我叫关力勇。我能不能看看你的那把宝剑呀？”当所有人都讨完签名之后，第一个认出李秋元的帅哥再次站出来，激动得说道。
　　“宝剑？那把宝剑是我一个朋友的，我当时只是借玩几天，早就还给人家了！”李秋元没有想到对方会提出这样的要求，再加上青锋剑让他遗失在了那个古墓里，于是只好说道。
　　“哎呀，那太可惜了！宝剑哥，你不知道，你耍剑得样子真是太帅了，现在就因为你，体育用品商店里的宝剑都脱销了！”关力勇表情夸张的说道。
　　“关大哥，你的年龄比我大，就不要宝剑哥宝剑哥的喊了，我叫李秋元，你喊我秋元就行了！”李秋元被关力勇的目光，以及兴奋的语气说的都有些不好意思了。
　　“那好，我痴长几岁，我就喊你秋元老弟好了！”能当上主持人，这嘴皮子都非常利索，而且也很会与人相处，所以不一会关力勇和李秋元就好像一对老朋友似的聊在一起。
　　李秋元与关力勇旁若无人的聊着天，可把袁曼菲气坏了，刚才李秋元对她的僵硬态度，与对别人的和蔼正好形成了一个鲜明的比例，不过现在她又不想太过得罪李秋元，毕竟李秋元可是一个很好的新闻线索，所以袁曼菲强忍着心中的不满，然后悄悄的示意了关力勇一下。
　　关力勇能当上在个主持人，基本上全靠自己的才能打拼上来的，所以人是非常机灵，袁曼菲这么一示意，他就明白是什么意思，于是他就趁着与李秋元聊得火热的时候，向李秋元发出了邀请，希望他能成为他们这次采访的向导，当然，如果出现有人被蛇咬伤的意外情况，他还需要免费兼职充当一下医护人员。
　　其实李秋元很不愿意在媒体上露脸，因为他自身的秘密太多了，所以他现在恨不得没有人认识他才好呢。不过关力勇邀请的时候非常真诚，再加上后来孟瑶、林英英也希望李秋元能加入到这次的采访中，最后没有办法，李秋元只好答应了下来。
　　当这些事情都定好之后，已经到了中午，上山肯定是不行了，所以吃过中午饭之后，就先完成村子里的采访工作。而因为有李秋元这个主人在，采访得非常顺利，只要采访队伍提出来的采访对象，李秋元都会安排得妥妥当当的。
　　因此，在天黑之前，村子里的采访任务就基本上全部完成了，只要明天再到山里转一圈，即使找不到那些蛇出现的原因，也同样可以交工了。
　　夜里，虽然没有电灯，但是李家沟怎么说也算是一个旅游胜地，所以，在村长的安排下，直接来了个篝火晚会。由村民提供的各种山珍野味，再加上电视台出来的人基本上都能歌善舞，整个篝火晚会举行得非常成功。
　　晚会上，李秋元甚至还被强推了出来，演了一个节目。说起来李秋元还真没有什么表演天赋，不过大家太热情了，弄得李秋元没有办法，只好打了一套太极拳。
　　不过李秋元打得这套太极拳并不是软绵绵，慢悠悠的那种，因为他知道，他们山里人看不明白太极拳，如果仅仅那些慢悠悠的架势，他们会觉得不热闹，不好看，所以李秋元就把刘朝阳传授给他的那套实战效果非常好的太极拳表演了出来。
　　这套太极拳注重实战的同时，当然也没有放弃太极拳的飘逸，所以打起来不光虎虎生风，而且看起来还很美观，直接为李秋元迎来了阵阵的喝彩声。
　　李秋元表演过后，很多他的“粉丝”，以及同村的年轻人，也都被他的“表演”吸引住，甚至有不少人当场就找到李秋元，希望能跟李秋元学打太极拳。这里面要数关力勇最为积极，甚至当场就要拜师。
　　“李秋元，你看，有这么多人要拜你为师，你不如自立个门派！我们都加入进去！”看到李秋元如此被追捧，林英英不由得兴奋的说道。
　　“对，就把门派设在这里，门派名字叫秋元派，你们看怎么样？”唐棠也嬉笑着说道。
　　再次遇到拜师的情况，甚至还有人提议开宗立派，这既让李秋元怦然心动，又有种哭笑不得的感觉，心想，难道自己真的要开宗立派广收门徒不可？不过随后他又一想，李家沟这个地方山清水秀，如果开宗立派的话，将门派设立在这里，也还真是个不错的想法。
　　但是自己现在实在是没有开宗立派的能力，因为自己一旦立派就是修真门派，但是总不能用后天级别的武功去教导修真门派的弟子吧，所以，李秋元越想，越觉得自己现在急需一个低级的修真功法。
　　不过现在不是感慨的时候，虽然对于“粉丝”们的要求李秋元可以不理会，而也不会答应收他们做徒弟，但是承诺，有时间可以教他们两招。
　　反正李秋元现在还有个刘氏太极拳传人的身份，这个身份也是可以利用一下的，再说了，太极拳虽然不是修真功法，但是却也是后天功法中顶尖的纯在，经常演练的话，也是能达到强身健体，延年益寿的效果的。
　　“对了，李秋元，你孵化出来的那四只小鳄鱼呢？还没有放生呢吧？”美女一般思维都很跳跃，唐棠就是其中之一，这边还正说着向李秋元拜师的话题，她突然又转了方向。
　　“没有，都在我家后院的池塘里养着呢！不过现在天都这么黑了，等明天早上起来，我带你们去看！”李秋元微笑着说道。
　　“太好了！”唐棠雀跃得拍起了手。
　　本来李秋元说带唐棠她们看鳄鱼也仅仅是一句戏言，不过唐棠她们却当真了，一大早起来，天刚刚亮几人就一起跑到李秋元的院子里，对着李秋元睡觉的房门噼里啪啦的拍了起来。而且林英英也不等李秋元起床，一边拍着门，一边在门外风风火火的喊叫道“李秋元，快点起床带我们看看小鳄鱼！长这么大，我还真没有亲眼看过鳄鱼呢！”
　　“好了，不要拍了。我这就来！再拍我的门就被你拍坏了！”李秋元将手心里两块被自己吸收了一半灵气的灵石收了起来，然后无奈的喊道。
　　李秋元其实并没有睡觉，自从修真以来，他一直都是以打坐替代睡觉。而且最近更是因为得到了大量的灵石，所以他的修炼更加起劲，现在他已经突破到练气八层，正朝着练气九层努力呢。
　　“快，快，我现在真的迫不及待的想看看那四只小鳄鱼长成什么样子了！”唐棠虽然早就从李秋元嘴里知道，当初令她们惊奇的四个蛋孵化出来的是鳄鱼，但是在没有亲眼看到过时，她始终保持着强烈的好奇心。
　　“好好，各位小祖宗，千万别在砸我的门了，都快散架子了，我这就带你们去看鳄鱼还不行！”李秋元故意装作无奈的样子，打开门走了出来。
　　“这就对了！”看着李秋元无奈的样子，三女不由得都笑了起来。
　　“鳄鱼就在我家后面的池塘里！”李秋元引领着三女向自己家的后院走去。同时脑海里浮现出，昨天夜里篝火晚会散去之后发生的事情。
　　昨天夜里，篝火晚会散去之后，由于电视台的人有老村长安置，而袁曼菲又紧盯着林英英、唐棠、孟瑶三女，以电视台的一些规章制度限制她们，所以李秋元就没有自作主张，请三女到自己家居住，只是和李长江返回家中。
　　不过当他们走到家门口，看到李秋元停在那里的车时，李秋元突然想到了一件事情，于是连忙演戏一样，当着李长江的面，从车里赶出了四条一米多长的鳄鱼。
　　李秋元有鳄鱼的事情李长江是知道，因为这四只鳄鱼还是他从云雾山上带下来的蛋孵化的，所以见到四只鳄鱼的时候，除了有些惊讶四只鳄鱼长得快之外，并没有太惊奇的地方。只不过当李秋元说等他回炎阳市的时候，会给他留下两只做保镖时，顿时就楞住了。
　　“老爸，你不知道，你捡来的这四个鳄鱼简直就是无价之宝，我带到市里让专家看过，他们说这是几乎已经灭绝的黑灵鳄，是鳄鱼里最聪明的一种，它们的智商可比十岁的孩子！经过训练之后，绝对是人类最好也是最忠实的伙伴，于是我就找朋友帮我训练了它们一下，现在它们每一只都比最厉害的猎狗强上百倍。你经常上山采药，虽然咱们这里猛兽不多，但是野猪、狼之类的动物也不少，有它们在你就可以安然无忧了！”为了能让李长江相信，并且接受灵鳄，李秋元直接展开三寸不烂之舌，开始忽悠起来。
　　“真的？”李长江有些不敢相信的问道。
　　“当然了，如果你不信，我给你表演一下！”李秋元说着，就开始指挥四只灵鳄做起了各种动作。
　　果然，四只灵鳄的表现顿时令李长江喜欢上了它们，也不再怀疑什么，直接挑选出了两只自己最满意的灵鳄，然后在李秋元的指点和暗示下，很快就掌握了指挥灵鳄的方法。并且还给自己选出来的灵鳄取了两个威风的名字，一个叫将军，一个叫元帅。
　　剩下的两只灵鳄当然就归李秋元所有了，看到李长江给鳄鱼取名字，李秋元也来了兴致，想了半天，也给自己的两只鳄鱼取了两个非常响亮的名字，国王和王后。而王后是四只灵鳄中唯一的一只雌性鳄鱼。
　　四只灵鳄亮相之后，李秋元又告诉李长江，因为这四只灵鳄非常珍惜，为了避免一些不必要的麻烦，所以尽量不要声张，如果有人问起来的话，就说是从山上发现的蛋，孵化之后，一直养在自家后院的池子里，也不知道是什么品种。
　　对于这样的要求，李长江当然不会反对了，于是，这才有李秋元敢带着三女却看灵鳄的一幕。
　　李秋元家的后院非常大，不光中间有一个如同小型游泳池一般大小的水池，在水池的旁边，还种着二十多棵果树，其中像苹果、桃、枣、石榴、柿子等常见水果都有，简直就是一个小型的果园。
　　此时已经是金秋时节，正是水果大量成熟的季节，所以一来到后院，尤其是看到众多果树上挂着的沉甸甸的水果，林英英、唐棠两女顿时欢呼了一声，也不理会这里的主人是什么意见，一起向果树冲了过去。即使孟瑶还比较含蓄，但是她看向那些果树的眼神，也充满了向往和渴望。
　　“瑶瑶，快来呀，这里有你最喜欢吃的草莓！”
　　“啊，还有雪梨，真是太好了！”
　　冲到果树下的林英英和唐棠不管三七二十一，直接将能够到的水果摘了下来，然后也不嫌脏，直接在手上抹了几下之后，就往嘴里放。
　　“哇，真甜呀！”唐棠吃的一个又红又大的苹果，一口咬下去，满嘴生香，顿时令它甜甜的小脸上显得更加甜美动人。
　　“好吃！”林英英也抱着一个黄中带白的雪梨吃着不亦乐乎。
　　有时候别看女孩子吃饭吃得很少，但是吃零食和水果的时候，绝对都很能吃，所以很快两女就吃完了手里的水果，开始转移视线，唐棠这回选中的是葡萄，看着鲜灵灵的葡萄，她是一边摘，一边往嘴里放。
　　“小唐棠，别广顾着吃，快来帮我打枣呀！”林英英则夸张的拿着一根竹竿子，在一棵高大的枣树下，打着已经红透了冬枣。
　　“我说，三位美女，你们是不是也太不把我这个主人放在眼里了，这里可是我家后院呀！这些果树也不是无主之物！”李秋元看着三女的样子，顿时不由得苦笑了起来。
　　“就因为我们知道这些果树是你的，所以才这样呢，要是别人的，请我们都不吃！”林英英根本就不会李秋元的意见，直接将李秋元顶得说不出话来。


第132章 进山
　　一开始孟瑶还有些放不开，但是后来随着林英英和唐棠的诱导，孟瑶终于也和两女一起行动起来，将李秋元家的果园扫荡了一遍，直到吃得都快走不动路了，三女才暂时停止了疯狂的行为，并且想起了她们来到这里的目的。
　　“哎呀，吃得真饱，我想，我都不用吃早点了！”林英英拍了拍自己的小肚子，一脸满足的表情。
　　“呃！”唐棠直接打了个饱嗝，眼睛还不停的在那些果树上转悠。
　　“谢谢你，李秋元！没想到你家后院居然种了这么多的果树。”孟瑶最淑女，但是即使这样，李秋元也能看出来，她吃的也不少。
　　“呵呵，山里的地少，土质也不好，种庄稼划不来，不如种果树实惠，你们可别小看这些果树，以前我家里困难，这些果树可都是起了救命的作用！”李秋元有些感慨的说道。
　　“那……那我们不是吃了你很多救命果吗？”听了李秋元的感叹之后，唐棠突然咬着手指，脸上带着怯怯的表情说道。
　　“呵呵，我说的都是以前，现在我们家已经不再依靠这些果树为生了，你们尽管吃！”李秋元当然知道唐棠的样子其实就是装出来的，是在和他开玩笑，所以也没有在意。
　　“哈哈，那就好，我们不光要吃，走的时候还要带着。”林英英爽朗得大笑着说道。
　　“英英，你好贪心呀！”孟瑶脸色微红的说道。
　　“没关系的，走的时候，我给你们多装一些，女孩子多吃点水果对皮肤有好处，而且我家的水果可都是纯天然的！外面是买不到的！”李秋元非常大方的说道。
　　“哎呀，别广说水果了，快让我们看看小鳄鱼在哪里？”林英英突然兴奋的说道。
　　“鳄鱼就在你们的眼前，只不过你们光顾着吃了！”李秋元微笑着说道。
　　“哪里？哪里？”唐棠瞪着圆圆的眼睛四处乱砍，不过最后非常聪明的把目光定在了那个水池上。
　　“在这里！”李秋元也不再故弄玄虚，直接对着水池打了个响亮的口哨。
　　然后就在三女紧张的注视下，四个黑黝黝得，猛然看起来好像枯树状的物体从水底浮了上来，并且慢慢的露出了它们的真面目。
　　虽然三女一心想要看看灵鳄的样子，不过当灵鳄真的出现在她们的面前时，却都突然紧张起来，尤其是当看到灵鳄露出一米多长的身子，再张开血盆大口露出满嘴尖利的牙齿时，三女的神情都有些胆怯，而且不论是想要条蛇做宠物的唐棠，还是一心要做战地记者的林英英，包括孟瑶，在鳄鱼出现的一刹那，都惊慌的躲到了李秋元的身后。
　　“李秋元，它们怎么这么大呀！”林英英惊诧的问道。
　　“是呀，我们听说，鳄鱼刚出生的时候，也就是巴掌大小，这才几个月呀，就这么大了？”唐棠的眼睛里也全是惊奇。
　　“这四只鳄鱼的品种比较罕见，长得也快！”李秋元含糊得说道。
　　“它们吃什么呀？”孟瑶也好奇的问道。
　　“鱼呀、肉呀只要是荤的东西，它们就都吃！”李秋元回答道。
　　“那它们咬人吗？”林英英试探性的向前走了几步，然后又退了回来问道。
　　“当然咬了！你听说过不咬人的鳄鱼吗？”李秋元微笑得说道。
　　“没有！我到是经常听说，某些公园养的鳄鱼将饲养员咬伤的消息！你们看它的那张大嘴，我的天呀，一口绝对都能把我的小蛮腰咬断。”唐棠的脸上浮现出惧怕的表情。
　　“呵呵！”听着唐棠说得有趣，李秋元顿时就笑了起来，然后对三女说道“虽然别的地方的鳄鱼咬人，但是你们放心，这四条鳄鱼是我从小养大的，很温顺的！”
　　“温顺？李秋元，你可不要骗我们，鳄鱼能用温顺形容吗？”林英英不信的问道。
　　“不信的话你可以试试！王后，过来让你英英姐姐摸摸你！”李秋元微笑着朝一只体型最小的鳄鱼招了招手。
　　“不……不……我不摸！”林英英慌张得直摆手。
　　“不想摸？那你可别后悔呀！”李秋元意味深长的看着林英英，笑着说道。
　　“这个……！”听了李秋元的话，林英英顿时又犹豫起来。
　　而在三女既好奇又犹豫的目光中，王后慢悠悠的从水里爬了上来，先是如同小狗一般，用头在李秋元的腿上蹭了蹭，然后看着三女猛然张开了血盆大口，露出了密布的尖利牙齿，摆出了一副好像时刻准备吃人的神态。
　　“啊！”鳄鱼的举动，顿时引来了三女齐声的尖叫。
　　“不用怕，王后很乖的！”李秋元蹲下身子，在王后的脑袋上拍了拍，王后则十分配合的抬头用鼻子顶了顶李秋元，然后再次把冰冷的目光放在三女的身上。
　　“乖巧？”三女看着鳄鱼凶恶的样子，怎么都不能和乖巧结合到一起。
　　“王后，来，给美女们表演个节目！”李秋元说着，手里不知道什么时候突然多出了一个皮球，然后就见他把皮球猛然往空中一丢，当皮球落下来的时候，王后突然一抬头，顿时就如同马戏团的小丑一般，将皮球顶在了自己的鼻子上。
　　“好！”看惯了小丑顶球，海豚顶球，三女这是第一次见到鳄鱼顶球，顿时一起忘记了鳄鱼凶恶的外表，一起拍着巴掌叫起了好。
　　也不知道是三女的叫好声令王后兴奋起来，还是得到了李秋元的暗示，王后不光用鼻子顶球，甚至还将球扔到地上，然后好像足球运动员一般，用两只短小但是粗壮的前爪盘带起来，而且别看王后的外表看似笨拙，但是它的行动却非常迅速，盘带起球来还真有点球员的风采。
　　“咚！”最后王后将球带出了三四米之后，猛然用嘴将球挑了起来，然后趁着球在空中的时候，甩到它那巨大的尾巴，直接抽在球上，顿时球就如同一颗炮弹似的，直射了出去，而且还无比准确的射到了一颗枣树上，将树上的枣震得噼里啪啦的如同下雨般落了下来。
　　“呵呵，王后替我请大家吃枣！”李秋元上去捡了几颗枣，然后笑着对已经目瞪口呆的三女说道。
　　“这真是太令人惊奇了！”林英英最先反应过来，然后立刻惊喜的喊叫起来。
　　“李秋元，你是怎么做到的？”唐棠则是看着李秋元，满脸好奇的问道。
　　“拜托，是王后做的，不是我做的！”李秋元苦笑着说道。
　　“这只鳄鱼叫王后？还真是威风！”孟瑶也赞叹的说了一句。
　　“李秋元，我摸摸它行吗？”林英英试探的问道。
　　“当然可以，王后很温顺的！”李秋元再一次说王后温顺，不过这一次三女却都相信了。
　　随后三女就不再惧怕王后，在李秋元的陪同下，先是小心的触摸了王后，然后到随意的与王后依偎在一起，甚至三女还大胆的去摸王后尖利的牙齿。
　　最后三女不光与王后玩到了一起，就是国王、将军和元帅也都爬上了岸，任由三女“蹂躏”起来。甚至最后三女直接各选了一只鳄鱼，然后站在它们身上，让这些鳄鱼带着她们在李秋元家的院子里来回的转悠。
　　三女与鳄鱼在一起嬉笑的声音很快就传了出去，尤其是当三女站在鳄鱼背上在院子里转悠的时候，更是都兴奋得尖叫着，这声音顿时将电视台的其他人都吸引了过来。不过当来人看清楚三女在做什么的时候，都惊愕得呆立住了。
　　尤其是当袁曼菲看到这一幕的时候，脸上既惊恐，又是羡慕，不过关力勇就比她简单得多了，一看还有一只鳄鱼没有驮人，顿时如同孩子一般，欢呼一声就冲了过去。然后在李秋元的帮助下，也站在了鳄鱼的背上。
　　别看四只鳄鱼仅仅一米多长，体型并不算很大，但是负重能力却非常强，三女就不说了，关力勇是个典型的型男，体重在一百六十多斤，但是即使这样，鳄鱼却也是轻松的带着他满院子的转悠，一点也不见费劲，而且还非常平稳。
　　“师傅，这四只鳄鱼是你养的？”关力勇算是缠上李秋元了，也不管李秋元答应与否，就只管叫李秋元“师傅”，甚至李秋元多次强调并且反对，都没有任何效果，他依然我行我素。
　　“嗯！”虽然灵鳄跑起来非常稳健，但是毕竟现在灵鳄的身体还没有完全长开，人站在上面的活动空间不大，很容易从上面摔下来，所以李秋元需要分心照看着三女，因此对于关力勇的问话并没有想太多，直接点了点头。
　　“哈哈，师傅，你终于答应收我做徒弟了！”关力勇却抓住李秋元这个点头的机会，兴奋的喊叫道。
　　“我什么时候答应收你做徒弟了？”李秋元奇怪的问道。
　　“刚才也，我喊你师傅，你没有反对，反到是恩了一下，这不是答应了是什么？”关力勇兴奋地说道。
　　“切，你们搞新闻的就会会抓时机。这就算是拜师了？看来，你还是要多学学咱们国家的礼仪知识！”李秋元微笑得说道。
　　“师傅……我……！”关力勇被李秋元说的脸上一红。
　　“别！别再喊师傅了！再喊师傅就要摔下来了！”李秋元说笑道。
　　而且也不知道是否得到了李秋元的暗示，关力勇脚下的鳄鱼突然加快了一点速度，顿时就让没有防备的关力勇从鳄鱼的背上摔了下来，只不过鳄鱼本身的高度就低，所以关力勇也仅仅踉跄了一下，并没有真的摔倒。
　　虽然关力勇从鳄鱼背上掉了下来，但是他却一点也不死心，继续围绕着李秋元，死缠烂打，本来三女和鳄鱼的存在就已经令李秋元家的小院子里热闹非凡了，现在又加上一个关力勇，院子里的气氛就更加火爆了。
　　“够了，你们是来游玩拜师的还是来工作的，还有没有一点组织性纪律性了！”不过就在大家玩得热闹的时候，突然一个不和谐的声音又响了起来。
　　大家一看，顿时都发现袁曼菲正一脸不善的看着众人，眼睛里冒着嫉妒的火花。
　　因为有了袁曼菲的插足，热闹的清晨就此结束，电视台的众人收拾了一下设备，然后就在李秋元的带领下，向云雾山进发了。
　　以前李秋元进山都会带上家里的两只大黄狗，不过这一次，因为有灵鳄的存在，所以李秋元灵机一动，直接让国王和王后替代了大黄狗的位置。至于将军和元帅，就按照既定的计划留在家里，给李长江做保镖。
　　李秋元对于云雾山那可是相当的熟悉，不过这一次走的路却不是他以前走过的路，因为这一次进山的目的是要探寻那些蛇的去向，所以必须要跟着那些蛇前进。
　　作为向导，李秋元直接走在最前方，他穿着当地的土衣服，手持一把砍柴刀，背上背着一个采药的竹篓，转眼之间就从一个大学生变成了山民。这种造型令孟瑶三女看了都不由得对着李秋元嬉笑起来。
　　不过这些动作也仅仅是私下里做的，也不知道为什么，袁曼菲无论什么事情都要针对三女，无论三女做什么，都会被袁曼菲训斥，这一路走下来，不光李秋元看不过去，甚至有不少电视台的人，也觉得袁曼菲做的有些过分了。
　　不过这是人家电视台内部的事情，李秋元根本就不好插手，而且他也不了解其中的情况，但是他又是不能看着朋友吃亏的人，所以，他暗自决定，一定找机会私下里问问三女，为什么袁曼菲总针对她们。
　　李秋元也没有想到，那些蛇居然会深入山林这么远，他带着电视台的人走了整整一天，甚至天都要黑了，还没有找到那些蛇要去的目的地，不过随着他们越深入山林，遇到的蛇就越多，幸亏李秋元的蛇药效果极佳，否则他们早就知难而退了。
　　“看来今天咱们要露宿山林了！”李秋元带着众人，找到一处靠近水源，而且又比较平坦的地方，然后对袁曼菲和关力勇说“就在这里安营扎寨吧，再往上走，树林更加密集，而且没有水源，不适合露宿！”
　　“师傅，你是山里通，我们听你的！”关力勇抢着说道。
　　“行！”袁曼菲也点头赞成道。
　　虽然一路上袁曼菲对孟瑶三女横挑鼻子竖挑眼的，但是对李秋元却非常客气，因为她还准备采访李秋元，所以即使李秋元对她有些冷漠，不过袁曼菲面对李秋元的时候，却始终保持着职业的微笑。
　　不过李秋元却能从袁曼菲的微笑中看出虚假的味道，所以他对于袁曼菲的示好并不感冒。仅仅在表面上应付过去就行了。
　　李秋元选的地方除了一些杂草之外，还是比较广阔的，毕竟这一次电视台派出来的力量还是很强大的，不算袁曼菲和关力勇以及三女，还有六个人跟随，另外村子里除了李秋元之外，还有四个村民负责背负那些设备，所以全部人员多达十六名。
　　既然选定了露营地之后，李秋元就开始安排任务，当然，李秋元安排的人是和他同村的那四个人，他们的任务是为平整地面，然后扎上帐篷，然后挖炉灶点火做饭。
　　这些活都是在山下就商量好的了，而且选出来的四人也都是经验丰富的老山民，所以李秋元一安排完任务，四人就行动起来。
　　电视台的人当然也不会闲着，毕竟很多东西，尤其是一些贵重的设备，他们是绝对不会让村民经手的，所以在村民们平整地面准备安营扎寨的时候，他们不是忙碌的检查着各自手中的设备，就是查看今天拍摄到的内容。
　　袁曼菲和关力勇则讨论着一天的收获和做着明天的计划，三女也没有闲着，不过三女明显没有固定的工作，她们完全就是打杂的，谁需要帮忙，她们就往哪里跑。而且在忙完散活之后，三女又担负起做饭的工作。
　　至于李秋元在安排好众人之后，也开始忙碌起来，首先，他要做的就是在营地的周围撒上驱蛇驱虫的药，然后就开始在周围巡视，看看周围有没有大型的动物出没，尤其是能对人造成伤害的野兽。
　　不过也不知道是电视台的人幸运，还是两只一只跟随在李秋元身边的灵鳄起到了威慑作用，别说野兽了，就是普通的野兔都没有见到一只，这让想顺便打点野外的李秋元大感失望。
　　可能是感觉到李秋元的心情了，国王和王后在李秋元身边转悠了一会之后，就一起钻进了山林里，李秋元当然也看到它们两的举动，不过他并没有去理会，因为他清楚，在这片山林里，估计还真没有多少生物能对两只灵鳄造成伤害。
　　转悠了一圈，没有发现什么异常之后，他就回到了露营地，准备帮着四个村民把帐篷扎起来，不过就在这个时候，突然在不远的水源边，传来了林英英的尖叫声。


第133章 认识
　　林英英的尖叫声传来的时候，李秋元正在帮忙扎帐篷，听叫尖叫声之后，李秋元扔掉手里的帐篷，用最快的速度向声音传来的地方跑去。
　　李秋元的速度相当的快，大家只感觉眼前人影一闪，同时一道风从身边呼啸而过，李秋元的身影就在他们的眼前消失了。
　　李秋元找到的水源是一个有篮球场那么大的水潭，水潭里有几个细小的泉眼，汩汩的往外冒着泉水，泉水非常清澈，甚至都能看清楚水底游动的小鱼。李秋元赶到的时候，发现林英英就傻傻的站在水潭旁边，捂着嘴巴，眼睛里全是惊诧的神情。
　　“怎么了？”李秋元关切的问道。
　　“李秋元，你快看，黄金，那里有一根黄金棍呀！”林英英一见到李秋元，顿时拉住李秋元的胳膊惊喜的喊叫道。
　　林英英无论从身高还是体质都比孟瑶和唐棠好，所以三女做饭的时候，就把打水的任务交给了林英英，谁知道她还没有来得及打水，就发现清澈的水底有一根金黄色的棍子，在夕阳的照射下分外的耀眼，顿时这才惊喜得尖叫起来。
　　“黄金棍？”李秋元一听猛然一愣神，心想，这水里难道也有宝藏，于是连忙定睛向水里看去，果然，在水底一堆乱石的缝隙当中，一根有些弯曲的，拇指粗细的金黄色棍状物体静静的躺在那里。
　　“李秋元，快点帮我捞上来，到时候我分你一份！”林英英兴奋的说道。
　　“捞？你让我捞它？”看着水里那金黄色的物体，李秋元的嘴角猛然向上一抽搐，然后一脸愕然的看着林英英说道。
　　“是呀，那可是一根黄金呀！虽然我们不缺钱，但是这种意外偶遇也是非常令人兴奋的！”林英英心情大好的说道。
　　“天呀，我现在才知道林大小姐居然是一个高度近视眼！”李秋元夸张的说道。
　　“李秋元，你什么意思？”林英英不满的说道。
　　“是呀，李秋元，英英怎么近视了？”这个时候，孟瑶和唐棠也因为听到林英英的尖叫声而赶了过来，和她们一起过来的还有几个电视台的工作人员，其中就有关力勇，但是袁曼菲却不在其中。
　　“你们看那里是什么？”李秋元指了指水底那个金黄色的物体询问道。
　　“啊！”由于众人是后来的，并不知道林英英惊叫的原因，此时李秋元一询问，不少人看到那金黄色的东西之后，都惊讶得喊出了声。
　　“那……不是黄金吗？林英英，你发财了。”关力勇不由得惊叹道。
　　“切，都是近视眼。你们看仔细了！”李秋元说着，捡起了一块石头，就向那金黄色的东西砸了过去。
　　众人都不明白李秋元的举动，但是却不妨碍大家对李秋元的关注，尤其是他将石块扔下水之后，大家的目光就追随着石块，也跟着沉入了水里。而也就在这个时候，令所有人震惊的一幕出现了。
　　当石块落入水中之后，本来还静静的躺在水底的金黄色物体突然动了起来，而且动得速度还非常快，这一变化顿时再次引来了众多的惊叫声。
　　“蛇？它居然是条蛇？”看着动起来的金黄色物体，林英英不敢置信的惊叫道。
　　“对，它就是一条蛇！这是云雾山上的一种很特别的蛇类，叫黄金蛇，它们平常生活在水底，偶尔也会到岸上活动一下，以鱼虾蛙蟹为食，没有毒，但是由于全身通体金黄，而且个头也不大，极具观赏性，很多人都沉迷于它的美丽和斑斓，将它们视为宠物来养，所以早几年有人就专门来云雾山扑捉这种黄金蛇，这直接导致黄金蛇的数量越来越稀少，我也已经有两三年没见过黄金蛇了！”李秋元有些感叹的说道。
　　“大千世界真是无奇不有！”听完李秋元的解释，关力勇和三女以及电视台的众人顿时不由得赞叹起来。
　　“李秋元，你能不能把这条黄金蛇抓住呀？”就在众人感叹的时候，唐棠碰了碰李秋元的隔壁，然后小声的问道。
　　“为什么要抓它？哦，昨天我听英英说，你想养条蛇做宠物，难道是看上这条蛇了？”李秋元好奇的问道。
　　“是呀，这条蛇还真是漂亮！”唐棠甜甜的一笑，然后说道。
　　“没有想到居然还有女孩子喜欢把蛇当宠物的。好，我给你抓，虽然现在黄金蛇越来越少，但是我相信唐棠一定会善待它的！”李秋元说完，也不犹豫，直接将鞋和外套一脱，就径直跳进了水里。
　　现在说起来已经是秋天了，怕冷的人大多都穿上了羊毛衫和薄毛裤，尤其是在山里，温度更低，所以谁也没有想到，仅仅是为了帮唐棠抓条蛇，李秋元二话没说就跳进了冰冷的水里。
　　李秋元的举动顿时令三女，尤其是唐棠的眼睛里闪现出了一丝异样的色彩。她们一眨不眨的看向水里的李秋元。
　　潭水非常清澈，而且看起来也比较深，李秋元下到水里之后，都能直接没过他的头顶，但是李秋元的水性明显看起来非常好，在水里，他就好像一条游鱼一般，飞快的向黄金蛇接近。
　　黄金蛇好像也感觉到危险降临了，在李秋元快要接近它的时候，黄金蛇也猛然动了起来，它先是在乱石堆里疯狂的摆动着尾巴，将潭水搅出了一片浑浊，然后趁着这片浑浊猛然向前窜了出去，飞快的在水底石块之间穿梭着。
　　但是黄金蛇明显好像忘记了它本身的色彩，所有即使它把水搅浑了，依然如夜空中的星星一般，但是它的速度确实快，尤其是在水里，更是显得异常的灵活，眨眼间就把被李秋元的距离拉开了。
　　李秋元是什么人物？那可是练气八层的修真者，所以，他直接就尾随在黄金蛇的后面，速度并不比黄金蛇慢多少，所以他与黄金蛇之间的距离是越来越近。
　　李秋元游动的速度顿时令众人惊呆了，他们可都是见多识广的人，即使手里没有秒表，但是他们也都能确定，李秋元的速度绝对超越了那些世界冠军，而且最关键的一点是，李秋元下水之后，已经追着黄金蛇绕水潭快一圈了，但是他却没有上来换过一口气，也就是说，他已经在水下潜了好几分钟了。
　　黄金蛇也没有想到今天遇到的敌人是这么的难缠，顿时就有些惊慌，这一惊慌，就有些慌不择路，一头扎进了由三块体型比较大的石头形成的死胡同了，而发现前方没路可走的时候，黄金蛇立刻调转身体，准备凭借着自身的速度从李秋元的身边穿过去，但是李秋元等这样的机会已经等了许久了，所以当黄金蛇刚冲到他的身边，他猛然一伸手，直接就抓在了黄金蛇七寸的位置，顿时让黄金蛇连反抗的余地都没有，就束手就擒了。
　　从李秋元下水，到他将黄金蛇抓上来，时间说长不长，说短也不短，足有六七分钟，而就在这段时间里，岸上众人终于目睹了李秋元惊人的一幕。所以当李秋元的头刚一从水里冒出来，甚至还没有将黄金蛇拿出来的时候，岸上就爆发出了一阵狂热的喊声和掌声。
　　“给，黄金蛇很好养的，而且现在快到冬天了，回家之后，多买些小鱼小虾，让它吃饱了好冬眠，等明年一开春，它就能直接熟悉新环境！”李秋元一上岸，就拿起一个小竹楼，将黄金蛇放进小竹篓之后，才递给了唐棠。
　　“谢谢你，李秋元！等回去之后，我一定请你吃饭！”唐棠兴奋得一把抓过竹楼，然后抱在怀里，就好像她抱着的不是黄金蛇，而是真正的黄金似的。
　　“好，我要吃大餐！”李秋元一边擦者脸上的水，一边开玩笑似的说道。
　　“没问题！”唐棠满口应道。
　　虽然李秋元现在已经寒暑不侵了，但是却也不愿意显露得特别明显，所以在众人好奇的围着唐棠看李秋元抓上来的黄金蛇的时候，李秋元就以换衣服为借口，离开了他们。
　　当李秋元换了一身干爽的衣服从树后转出来的时候，发现袁曼菲又在以这次拍摄组主事人的身份训斥着三女。不过三女对袁曼菲已经习以为常了，林英英更是显露出一副无所畏惧的样子，直气得袁曼菲嘴唇都颤抖起来。最后，还是关力勇从中周旋，将袁曼菲劝走。
　　“她为什么总针对你们呢？你们怎么得罪她了？”看着袁曼菲离开之后，李秋元悄悄的走了过来，替三女抱不平的说道。
　　“哼，她就是个小人！”林英英不屑的说道。
　　“她主要是嫉妒瑶瑶姐，所以才处处为难我们！”唐棠也是一脸不满的表情。
　　“能和我说说吗？”孟瑶并没有说道，只不过脸上的忧郁还是显露了出来，所以李秋元想了一下，还是张口问道。
　　“没有什么？”孟瑶摇了摇头，转身走到了一边。
　　“让我来说吧！”林英英明显是被袁曼菲训斥得满肚子火，但是又无法发泄出来，所以此时李秋元问起来的时候，终于找到了发泄的渠道，然后滔滔不绝的诉说了起来。
　　通过林英英的讲述，李秋元才算真正的了解了三女的情况，原来孟瑶的父亲以前居然也是炎阳市的副市长，不过后来他明显得站错的队伍，和另一个副市长霍刚走到了一起。甚至还想整治联姻，要撮合自己的女儿与霍刚的儿子。
　　不过联姻还没有成功，他就在杨家的倒霍行动中，直接受到了牵连，被贬到了一个清闲得每天只是喝水看报纸的衙门养老了去了。
　　孟瑶当初异常反对这种整治联姻，所以当初和霍雷相处的时候，就显得非常冷漠，不过因为架不住自己父亲的请求，才虚与委蛇的与霍雷周旋。
　　霍刚倒下来之后，虽然孟瑶的父亲也跟着倒了霉，但是孟瑶却从这桩失败的政治联姻中走了出来。不过有时候事情是分反正的，而也正是因为孟瑶的父亲不在是副市长了，孟瑶的地位也从公主变成了平民。这直接导致她在进入电视台实习的时候，不受重视的原因之一。
　　至于另一个原因，就发生在袁曼菲的身上，袁曼菲算是炎阳市电视台的台柱子，不光长得漂亮，而且声音还很甜美，最关键的是，她还是电视台台长的地下情人。所以这些原因加到一起，养成了袁曼菲骄横自大的性格。
　　孟瑶的出现，却让她产生了一种危机的感觉，因为电视台的台长是个非常好色的人，孟瑶一出现在电视台，就已经被他盯上了，虽然现在还没有把主意打在孟瑶的身上，那是因为孟瑶的父亲虽然落魄了，但是瘦死的骆驼比马大。
　　如果一旦台长忍耐不住，以孟瑶的姿色，袁曼菲知道自己肯定会失宠的，而且孟瑶可不光貌美漂亮，自身的素养和学历也比她高，袁曼菲仅仅是高中毕业，然后凭借着自己的身体走到现在这一步的。
　　所以，她就开始处处打压孟瑶，连带着林英英和唐棠也都受到了牵连，对于这样的打压，林英英有好几次都想反击回去，但是孟瑶却不愿意多惹事端，最后的结果却是袁曼菲的气焰越来越嚣张。
　　“我都和瑶瑶说了，不就是台长的情人吗？何必怕她呢！我叔叔还是警察局长呢！”林英英说到最后，不满的说道。
　　李秋元正在为孟瑶的身世和经历感觉到有些惊讶的时候，林英英的这句话顿时令他猛然一愣，然后条件反射一般的问了一句“你叔叔是警察局长？那个警察局长？”
　　“当然是炎阳市警察局长了！”林英英随口说道。
　　“林局长？林洪涛局长？”李秋元又试探性的问了一句。
　　“是呀！你知道我叔叔？”林英英有些惊奇的问道。
　　“呵呵，认识！而且还很熟！”李秋元有些愕然的摸了摸脑袋，然后意味深长的笑着说道。
　　“很熟？你就吹吧！别是你认识我叔叔，而我叔叔不认识你！”林英英一副调侃的意味。
　　“不信？好，你等等！”李秋元说着，掏出了手机，先是看了看手机上的信号，发现虽然山里的信号不算很好，只剩下一个格了，但还是能打出去的，于是也不等林英英明白他拿出手机的意思，直接拨打了林洪涛的电话。
　　“小师弟，你可真是够神秘的呀！想找你的时候，找不到人，现在事情都过去了，你却又钻了出来，用神龙见首不见尾来形容你还真是不为过！”手机一接通，就从里面传来了一个洪亮的声音。
　　李秋元使用的是免提，所以三女都听到了这个声音，对于这个声音，孟瑶和唐棠没有什么感觉，但是林英英却一下子愣住了。
　　“叔叔？真的是你？”林英英忍不住的惊呼出声。
　　“谁？英英？你怎么和秋元在一起？”不光林英英惊奇，林洪涛也感觉到奇怪。
　　“师兄，我有事回家，正好碰到英英她们跟着电视台来采访，结果我非常郁闷的给她们抓来当了导游。”李秋元简单的把事情的经过说了一遍，而且也把他和林英英认识的经过讲述了出来。
　　“哈哈，师弟，你和我们林家还真是有缘。我侄女英英长得漂亮吧？正好你还没有女朋友，怎么样？考虑一下？”听完李秋元的讲述，林洪涛突然哈哈大笑了起来。
　　“叔叔，你都在说什么？我不理你了！”林英英听了林洪涛的话，顿时脸上红了一大片。
　　“师兄，你可别乱点鸳鸯谱。我和英英可是好朋友，你不要破坏我们之间纯洁的友谊！再说了，你是我师兄，她是你侄女，如果真算起来的话，我还是她长辈呢。”李秋元也被林洪涛说得有些不好意思了。
　　“我一直相信，男女之间是没有纯洁的友谊的！再说了，现在都什么年代了，而且咱们又没有血缘关系，到时候如果你们两好上了的话，我们各论各的也行！”听林洪涛的语气，好像非得把侄女塞给李秋元不可。
　　“叔叔！你要是再乱说的话，我回去就向婶婶告状，就说你……就说你在外面养了好几个小三！”林英英一见林洪涛还抓着这个话题说个没完，直接说出了一句石破天惊的话。
　　“啊！英英，你可不要乱说，你是知道你婶婶的，你要是说了，我可是连家都不敢回了！”林洪涛听了林英英的话，也不知道是真惊了，还是装得，立刻就服软了。
　　“师兄！我听你刚才话里的意思，你前段时间找过我？”李秋元当然也不愿意围绕着刚才的话题说事，于是也转移话题道。
　　“对了，你不说我差点忘记了！前两天来了几个部队上的人，他们到学校找你没有找到，就找到我这里来了！”林洪涛说道。
　　“部队上的人来找我？”李秋元微微一愣。
　　“是的，虽然都穿着便装，但是看级别却不低！”林洪涛继续说道。
　　“他们找我什么事情？”李秋元不安的问道。
　　“不知道！”林洪涛非常干脆的回答道。


第134章 鬼王溪
　　林洪涛所说的事情，李秋元仅仅在脑海里转悠了一下，就被他抛在了脑后，因为随后他又知道了唐棠的身份，居然是炎阳市第一富商的女儿。
　　虽然炎阳市是杨家的地盘，但是杨家却不可能垄断炎阳市的所有商业活动，所以还是有很多商人在炎阳市开创出自己的基业，而唐棠的父亲唐易就是其中之一，而且还是做得最大的一家。
　　不过李秋元再次感觉到了奇怪，说起来林英英和唐棠的身份地位都不低，两人如果关照孟瑶的话，孟瑶不应该会受到袁曼菲的排挤才对。
　　“还不是瑶瑶好强，不想依靠我们的关系。”林英英撅着嘴说道。
　　“原来如此！”李秋元意味深长的看了孟瑶一眼，然后就没有再说什么。
　　“啊！大家快来看呀！”就在这个时候，距离他们不远的地方突然发生了一些骚乱，这顿时引起了李秋元他们的注意，于是他和三女一起起身来到发生骚乱的地方，赫然发现，引发骚乱的居然是他带来的那两只鳄鱼，国王和王后。
　　此时国王和王后正悠闲得爬在一棵大树下，而在它们的面前，居然摆放着两只猎物，这两只猎物的个头都不小，一只是野山羊，一只为半大的野猪。
　　“哈哈，不错，今天大家有口福了，咱们弄个全羊宴，这野猪肉虽然粗糙一些，但是烤着吃也是别有风味的！”看到国王和王后带来的猎物，李秋元的脸上顿时浮现出了笑容，暗赞，灵兽就是灵兽。
　　“太好了！”李秋元的话顿时引来了众人的叫好声。因为两只猎物是国王和王后抓来的，而国王和王后是李秋元的，所以这两只猎物当然也归李秋元所有，如果李秋元要把它们都归为己有的话，任何人也挑不出毛病。不过李秋元却大方将猎物拿出来，要与大家分食，顿时就获得了所有人得好感。
　　“哼，难道你们不知道野山羊和野猪都是国家保护动物吗？你们居然还想吃，你们这是在犯法！我要报警！”不过这个世界上最不缺少的就是苍蝇，当众人都因为马上就会有一顿丰盛的野餐而感觉高兴的时候，袁曼菲冷嘲热讽的声音又传了过来。
　　而且袁曼菲说得话异常的刻薄，直接就把高度提升到法律上来，张嘴闭嘴就说众人犯法，这顿时引来了众人的不快。但是，袁曼菲可以说是这一次拍摄行动的最高领导，而且又深获台长的“青眯”，生怕回去之后被其穿小鞋，所以这就令众人敢怒不敢言。
　　“呵呵，我们山里人可不知道什么保护不保护的，我们只知道靠山吃山，靠水吃水，再说，这两只猎物是国王和王后猎到的，如果说犯法，那也是它们，不关我们的事！你要报警就抓它们吧！虎子，狗子你们去把野猪剥了，梁子、小强你们过来帮我把这只羊弄了。”李秋元根本就没有理会袁曼菲的威胁，直接叫过来同村的四个人吩咐道。
　　“是，秋元哥！”和李秋元一同上山的四个青年不光是李秋元的本家兄弟，也是李秋元的粉丝，所以，李秋元一声令下，就立刻行动了起来。
　　“哼，你们会后悔的！我现在就举报你们！”袁曼菲说着，示威似的拿出了手机。
　　“随便！知道举报电话是多少吗？如果不知道请向114查询！”李秋元不屑的说道。
　　“你……！”李秋元的举动气得袁曼菲脸色发青。
　　她握着手机，也不知道该怎么办才好了，举报的话，别说有没有人来管了，即使有人管，等他们翻山越岭的来了，所有的罪证估计也都消失了，如果不举报的话，那么她的这口气无论如何也消不下去。
　　不过她还真拿李秋元没有办法，李秋元既不是她手下，又不贪慕她的美色，仅仅是从山下找来的向导，而且还是他们这次采访任务的关键人物，这就让她不知道该怎么办了。
　　在袁曼菲纠结愤恨的时候，李秋元已经开始指挥他的四个本家兄弟，将猎物开膛破肚，并且运到水潭边清洗。
　　“秋元哥，我把这些内脏给你的鳄鱼吃了？”清洗猎物的时候，李秋元的一个本家弟弟虎子捧出野猪的内脏，然后询问李秋元道。
　　“不用，它们不吃这些的，等会我自己喂它们就行！”李秋元微笑着说道。
　　“秋元哥，你的那两只鳄鱼真厉害，比咱们村里最厉害的猎狗还要厉害，你是从哪里得到的？”另一个本家弟弟狗子一脸羡慕的表情说道。
　　“呵呵，你们不知道了吧？这是我家老头上山采药的时候捡的。当初捡到的时候，是四个蛋，谁也不知道里面是什么东西，后来我把它们孵化了出来，一看居然是鳄鱼，就一直养在了我家后院里，后来我找人帮忙训练了一下，它们就成这样的了！”李秋元半真半假的说道。
　　“真的？咱们山上还有鳄鱼？”狗子惊奇的问道。
　　“当然是真的了，当时我们三个也在！”就在这个时候，三女居然一起走了过来，林英英直接给李秋元证明道。
　　刚才李秋元他们给猎物开膛破肚的时候，三女看不得血腥，就都躲藏在了一边，现在都清洗干净之后，她们则一起走了过来，伸手就要给李秋元帮忙。
　　“你们也别伸手了，别弄得你们满山血腥味！”李秋元制止了三女的行动。
　　“那好，我们就不动手了。哈哈，终于又可以吃到你烤的东西了，现在一想起来，我就流口水！”林英英笑着说道。
　　“是呀，我都有些等不及了！”唐棠也瞪着圆圆的大眼睛说道。
　　“我师傅手艺这么好？居然能令你们都垂涎三尺？”这个时候关力勇也跑过来凑热闹道。
　　“当然了，我们和李秋元第一次认识的时候，就是在这个云雾山里，那个时候他独自一人在野外烧烤！我们当时就是被那香味吸引了。”林英英回味道。
　　“哇，这么浪漫？”关力勇夸张的说道。
　　“屁！什么浪漫，还是记者呢，连词都不会用！”李秋元轻打了关力勇一下，然后吩咐道“别在这里耍嘴皮子了，去帮我收集点干树枝，一会烤肉用！”
　　“遵命！”关力勇就如同军人似的，打了个非常不标准的军礼，然后就飞快的跑开了。
　　三女一看这里是帮不上什么忙，于是也就都跟着关力勇去捡树枝去了。
　　李秋元的野外生活经验和技能非常丰富，无论是在设置烧烤的篝火，还是炮制猎物都非常有一手。很快一股诱人的烤肉香味就从营地里传了出来，而此时天已经慢慢的黑了下去。
　　当野山羊被架上篝火，野猪也分成了数块穿在了树枝上之后，李秋元就开始招呼众人围绕在篝火的周围，享受这难得的野炊。不过也不知道是李秋元有意为之，还是忽略了，他谁都叫了，就是没有叫袁曼菲。
　　猎物是李秋元的，也只有李秋元有权利分配猎物，而且袁曼菲先前的举动已经将自己推向了李秋元的对立面，所以她也没有脸去吃李秋元烤出来的东西，因此袁曼菲就一个人躲在帐篷里，一边闻着那诱人的香味，一边啃着冰凉的面包，眼睛里冒着怨恨的光芒。
　　野炊一直持续到后半夜才慢慢的结束，山里的夜晚还是很冷的，虽然大家都有帐篷，有谁袋，但是李秋元依然把篝火点得旺旺的。
　　这既可以起到取暖的作用，也有驱逐野兽的功能，而李秋元就盘坐在篝火堆前，国王和王后则趴在了他的两边。
　　一夜无话，第二天清晨，李秋元没有想到第一个醒来的居然是袁曼菲，此时他正在昨天清理出来的一块空地上，打太极拳呢。
　　“哼！”袁曼菲冷冷的看了李秋元一眼，然后面带不屑的拎着一个小包，向水潭的方向走去，看样子应该是去洗漱了。
　　李秋元根本就不去理会她，自顾自的打着太极拳，不一会关力勇也从帐篷里睡眼朦胧的钻了出来，不过一看到李秋元正在打太极拳，顿时就来了精神，三两步就来到李秋元的身边，然后看着李秋元的动作，在一旁跟着照猫画虎的比划起来。
　　当李秋元一套拳打完之后，他惊奇的发现，在他的身后已经站了不少的人，其中他本家的四个弟弟也都在里面，甚至孟瑶三女也不例外，正跟着他一招一式的比划着呢。
　　看到众人的举动，李秋元的内心深处的某根弦又被拨动了一下，不过就在他准备说点什么的时候，突然从水潭的方向再次传来一声尖叫，这声尖叫可不比林英英昨天的叫声，昨天林英英的叫声中充满了惊奇，而今天这声尖叫却是异常的凄厉。
　　“出事了！”李秋元又是第一个反应过来，并且飞快的就向声音传来的方向跑去。
　　不过等他跑到水潭的时候，只看到一条青幽幽的大尾巴快速的向远处移动着，而且还有一片也不知道是被压倒还是撞倒的树木。
　　虽然只看到一条大尾巴，但是李秋元却如同被雷击一般，顿时呆愕当场，因为那条大尾巴他是在的无比的熟悉，赫然正是他在古墓中遇到的那条妖蛇的尾巴，因为他曾经就被那条尾巴抽得断了好几根肋骨。
　　“妖蛇不是和怪人一起死在古墓里了吗？它又怎么会出现在这里。既然妖蛇出现了，那么那个怪人是不是也在这里呢？”李秋元满脸惊愕的表情。
　　“怎么了？这是怎么？”
　　“发生了什么事情？”
　　“刚才尖叫的好像是袁曼菲！”
　　“……！”
　　就在李秋元呆愕的过程中，众人也都纷纷赶了过来，他们虽然都没有看到妖蛇，但是却看到了那一大片断裂倒塌的树木。
　　“你们都先回营地，千万不要乱跑。我让国王和王后保护你们！”这个时候李秋元也清醒过来，转身看了看孟瑶三女，然后严肃的说道。
　　“怎么了？李秋元，你来得最早，你看到什么了吗？”孟瑶关切的问道。
　　“具体的情况我暂时还无法定论，所以我准备沿着这里的痕迹追上去看看！”李秋元果断的说道。
　　“我跟你一起去！”林英英一听去探险，直接就站了出来。
　　“我也去！”唐棠不甘示弱的说道。
　　孟瑶虽然没有说话，但是她的眼神却告诉了李秋元，她也会跟着。
　　“胡闹，你们去干什么？你们能帮什么忙？”李秋元顿时就瞪起来眼睛，然后也不劝说，也不再询问，直接非常霸道的喊叫道“国王、王后，把她们三个带回营地，没有我的话，不能让她们走出营地一步！”
　　国王和王后对于李秋元的话那绝对是言听计从，根本不等三女有任何的反应，两只鳄鱼直接就拦在三女的身前，张开嘴巴，虎视眈眈的看着三女，大有只要三女女不服从安排就扑上去的架势。
　　“那……那你小心点！”一看两只鳄鱼的样子，三女立刻放弃了。
　　“嗯！你们照顾好自己！”李秋元说完，也不再犹豫，和关力勇以及自己的四个本家弟弟点了点头，暗示他们照顾好众人之后，转身朝着妖蛇逃走的方向追了过去。
　　虽然妖蛇离开了有一会了，但是李秋元并不担心会追丢，因为妖蛇的体型巨大，李秋元发现，甚至比当初在古墓的时候还大了一圈，所以这么大的体型，只要在森林里行走，就不会不留下痕迹。
　　另外，还有一个原因就是，就在刚才，李秋元已经用神识将妖蛇锁定了，也就是说，现在妖蛇还没有逃出李秋元的神识能探查到的范围，所以只要李秋元的速度不慢于妖蛇，他就不会被妖蛇甩掉。
　　李秋元的速度慢吗？当然不慢了，尤其是他还是山里长大的孩子，对云雾山的地形还无比的熟悉，所以追踪了不到二十分钟，他就已经把妖蛇牢牢的锁定在他百米的范围内，而且也看到了袁曼菲此时的状况，她赫然就被妖蛇咬在嘴里，脑袋耷拉着，也不知道是死了还是昏迷，反正是一动也不动。
　　因为妖蛇没有要停下来的样子，所以李秋元也不好有什么举动，因为他怕如果袁曼菲没有死的话，他要是贸然有什么动作，牵连到袁曼菲就不好了，虽然他对袁曼菲一点好感也没有，但是却也不希望对方死在自己的眼前。
　　李秋元跟在妖蛇的身后又追踪了半个多小时，他慢慢的发现，周围的开始出现一些血腥的气息，以及带着黑色的雾气，看到这一情况，李秋元不由得皱起了没有心想，这妖蛇难道要去鬼王溪？那里可不是什么好地方！
　　鬼王溪是云雾山的一处险地，那个地方虽然名字里叫溪，其实并没有水，而是一条全部都是由碎石形成的一条好像小溪一样的沟渠。
　　按理说这样的地方不应该成为险地，但是这里却就是一处险地，它险的地方不是它的地形，而是那满沟渠的石头。
　　这里的石头非常奇怪，居然都是黑色的，而且白天在阳光的照射下，会散发出一种致癌物质，晚上在月光的照射下，会散发出一种有毒的气体，虽然这种气体不能立刻致人死命，但是却能让人的骨质逐渐疏松，最后全身瘫痪。
　　而且最奇怪的地方是，这个沟渠里的石头很多都是圆形中空的，甚至很多石头的形状就好像是一个骷髅头似的，因此它也就有了鬼王溪的名称。
　　“这鬼王溪一般人都不敢进，以前国家地质勘查队来勘查这里的时候，还都带着防毒放辐射的装备！这妖蛇为什么要去那里呢？难道那里面会有什么古怪？”李秋元不由得疑惑了起来。不过，虽然疑惑，但是他的脚步却没有停下来。
　　果然，跟着妖蛇又行进了二十多分钟，妖蛇一头扎进了鬼王溪，李秋元一点也没有犹豫，直接就跟了进去，对于那些有害的物质李秋元当然不在乎了，除了他身为修真者之外，他手上可是还戴着一串有着特殊作用的佛珠。
　　而且到了鬼王溪之后，他惊讶得发现，鬼王溪的周围全部都是蛇，各种各样，有毒无毒，大的小的，只要是云雾山脉有的蛇，这里都有了。
　　虽然跟随妖蛇的路上，李秋元也看到过大量的蛇向这个方向行进，而且也预想到，到了目的地应该能看到蛇类成堆的景象，不过当他真看到的时候，还是被吓了一条。
　　不过这些蛇都停在鬼王溪的周围，并没有进入鬼王溪，而且经过李秋元的观察，他赫然还发现了一个奇怪的现象，那就是所有的蛇，只要靠近鬼王溪就会仰起头，朝着鬼王溪散发出来的黑色雾气中喷吐蛇液。而且每一条蛇都会喷吐十分钟左右，之后这条蛇就会退下来，后面的蛇继续跟进，重复前一条蛇的动作。而每一条退下来的蛇，居然都变得萎蔫不振。


第135章 大战
　　鬼王溪其实并不算长，算起来也仅仅不到二百米，宽度在十米左右，国家地质勘探队都没有弄明白，这种地形是如何形成的，甚至都没有弄清楚，这里的特产，好像骷髅头的黑色石头是什么成分。
　　但是有一点可以肯定，这里的石头没有太高的经济价值，否则，它就是对人类危害再大，也已经被挖掘光了。
　　不过对一般人没有效果，但是当李秋元进入到鬼王溪，看清楚那些黑色的石块之后，顿时令他产生了一种异样的感觉，因为那些黑色的石块太古怪了。
　　那些石块大部分都是中空圆形的，而且有些石块经过不知道多少年的风化，居然奇迹般的好像人类的头骨似的。另外最关键的是，李秋元感觉到，那些经过检验，对人体有致癌物质的辐射，居然是一种异样的能量。
　　“小黑，对于这里，你有什么想法没有？”李秋元遇到难题之后，就把小黑叫了出来。
　　“这里确实笼罩着一股莫名的能量，不过这能量很奇怪，既像是幽冥鬼气，又带有一种阴寒的毒气，而且我还能感觉到这里有些暴虐血腥的味道，真是太奇怪了！”小黑也不由得皱起了眉头。
　　“你也弄不清楚这里的情况？”李秋元略微有些失望的说道。
　　“嗯！”小黑非常诚实的点了点头，毕竟他也不是万能的。
　　因为无法从小黑那里得到解答，李秋元决定冒险进去看看，看看妖蛇为什么要钻到这里，更主要的是，他还想知道，当初在古墓袭击他的那个灵蛇门的人是否还活者，是否也来到了这里。而之所以要冒险进入鬼王溪，主要是因为，他赫然发现，鬼王溪上笼罩的那层黑色的雾气居然还有隔绝神识的功效。也就是说，他现在只能依靠眼力去查看这一切了。
　　鬼王溪并不大，如过没有那黑雾，绝对一眼就可以看清楚它的全貌，不过现在，别说全貌了，李秋元进入鬼王溪之后，才发现，越往里走这黑雾越浓郁，最后甚至身边一米的范围都看不清楚了。
　　神识不能用，视线又受到阻挡，李秋元顿时更加小心翼翼了，同时还把惊云枪也亮了出来，因为先不说灵蛇门的人在不在，光那条妖蛇李秋元就必须得全力以赴了。
　　脚下黑色的石头看起来中空的，石壁好像挺薄，但是却异常坚硬，李秋元走在上面，居然没有一块出现碎裂的样子，这就更加令李秋元对这种黑石块产生了好奇，甚至意念一动，就将脚下的几块黑石块收进了幽冥葫芦里。
　　不过当黑石块进入幽冥葫芦之后，李秋元突然愣住了，因为它本来的打算是收几块黑石头进储物空间，有机会的话再研究研究，但是令他没有想到的是，黑色的石头居然直接进入到了炼狱空间。
　　虽然幽冥葫芦有三大空间，但是李秋元操作的时候，根本就不用去理会那三大空间，因为幽冥葫芦会自动分辨李秋元要收进来的物品的归属。灵兽、灵草仙根，只要是活的或者还能种植的，一律都收进育灵空间。鬼魅之物则进入炼狱空间，剩下的一些死物，甚至包括上次得到的人面蜘蛛这样妖兽的尸体，则都会放入储物空间。
　　但是李秋元没有想到，这里的黑色石头居然会被直接收进炼狱空间，难道这些石头也都具有生命力吗？
　　“主人，我也不清楚为什么会这样！我现在就去研究这些黑色的石头！”可能是感觉到了李秋元的疑惑，小黑从幽冥葫芦里伸出了个头，只说了一句话就又钻了回去。
　　“嗯，研究研究也好！”李秋元点了点头，不过他没有敢再往幽冥葫芦里收黑色的石头，因为他拿不准这些黑色的石头进入幽冥空间后会产生什么变化。
　　将黑色石头的事情交给小黑之后，李秋元就不再去理会，继续延着鬼王溪慢慢的向上走去，李秋元走得很小心，甚至每走一步，都尽量做到悄无声息，避免被对方发现，不过李秋元没有想到，妖蛇的感官就是比人类灵敏。
　　他本来以为自己做的很隐蔽，根本不会引起妖蛇的注意，但是他却没有想到，就在他又向上走了十来米之后，突然一股腥风迎面扑了过来。
　　面对这股突如其来的腥风，李秋元一点犹豫都没有，直接脚尖一点，就向旁边闪了出去，同时轮圆了手里的长枪，也不管三七二十一，就向他刚才站立的地方扎了过去。
　　“碰！”李秋元还没有看到什么东西，就感觉脚下一震，他刚才站的地方突然被一个庞然大物撞击，然后导致不少的黑色石头到处乱飞，甚至还有几块砸在了李秋元的身上，让李秋元非常直观的感受到了这一次撞击是多么的猛烈。
　　不过李秋元手中的惊云枪，也深深的刺中了撞击他的庞然大物，不过还不等李秋元把长枪拔出来，就感觉庞然大物突然暴虐起来，一股巨大的力量从枪尖传到枪身在传到李秋元的手上，然后李秋元不由自主的就被庞然大物以长枪为杠杆抛到了空中。
　　李秋元双手握住惊云枪，身体如同随风漂白的柳叶一般，随着庞然大物的扭动，在空中不停的摆动，随时都有被摔出去的可能。
　　不过李秋元并不为自己担心，反倒还有些高兴，因为身在空中的他，终于看清了庞然大物的样子，赫然正是那只妖蛇，而且最令李秋元兴奋的是，他那随意的一枪，居然就扎在妖蛇的眼睛上，直接导致妖蛇受到了重创。
　　以李秋元现在的实力，并不惧怕妖蛇，但是他却担忧对方的偷袭，尤其是怕被妖蛇和灵蛇门的人一起偷袭，因为如果真出现那种情况，李秋元最轻也会被迫落荒而逃。
　　所以，当妖蛇独自出现，周围并没有灵蛇门的人影之后，李秋元才微微放下了心，然后专心对付起妖蛇。
　　根据小黑的分析，这只妖蛇已经具有筑基期的实力，不过也不知道是在古墓里受了重伤，还是其他的原因，实力下降了许多，现在顶多有练气期大圆满的境界，但是，即使这样，也要比李秋元实力强。
　　不过李秋元却不怕妖蛇，首先妖蛇毕竟不是人类，在机智上已经输了一筹，再一个李秋元手里可是拥有灵器，这直接可以将李秋元的实力提升一倍，再加上现在刚一照面，妖蛇就已经受了重伤，所以现在的李秋元，按照实力来说，一点也不比妖蛇差。
　　果然，妖蛇因为眼睛受到重创，疯狂得甩动着舌头，既有因为疼痛和挣扎又想甩掉李秋元，不过李秋元死死的抓住枪身，然后竭力控制自己的身体，一边暗暗的使劲想办法将惊云枪从妖蛇的眼睛里抽出来，一边悄悄的将赤炎鬼放了出来。
　　李秋元放出赤炎鬼的目的并不是为了对付妖蛇，主要他还是担心这里有灵蛇门的人，所以他想让赤炎鬼给他放哨，这样他就可以专心对付妖蛇了，不过令他没有想到的是，赤炎鬼一出现，直接就是一口火焰向妖蛇喷射了过去。
　　赤炎鬼的火焰那可是连修真者都羡慕的，是可以炼制法宝和炼丹的，温度极高，所以一口喷出去，顿时令本来因为受伤而暴虐的妖蛇一惊，连忙猛然甩开李秋元，然后飞快的躲闪了过去。
　　一看赤炎鬼主动攻击上了，李秋元此时又恢复活动力，他也不管三七二十一，直接挺枪就冲击了上去，现在他的目标就是要在最短的时间内，将妖蛇拿下。
　　不过也不知道为什么，这只蛇妖显得特别的难缠，在李秋元和赤炎鬼的夹击之下，居然显得游刃有余，一人一鬼攻击了半天，除了一开始，李秋元那突如其来的一枪，他们根本就没有沾到多大的便宜。
　　“靠，这么难缠！幸好它没有帮手，要是再有帮手的话，我和赤炎鬼都吃不消了！”李秋元一边围绕着妖蛇游斗，一边思量。
　　这只妖蛇别看体型大，但是却非常敏捷，尤其是鬼王溪还有黑雾给它做掩护，让李秋元的实力大打折扣。
　　“我就奇怪了，在这里，我的神识不能用，看又看不清楚，但是这只妖蛇怎么就能如鱼得水呢？”李秋元一枪又没有对妖蛇构成什么威胁，反到被它差点钻了空子，顿时就疑惑起来。
　　“主人，我知道原因了！”就在李秋元和赤炎鬼与妖蛇缠斗了半个多小时之后，小黑突然从幽冥葫芦里钻了出来，一脸兴奋的表情说道。
　　“你知道？什么原因？”李秋元迫切的问道。
　　“这些黑石，都是这些黑石的原因！”小黑指着满地的黑色石头说道。
　　“这些黑色石头？”李秋元不解。
　　“这些黑色的石头非常古怪，虽然我还没有了解得太彻底，但是却有一点可以知道，它居然蕴含着一些灵蛇的气息！我估计，妖蛇不受这里条件限制和这些黑石有关系！”小黑分析道。
　　“和这些黑石有关系！”李秋元精神明显得一振，然后瞬间拿出了个决定，对着赤炎鬼发出了命令道“把它引出鬼王溪！”
　　妖蛇一心想要把李秋元和赤炎鬼杀死，而且此时虽然它并不沾上风，但是却也没有败落的迹象，双方相当于相互僵持着，所以李秋元就准备利用这一特点，将妖蛇引诱出去。
　　不过随后李秋元就发现，这只妖蛇异常的聪明，在鬼王溪里怎么打都行，但是赤炎鬼一把它往鬼王溪外面引，它就倒转回来，甚至放弃对李秋元的追击。
　　“靠，你既然不出去，那么我就毁掉这里！你不是依仗那些黑石头吗？我都把他们收走，我看你还依仗什么？”李秋元最后实在没有办法，于是把牙一咬，也不管将黑石收进幽冥葫芦里会产生什么影响，直接意念一动，就开始大量的往幽冥葫芦里收黑石。
　　一开始李秋元对于黑石的数量还有些担心，不过当他收走一些黑石之后，顿时发现，这些黑石也才仅仅五米多厚，所以很快李秋元就清理出来一大片没有黑石的地方。
　　黑石突然的减少，顿时令妖蛇出现了惊慌，将攻击的重点放在了李秋元的身上，但是李秋元抓到对方的弱点之后，那里还会放手，所以他现在也不攻击了，而是一边躲闪妖蛇的攻击，一边全力往幽冥葫芦里装黑石。
　　有了小黑的提醒，再加上李秋元的快速反应，战况很快就出现了巨大的转折，妖蛇现在是一心要消灭掉李秋元，但是李秋元连给它这个机会都不给，直接采取游斗的策略，要妖蛇根本就抓不住他的影，而赤炎鬼则成了主攻手，如同膏药一般，紧贴着妖蛇狂轰乱炸。
　　很快，妖蛇就有点承受不了这样的夹击，看准了方向突然逃窜了出去。好不容易获得的场面，李秋元肯定是不会放手的于是，于是也不再游斗，挺枪就攻击上去，当然收黑石的举动依然没有停歇，大有不把这里的黑石都收走就不罢休的架势。当然，其实李秋元也就是这么打算的，因为小黑刚才又给他传话说，育灵空间里的那些灵蛇对于这些黑石好像也感兴趣，小黑已经移了一些黑石进去育灵空间，并且正在仔细的观察其中的变化。不过有一点小黑可以肯定，黑石对于幽冥葫芦来说，只有好处没有坏处。
　　既然有了小黑的这句话，李秋元收黑石的速度就更加的快了，而且李秋元还注意道，随着黑石的减少，那些笼罩在鬼王溪上的黑雾也开始慢慢的变得稀薄起来。有且是他已经清空的地方，黑雾散失的速度肉眼都能看得出来。
　　两百多米的鬼王溪在李秋元的“辛勤”劳作下，快速的消减着，而且这还是随着妖蛇的逃窜，李秋元在后面紧追不舍而形成的，因为鬼王溪的黑石越少，妖蛇就逃得越快，李秋元就在后面紧追，黑石就越少，这直接形成了一个异常的怪圈。
　　不过这个怪圈并没有维持多久，当两百多米的鬼王溪消散了一多半的时候，突然正在追击妖蛇的李秋元感觉到一股强烈的气息迎面扑来，令他连躲闪的机会都没有，就被冲击了出去，而且和他一起被冲击到的还有赤炎鬼。
　　这股气息犹如实质一般撞在李秋元的胸口，让李秋元感觉胸口好像被重锤砸了一下，顿时一股鲜血从李秋元的嘴里喷吐了出来，而赤炎鬼更是直接，就好像死掉一般，摔在李秋元的身边，一动也不动了。
　　“赤炎鬼！”李秋元虽然内附受到了不轻的创伤，但是他更关心赤炎鬼，毕竟赤炎鬼对他的帮助是无比巨大的。所以，一见赤炎鬼就好像死掉了一般，顿时悲切的向赤炎鬼扑了过去。
　　“主人，赤炎鬼还没有死，快把它送回炼狱空间，还有，主人的那两块冥晶石也必须用上！”在李秋元抓回赤炎鬼的一刹那，小黑也焦急的钻了出来。
　　“好，赤炎鬼我就交给你了！”一听赤炎鬼还没有死，李秋元这才放下了心。不过随后他又心生怒火，眼睛恶狠狠的看向刚才那股犹如实质的气息传来的方向。
　　此时鬼王溪的黑雾稀少了许多，已经能隐约看清楚五米范围内的东西了，在那个黑雾中，先出现的还是那条妖蛇，不过李秋元此时的注意力都集中在了妖蛇旁边的那个人影身上，这个人影的打扮他可是无比的熟悉，赫然正是灵蛇门的人，再加上妖蛇的存在，这个人的身份就呼之欲出了。
　　“没想到我还没有死吧！”看着李秋元，来人低沉的声音中，透着阴森的感觉。
　　“没想到！”李秋元非常爽快的点了点头。
　　“既然我没有死，那么死的就会是你！”周家的筑基老祖恶狠狠的说道。
　　他对李秋元的恨绝对是刻骨铭心的，如果不是那个古墓底下有一条地下河，而且那条河居然在云雾山上有一个出口，筑基老祖估计已经长眠于地下了。
　　不过即使这样，他也是损失巨大，毕竟地下河从炎阳市到云雾山这段距离可不短，如果他不是筑基期的修真者，如果他不是还有点储存，跟本就无法来到这里的。但是，成功逃命的代价就是他几百年的储存所剩无几，尤其是那些他辛苦培育出来的灵蛇，基本上都被他当做食物吃掉了。
　　“想让我死？哼，即使我死了，也会拉你做垫背的！”李秋元说完，也不等筑基老祖发难，他直接抢先攻击起来，只见他将惊云枪猛然往空中一扔，然后双手打出了几个法决，就见惊云枪快如闪电一般，直直的向筑基老祖扎了过去。
　　“混蛋！灵器！”筑基老祖可没有想到，对方居然敢抢先攻击，而且一出手就是用灵器攻击，顿时怒吼一声，然后也是打出了一个法决，顿时盘在他身边的妖蛇，直起身子就迎着惊云枪撞了过去。
　　“死吧！”李秋元一看妖蛇挡在惊云枪行进的路线上，知道无法伤到筑基老祖，于是立刻转移攻击目标，惊云枪直指妖蛇。


第136章 逃
　　惊云枪快如闪电，而且又锋利无比，直接再次穿透了妖蛇了的身体，在妖蛇的身上留下了一个深深的血洞。
　　“叱！”再次受到创伤，妖蛇又暴虐的怒吼了一声，然后就张着大嘴，露出獠牙向李秋元扑了过来。
　　“我炸死你们！”看着张着大嘴的妖蛇，李秋元也跟着吼叫了一声，然后将一个黑黝黝的铁疙瘩就直接扔进了妖蛇的嘴里。
　　“轰！”随后，一声剧烈的爆炸在妖蛇的嘴里响了起来，顿时炸得一阵血雨腥风。而妖蛇在这次爆炸中，直接被炸掉了半个脑袋，虽然还没有死，但是却已经无法再对李秋元造成伤害了。
　　看到扔出去的手雷收到了奇效，李秋元顿时心情大爽，自从在古墓死里逃生之后，李秋元在杨家庄园养伤的时候，就深思熟虑为自己的人身安全做了打算。
　　现在的自己虽然在普通人类中间算是强者，但是在修真者眼里却是最底层的存在，而杨家的存在以及自己的实力，可以保证自己在现今的社会横行无忌了，但是却无法保证不被其他修真者伤害。
　　所以他就想给自己多准备上一些救命的手段，而当初在古墓的时候，李秋元发现，枪械估计对修真者的伤害不大，但是炸药却也足以能够威胁到修真者的存在，不过炸药释放起来有些麻烦，于是他就利用杨家的关系，弄来许多手雷储存在了幽冥葫芦里。
　　“李秋元，作为一名修真者，你居然使用火器！难道你就不怕就各大门派通缉吗？”李秋元的举动顿时触怒了筑基老祖。
　　灵蛇门的攻击手段缺乏，手中掌握的灵蛇、妖蛇就是他们的依仗，所以一般灵蛇、妖蛇废了，那么也就等于他们的实力将会大打折扣。
　　“谁规定的修真者就不能使用火器了？”李秋元冷笑的看着对方，随后又拿出了一颗手雷，示威似的在手里一上一下的抛着。
　　“谁规定的？当然是三府六派十二门一起规定的！你私自使用火器，而且还是手雷这种大威力的火器，你就等着被制裁吧！”筑基老祖的声音里透着无比的恨意。
　　“三府六派十二门是什么东西？”李秋元虽然也知道一些修真门派的事情，但是却依然不是很详细，顿时奇怪的问道。
　　“什么？你居然不知道三府六派十二门？你还是不是修真者了！”筑基老祖愤恨的吼叫道。
　　“我是不是修真者，和你说的三府六派十二门有什么关系，再说了，今天这里就是你的葬身之地，即使我用手雷违反了那个什么狗屁规则，也没有人知道！”李秋元不屑的说道。
　　“想杀我？呵呵，别做梦了，你还是想想怎么才能有命活着离开这里”筑基老祖冷笑了一声，直接弹出了一颗红色的药丸落入已经奄奄一息，没有任何战斗能力的妖蛇嘴里，然后在李秋元惊愕的目光中，飞快的向后一窜，就又躲进了黑雾里。
　　李秋元对于丹药也算是比较了解了，但是筑基老祖刚才喂给妖蛇的药却让他有些疑惑，甚至令他内心深处产生了一种危机的感觉，所以在筑基老祖退后之后，他想也不想的也直接向后窜去，将直接与妖蛇之间的距离拉开了。
　　不过李秋元的反应还是慢了一点，他退了几步之后，还没有站稳脚，顿时一股澎湃的气息从妖蛇的身上散发出来，然后在李秋元的目瞪口呆之中，妖蛇本来已经血肉模糊，几乎被炸掉了一半的脑袋居然开始愈合，甚至连那一开始被李秋元刺瞎了的眼睛，也好像完全变好了。
　　另外，最关键的一点是，那只妖蛇的气息居然比刚才强大了一倍还多，本来李秋元就不占多大的优势，现在突然出现的新情况顿时令李秋元开始意识到，事情已经超出了他的控制范围，于是他立刻做出了一个决定，那就是跑。
　　有了决定之后，李秋元连犹豫都没有，转身就向鬼王溪外面跑去，而且为了阻挠妖蛇前进的路线，缓解它的速度，李秋元一边跑，还一边向后扔出手雷。
　　“哼，小子，你以为这样就能阻挡住我的前进吗？”筑基老祖看到李秋元扔来的手雷，脸上露出不屑一顾的神情，果然，手雷虽然在妖蛇的身前身后爆炸，甚至还有的落在妖蛇的身上，但是诡异的是，手雷居然对妖兽一点伤害都没构成。
　　这一变化令李秋元顿时有了一种毛骨悚然的感觉，心想，这修真者的手段还真是恐怖，看来自己以后还必须要低调低调再低调。或者自己也应该找个强硬的修真门派做靠山，听筑基老祖说，现在还有三府六派十二门，这么多门派还不够自己选的？再说了，以自己的修真尝试来说，还真得找个修真门派系统的学些一下。
　　在被妖蛇追杀的过程中，李秋元居然会想到找个门派加入进去，这如果让筑基老祖知道了，还不知道会怎么想，要知道，他之所以费尽心机来追杀李秋元，并不是因为李秋元杀的那个人是他的晚辈，最要就是修真人才难得，他辛苦培养这么多年，才培养出来的人，就这么被李秋元杀了，他绝咽不下这口气，不过他要是知道李秋元有加入某个门派的打算，是爱惜人才让李秋元替代他被杀死的徒弟位置还是继续报仇，估计就会两难了。
　　云雾山对于李秋元来说是主场，但是对于妖蛇来说，这里的环境对它更加的有利，所以无论李秋元往哪里逃，都无法逃脱妖蛇的追踪，而且自从吃了那个诡异的丹药之后，妖蛇不光伤势全好了，实力也是倍增，速度一点也不比李秋元差，如果不是筑基老祖骑在妖蛇的头上，让妖蛇的行动有些不便，李秋元早就已经被追上了，不过即使这样，有好几次，李秋元都差点被妖蛇的尾巴甩到。
　　一追一跑，李秋元不知不觉的又进入到了云雾山的深处，此时的他多少有了些狼狈的样子，不光衣服挂坏了几处地方，嘴角还因为刚才不小心被妖蛇撞击了一下，流出了一些鲜血。当然，内府肯定是受到了一些震荡。
　　“不能往左边走，孟瑶她们在那里，也不能往南，那是下山的路了，前面不远是一处断崖，也不能去，看来只有继续向山里逃了！我靠，这条该死的妖蛇，还真是阴魂不散！”李秋元这边刚拼命把妖蛇甩开一点距离，不一会妖蛇就能追上来，这让李秋元越来越烦躁了。
　　而且他被妖蛇追杀得四处逃窜，但是筑基老祖却悠闲得骑着妖蛇看热闹，虽然他脸上裹着黑布，但是李秋元却知道他一定是在笑，而且最令他愤恨的是，筑基老祖的怀里居然还抱着一个人，一个女人，袁曼菲。
　　此时的袁曼菲也不知道是死是活，就躺在筑基老祖的怀里，衣服被撕得破破烂烂的，露出了洁白的肌肤，筑基老祖一双干巴巴的手放在了袁曼菲的一对玉女峰上，又抓又捏。
　　“小子，我看你就乖乖的站住给我的小宝贝当食物吧！”筑基老祖看着李秋元狼狈的样子，得意的喊叫道。
　　“你去死吧！”李秋元说着，又扔出了两颗手雷。
　　虽然现在手雷对妖蛇构成不了多大的伤害，但是却还是能延缓一下妖蛇的速度，所以李秋元依然不时的向身后扔出手雷。
　　“嘎嘎，没用的！我耗费了一颗能将灵兽提升一个级别的兽王丹，不会就这么容易被你几颗手雷伤到的！”筑基老祖得意的说道。
　　“那你也别想抓到我！”李秋元一边奔跑，一边说道。
　　“嘎嘎，我的小宝贝现在才只吸收了兽王丹三分之一的药效，等吸收的药效达到三分之二的时候，它的实力还会暴涨，那个时候就是你丧命之时！”筑基老祖怪笑着说道。
　　“什么？”筑基老祖的话顿时令李秋元如遭雷击，甚至脚步都不由得一缓，他已经感觉到当时筑基老祖给妖蛇吃的药丸不简单，但是没有想到，居然药丸的药力现在才仅仅发挥出三分之一，而就这样，李秋元就已经有些招架不住了，这药丸真是太逆天了。
　　其实药丸并没有筑基老祖说得那么厉害，但是药效没有完全发挥出来却是真的，只不过不是三分之二，应该还有五分之一差不多，筑基老祖说这些话的意思，就是为了刺激李秋元，因为虽然现在李秋元处于劣势，但是他生怕再出现雷同在古墓时那样的意外，不过现在仅仅凭妖蛇的力量，还不足以在最短的时间内将李秋元拿下，所以筑基老祖才玩了这一手。而且他前面说的话，甚至包括猥亵袁曼菲也是这个目的。
　　果然，筑基老祖的计策终于得逞了，李秋元的脚步刚一缓下来，妖蛇就窜了过来，巨大的尾巴也随之从天而降，直直的向李秋元砸了过来。
　　这一回妖蛇的速度快得让李秋元避无可避，不过李秋元并没有惊慌，他瞬间就从幽冥葫芦里招出了一方玉玺，正是他得自古墓的那件防御宝器，然后飞快的祭了出去。顿时就见玉玺瞬间爆发出一股强烈的光芒，将李秋元整个包裹在了里面，而那些光芒，在李秋元的体外构成了一个如同鸡蛋壳般的光罩。
　　看到李秋元形成的光罩，以及悬浮在李秋元头顶的玉玺，筑基老祖猛然从妖蛇的身上站了起来，甚至连袁曼菲从他的身上滚落到蛇身上，又从蛇身上摔到地上都没有去理会，而且还一把抓下了裹在他头上的黑布，眼睛瞪得大大的看着李秋元，满脸不敢置信的样子。
　　“宝器！防御宝器！”筑基老祖的语气里充满了兴奋，以及愕然，因为他没有想到，他修真上百年了，都没有一件像样的法宝，但是李秋元居然有这么多好东西。
　　筑基老祖惊讶的时候，李秋元终于看清楚筑基老祖的样貌了，心说，难怪整天用黑布裹着头，筑基老祖的长相还真是有点惊天地泣鬼神，也不知道是他天生就这样，还是练功的原因，他的脸居然是绿色的，眼珠子是红色的，整个人看起来特别的狰狞和恐怖。
　　不过现在李秋元可没有闲情雅致去分析筑基老祖为什么会长成这个样子，在挡住妖蛇的攻击之后，李秋元再次转身就逃。
　　不逃没有办法，筑基老祖虽然因为防御宝器的出现惊愕住了，但是妖蛇并没有闲着，这一次它是直接张开血盆大口，向李秋元咬过来。
　　“杀了他，绝对不能让他跑了！”知道李秋元手里有防御宝器之后，筑基老祖的眼睛里全是贪婪的表情，而且他自己也不托大了，从妖蛇的身上挑了下来，翻手拿出了一把宝剑，加入到了追杀李秋元的行列。
　　李秋元注意到，筑基老祖手里的宝剑正是自己原来的那把青锋剑，他不由得苦笑了一下，没有想到，自己的武器居然有一天会成为别人对付自己的依仗。
　　没有筑基老祖的拖来，再加上筑基老祖也亲自参与到了追杀，李秋元的境况立刻直线下降，如果不是他还能依靠惊云枪抵挡几下，估计他早已经横尸当场了。
　　打不过就跑，跑不了就拼，这是李秋元现在的宗旨，所以当筑基老祖加入到战斗中之后，李秋元就知道，自己现在的情况非常危急了，于是他一边用惊云枪与妖蛇拼斗，一边不时的扔出几颗手雷，阻挡一下筑基老祖。
　　妖蛇吃了兽王丹发生了异变，可以不怕手雷，但是筑基老祖可没吃什么丹药，所以对于手雷的威胁他还是很小心的，当然，作为一名筑基期的修真者，手雷对他的威胁已经很低了，要不是爆炸的气浪能阻挡他的脚步，估计李秋元也不会如此做。
　　但是即使这样，李秋元也逐渐的落了下风，这个时候李秋元多少有些后悔，后悔为什么不把四只灵鳄带在身边，虽然四只灵鳄都还没有成年，但是四只加到一起的力量也能稍微制约一下妖蛇。
　　“砰！”妖蛇的尾巴再次甩在李秋元的防护罩上，令防护罩上的光芒淡了一淡。
　　“杀！”李秋元此时也被打出了火气，他猛然一跃，跳到妖蛇的身上，然后顺着蛇尾一溜小跑来到蛇头，持枪就朝着蛇头狠狠的扎了下去。
　　妖蛇当然不会让李秋元得逞，尾巴一卷，就把李秋元整个人都卷到了空中，在空中李秋元虽然行动上失去了自由，但是双手却没有闲着，直接握着长枪，也不管是什么地方，就到处乱扎起来。
　　惊云枪的锋利可不是吃上几颗药丸就能抵挡的，所以妖蛇的身上很快就又变得伤痕累累，尤其是惊云枪能够着的范围，更是到处都是枪眼。
　　但是李秋元同样也付出了相当大的代价，他的腰部以上几乎都被妖蛇卷住，本来妖蛇的力量就大，李秋元被这么一卷，顿时就感觉自己的骨头都要碎了一般，而且随着妖蛇受伤，又激发出来了凶性，李秋元顿时再也忍不住了，一口鲜血直接喷了出来。
　　现在基本上已经到了不是你死就是我亡的地步，妖蛇当然也不会放松，无论李秋元对它造成多大的伤害，妖蛇就是不松开李秋元，反倒是卷得越来越紧了。
　　李秋元隐隐的都能听到自己骨头断裂的声音，但是他却依然没有放弃，而且他现在的意念就是，即使我死了，我也不会让你好过的，所以他又挣扎的扎了几枪，但是随后再次喷吐出一口鲜血后，他的意识也开始出现模糊了。
　　“嘎嘎，杀了他！杀了他！杀了他之后，他所有的东西就都是我的了！”筑基老祖手握青锋剑在一旁给妖蛇助阵，脸上全是得意的神情。
　　妖蛇听从筑基老祖的话，再一次用力勒住李秋元，这一次不光李秋元了，就连筑基老祖都听到了一声清脆的骨裂的声音。
　　情况已经到了万分危急的时候，如果赤炎鬼没有受伤的话，李秋元可能还会多出个帮手，但是赤炎鬼的受伤，让李秋元没有最后的依仗。
　　“我不甘呀！我不要死！”剧烈的疼痛令本来意识快要模糊的李秋元猛然清醒过来，求生的欲望令他忍不住大喊了一声。
　　不过就在这个时候，濒临绝境的李秋元突然发现，在妖蛇直立起来的那段身体的腹部，赫然有那么一个碗口大小的白色鳞片。
　　看到那个鳞片，李秋元猛然精神一振，他想到了一个典故，说龙有逆鳞，那么蛇呢？是不是也会有逆鳞。这个白色的鳞片难道就是传说中的逆鳞？
　　这一发现令李秋元欣喜若狂，虽然不知道自己的猜想是否正确，但是现在已经没有时间去验证了，所以他也只能赌一把了，于是他咬紧牙关，猛然将惊云枪朝着那块白色的鳞片投掷了过去。
　　看着惊云枪划出了一条漂亮的弧线，最后直接从那片白色的鳞片插进妖蛇的体内之后，李秋元就感觉妖蛇猛然发出一声凄厉的叫声，然后缠在他身上的蛇尾一紧，顿时剧烈的疼痛让他最后的一点意识也陷入到了黑暗之中。
　　当然，昏迷之前的一刹那，李秋元心中唯一的安慰就是，他果然没有猜错，那个白色的鳞片就是妖蛇的逆鳞。


第137章 山门
　　龙身上是有鳞片的，逆鳞是指龙脖子下面的一尺长的一块倒鳞，碰触倒鳞会让龙感觉异常的疼痛。从解剖学的角度上来说，血液从巨龙心脏的主血管涌出在白色鳞片这里分散到各支血管。也就是说，伤害到逆鳞，就有可能伤害到龙的主血管，就会危及到龙的生命，所以这里也就成为龙的一个弱点，任何人碰之，都会引起龙的怒火。
　　高高在上的巨龙都有弱点，那么也就是说明任何生物包括人都有弱点，都有它们的逆鳞，只不过很多生物的逆鳞没有人知道而已，不过一旦知道了对方逆鳞的所在，那么对方的生命就掌握在了自己的手中。
　　妖蛇的逆鳞就被李秋元瞎猫碰上死耗子般的碰上了，而且还直接用惊云枪刺穿了妖蛇的逆鳞，这顿时令妖蛇狂性大发，扭曲着巨大的身体在山林里，左右摇摆横冲直撞，即使筑基老祖也无法控制了，甚至还引来了妖蛇的攻击。
　　筑基老祖控制妖蛇的手段并不是像李秋元那样，可以达到随心所欲，而是利用药物和非正常的手段，所以，妖蛇在失去理智之后，哪里还管那些东西，当筑基老祖还想控制妖蛇的时候，甚至直接遭受到了反弹。
　　虽然筑基老祖攻击的手段贫乏，但是并不代表他的实力不行，而且妖蛇此时又是垂死挣扎，所以筑基老祖还是能很轻松的躲过妖蛇的攻击。
　　几番攻击不见效果，更加激发了妖蛇的凶性，此时它除非了攻击之外，基本上就没有别的什么想法。
　　筑基老祖由于只能躲闪，无法攻击，当然，即使攻击也给妖蛇造成不了多大的伤害，最后实在没有办法之下，筑基老祖居然转身就逃掉了。
　　其实他不逃也没有办法，兽王丹本身就是一种刺激性的药物，现在再加上妖蛇垂死挣扎，实力翻了可不止一倍，再加上兽王丹的药效还没有完全用完，这就保证妖蛇爆发的时间会很长，而筑基老祖绝对无法坚持这么长时间来对付妖蛇，所以他决定先避其锋芒，等妖蛇自己耗尽药效和最后的生命力，他再出来收拾残局。
　　不过他没有想到的是，妖蛇还真是认死理，就追着筑基老祖不放，于是筑基老祖在前面跑，妖蛇用尾巴卷着已经昏迷的李秋元在后面追。
　　当李秋元醒过来的时候，赫然发现自己躺在一处山脚下的草堆里，天空中没有太阳，但是却异常的晴朗，碧蓝的天空万里无云，而且这里的空气非常清新，吸上一口都能让人感觉到心旷神怡。
　　“我靠，这是哪里？难道我穿越了吗？”虽然这里有山有树，也是一副深山老林的样子，但是李秋元绝对可以肯定，这里不是云雾山了。
　　不过很快李秋元就发现，自己又好像没有穿越，因为他居然发现自己躺在一具庞大的蛇尸上，而且他的那把惊云枪，赫然正插在那具蛇尸的逆鳞处。
　　“这是妖蛇？它死了！哈哈，它死了，我却活着！这真是太好了！”李秋元顿时手舞足蹈的从蛇尸上跳了下来。
　　“不对，我记得我昏迷前听到骨裂的声音，而且身上还受了重伤，但是现在怎么一点受伤的感觉都没有？”雀跃了一会之后，李秋元顿时又发现了一个奇怪的现象。
　　“不会真的是穿越了吧，我的这个身体已经不是自己的了吗？”李秋元心中猛然一惊，然后慌忙的从幽冥葫芦里拿出了一面黄金镜子照看自己的样貌。
　　这面黄金镜子是张传功遗留下来的，不过做工精美异常，而且镜面光滑，照人虽然不如现代工艺制造的玻璃镜，但是却也能看清楚自己的样貌。
　　“这可就奇怪了，还是我自己！但是这伤怎么全好了呢？”李秋元看到黄金镜子里那熟悉的面孔，虽然松了口气，但是却更加迷惑了。
　　李秋元又仔细的检查了一遍自己的情况，发现不光自身的内伤好了，外伤也都看不到了，虽然衣衫褴褛，但是却和正常人没有任何的区别。
　　“主人，你不用再疑惑了，这都是小黑的功劳！在你昏迷的时候，小黑给主人喂了一颗大还丹，虽然大还丹的等级低了一点，但是对于疗伤还是很有效果的！另外，这里的灵气异常充足，而且主人的体质经过培元丹的改造，所以，仅仅三天，主人就恢复如初了！”就在李秋元疑惑的时候，小黑钻了出来的一的说道。
　　“小黑，快告诉我，我昏迷后都发生了什么事情？”小黑的出现顿时为李秋元解决了大半的疑惑，不过还有大半小黑没有说，于是李秋元连忙问道。
　　“主人，你昏迷之后，这只妖蛇就开始发狂，甚至还反噬它的主人，于是他的主人就把它引到了一处悬崖，将已经发狂没有神识的妖蛇诱骗的坠落了下去！这片山崖非常高，妖蛇掉下来就摔死了！”
　　“不过在从山崖上坠楼下来的时候，是妖蛇先着的地，然后主人掉在妖蛇的身上，虽然也受了些伤，但是因为有妖蛇这个肉垫子做缓冲，所以并没有生命危险。”
　　“我看到主人的伤势比较严重，就自作主张，将赤炎鬼才炼制出来没多久的大还丹给主人服用了下去。大还丹的功效和培元丹差不多，只不过药效悬殊的大点，不过即使这样，医治主人的伤势还是能起到一定作用的，毕竟主人所受的大部分都是硬伤，并不难治疗！”小黑给李秋元解说道。
　　“这里居然是悬崖下面？你说的那个悬崖是什么样子的？”李秋元眉头微皱的问道。
　　“那个悬崖不大，有一半延伸在空中，悬崖上都是岩石，植物非常少，只有三颗松树，以及一些碎石头！”小黑描述了一下悬崖的特点。
　　“是鹰嘴崖，云雾山最险的地方！这里居然就是鹰嘴崖的下面？真没有想到，这里居然会是这种景致。不过这里还真是奇怪，我怎么总有种不真实的感觉，总觉得自己没有在云雾山里，好像来到了另外一个世界。”李秋元一听，就知道是什么地方了，不过随后，他变得更加疑惑了。
　　“主人，这里是云雾山没有错，不过这里的情况有些特殊！”小黑解释道。
　　“特殊？有什么特殊的地方？”李秋元不解的问道。
　　“主人，这里其实是被一个庞大的阵法所笼罩的山脉，普通人根本就不会知道这里的存在，而且如果咱们不是机缘巧合从山崖上掉下来，误闯进这里，这里应该不会被人发现！”小黑给李秋元介绍道。
　　“没有人知道这里的存在？”李秋元有些不相信，因为这里的景色非常好，而且地势也不险要，如果看周围的草坪的话，甚至还有点人工栽种的痕迹，所以李秋元根本就不相信这里没有人知道。
　　“主人，这里别说没有人知道了，估计在世俗的地图上都找不到！”小黑继续说道。
　　“怎么可能？假设即使这里路不好走，人来不了，但是还有卫星呢？只要有卫星的存在，地图上就几乎不会出现盲点和未知区域的！”李秋元对于现代科技还是持肯定的态度的。
　　“主人，你忘记我刚才说的了吗？其实这里是被一个庞大的阵法笼罩着的，是一个修真门派的山门所在！世俗的力量根本就无法发现这里的！”小黑再次解说道。
　　“什么？你说这里是修真门派的山门所在？”李秋元这回真的是被震撼住了。
　　“是的，难道主人就没有感觉到，这里的灵气比外界可要充足百倍以上！吸一口都能令人神清气爽！”小黑微笑着说道。
　　“啊！果然是这样！哈哈，我先前还正想着如何寻找一个修真门派拜师学艺呢，没有想到，居然这么快就被我找到了一个修真门派的山门，而且还是在家门口发现的，老天爷真是太照顾我了！”李秋元听了不由得兴奋起来，转身就要向山上跑去。
　　“主人，等一下！即使你再着急，也要先把宝贝收起来再说！”这个时候，小黑突然又喊叫道。
　　“宝贝？在那里？”一听到有宝贝，李秋元的眼睛又亮了起来。
　　“就是这个呀！”小黑指了指那条妖蛇的尸体，然后说道。
　　“这算是什么宝贝呀！你看看，蛇皮上被刺得千疮百孔，蛇血都流干了，骨肉也在掉下山崖的时候摔得粉碎，这样的东西还是宝贝呀？”李秋元现在的身价也是很丰富的，所以就有些不屑的说道。
　　“主人，你可想错了，虽然这些蛇皮破损得很严重，但是这条妖蛇的体型在那摆着呢，收拾一下还是能整理出不少的完整蛇皮的，绝对可以炼制出不少的护甲，而且蛇血虽然流干了，但是蛇胆、蛇目、毒囊都还在，这些可都是炼丹的好材料。粉碎的骨肉作用也很大，完全可以成为灵蛇的食物，这对于灵蛇来说，绝对是大补的。还有，不知道主人注意了没有，妖蛇的獠牙和蛇头骨还都是完好的，这两样东西，也是炼器的材料！”小黑将妖蛇的好处一一列举了出来。
　　“哈哈，不听不知道，一听还真吓一跳，没有想到就这么一具快被摔成烂泥的蛇尸居然还有这么大的用处，既然如此，那我就收下了！也算是他的主对我的一个补偿。”李秋元得意的随后一招，就把妖蛇收进了幽冥葫芦里。
　　本来李秋元以为，小黑说的这个修真门派的山门就是眼前的这座不算很高，但是占地面积却不小的山，认为上了山就能看到门派的建筑了。
　　不过当他爬到山顶的时候，才惊愕的发现，自己想错了，修真门派的山门可比他想象中的还要庞大，居然以一整个山脉作为门派的驻地，放眼望去，几乎一眼望不到边，而且他能看到的几座山峰上，多多少少的都有一些建筑存在。不过由于距离太远，即使以李秋元的视力，也看不太清楚，只能模糊的看到，那些建筑都很典雅，充满古风。
　　“小黑，这么大的一片地方，你说卫星会拍不到？”看着这么广阔的山脉，李秋元不由得再次疑惑道。
　　“当然了，如果主人不信的话，等回去之后查查地图，看看这一片山脉是否在地图上能查到？”小黑从另一个角度说道。
　　“可是，不是说修真很难，能成为修真者的数量也是非常稀少，那么他们占这么大一片地方做什么？”李秋元继续问道。
　　“主人，修真门派选择山门非常严谨，不光地势要好，而且还需要建立在灵脉上，因为只有建造在灵脉上，才能得到充足的灵气修炼，否则如果山门和世俗一样，空气都那么污浊了，那还设立山门做什么？”小黑继续解释道。
　　“灵脉？我只听说过龙脉，风水，但是第一次听说还有灵脉！灵脉是什么？”李秋元问道。
　　“灵脉其实就是灵石矿，灵石矿产灵石的同时，还散发着大量的灵气！”小黑说道。
　　“啊！这里居然有灵石矿？太好了，如果我加入这个门派，以后修炼就不缺灵石用了！”李秋元兴奋得再次喊叫道。
　　“主人，作为门派山门内的灵石矿脉一般是不允许开采的，因为这很容易导致灵脉被破坏，而灵脉支撑着护山大阵的运转，如果灵脉被破坏了，也就等于门派的根基被破坏了！”小黑一听立刻吓了一条，还真怕李秋元做出傻事。
　　“啊？居然守着灵石还不能用，这简直就是在折磨人吗！”李秋元不满的说道。
　　“其实也不是全部都不让开采，一般的门派，除了山门主峰所在地的灵脉不允许开采之外，其他地方就不受限制了，否者你以为，一个修真门派为什么会圈这么大的一片地？那主要是因为，这片山脉下面都是有灵石存在的！”小黑再次解释道。
　　“哈哈，如果是这样，我就放心了！”李秋元大松了一口气。
　　“主人，开采灵石是必须要经过门派允许的，灵石是修真的根本，所以修真门派对灵石看得非常重要，主人如果想要开采灵石，估计还需要得到门派的允许！”小黑提醒道。
　　“哦，我知道了，好了，快告诉我，哪个是主峰，我现在就去拜师！我太兴奋了，不过就是不知道这里的门派叫什么名字，是不是那个人说的什么三府六派十二门中的一个！”李秋元的脸上全是激动、兴奋、向往的表情。
　　小黑以前的主人就是修真门派出身的人，所以他微微一观察，就确定了一座灵气最充足，而且也是最高大的山峰对李秋元说道“主人，那里应该就是主峰了！”
　　“好，那就去那里！”李秋元直接兴奋的撒腿就向小黑指点的方向狂奔而去。
　　望山跑死马，看着距离不算很远，但是当真正跑起来的时候，李秋元才感觉到这里是多么的广阔，不过李秋元并没有因为路途遥远而感觉沮丧，反倒还有些兴奋，因为他突然发现，这里绝对是一个庞大的天然宝库。
　　李秋元刚走出去没多远，突然就发现了几颗灵芝如同野草一般长在一颗树下，其中年限最短的看起来也有上百年了，千年以上的更是有两颗，而且无论是百年以上的，还是千年以上的，居然都散发着浓郁的灵气。
　　看到这几棵灵芝，李秋元顿时就好像色狼见到美女一般，直接就扑了上去，而且幸好他的幽冥葫芦装有各种挖掘采药的工具，所以非常麻利的就将灵芝挖了下来。
　　灵芝给他带来的惊喜还没有消散下去，他又在一块巨大的岩石的阴影中，看到了一片火红的果实，和翠绿的叶子。
　　“人参？靠，都带着灵气，发财了，我发财了！”李秋元再次狂呼一声，然后又扑了上去。
　　挖人参和挖灵芝可不同，不过李秋元挖人参并不是要卖钱，而是移植到育灵空间里，所以也就挖得没有那么仔细，也不需要把所有根须都挖出来，不过即使这样，也让李秋元挖了足有两个小时，才挖出一百多棵人参。
　　“主人，那里，那里，那是九阳花，炼制健体丹的主药！”李秋元这边刚把人参挖完，小黑突然钻了出来惊喜的喊叫道。
　　健体丹也是李秋元拥有的三种仙丹丹方中的一味丹药，那三种丹方分别为养颜丹、回春丹和健体丹。
　　现在赤炎鬼只成功的炼制出了回春丹，但是由于药材的限制，也仅仅炼制出了一颗，还在上次李秋元受伤的时候服用了，李秋元本想多炼制几颗防身，但是却再也无法收集齐那些药材了。
　　“主人，这里还有四叶草，有它咱们又可以炼制回春丹了！”
　　“主人，快看，那是美人娇，是养颜丹的主药！”
　　“……！”
　　随后的时间里，李秋元慢慢的开始麻木起来，因为他赫然发现，这一片山林里，各种各样的灵草多不胜数，而且不光种类繁多，数量也达到了惊人的地步，尤其是进入到山林的深处，几乎步步都能看到灵草。
　　他原来倾尽杨家之力，找寻了两个省市都没有能找齐的药材，居然在这里都能看到，而且还都是如同野草一般生长得到处都是，这让他麻木的同时，也有些愕然了！


第138章 丰收
　　“靠，不挖了。这里的灵草也太多了吧！”李秋元经过几个小时的辛苦奋战，不光将手里的三张丹方上需要的灵药采集齐全，还采集了许多其他种类的灵草。不过随着灵药越采越多，李秋元已经没有了一开始的兴奋感，反倒觉得郁闷起来。
　　“主人，你有没有注意到，这里太冷清了？”小黑突然对李秋元说道。
　　“冷清什么？这里这么多动物，而且咱们不是还抓了两只灵兔，三只灵鸟，还有一只灵猫吗？”李秋元不明其意的说道。
　　这里不光灵草仙根多，野生的小动物也不少，而且可能因为这里灵气充足的原因，所以居然还有不少的灵兽出现，这也曾让李秋元狂喜了一阵子。
　　“不是的，主人，以我所知道的，这些灵草在修真界里也都是稀罕的东西，但是在这里，怎么就如同野草一般生长，而且这些灵兽明显都是吃了灵草才变异的，而且还不止吃了一棵两棵！”小黑忧虑的说道。
　　“小黑，你到底想说什么？”李秋元不解的问道。
　　“主人，难道你就不觉得奇怪吗？这里的灵草仙根那么多，怎么就没有人来采摘呢？”小黑说出了自己的疑惑。
　　“没有人来采摘？对呀，你不说我还真没有注意，小黑，你发现没有，咱们来到这里也有好几个小时了，但是却一个人都没有碰到，甚至连守护的人员都没有，难道修真者里面就没有小偷，就没有敌人，就不怕被陌生人钻进来吗？”李秋元根据常理推论道。
　　“是呀，所以我也觉得奇怪！我隐约记得前主人的修真门派，那可是戒备森严，别说有这么多灵草仙根的地方，就是一个普通的山头，都有人经常巡逻的！”小黑跟着点了点头。
　　“咱们先别忙着挖这些仙草灵根了，先到主峰去看看，你这么一说，我心里总感觉有些不对劲！”李秋元没有犹豫的说道。
　　“好！”小黑赞同的点了点头。
　　不去收集灵草仙根，李秋元的速度快了许多，很快就来到了主峰的脚下，这里就不再是原始山林的样子了，因为李秋元在很远就能看到一条青石铺成的台阶。
　　青石台阶很宽，李秋元目测了一下，最起码能并排也有二十多米，台阶由山脚下一直向上延伸，李秋元站在下面，顺着台阶向上看去，一眼都望不到边。
　　不过令李秋元愕然的是，台阶虽然整齐，但是台阶的缝隙之间，长满了青草，显得异常的荒凉了。
　　“这里……这里怎么会是这样？”李秋元呆愕了半天，然后不甘的说道。
　　“太好了，主人，这里是一个修真门派的遗址，咱们快点上去看看。”小黑突然兴奋的说道。
　　“修真门派的遗址？都成遗址了，上面还有什么好看的！”李秋元大失所望的说道。
　　“主人，修真门派的遗址可是和宝藏画等号的！”小黑激动的解释道。
　　“宝藏？”听到这两个字，李秋元的眼睛顿时亮了起来。
　　“是呀，因为一个修真门派是不可能突然变成这样的，除非遭受了外来力量的重大打击，或者出现了什么重大事故。不过无论哪一种情况，都应该是非常突然的，所以在当时惊慌失措的情境下，这里肯定会遗留下很多东西！”小黑推论道。
　　“哈哈哈，宝藏，修真的宝藏！”这一回李秋元是真的激动起来，抬腿就走上了台阶，飞快的延着台阶向山上跑去。
　　一路上，经过小黑的指点，李秋元发现了好几处台阶被毁坏的地方，而且还有一些暗黑色的痕迹，根据小黑的分析，那里应该是血液染成了。
　　“这里有打斗的痕迹，看来这里应该是被某个强大的势力毁灭掉的。希望那个强大的势力在掠夺这里物资的时候手下留情！”李秋元仔细的看了看那些被毁坏的台阶，又看了看周围的情形，心中暗自祈祷。
　　又往上行走了两百多米之后，地势顿时为之一缓，出现了一个不大的平台，平台的中间有着一个古朴典雅的八角凉亭，在凉亭里耸立着一块石碑，不过可惜的是，石碑倒塌得只剩下一半，不过这一半上，赫然有一个已经不完整的，繁体的“剑”字。
　　“剑！这个门派肯定是一个剑修的门派。这个剑字应该就是他们门派名字中的一个字，就是不知道另外的字是什么了！”李秋元来到凉亭，看着断裂的石碑猜想道。
　　“上面的遗址应该还会有蛛丝马迹能找到这个门派的名字的！”小黑告诉李秋元道。
　　“好，继续前进！”李秋元说完，再次兴冲冲的走出了凉亭。
　　出来凉亭，走过平台，有一段向下走的下坡陆，所以在平台上的时候，还看不出前面的路上有什么，但是当李秋元走到下坡路的边缘时，他立刻再次停住了脚步，有些吃惊的看着前面不远的地方。
　　在那段不长的下坡路段，居然有一具人类的尸骸躺在那里，只不过这具尸骸也不知道经历了多少岁月，都已经变成了白骨。
　　这是来到这个修真门派之后，第一次遇到的人类，虽然仅仅是一具化成白骨的尸骸，但是还是令李秋元非常的兴奋，所以呆愣了一会之后，李秋元就飞快的跑了下去。
　　这具尸骸是被人用利器砍死的，因为他的骨头从肩部开始一直延续到肋下，有一条非常整齐的切口，明显是被人从肩部直接劈到腋下。
　　不过李秋元并不太关心这具尸体当初是怎么死去的，他更关心这具尸体能给他带来什么好处，不过令李秋元遗憾的是，也不知道是这具尸体生前太穷，还是敌人的战场打扫得利索，除了尸体旁边放着一把碎裂成几片，而且已经锈迹斑斑的宝剑之外，就没有任何的东西了。
　　李秋元检查了一边，发现没有什么有价值的东西之后，就准备离开，不过他刚一转身还没有走多远，就又停住了脚步，然后想了一下，最后又转身走了回来，并且直接拿出工具，在路边的一颗大树下挖出了一个不深不浅的坑。
　　“这位……前辈，我也不知道你是谁，不过相见既是有缘，你入土为安吧！”李秋元挖完坑之后，再次来到尸骸旁边，将那具无名尸骸一点点的收拢在一起，准备埋在坑里。
　　“咦？这是……？”就在李秋元收敛那些骸骨的时候，突然一个亮晶晶的环装物体出现在他的眼前。
　　这个环装的物体是一枚不知道是什么材料制造而成的古朴的指环，颜色也是白色的，和骸骨放在一起，如果不仔细看的话，还真不容易被发现。
　　看着这枚指环，李秋元的心脏猛然不受控制的跳动了起来。他曾经听小黑介绍过，在修真界，储物类的法宝中，最高档的是储物戒指，其次是储物手镯，然后是储物腰带，最后也是最低档的在是储物袋。所以，一看到这枚戒指，李秋元就不由得猜想，难道这就是一枚储物戒指？
　　不过，李秋元这边刚刚激动起来，小黑的一盆凉水就泼了过来，他非常直接的对李秋元说道“主人，这不是储物戒指，只是一枚封印了防御法术的防御法器而已！而且还是一枚能量已经用完的，如果不补充能量，就废了的防御法器。”
　　“废弃的法器？”一听到这个解释，李秋元的脸色顿时就白了。
　　“是的，我没有从上面感受到任何一点能量的波动，所以它肯定已经废弃了。至于补充能量以后它还能不能用，那就要看它里面刻画的法阵有没有被破坏！”小黑非常肯定的说道。
　　“那又要怎么才能给它补充能量呢？”李秋元急切的问道。
　　“给法器补充能量，其实也就相当于重新炼制一般，只有结丹期的高手才能做到！”小黑又说出了一句令李秋燕深受打击的话。
　　“郁闷，又是空欢喜一场！结丹期才能炼制的东西，对现在的我来说，简直就是废物。既然是废物，要他做什么，还是让它陪着它的原主人吧”李秋元有些烦闷的伸手就要把指环扔进埋尸骸的坑里。
　　“等等，主人，这枚指环估计还有用。你没有注意吗？那把宝剑都锈成那个样子了，但是这枚指环却依然光艳照人，这说明，这指环的制造材料，要比那把剑还强。但是这个门派应该是以剑修为主，宝剑应该是他们的第二生命，但是现在制造宝剑的材质却不如这个指环，这就是一个大问题了！”小黑分析道。
　　“说它是废物的是你，说它有用的还是你，我真是都快要被你弄糊涂了！”李秋元有些郁闷的说道。
　　“我建议主人先把这枚指环留下，说不准什么时候就会派上用场！”小黑建议道。
　　“好，那我就先留下了！”李秋元说完，又看了看指环，然后也不知道怎么想的，直接就把指环戴到了自己的手上。
　　埋葬好尸骸之后，李秋元继续踏上了台阶，走过了这段下坡路之后，道路又开始直线向上，不过没走多远，李秋元又碰到了第二具尸骸。
　　第二具尸骸更凄惨，居然连脑袋都没有了，当然第二具尸骸同样令李秋元没有太大的收获，不过奇怪的是，李秋元居然从第二具尸骸的身上也找到了一枚白色的指环，而且无论样子还是颜色都与他从第一具尸骸身上得到的指环一样，这令李秋元大感郁闷的同时，对于那两枚指环也出现了一丝好奇之心。
　　随后李秋元就惊骇得发现，路上的尸骸越来越多。一开始李秋元还将遇到的尸骸就地掩埋，但是随着尸骸越来越多，李秋元就逐渐的有些忙不过来了，最后只得拿出一个储物袋，将遇到的尸骸都装起来，准备统一掩埋。
　　而且在整理那些尸骸的时候，李秋元基本上没有什么收获，除了一些废弃破碎的武器之外，李秋元最大的收获，就是一大串银白色的指环。因为他居然在每一具尸骸的身上，几乎都能找到这么一枚指环。
　　到了最后，他自己都不知道收集了多少指环了，不过那个空间并不算很大的储物袋，却已经装满过两次了。
　　“没想到当初这里的战场打扫得居然如此彻底！难道他们就不知道，自己吃肉，给别人留口汤喝吗？”李秋元将第三次装满储物袋的尸骸，倒进一个大坑中，然后愤然的嘟噜道。
　　“主人，在修真界，最快的致富方法就是抢掠！所以修真界才是真正的弱肉强食的地方！而且还是最残忍，最没有原则的那种。”小黑适时的给李秋元上课道。
　　听了小黑的话，李秋元没有再多说话，沉默得思考着小黑刚才所说的内容，脸上的表情也越发的凝重起来，因为他已经联想到筑基老祖对他追杀时，那种不死不休的场景。
　　“强大，我一定要尽快的强大起来！而且我不光要自己强大，还要带动所有的亲人朋友一起强大起来！”一边回想着自己成为修真者之后发生的事情，一边默默的干着收尸的工作，李秋元突然有了一种明悟。
　　“主人，前面有情况！”就在李秋元默默思考的时候，已经不知不觉的走到了台阶的劲头，这里的尸骸明显少了许多，但是却也开始出现穿着衣服，肉身还没有腐烂的干尸了，而小黑指着的就是两具干尸。
　　这一路走来，李秋元收走的尸骸无数，但是却还是第一次碰到两具站着的尸体，而且这两具尸体都没有腐烂，虽然身体的水分、血液都没有了，却也变成了干尸。
　　这两具尸体之所以站着，主要是因为双方是敌对的，而且还几乎都同归于尽的，一个前胸被一口宝剑刺穿，一个人的肩膀和脖子的连接出嵌着一把锋利的斧子。两具干尸死了这么多年，依然紧紧的握着自己手里的武器，正好形成了相互依仗的指点，这也是两具尸体没有倒下的原因。
　　“主人快看，储物腰带，那是储物腰带！”李秋元虽然已经被前面那么多尸骸震撼得快要麻木了，但是见到这对同归于尽的尸体之后，依然感受到了其中的惨烈，不过就在这个时候，小黑突然兴奋的喊叫了起来。
　　听到小黑的喊叫声，李秋元就如同被打了兴奋剂一般，顿时眼睛里就冒出了绿色的光芒，因为自从进入这里来，虽然李秋元收获不小，但是更多却是却惊骇和郁闷，不过这些负面因素，都在听到小黑喊出“储物腰带”的那一刹那烟消云散了。
　　“还有那里，主人，那个握斧子的人的手上戴着的是储物戒子！主人，快点把它摘下来，能戴储物戒指的人，绝对是有地位的人，这样的人肯定身价不菲。”还不等李秋元从激动中醒悟过来，小黑再次疯狂喊叫了起来。
　　听了小黑的喊叫，李秋元再也控制不住自己激动的情绪，飞快的跑到两具站立的尸体前，先是一把将储物腰带拽了下来，然后又去摘那个好像红宝石戒指一般的储物戒指。
　　不过李秋元的手还没有碰到储物戒指，由于李秋元拽储物腰带所产生的拉力，导致两句站立的尸体失去了平衡，然后一起轰然倒塌了下来。
　　这两具尸体早已经变成了干尸，所以倒塌下去之后，顿时大部分骨肉皮都变成了灰烬，只有一些坚硬的骨骼和头骨还留了下来。
　　不过李秋元根本就没有再去理会这些，他兴奋的抓起随着尸体粉碎而滚到一边的储物戒指，然后迫不及待的就用神识向戒指里探查了过去。
　　“咦？”不过李秋元的神识刚一接近储物戒指，顿时就被一层光罩挡住了。
　　“主人，储物戒指、储物手镯以及储物腰带都是需要滴血认主，才能使用的！”小黑在一旁连忙解释道。
　　“原来是这样，滴血！”李秋元毫不犹豫的拿出了一把小刀，在自己的手指上划破了一个小口，然后将流出来的血滴在了储物戒指上，然后他又想了一下，随后在储物腰带上也滴上了几滴鲜血。
　　鲜血滴在储物戒子和腰带上之后，就好像水遇到海绵一般，瞬间就都渗入到了里面，然后储物戒指就如同通灵一般，也不等李秋元有什么动作，直接自己就套再了李秋元的手指上，而储物腰带也同样围在了李秋元的腰部。
　　而也就在这个时候，李秋元突然感觉到，自己与手里的储物戒指和储物腰带产生了一种莫名的联系，就好像这两件东西是自己身体的一部分似的。
　　“好了，这两个人已经死了不知道多少年了，所以储物戒指和腰带上已经没有了他们的任何信息，所以只要把血滴上，就可以认主了，现在主人就可以随意查看里面的东西了！”小黑的声音里也透着一种迫不及待的感觉。
　　“好！”小黑的话刚一说完，李秋元连忙将神识先探入到了储物戒指中。
　　储物戒指之所以在储物类法宝中排名第一，与其方便携带和超大的空间有些必然的联系，所以李秋元的神识刚一进入储物戒指里，就被里面超大的空间震撼住了，不过随后他又被里面储藏的东西震晕了。


第139章 玉简
　　当李秋元清醒过来的时候，对着小黑说得第一句话就是“小黑，你说的真是有道理，致富最快捷的手段就是抢掠！”
　　储物戒指的空间非常大，但是如果真和幽冥葫芦比起来，还差了许多，不过里面的东西却丰富得令李秋元都快要高兴得疯了，别的先不说，光是灵石，居然堆积得如同小山一般，李秋元仅仅大概的估算了一下，赫然就有十多万块，这对于李秋元来说，绝对是一笔天大的财富，要知道，李秋元辛辛苦苦在古墓里折腾得你死我活，才弄到几千快灵石而已。
　　另外，除了灵石之外，李秋元总算见识到了修真世界的多姿多彩，储物戒指中储存的各种炼器用的材料数不胜数，基本上李秋元一样都不认识，最后，还是请教小黑，才知道个大体，但是即使这样，还是有不少的珍惜的材料，即使小黑也叫不上名字，毕竟小黑也不是什么都知道的。
　　除了各种稀奇古怪的材料之外，储物戒指中的药材并不多，由此可见，这枚储物戒指的原主人，对于炼丹估计是不喜或者是不通，不过即使这样，储物戒指里也还是装了十几个装有珍惜药材的玉盒。
　　而能被储物戒指原主人收藏的药材，可不是李秋元采摘到的那些，在这里随处可见的普通灵药，全都是一些举世罕见的珍惜之物，其中有一颗玲珑果，更是令李秋元眼热，居然能令金丹期以下修为的修真者提升一个大境界。也就是说，如果李秋元现在是凝气期的话，那么服用玲珑果之后，就直接可以晋级为结丹期。
　　还有一颗燕翔草，只有两片叶子，这两片叶子就好像是两只飞翔的燕子似的，这种草没有太大的功效，但是直接服用的话，却能令普通人身轻如燕，而且只需要一片叶子，达到小说中飞檐走壁的程度都不是空话。
　　“主人，这是玄天果，也是可以直接服用的，功能和培元丹相似，有改善体质的功效！”
　　“啊！主人，这几片叶子更是不得了，不老草得叶子，是疗伤圣药，说有起死回生的功效都不为过！”
　　“还有这个……！”
　　“这个……！”
　　“主人，你这次可是发大发了，这里的药材随便拿出去一种，都要比那一堆灵石值钱，而且我相信如果这些药材的信息泄露出去，主人可就要有麻烦了！”清点完那些药材之后，小黑先是赞叹，最后又警觉的说道。
　　“我知道，财不露白的道理我还是懂的。而且修真界是个弱肉强食的世界，所以在我没有强大起来之前，我才不会傻傻的把自己摆在风口浪尖的！”李秋元很有自知之名的说道。
　　“主人英明。主人，快看看储物戒指里还有什么？有没有法宝什么的！”小黑轻轻的拍了一记马屁之后，又迫不及待的问道。
　　“当然有了，而且我估计这枚储物戒指的原主人绝对是剑修，因为他的储物戒指中，居然有十几把宝剑，你看看，等级最高的居然也是灵器，而且还有两把之多，剩下的赫然都是宝器级别的，法器是一件都没有！”李秋元说完这些话之后，自己都觉得有些口干舌燥，因为储物戒指里的财富太惊人了。
　　“主人，看看有没有防御灵器？”小黑再次提醒道。
　　经过与筑基老祖的两次对决，他才发现自己的防御能力实在是太薄弱了，即使现在有那么一件防御宝器，但是依然不够用。
　　也不知道剑修对于自身的防御不重视，还是防御法宝真的很稀缺，李秋元翻遍整个储物戒指，虽然也找到了几件防御法宝，但是最高级别的也就和他手里的玉玺相同，居然没有一件防御灵器，这让李秋元多少有些失望。
　　要知道防御灵器可比防御宝器强得没边，防御宝器是需要特殊的手法去祭炼，而且使用的时候，也还需要一整套的操控手诀。但是防御灵器就完全不同了，它仅仅只需要主人的意念一动，就可以使用，而且在主人遇到危险的时候，还能自动护主。
　　在储物戒指里没有找到合适的防御法宝，李秋元直接就把目光放在了那根储物腰带上，储物腰带其实和储物手镯是同一等级的，也仅仅比储物戒指低一个等级，而储物手镯适合女性修真者戴，在没有储物戒指的情况下，男性一般都会选择储物腰带的。
　　这个储物腰带的空间明显比储物戒指小了将近一倍，不过里面的东西到也非常丰富，灵石也有几万块，各种珍稀的草药比储物戒指里的要多了不少，炼器用的材料也有很多，最令李秋元兴奋的是，储物腰带里的法宝，要比储物戒指里的要丰富。
　　这个丰富并不是数量上的丰富，而是种类上的丰富，储物戒指里多以各种宝剑为主，而储物腰带里的法宝各式各样的都有，甚至还有葫芦、镜子、碗之类的奇怪法宝。
　　“咦，这是什么？”检查了一遍之后，虽然遗憾的没有发现防御灵器，但是李秋元还是发现了一件令他感兴趣的东西。
　　那是一个也不知道是什么东西制造出来的小人，小人只有巴掌大小，黝黑放光，有手有脚，不过头部却仅仅是一个圆圆的脑袋，没有五官，看起来就和个玩偶差不多。
　　“啊，发达了，发达了，主人，这是替身俑！可为主人阻挡一次致命的攻击！有了它也就相当于多了一条命！”小黑果然是跟过几个主人的器灵，虽然很多记忆都模糊了，但是却也是异常的博学。
　　“替身俑？能挡一次致命的攻击？”小黑的话令李秋元的眼前一亮，心中顿时再次生出波澜，心想，虽然没有找到防御灵器，但是有这么一个替身俑，也是不虚此行了，于是他连忙问道“小黑，快点告诉我，这个替身俑该怎么使用？是滴血还是需要特殊的手诀？”
　　“主人，滴血就可以了！”小黑说道。
　　“好！”李秋元也不耽误时间，再次划破自己的手指，将血滴在了替身俑的身上。
　　然后就见替身俑将那血液吸收之后，突然化为一滩黑水的液体，顺着李秋元的手，就钻进了李秋元的体内。
　　“咦，我怎么一点感觉都没有？”看着那些黑色的液体顺着自己的手钻进自己的体内，李秋元连忙以神识查探自己体内的情况，顿时惊愕的发现，那些黑色的液体居然跑的无影无踪。
　　“主人，替身俑的原理和制造方法我也不清楚。我只知道它的用处！”小黑低声的说道。
　　“算了，反正我也没有感觉到什么不适，再说了，知道用途就行。”李秋元想了一下，很快就坦然的说道。
　　“主人，你别忘了这两个人手里的武器，能被他们使用，并且用于生死之搏的武器，估计也都不同凡响！”小黑提醒李秋元道。
　　“对！”李秋元听出小黑的意见，立刻弯腰将那已经跌落在地上的一剑一斧捡了起来，同时居然又发现了一枚银白色的指环。
　　只不过这个指环终于和他以前捡到的那些有了一点区别。以前他捡到的那些指环，非常简单洁净，上面既没有任何花纹雕饰，也没有镶嵌东西。不过这次捡到的指环上，却多了一个宝剑的图形。
　　李秋元看了半天，也没有看出点什么名堂，最后也就不再去研究，直接把这个带剑的指环套在手上，将原来的那个换了下来。
　　然后李秋元把注意力都集中在了手中这一斧一剑的身上，因为小黑告诉他，这一斧一剑居然都是灵器，而且还都是和惊云枪同一等级的存在，都是高级灵器。
　　斧子的形状很普通，整体乌黑，有点像消防员使用的斧子，只不过斧柄短了一些而已。宝剑的形状就比斧子漂亮得多了，不光上面镶嵌着色彩绚丽的宝石，更是雕刻着盘龙纹饰，不想杀人利器，到好像是一件艺术品。
　　一斧一剑都是好东西，李秋元看得直眼热，不过他也知道贪多嚼不烂的道理，自己已经有了一根长武器惊云枪了，所以他只能在斧和剑之间选一件，作为自己的近战武器使用。
　　最后他思量了半天，还是选择了那口宝剑，作为一名武侠迷来说，宝剑在他心目中的地位超越了一切武器。
　　有过一次惊云枪认主的经验，所以这一次让这口宝剑认主的过程就显得轻松了许多，很快，他就知道这口宝剑的名称震岳，同时还得到了一套气势磅礴的震岳剑诀。
　　继续向前走，李秋元又收了几具尸体和银白色的指环，不过却再也没有遇到储物法宝，就好像刚才那两个人是储物法宝是当初打扫战场的人大意遗漏的。
　　慢慢的李秋元终于来到了这个修真门派的真正遗址，一座巍峨的大殿耸立在了李秋元的面前，不过这座大殿的一角已经完全倒塌，露出里面的一些玉石柱子。
　　另外除了这座最大的宫殿之后，周围还错落有致的建造着许多中小型的宫殿，所有宫殿都雕梁画柱，古香古色，站在其中，李秋元还以为自己来到了古代皇宫了一般。
　　在这里，就没有再发现尸体了，不过到处都有打斗遗留下来的痕迹，而且很多的宫殿都被破坏掉了，其中甚至还有几座宫殿都已经完全倒塌。
　　“主人，一般的修真门派都会有自己的炼器房、炼丹房、藏经阁、宝库等地方，那里才是有好东西的地方，像这样的大殿，一般是不会有什么好东西的！”小黑看到李秋元站在这个破损的大殿前，有些迈不动脚步，于是连忙说道。
　　“好好好，咱们先去哪里？”李秋元猛然醒悟过来，然后欣喜得征求小黑的意见道。
　　“主人，这个我就不能给你做主了，因为我也不清楚这些地方是否还有东西遗留下来，不过要是我选择的话，我会先去藏经阁，因为藏经阁离咱们最近！”小黑指点道。
　　“藏经阁？藏秘籍的地方对吗？你知道在哪里？”李秋元迫不及待的问道，他想得到一套从低级到高级的修真功法都已经想得快要疯了，不过有时候运气总跟他作对，即使先前得到了那两件储物法宝里都没有修真功法。
　　“主人，你看到那座塔了吗？一般修真者喜欢把藏经阁建造成塔的形状，然后把修真功法的等级由低向高的摆进去，然后供门派的人学习！”小黑根据自己的经验猜测道。
　　“好，那就去那个塔！”这里宫殿众多，李秋元都转晕了，现在小黑虽然也是猜测，但是却总比乱转强，于是他就直接选择相信小黑的话。
　　小黑指给李秋元看的塔非常明显，因为这座塔很高，比那个最大的宫殿都高，足有七层，这座塔的建造式样华丽中不失尊贵，塔曾八角形，每层都建筑有外挑的游廊、有腰檐、平座、栏杆、挑角飞檐等建筑部件，看起来既高大雄伟者亦不失轻巧灵动之感。
　　当李秋元站在这座塔下的时候，眼睛就直了，因为这里果然就是藏经阁，塔的旁边，立着一块巨大的石碑，上面就写着这三个大字。不过还有一点令他比较忐忑，那就是藏经阁前也有打斗的痕迹，另外藏经阁的大门是打开的，而且还有一扇门已经破碎了。
　　这些迹象都表明，这里也被疯狂的掠夺过，李秋元现在唯一做的就是祈祷那些如同蝗虫过境的掠夺者，不小心给他遗漏些什么，哪怕是一套最最低级的修真功法，他也心满意足了。
　　迈着忐忑的步伐，李秋元终于走进了藏经阁，里面残破的架子以及凌乱不堪的景象顿时进入到了李秋元的眼里。
　　本来还忐忑的李秋元，看到这里乱七八糟的样子之后，心里突然产生了一种异样的感觉，因为这里的景象告诉他，当初掠夺这里的人，行动慌张匆忙，这种情况很容易产生遗漏的事情，既然如此，那么自己的机会不就来了。
　　想到这里，李秋元顿时来了精神，他连忙开始做起了清洁员的工作，发挥不怕脏不怕累的作风，直接就在藏经阁的一楼翻腾起来。
　　根据小黑传授的经验，藏经一楼一般盛放的是最初级的修真功法和资料，而这也是李秋元目前最想得到的，所以他翻得特别仔细，甚至每一个木片底下，他都要仔细的查看。
　　果然，功夫不负有心人，他刚将一个倒塌的木架子掀到一边，就看到两个洁白的玉简静静的躺在地上。
　　看着那两块玉简，李秋元心跳的速度猛然加快了许多，他甚至有些不敢相信的擦了擦眼睛，然后这才激动得扑了上去，将两块玉简捡到手里。
　　这两块玉简光滑洁润，比李秋元以前得到的那些玉简的材质都好，而且上面还隐隐流动着一些荧光，一看就知道是高级品，所以得到这两块玉简之后，李秋元立刻迫不及待的就拿起了一块，然后凝神将玉简放在自己的额头上。
　　足足过了半个多小时，李秋元才一脸惊喜的睁开眼睛，因为这块玉简中正好就是他需要的最低级的修真功法。不过这个功法也有限制，适合土属性体质的人修炼。但是修真功法中也有很多内容都是相通的，尤其是越低级的功法，想通的地方就越多，所以，这部名为《厚土决》的功法，也给了李秋元很大的启发，让李秋元对于修真也有了更多的理解。
　　看完第一个玉简之后，李秋元立刻将第二个玉简拿了起来，继续放在了额头上，然后只见荧光一闪，李秋元就又默默的站在了那里。
　　第二个玉简的内容比第一个玉简要多了不少，李秋元足足看了将近一个小时，才缓慢的睁开了眼睛，这一次他的神情不再是惊喜，而是狂喜，因为这个玉简虽然不是什么法决功法，但是却是一份修真者的修炼日志。
　　里面记录了大量的修真经验，其中重点讲述了结丹期以下的修炼注意事项，同时还简单的说了一下如何结成金丹。
　　第二块玉简带给李秋元惊喜还不止这些，在第二块玉简的后面，还有一小段内容是讲述这个门派信息的，虽然没有讲述这个门派是因为什么原因怎么灭亡的，但是李秋元却知道了这个门派是怎么诞生的。
　　原来这个门派果然是一个剑修的门派，名字也很响亮叫做神剑门，第一代门主是一位已经飞升到修真界的剑仙。剑修攻击里无与伦比，所以经过第二代、第三代门主的励精图治，很快就创出了一翻事业。
　　“神剑门！果然够大气够霸气的了！不过估计也正是因为这个原因，才被人盯上，并且灭门的吧？所以任何时候，闷声发大财才是最重要的，当然，如果有了称霸天下的实力，霸气一点也不为过！”李秋元微微一笑，然后在心里暗自揣摩道。
　　发现了两块玉简之后，李秋元的精神状态立刻达到了最饱满的曾度，并且卯足了力气开始继续寻宝。因为他知道自己最一开的推论成立了，当初掠夺这里的人，肯定遗落了不少东西，而这些东西，就是李秋元眼睛里的无价之宝。
　　“不好，主人，有人来了！”不过就在李秋元兴致勃勃的寻宝时，小黑突然钻了出来对着李秋元说道。


第140章 敌人
　　小黑的话顿时令李秋元如同被雷劈了一般呆愕住了，因为在他的内心深处，早就认为这里除了他之外，已经没有第二个人了，同时他也把这里当成了自己的后花园，这个时候突然听到有生人出现，顿时令他产生了一种不敢置信的危机感。
　　不过李秋元反应得还是够快的，他看了看周围左右，直接就奔着二楼而去，当然他并不是打算躲藏在二楼，而是准备先探查一下来人是谁，然后再做打算。所以，他虽然上了二楼，但是却找了个能看到一楼情景的地方，躲藏了起来。
　　李秋元这边刚一藏号，就见一个人走了进来，看到这个人，李秋元顿时惊诧得张大了嘴巴，同时在心里暗骂，真是阴魂不散。因为这个人赫然正是周家的筑基老祖。
　　此时筑基老祖那张绿油油的脸上也全是兴奋之色，而且一进来，就开始迫不及待的翻动那些已经被李秋元翻了一遍的架子。明显也想找到一些“宝”
　　看到这个情景，李秋元的大脑开始飞快的运转起来，同时心里暗下决心，无论如何，都要把筑基老祖除掉，先不说两人本来就是生死之仇，就凭他也误闯进这个已经被李秋元当成自己的后花园的修真门派遗址，李秋元就不能让他活着出去。
　　筑基老祖也不会想到，这个修真门派的废墟里居然还会有第二个人存在，所以他现在全副的心神都放在寻宝上面了。
　　不过一楼已经被李秋元细细的扫荡了一遍了，所以即使筑基老祖搜寻得再仔细，最后还是一无所获，不过筑基老祖明显没有死心，直接就朝着二楼的楼梯走了过来。
　　而就在他快要走上二楼的时候，李秋元动了起来，手中的惊云枪再次充当先锋，从李秋元的手里投资了出去。
　　筑基老祖根本就没有想到这里居然还有人埋伏，所以当惊云枪带着刺耳的呼啸声朝他飞射过来的时候，他甚至连反应都没有做出来，就被惊云枪当胸穿过。
　　筑基老祖看着自己被惊云枪穿透了的胸口，满脸都是不敢置信的表情，甚至连李秋元都惊愕住了，他也没有想到，自己的偷袭居然真的成功了。
　　不过李秋元的惊愕非常短暂，很快他就恢复了正常，然后意念一动，惊云枪又重新飞回他的手中，防备着筑基老祖的临死反扑。
　　但是筑基老祖这一次受的伤还是相当重的，直接就被惊云枪刺穿了，所以当李秋元将惊云枪收回去之后，筑基老祖幽绿的脸上浮现出一丝死灰之色，嘴里猛然喷吐出一口鲜血，然后就这么直直的摔倒了下去，并且延着楼梯从二楼一直滚到了一楼。
　　李秋元紧张得握着惊云枪，全身戒备着看着这一切的变化，直到筑基老祖从楼梯上滚下去，然后躺在一楼不停的抽搐着身体，嘴里的鲜血汩汩的向外冒着，眼看着就要没气了，他的心这才微微的安定下来。
　　最后，当筑基老祖的身体不再动弹的时候，李秋元才重重的吐了一口浊气，解除了戒备的状态。这个时候，放松下来的他才惊愕的发现，自己的后背都已经被汗水湿透了，由此可见，刚才的那一刻他是多么的紧张。
　　但是付出的辛苦得到了回报，出其不意的杀死了筑基老祖，这让李秋元顿时感觉到轻松了许多，呆愣了一会之后，他才突然想起了一件更加重要的事情，那就是打扫战场，因此他的目光立刻就盯在了筑基老祖腰间挂着的储物袋上。
　　看着筑基老祖腰间的储物袋，李秋元突然有种奇怪的感觉，那就是这个筑基老祖可能也是个穷人，否则怎么会用最低等的储物法宝呢？
　　而且李秋元恍然还想到，自己和筑基老祖交锋这已经是第三次了，但是却没有见过他使用任何的法宝，唯一使用的一件武器，还是从自己手里夺过去的青锋剑，这就让李秋元更加的怀疑，对方的储物袋里会不会连一件像样的法宝都没有。
　　“听这个人的语气，在灵蛇门还是有一定地位的，所以不应该这么穷呀？难道现在修真没落得都到了资源异常贫乏的曾度？”李秋元不由得猜想道。
　　其实李秋元还真没有猜错，现在地球上的修真资源不是一般的贫乏，而是相当的贫乏，就拿筑基老祖他们所在的灵蛇门来说，整个门派不到一百人，即使最低等的法器都不能保证人手一件，镇派之宝仅仅才是一件宝器而已。
　　虽然李秋元感觉到筑基老祖的储物袋里可能不会有什么好东西，但是却也抱着蚊子再小也是肉的心态，还是把筑基老祖的储物袋摘了下来，然后习惯性的向里面看去。
　　果然，储物袋里虽然装了不少的东西，但是却都以世俗的古董为多，灵石只有寥寥无几的五六块，法宝更是稀少，只有一把李秋元很熟悉的宝剑，青锋剑。至于丹药、灵符什么的一件都没有了，玉简到是有三块之多，只是还不知道里面刻着的是什么内容。
　　只是令李秋元感觉有些奇怪的是，筑基老祖的储物袋中居然也装了许多鬼王溪里的那种黑色的石头。这顿时令他再次对这种黑色的石头产生了重视的感觉。
　　因为早就有了心里准备，虽然筑基老祖储物袋里的东西不多，但是李秋元也并没有感觉太遗憾，反倒欣喜的从里面拿出了一块玉简，就准备看看里面到底写的是什么。
　　不过就在他刚拿出玉简还没有放在额头上阅读的时候，异变突生，本来已经死了的筑基老祖突然睁开了眼睛，血红的眼珠里更是冒出两道凶狠的光芒，同时抬手就向李秋元胸口拍了一掌。
　　筑基老祖死而复生顿时令李秋元一惊，不过他却根本来不及反应，因为他距离对方实在是太近了，所以这一掌非常实诚的打在了李秋元的胸口上。
　　筑基老祖虽然攻击手段缺乏，也没有强力的攻击法宝，但是自身的实力毕竟是筑基期的，这比李秋元的练气期可强了不是一星半点，所以筑基老祖非常自己这么一掌，绝对可以将李秋元力毙于此。
　　但是随后令他愕然的一幕出现了，他的手掌虽然狠狠的拍在了李秋元的身上，但是李秋元却如同没事人一般，别说拍死了，就是连晃动一下都没有。这让筑基老祖突然生出了恐惧的感觉，要知道，这一掌可是他倾尽全身的力气打出去的，别说人了，就是钢板都能打穿，上千斤的牛都能打飞，但是李秋元却纹丝不动。
　　其实筑基老祖不知道，李秋元此时心里也充满了恐惧的气息，他之所以在筑基老祖突如其来的一掌之下，依然能完好无损的站在这里，主要是因为他身上的替身俑发挥了作用。不过即使这样，也把他吓得心惊胆颤。
　　最后还是筑基老祖最先反应过来，不过这一回他已经不敢再对李秋元发起攻击，刚才全力偷袭都没有对李秋元造成什么伤害，现在李秋元有了防备，他就更不敢轻举妄动了，所以他直接从地上爬起来，就朝藏经阁的外面跑去。
　　“站住！”筑基老祖这么一跑，李秋元也才反应过来，也顾不得害怕，直接怒吼了一声，就紧跟着追了出去。
　　李秋元很不明白，这筑基老祖明显受了致命的伤害，为什么还有能力反击、逃跑。不过他也知道现在不是想这些问题的时候，他现在一心要把筑基老祖杀死在这里，因为也只有这样，他才会安全，否则一旦筑基老祖从这里逃脱，他相信，他以后绝对不会有安稳的日子可过了。
　　不过筑基老祖虽然受了伤，但是却速度却不慢，李秋元刚追出藏经阁后，就发现筑基老祖只剩下一个影子了，而且这个影子眼看就要从他的眼前消失了，因为他看到筑基老祖居然没有往外跑，反倒往这个遗址的深处跑去。
　　见到这一情况，李秋元立刻全力放开自己的速度向筑基老祖追了过去，不过令他郁闷的是，追着追着，他居然真的把筑基老祖追丢了。
　　“靠，真是只狡猾的老狐狸！”找不到筑基老祖的身影之后，李秋元顿时愤恨的差点大骂起来，不过最后他还是强迫令自己冷静下来，因为他知道，筑基老祖肯定还在周围，只不过他没有发现而已。
　　而且筑基老祖可能还在酝酿着反击，这就如同在黑暗中被一条剧毒的蛇盯上一般，让李秋元不得不打起一百二十分的精力，免得遭到对方的暗算。
　　不过在提放筑基老祖的同时，李秋元惊奇的发现，自己居然来到了一个不大的山谷，在这个山谷中，有一些高大的青石建造而成的小型宫殿，这些宫殿一共有九间，建筑的风格粗野狂放，带着一种桀骜不驯的感觉。
　　看着这些宫殿，李秋元的内心深处突然涌现出一种危机的感觉，就好像在这个九间宫殿里，藏着洪荒野兽一般，让人只凭气息就感觉到恐慌。
　　“这是什么地方？居然如此有气势！”李秋元不由得惊叹起来。
　　“主人，那里有一块石碑！”因为要防备筑基老祖，所以李秋元直接让小黑出来担任哨兵，毕竟小黑的感应能力比李秋元还要敏锐。
　　“铸剑谷？难道说这里是铸剑的地方？”李秋元来到小黑说的石碑前，看到上面的字然后轻声的说道。
　　“应该是的，这个门派既然叫做神剑门，那么肯定和剑有关，有这么一个铸剑的地方也不为过！”小黑解释道。
　　“可是这里的气息……！”李秋元皱起了眉头。
　　“剑，古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇，乃短兵之祖。所以有这样的气息也不为过，而且剑的可塑性很强，既有君子之剑，也有霸王之剑甚至还有邪恶之剑，这都是根据用剑人的性格所决定的，观这里的气息，神剑门的创始者绝对是一个霸气冲天桀骜不驯的人！”小黑直接给李秋元分析道。
　　“既然是铸剑之所，也不知道里面还有没有什么遗漏，不过不管怎么样，既然来了，那就进去看看吧！”李秋元想了一下，最后做出了决定。
　　宫殿一共有九个，错落有致的分布在不大的山谷中，除了样式一样之外，看起来建造得没有什么规律可言，但是小黑却告诉李秋元，估计这是一个特殊的阵法。
　　对于阵法，李秋元可以说是一窍不通，但是对于这里的阵法，李秋元却并不害怕，因为小黑告诉他，根据这里是铸造宝剑的地方分析，这里布置的阵法应该是引动地火，加强火力的阵法。
　　小黑又告诉李秋元，无论是炼器还是炼丹，对火的要求都很高，普通的火焰肯定不行，最低的要求，也是要引动地火才可以。而李秋元所拥有的赤炎鬼，所能喷吐出地狱火，这是比地火高好几个等级的火焰。
　　李秋元在小黑的指点下，小心的走进了离他最近的一个宫殿，宫殿里非常空旷，一进到里面，顿时就感觉到一股灼热的气浪扑面而来。在宫殿的正中心，有一个巨大的池子，池子又被横竖交错的石桥分成若干个小格子，有些格子里什么都没有，但是有些耸立着一口黑黝黝的鼎，最令李秋元惊奇的是，池子里不是水，而是滚动的岩浆。
　　“果然是地火，主人，你快把赤炎鬼放出来，我能感觉到这里对赤炎鬼会很有帮助的！”一进到这里，小黑立刻兴奋的喊叫起来。
　　“好！”李秋元对于小黑是无比的信任，他怎么说，李秋元就怎么做。
　　赤炎鬼在古墓的时候受了重伤，虽然在炼狱空间了修养了一阵，但是伤势也仅仅恢复了大半，还没有完全恢复过来，不过当它一出现在这里，李秋元能明显得感觉到它的兴奋，而且他还在李秋元的目瞪口呆中，一头扎进了那滚烫的岩浆中。
　　“主人，不用担心，赤炎鬼就是在地狱火中诞生的生物，天生对火有着免疫力，而且火就是它们的补品，虽然这种地心火的等级很低，但是对于赤炎鬼的伤势还是很有作用的，一旦赤炎鬼的伤势痊愈，就可以为主人炼制新的丹药了！”小黑微笑着说道。
　　听完小黑说的，李秋元顿时就放下了心，然后这才开始仔细的打量起这里的环境，明显这里也经历过了一番蝗虫过境般的掠夺，因为经过李秋元的观察，他发现，其实每个小格子里都应该有那么一口鼎，而这个鼎应该是铸剑用的，但是现在居然少了这么多，明显是被人拿走了。
　　另外，在池子周围还散落了一些炼器的材料，由此可见，池子周围的大片空地应该就是存放炼器材料的地方，但是现在那些材料都没有了，这也说明这里经历过一番抢掠。
　　李秋元趁着赤炎鬼在岩浆中进补的时候，将周围散落的炼器材料都捡了起来，然后又试探的想要收一个鼎，但是他发现，以他现在的实力，根本就无法将鼎收走，最后只得放弃。
　　当第一个宫殿里再也没有可搜刮的东西，李秋元也正准备召回赤炎鬼的时候，赤炎鬼却主动的从岩浆中窜了出来，喜悦的在李秋元的肩膀上蹦来蹦去的，明显已经伤势大好。这令李秋元欣喜之余，不由得再次看向池子里的岩浆，顿时惊奇的发现，刚才那些岩浆就好像滚开的水一般，不停的翻腾着，还不间断的冒着泡泡。但是现在那些岩浆却平静得如同一潭死水。
　　“主人，赤炎鬼把里面的热能吸收了，所以才会出现这个样子。这池子里的地火要想再回复如初，最少也得半年的时间！”小黑适时的给李秋元解说道。
　　“热能？对赤炎鬼的好处大吗？”李秋元惊奇的问道。
　　“当然大了，如果赤炎鬼能吸收到足够的热能，就会晋级的。不过热能可不容易寻找，即使地火中的热能也不多。”小黑说道。
　　“不管怎么样，还有八个宫殿，它们外观一样，估计里面应该和这里差不多。那就让赤炎鬼多吸收点热能，如果真能晋级的，那么它炼丹不也更顺畅了吗？”李秋元兴奋的说完，就向外走去。
　　第二个宫殿里的结构与第一间几乎是一模一样，于是李秋元也不等小黑说话，就把赤炎鬼放了出去，而他则开始新一轮的搜刮行动，等他搜刮完，赤炎鬼的热能也吸收得差不多的时候，他们才向下一间宫殿挺进，如此往复，一共走完了八间宫殿。李秋元收获了不少的炼器材料，而赤炎鬼不光伤势全好，甚至已经有了要晋级的迹象。
　　当他们走进第九间，也就是建造在最中间的宫殿的时候，里面的结构终于出现了变化，虽然宫殿的中间依然有一个大大的池子，不过池子中不再分成若干的小格子了，而就是这么一个大池子，池子里也只有一个巨大的鼎。这个鼎比李秋元看到过的那些鼎大了十多倍，李秋元站在鼎的旁边，就好像绵羊和大象的感觉似的。
　　而且最令李秋元兴奋的是，见到这个大鼎之后，小黑突然惊喜的喊叫了一句话“主人，这个鼎里面有东西！”


第141章 再遇
　　“有东西？什么东西？是宝贝吗？”李秋元的眼睛瞪得比牛眼睛都大。
　　“是一件快要炼制成功的法宝，也不知道为什么没有被人拿走！”小黑闭上眼睛，感应了一下然后非常肯定的说道。
　　“知道是什么品级的吗？是攻击法宝还是防御法宝？”虽然李秋元已经得到了不少的法宝，但是作为一名修真者，是永远不会嫌弃法宝多的。
　　“不知道，只能感觉到，最低也是灵器级别的，至于是什么法宝我就不清楚了！”小黑苦笑了一下摇了摇头道。
　　“灵器呀！太好了！如果是防御灵器那就更好了！”一听到是灵器，李秋元的口水差点又流出来。
　　不算幽冥葫芦，他现在手里一共有灵器五件。其中高级灵器三件，分别是惊云枪、震岳剑和开山斧，中级灵器一件古月剑还有一把低级灵器闪星剑。
　　这些灵器无一例外都是攻击法宝，一件防御法宝都没有，这让李秋元很是纠结，所以他才希望那个巨大的鼎里面的是防御灵器。
　　不过随后李秋元又犯愁了，自己该如何去做，才能得到那个还在鼎里炼制的灵器呢？
　　“主人，这件灵器给我的感觉很奇怪，它既好像已经炼制成功，马上就要出炉，但是却又好像还差点什么，我估计，这也是这件法宝事隔这么多年，还能在这里的原因！”小黑分析道。
　　“那我该怎么做呢？”李秋元疑惑的问道。
　　“等！目前只有等！”小黑最后想了一个，说出了一个连它自己都觉得郁闷的答案。
　　“等？我可没有那个时间去等！看来我也和这件灵器无缘！”李秋元又看了一眼那个大鼎，然后摇了摇头，并且也没有让赤炎鬼继续去吸收这里的热能，就准备离开这里。
　　不过，就在他转身快要走出这个宫殿的时候，突然一声响彻天地的龙吟声从那个巨鼎里传了出来，听到这个声音，李秋元猛然一惊，连忙转身向巨鼎看去。
　　顿时就见刚才还没有任何变化的巨鼎突然散发出万道光芒，刺激得李秋元差点睁不开眼睛，同时巨鼎还跟着猛烈的晃动起来，巨鼎下面的岩浆也跟着剧烈的沸腾着，由岩浆生成的火焰，更是窜起了十几米高，将整个巨鼎都包裹在了里面。甚至李秋元都隐约能感觉到，大地都跟着巨鼎一起晃动着。
　　“这是怎么了？”李秋元看到这一情景，不由得一惊。
　　“这是先兆，灵器出世的先兆！不过这先兆也太大了一点吧！”小黑也瞪大了眼睛，有点不敢置信的说道。
　　“灵器出世？难道是说，那个鼎里的灵器要炼制成功了？”李秋元突然惊喜的问道。
　　“是的，灵器通灵，出世必有异相。不过像这样地动山摇的感觉还真是第一次出现，一般的情况也就是灵器鸣叫，炼器用的鼎大放光芒而已！”小黑解释道。
　　“那是不是说，这个动静越大，灵器的威力也越大呢？”李秋元有些异想天开的问道。
　　“这个我就不清楚了！”小黑想了一下，还是如实的回答道。
　　“嘿嘿，现在不清楚，一会等我得到这件灵器之后就清楚了！”李秋元嘿嘿一笑的说道。
　　“主人，灵器看样子很快就要出世了，主人可要防备灵器破空逃窜呀！”小黑提醒道。
　　“它还会逃？对了，当初收服惊云枪的时候，它也曾经要逃过！我得先做好准备，免得它跑掉！”李秋元想了一下，随手从幽冥葫芦里拿出了四面小旗帜。
　　看着眼前的这四面小旗帜，李秋元脸上不由得浮现出一丝意味深长的笑容，因为这四面小旗帜正是他杀死第一个灵蛇门的怪人时得到的，而也正是因为杀死了对方，才惹来筑基老祖的追杀。
　　这四面小旗帜可以组成一个小四象阵，是一套四件的辅助性法宝，当初得到它们的时候，李秋元就将它们祭炼过了，所以此时拿出来之后，只是朝空中一扔，四面小旗帜直接化做四道光芒，分别射向四个方位，将巨鼎和李秋元一起笼罩在了里面。
　　李秋元布置好一切之后，就把全部的注意力放在了那个巨鼎上，这个巨鼎是一个三足鼎，有盖子，此时那个盖子虽然还和巨鼎严密的结合在一起，但是李秋元却已经可以看到，有着千万条绚丽的光芒，从盖子与鼎的结合处散发出来。
　　“主人，准备了，灵器这就要出世了！”看着摇晃得越来越剧烈的三足鼎，小黑的神情也不由得紧张起来。
　　本来李秋元就有些紧张，小黑的话顿时令李秋元更加的紧张了，甚至双拳紧握，眼睛有些发红的盯着巨鼎一眨也不眨。
　　“砰！”三足鼎的盖子终于在李秋元的注视下，如同爆炸一般崩飞了起来。
　　看到这一幕，李秋元知道自己企盼的时刻终于来临了，眼睛顿时冒着灼热的光芒，一眨不眨的看着三足鼎，不一会就见到一个绿色的光团从三足鼎里飞了出来。
　　这个绿色的光团就如同一个精灵一般，从三足鼎里飞出来之后，就悬浮在三足鼎的上方，不停得转悠着，就好像一个刚出世的婴儿在好奇的打量这个世界似的，尤其是当它“看”到李秋元之后，李秋元明显得能感觉到它楞了一下。然后就见它如同受到惊吓的小兔子似的，也不等李秋元做什么举动，猛然就向外飞射而去。
　　不过非常可惜的是，李秋元早就有了准备，所以绿色光团刚飞出去没多远，就一头撞在一面看不见的墙上，被挡了回来。
　　但是绿色光团明显还不死心，顿时就犹如一只没有头的苍蝇似的，到处乱窜，但是最后的结果是它到处碰壁。
　　“小家伙，还是安心的给我下来吧！”等到绿色光团的气势没有一开始那么强烈之后，李秋元微笑着朝着绿色光团打了一个法决。
　　可能感觉到有祸事临头，绿色光团变得更加暴躁起来，直接对着某一点开始猛烈的撞击起来，这让李秋元不由得皱起了没有。
　　他布置的这个小四象阵所用的阵旗仅仅是高级法器，而绿色光团里的东西可是灵器级别的，如果这件灵器有人控制的话，早就强行破除这个困阵了，但是正是因为没有人控制，才导致灵器的威力降低了许多，所以才能把它困住。
　　不过现在它居然不顾一切的对着一个点疯狂的冲击，这就给小四象阵带来了非常大的负担，眼看着它再撞击几下，小四象阵就有可能被破掉的危险，李秋元再次出手了。
　　但是就在他打出去的法决眼看就要落在绿色光团的时候，突然另一道法决猛然出现在四象阵的空间里，并且直接打在了绿色光团上，绿色光团顿时好像失控了一般，直直的向地面跌落下去。然后就见到本来已经消失不见的筑基老祖，突然从一根柱子后面窜了出来，伸手就向绿色光团抓了过去。
　　“我杀了你！”这突如其来的变故令李秋元猛然呆愣住了，不过很快他就愤怒的大吼了一声，然后猛然将手里的惊云枪投掷了出去，随后又召出震岳剑合身向筑基老祖扑了过去，因为他此时已经把这个阴魂不散的筑基老祖恨得要死。
　　他现在还搞不明白，当初自己明明将筑基老祖一枪刺了个对穿，那流出的血液绝对也做不了假，但是现在看来，筑基老祖居然就好像没事人一样。
　　筑基老祖对于李秋元的进攻好像已经有了足够的心里准备，所以他根本就没有去理会李秋元投掷过来的惊云枪，一只手仍然义无反顾的去抓绿色光团，另外一只手却适时的也扔出了一件法宝。
　　这件法宝是一件网状的法宝，张开之后曾圆形，直径足有七八米左右，而且这件法宝金光闪闪，一看就知道等级不低。
　　果然，当惊云枪撞在网状法宝上之后，攻势顿时被迫停了下来。见到这一情况，即使不用小黑提醒，李秋元也惊愕的喊叫了一声“防御灵器？”
　　然后李秋元再次向筑基老祖看过去的时候，赫然发现他已经将绿色光团抓在了手里，然后手一翻，绿色的光团就从李秋元的眼前消失。这个时候，李秋元还注意到，筑基老祖的手腕上，赫然戴着一个华丽的手镯。
　　不过手镯非常华丽漂亮，但是戴在一个大老爷们的手腕上，就显得异常的诡异了，但是筑基老祖却浑然没有感觉到什么不对，收起绿色光团之后，转身就开始控制着网子法宝，向李秋元攻击过来。
　　一见突袭无望，李秋元只得决定与筑基老祖来此正面对决，然后他也开始凝神指挥着惊云枪与对方的法宝斗法。
　　不过明显两人的法宝品级相差不多，即使惊云枪的品级稍微高上一点，也多不了多少，但是筑基老祖却足足比李秋元的等级高出一大阶，所以经过几次的试探之后，李秋元居然还隐隐有落于下风的趋势。
　　“主人，事情有些麻烦，对方的法宝品级不低！另外，主人你看到没有，那个网子上还带有倒刺，这也就是说，这件法宝不光可以防御，也可以当成攻击法宝使用！真没有想到，他手里居然还有这么高级的东西，以前怎么没见他拿出来呢？”小黑焦虑的说道。
　　“以前他没有，估计是到这里之后才得到的！而且你看他的手腕上戴的是不是储物手镯？既然咱们都能得到一个储物戒指，一个储物手镯，谁又能保证对方就不会得到点什么呢？”李秋元观察得非常仔细。
　　虽然李秋元解释的时候，语气听起来很轻松，但是他心里已经嫉妒得要死了，不过他和筑基老祖对攻了一阵之后，突然发现，筑基老祖用来用去，始终都只用那么一张网子。这让他心神一动，心想，难道对方只得到这么一件灵器？
　　法器和宝器都是需要祭炼，并且还要经过一段时间的熟练才能使用的，只有灵器经过滴血认主，就可以马上使用，所以李秋元立刻涌现出一个大胆的想法。
　　他看着惊云枪与对方的网子法宝胶着在一起之后，直接把手里的震岳剑也抛向了空中，接连打了几个法决之后，就同时指挥着两件灵器级的法宝向对方攻击而去。
　　筑基老祖当然也看到李秋元手里握着的宝剑了，但是他却没有想到这把宝剑居然也是灵器，所以李秋元突然来了个二打一，这顿时令他一阵手忙脚乱。不过网子法宝确实了得，在震岳剑加入之后，网子法宝突然又凭空的大出了一倍有余，直接将震岳剑也笼罩了进去。
　　灵器之所以叫灵器，就是因为它们拥有其他法宝不能比拟的灵性，所以一般只需要几个法决，就可以自行攻击敌人，所以李秋元在放出震岳剑之后，直接从幽冥葫芦里把开山斧又掏了出来，然后毫不犹豫的咬破手指，将自己的鲜血滴了上去。
　　当李秋元将第三件灵器放出去之后，筑基老祖是既嫉妒的眼红，又紧张得要命。他进入这个遗址之后，确实也有了一番奇遇，得到了不少的好东西，但是灵器却正如李秋元所猜想的那样，仅仅才得到了一件而已。
　　他本以为凭借着这件灵器，就可以将李秋元轻松的拿下，虽然李秋元手里也有灵器做依仗，但是毕竟李秋元仅仅是练气期的修真者，而他自己已经是筑基期了，所以他对自己还是非常有信心的。
　　不过现在当李秋燕将三件灵器摆在他面前的时候，他的自信心受到了极大的打击，甚至立刻就产生了逃跑的念头。不过当初他动用了秘法，隐藏了自己的身形，躲藏在了李秋元设立的困阵里面，虽然这个困阵是他当初传给弟子的，所以并难不住他，但是要想破开也是需要时间的，不过这个时间即使很短暂，却也是很要命的。
　　就在筑基老祖思量对策的时候，李秋元此时也有些郁闷，本来按照他的打算，再认主几件灵器，然后一起放出来，即使攻击不到对方，也要吓对方一跳，不过当三件灵器认主之后，他才惊奇的发现，灵器的认主并不是没有限制的，它是需要与神识挂钩的，以李秋元现在的能力，也仅仅能同时操纵三件灵器而已。
　　当然，神识越强大，能操控的灵器就越多，李秋元能在练气期就可以同时三件灵器，已经是一件非常了不起的事情了，因为一般的情况下，只有到了筑基期才有能力操纵灵器的。
　　虽然无法再使用第四件灵器了，但是李秋元还是把第四件灵器认了主，然后就这么拿在手里，第四件灵器是一把中级灵器宝剑，样式和青锋剑差不多，名字也差不多叫做清风剑。
　　而当李秋元将第四把灵器拿出来之后，筑基老祖更是被吓了一跳，心想，这个李秋元到底有多少灵器。
　　筑基老祖并不知道灵器的操纵限制，毕竟他以前别说接触灵器了，就是见都没有见到过，所以他并不知道，李秋元手里的那把灵器仅仅是个样子，并不能对他构成什么威胁，当然，这是要在不发生近战的情况下。
　　所以此时筑基老祖就有些急了，他一边指挥着网子法宝拼命的应付着李秋元控制的三件灵器，一边也挥手拿出了一把锋利的长剑，看样子好像也准备做着殊死的一搏，不过这把宝剑不是夺自李秋元的青锋剑，而是一把比青锋剑等级要高许多的高级宝器级的法宝。
　　李秋元当然不愿意放过这么千载难逢的一次将对方灭掉的机会，所以他立刻分心将开山斧从战团中分离了出来，然后绕过网子法宝，简单而直接的向筑基老祖当头劈了过去。
　　筑基老祖拿出宝剑的目的其实就是防备李秋元这一手的，所以当开山斧向他劈过来的时候，筑基老祖直接横剑向开山斧拦了过来。
　　筑基老祖手里的宝器级宝剑由于得到的时间太短，他还没有来得及祭炼，所以只能当成武器使用，这就直接降低了宝剑的威力，再加上开山斧是高级灵器，宝剑是高级宝器，整整悬殊了一个级别，所以当开山斧劈在宝剑上之后，筑基老祖顿时就将一口鲜血喷吐了出来，同时他手里的宝剑，也直接断裂成两段掉落在地上。
　　筑基老祖一落下风，李秋元立刻决定，趁他病要他命，开山斧再次露出狰狞的面孔，继续竖劈了下来，筑基老祖仅仅来的及往旁边散了一下，但是却依然没有躲过开山斧的攻击，一条胳膊，而且还是戴着储物手镯的那只手顿时就被砍了下来。
　　如此一下重创筑基老祖，李秋元顿时心中狂喜，不过就在他准备乘胜追击的时候，突然筑基老祖做出了一件令李秋元惊愕莫名的事情，他居然从怀里掏出了一块黑色的石头按在了断臂处，而那块黑色的石头居然诡异的在接触到筑基老祖伤口的一刹那，变成了一种诡异的液体状，将他的伤口包裹住了。


第142章 厮杀
　　筑基老祖拿出来的那块黑色的石头李秋元认识，赫然正是鬼王溪的黑色石头，只不过黑色石头的神奇作用他却是第一次见到。
　　只见那黑色的石头诡异的变成液体将筑基老祖断臂上的伤口包裹住之后，筑基老祖的脸上痛苦的表情顿时就都消失了，然后就见他弯腰捡起被开山斧砍掉的胳膊，对着伤口就按了上去。
　　“靠，难道他想断臂重接吗？”李秋元不敢置信的睁大了眼睛，甚至连攻击都忘记了。
　　在李秋元的注视下，他骇然的发现，当筑基老祖将断臂按在伤口上的时候，化为液体的黑色石头直接蠕动着将断臂与伤口之间的结合处慢慢的包裹了进去，可能是为了招准位置，在那些黑色的液体蠕动的时候，筑基老祖又上下活动一下断臂之后，就按着断臂不再有任何的动作了。
　　整个过程说时慢，其实连一分钟都没有用，筑基老祖就一手按着自己的断臂，眼睛恶狠狠的盯着李秋元，对于头顶上悬浮的开山斧不管不顾，甚至连网子法宝被惊云枪、震岳剑打得没有还手之力也不再去理会。
　　当然，李秋元现在也没有去管那些灵器，他现在唯一关注的就是筑基老祖胳膊上的变化，因为筑基老祖的行为，让他隐隐的好像抓到了些什么。
　　果然，在李秋元最后惊骇的目光中，筑基老祖本来被断掉的手臂，居然慢慢的抬了起来，而且还是在一点外力都没有的情况下，自己抬起来的。
　　“这也太夸张了吧？”李秋元惊骇得瞪到了眼睛，满脸的惊愕的表情。
　　“主人，我好像想起了那些黑色的石头是什么了！”而就在李秋元被筑基老祖的作为震惊的时候，突然小黑灵机一动，立刻激动得说道。
　　“是什么？”李秋元精神为之一振，连忙问道。
　　“这些黑色的石头是虺的骸骨！”小黑非常肯定的说道。
　　“虺的骸骨？虺又是什么东西？”李秋元不解的问道。
　　“虺是一种大毒蛇，也可以说是一种早期的龙，虺有四肢，身体为蛇样，细颈大头，常生活在水里，传说虺千年化为蛟，蛟五百年变为龙，龙再过五百年头上长角为角龙，千年之后背生双翼为应龙！”
　　“而从虺化龙的每一个阶段，都会引发天雷，渡过天雷之后才能完成进化，这些黑石我估计就是虺化蛟时，没有渡过天雷而丧生之后化成的骨骸。”
　　“虺在没有化蛟之前，可以说是蛇类中最顶级的存在，虽然没有渡过天雷，但是却也有向蛟进化的趋势，也就是说，它也可以称为最低级的龙。而这样的一具尸体，对于其他动物可能用处不大，但是对于蛇类来说，却是举世罕有的圣药，食之一口就能生智！”
　　“即使遗留下来的骸骨，对于蛇类来说，也有着逆天般的作用，这个作用主人应该也能看到了，那就是能令蛇类起死回生，断臂再生！”小黑将自己突然想到的一些信息给李秋元讲述了出来。
　　“居然还有这样的生物？难道龙不是天生就有的吗？还有，能令蛇类起死回生断臂再生，但是这个家伙可不是蛇。”李秋元不由得惊奇的问道。
　　“龙当然也有天生的，不过龙天生好淫，从远古时期就留下了众多的血脉，有些血脉虽然刚出生的时候不是龙，但是凭借着血脉的力量，还是有进化成龙的可能的！而且这个人虽然不是蛇，但是他可是常年与蛇打交道，主人再想想灵蛇门的修炼方法，再看看他的脸色和流出来的血，我估计已经有蛇血蛇毒的成分了，也就是说他也已经不能算是个完整的人类了。”小黑解释道。
　　“对，确实是这样，灵蛇门的人就是以吸收蛇血蛇毒来提升修为的。没有想到，他们为了修炼居然会对自己这么残忍，弄得人不是人蛇不是蛇的。不过古语到说的很对，龙生九子各个不同，看来还真有一定的道理！”由于筑基老祖的手还没有完全恢复正常，所以李秋元也不急着对筑基老祖发动攻击，所以才有闲心和小黑交谈着。
　　不过他哪里知道，那些黑色石头的医疗效果比他想象得更加神奇，其实筑基老祖早就已经痊愈了，不过他却装着没有恢复的样子，寻找着突围的办法。毕竟他的头顶上还悬浮着一柄开山斧，以他现在的情况硬碰肯定是不行的。
　　这套小四象阵旗最一开始就是筑基老祖的，所以他对于这套阵旗还是相当熟悉的，很快他就找到了一个解决的方法，不过这个解决的方法却又令他异常的心疼，但是现在是逃命要紧，再心痛也得去做。
　　于是他趁着李秋元没有出手的时候，悄悄的将一个球状的法宝拿在了手里，这个法宝也是他的奇遇之一，是一颗一次性法宝天雷珠，释放出来能发生爆炸，比他当初使用的那些灵符的威力强大得多。
　　自从得到这颗天雷珠之后，他就把他当成保命之物，不过令他没有想到的是，居然还没有捂热就要舍弃了。
　　当然，他使用这颗天雷珠并不是要对付李秋元，而是准备炸开这个小四象困阵，因为在李秋元拿出四件攻击灵器之后，他已经不敢轻易发起对李秋元的攻击，因为他害怕李秋元手里有防御灵器。
　　虽然天雷珠威力很强大，但是对于防御灵器，他还是不敢保证能不能破防，更不知道能不能伤到李秋元，所以，他思量再三，现在最稳妥的方法就用天泪珠炸开这个困阵，然后依仗自己的实际修为比李秋元高，凭借着速度逃离这里。
　　天雷珠在他的手里酝酿了一会，然后趁着李秋元不注意，抬手就向小四象阵的一个弱点扔了过去，而此时李秋元还正在与小黑聊着关于龙、蛇之类的信息。
　　天雷珠果然威力惊人，虽然在筑基老祖扔出天雷珠之后，李秋元就已经察觉到了，但是却还是无法阻拦，然后就听得一声巨响，李秋元顿时就感觉到自己的神识都受到了一些震荡，嘴角不由得流淌出一丝鲜血。
　　他知道，这是小四象阵被破，阵旗出现损伤而牵连上他，毕竟这套阵旗他非常倚重，所以他当初是花费了大力气祭炼过的。
　　小四象阵一破，李秋元心中暗叫一声不好，连忙心神一动，开山斧再次凌厉的劈了下去，这个时候，筑基老祖又拿出了一把宝剑，然后随后将宝剑扔向开山斧，而当开山斧将筑基老祖扔来的宝剑砍成两段之后，筑基老祖已经飞快的向外逃去了，而且为了能最大的牵制住李秋元，甚至他那件网子法宝都没有去收回。
　　筑基老祖的速度李秋元是领教过的，所以一见筑基老祖逃窜，他顿时就知道坏了，也不管三七二十一，立刻将所有的攻击手段都用上了，不过筑基老祖这是早有预谋的，所以最后李秋元还是眼睁睁的看着对方狼狈的逃出了这座宫殿。
　　没有了筑基老祖的指挥，网子法宝的威力顿时下降了一半都多，不一会就被惊云枪和镇岳剑压制下去，最后被李秋元收到了手里。
　　不过由于这件法宝已经认主，所以在没有消除掉法宝上的神识印记，或者没有消灭这件法宝的原主人之前，李秋元是不可能使用的，所以李秋元仅仅将法宝压制住之后，就先暂时的扔进了幽冥葫芦。
　　三足鼎里炼制出来的灵器被筑基老祖横空夺去，但是李秋元也拦下了筑基老祖的防御灵器，说起来也不算赔本，但是走脱了筑基老祖，却是李秋元的一块心病。尤其是筑基老祖躲藏在暗处，更令他有些防不胜防，这让李秋元很是郁闷了一把。
　　但是事情既然发生了，去后悔也没有用，所以李秋元又仔细的在这个宫殿里查看了一下，看看没有什么遗漏之后，才慢悠悠的走出了宫殿。
　　并不是他不想去追筑基老祖，而是因为筑基老祖的速度太快了，再加上他对这里的地形一点也不熟悉，所以他很有自知之明的选择了不去追赶。
　　而且他也知道，自己与筑基老祖之间早就已经是不死不休的局面，即使自己不去找筑基老祖，筑基老祖也会主动挑出来找自己的，所以他现在要做的就是加倍的小心。
　　出了炼器谷李秋元顿时好像没有了目标似的，不过当他眼睛四处转悠得看了一圈，顿时脸上露出了一丝意味深长的笑意，然后非常果断的朝着东边走了过去，因为在东边，有一个倒塌了一半的宫殿，而就在刚才，李秋元猛然看到，就在那个倒塌的宫殿里，筑基老祖的身影刚刚从那里闪过。
　　“哼，装神弄鬼，我到要看看你耍的什么把戏！”李秋元不相信，筑基老祖想要躲藏，自己还能发现他的身影，他估计这是筑基老祖设的计，是想把他引到某个地方去，不过现在李秋元的依仗众多，所以他并没有把这点小阴谋看在眼里。
　　果然就如同李秋元所想的那样，李秋元刚走到那个倒塌的宫殿里，正为下一步该怎么走而犯难的时候，筑基老祖的身影再次从远方出现了。
　　李秋元的嘴角带着邪邪的笑意，就这么跟随着筑基老祖一直转悠了半个多小时，终于李秋元就感觉眼前一亮，他赫然发现，自己居然不知不觉的来到了一片好像花的海洋似的。
　　而更重要的是，在这片花的海洋中，还耸立着一座非常漂亮的阁楼，从外观上看，这个阁楼很幽静典雅，再联系到这片花海，李秋元居然有一种想站在阁楼顶端看花的冲动。
　　不过李秋元虽然吃惊，但是警惕心却没有放松，因为他知道筑基老祖把自己引到这里来，绝对是有目的和阴谋的。
　　花海是由四种花组成，不过这四种花李秋元都不认识，四种花四种颜色，非常简单的红黄蓝白组在一起，却又给人带来一种五光十色的感觉。慢慢的，李秋元也不知道为什么，居然沉浸在这个花的海洋中，脸上本来还有些凝重的神情越来越舒缓，最后甚至脸上还洋溢起一种异常的笑意。
　　此时筑基老祖就在距离李秋元百米左右的一颗树后，正一手掩盖在鼻子上，全神贯注的看着李秋元的一举一动，当他看到李秋元脸上的表情出现了变化，他的脸上也开始露出了得意的笑容，然后喃喃自语道“这里是神剑门的百幻花海，虽然是剑修凝练自己心志的地方，但是却也是最能令人迷失的地方，等你彻底的迷失在里面，我就把你引进剑阁，那里可是机关重重，就连我也仅仅到了门口，都差点被里面散发出来的剑气伤到，你到了那里，不被碎尸万段，也会被万剑穿身的！嘎嘎！”
　　就在筑基老祖得意的时候，李秋元的表情也越来越迷茫，眼神也变得复杂起来，过来好半天，李秋元整个人就变得好像是一个没有意识的人形傀儡一般，直接在那花海中漫无目的的行走着。
　　“是时候了！”看着李秋元的表情，筑基老祖心中狂喜，连忙拿出一面镜子，然后利用阳光反射的原理，将光线反射到李秋元的眼睛上，然后也不知道他是怎么做到的，真是将李秋元一步一步的引领到了花海中间的那个阁楼前的台阶旁。
　　到了最关键的时刻，筑基老祖反倒有些紧张起来，因为他知道，阁楼前一共六级台阶，上万六级台阶之后，要想继续前进，就要承受那些凌厉得剑气的攻击。这些剑气筑基老祖也不知道是如何产生的，无影无形，但是威力却异常恐怖。
　　李秋元的行动非常缓慢，每上一个台阶，筑基老祖的心情就跟着紧张一份，终于当李秋元站在第六个台阶上，准备迈出最后一步的时候，筑基老祖的紧张心情也达到了最高峰，他屏息凝神，双手紧紧的握在一起，甚至因为激动过度绿色的脸上都渗出了红晕，他看着李秋元，心中不停的默喊“快点，杀死他！快点，杀死他！”
　　终于，李秋元走完了六级太极，上到了阁楼前的平台上，从这个平台再向前走个十来米，就是阁楼的大门了，而这个平台上，就是剑气纵横的地方，筑基老祖第一次上到这个平台上的时候，第一时间就受了重伤，要不是有黑色石头，他早就已经死在这里了。
　　“哈哈，死，死，死……！”看着李秋元走上平台，筑基老祖瞪着火红的眼睛，嘴里小声的喊叫着，不过很快，他的脸色由激动转变成惊愕，最后再有惊愕到极度的失望和不敢置信，因为他居然没有看到李秋元被碎尸万段或者万剑穿心的场面，反倒看到李秋元居然毫发无伤的走上了那个平台，并且向阁楼的大门走去。
　　“怎么会这样？这不可能的，他怎么会没死呢？我不相信，我要杀了你！我要亲手杀了你！”筑基老祖有些疯狂的想。
　　而且光想还不算，他甚至直接从树后跑了出来，直接跑进了花海，跑上了台阶，然后疯狂的走上了那个平台。
　　筑基老祖明显没有李秋元的运气好，他刚刚踏上平台，突然不知道从那里冒出一股凌厉的剑气，直接射向筑基老祖。
　　虽然筑基老祖被李秋元刺激得有些疯狂，但是实力还是在的，所以他直接一个腾跃，就躲过了这次的袭击。
　　不过这一道剑气只是第一道而已，随后，数十道剑气从四面八方向筑基老祖射了过来，筑基老祖此时还没有清醒过来，他疯狂得在那些剑气中躲闪格挡，甚至有几道剑气都给他留下了一些伤害，他也没有退缩的意思。
　　现在筑基老祖一心要冲到李秋元的身边，既要证明自己的能力，又要除去李秋元这个心腹之患，不过他越往里冲，遇到的剑气越多越凌厉，这直接导致筑基老祖受到的伤也越来越多，甚至有几次伤已经可以算是重伤了，不过即使这样，筑基老祖依然疯狂不该。
　　“啊！”终于，当筑基老祖距离阁楼大门还有六七米的时候，他那被怒火冲昏的头脑才突然醒悟过来，不过这个时候想再退出去已经晚了，他周身已经被众多的剑气笼罩。
　　不过筑基老祖并不死心，他一边躲避抵挡那些剑气，一边飞快的又拿出一块黑色石头往自己的伤口上放，希望能依仗黑色石头的疗伤奇效闯处这里。
　　但是天不遂愿，就在他努力躲避剑气的时候，一支长枪从天而降落，再次刺穿了他的前胸，并且将他直接钉在了地上。
　　“啊！”致命的伤害顿时就令他惨叫起来，不过垂死挣扎的他依然没有放弃逃生的希望，即使现在这种情况，他还想把长枪拔掉，同时另一只手还握着黑色石头，但是这些行动还没有实施，他发现李秋元不知道什么时候，来到了他的身边。
　　“在我临死前，我想问你一个问题！”筑基老祖看着李秋元，心有不甘的说道。
　　“问吧，只要是我知道的，都会告诉你！”李秋元非常大度的说道。
　　“这些剑气为什么不攻击你呢？”筑基老祖疑惑的说道。
　　对于这个问题，李秋元没有解释很多，而是直接拿出一枚银白色看起来很普通的指环扔给了筑基老祖。


第143章 神剑门
　　筑基老祖死了，这回是真正的死了，李秋元一剑将他的脑袋砍了下来，死得不能再死了，不过他至死也没有弄明白，最后李秋元让他看一枚银白色的指环是什么意思。筑基老祖没有弄明白，李秋元却在这次偶然的机遇中，终于明白了这种银白色指环的用途。
　　百幻花海其实就是一个大阵，这个阵充分利用了花香、幻觉等特定的因素，人一旦陷进去，就会产生一种幻觉，就好像坠入轮回一般，体验着世俗的生生死死，好磨练自己的心智。
　　而李秋元手中的这枚银白色指环，其作用非常简单，就是为了不让进入百幻花海的人陷入死地不可自拔，如果发现一旦有人真的陷入幻境，这枚银白色指环的作用就彰显出来了。
　　另外，这枚银白色指环还有一个功效，就是神剑门弟子的身份证明，而处于花海中的那间阁楼，也不知道是神剑门的什么重要地方，设置了大量的机关，尤其是那些纵横的剑气，只有佩戴银白色指环的神剑门弟子，才能平安的通过。
　　其实这银白色指环筑基老祖也见到过，李秋元摘下筑基老祖手上戴着的储物手镯之后，在那里面赫然就有一枚这样的指环，但是他却永远也不会明白这枚在他眼里一点用处都没有的指环，居然会决定了他的生死。
　　“啊！这里都是我的了！”没有了筑基老祖的威胁，李秋元不由得心中猛然一阵轻松，再次看着眼前这个修真门派的遗址，顿时更加的心潮澎湃，甚至忍不住的长啸了一声。
　　激动过后，李秋元立刻收敛心神，他知道，虽然这里暂时是他的了，但是却不敢保证永远是他的，所以现在他要做的就是尽快将这里搜刮一遍，这样即使以后这里成为别人的地盘，他也不会后悔。
　　不过就凭他一个人，他现在基本上无望在短时间之间将这里搜刮一遍，因为这里实在是太大了，但是李秋元却也有他的办法。
　　他直接就把幽冥空间里的幽灵都放了出来，也包括那只幽灵王，这些幽灵虽然不会说话，但是却都有具有人类的智慧，而且它们虽然没有脚，但是却能飞，还有一双人类的手，正好可以充当扫荡者的重任。
　　有了幽灵的帮助，李秋元的重点就放在了一些重要的地方，尤其是眼前的这座耸立在花海中央的阁楼，更是他的第一目标。
　　因为他隐约能感觉到，这座阁楼里面肯定有什么重宝，毕竟这里都废弃这么多年了，这里的大阵、机关都完好无损，这说明，当年破坏这里的人，对于这个地方也是素手无策的，既然如此，那么这里可能是整个遗迹唯一没有被掠夺的地方，由此可知，这里面的东西应该还都保存完好。
　　依仗着自己戴着银白色指环，李秋元再次踏上充满剑气的平台，然后向阁楼的大门走了过去。
　　这个阁楼虽然只有七层，不过建造得却很是宏伟，七层阁楼足有一般十层楼的高度，而且占地面积还相当的广阔，李秋元一走进阁楼，还以为来到了一个广场似的。
　　阁楼的第一层，就如同一个广场似的，除了青砖铺地以外，就没有别的太多的装饰，要说有，那就是正对着大门有一堵屏风墙，墙上刻着一个大大的“剑”
　　而且看墙上地上到处充满了利器留下来的痕迹，不用问也知道，这里一定是一处练功的场所，所以李秋元并没有太过在一楼停留，直接向二楼走去。
　　不过二楼的情况居然和一楼一样，这让李秋元微微一愣之后，就继续向三楼走去，但是三楼赫然也是一片空旷得如同广场一般的地方，这种情况顿时把李秋元弄得有些焦躁不安起来，于是连忙向四楼五楼六楼行去，果然不出所料，一楼到六楼赫然都是一片空旷的场地，一点其他的东西都没有。
　　“怎么会这样？”李秋元有些不敢置信，但是事实就摆在他的眼前，让他不相信都不行。
　　不过还有最后一层没有上去，这也让李秋元还抱着最后的一点希望，而且最后一层也确实和前面的六层不一样，虽然前面六层也是剑气纵横，但是李秋元有银白色指环护持着，所以一路上是同性无助，但是到了第七层，却明显多出了一个如同光幕一般东西，将李秋元挡在了外面。
　　面对这个光幕，李秋元突然有种束手无策的感觉，因为他发现自己无论是硬闯还是软攻，都无法突破这个光幕进入到第七层。
　　“难道第七层才是关键的所在？不过又该怎么上去呢？”第七层的难上并没有令李秋元气馁，反倒激发出了他强烈的好奇心和探奇的欲望。
　　李秋元开始打量起周围的情况，而且看得非常仔细，每一寸地方都查看了一遍，因为他知道，既然这里有机关，那么这里就一定会有触发机关的装置，否则连“自己”人都进不去的地方还有什么用呢？
　　“咦，这是什么？”李秋元的眼力现在已经非常敏锐，所以很多细小的地方他都能看得很清楚，虽然也找出一些看起来很古怪的地方，但是经过试验，李秋元就把那些地方排除了，最后他又在靠近上七层楼梯口的柱子上发现了一个奇怪的洞。
　　这个洞就好像是存钱罐上那个往里放硬币的孔似的，有两厘米左右长，三毫米左右宽，看到这个洞之后，李秋元立刻对它产生了好奇心。
　　在观察了半天之后，李秋元也不知道触发了哪根弦，直接掏出一枚银白色的指环，将其当成硬币一样，投进了那个孔里。不过很快令他既惊喜又疑惑的一幕出现了，那个银白色的指环居然自动的从那孔里钻了出来，不过那个保护七层的光幕依然存在。
　　“这个孔的大小和样式应该就是塞指环用的，不过为什么塞进去指环又不管用呢？”李秋元不由得皱起了没有，认真的思考起来。
　　李秋元一边想，一边无意识的摆弄着套在自己手上的那枚指环，突然指环上刻印的那个宝剑的图形令李秋元猛然灵机一动，心想，难道是这样？那个孔里需要的不是普通的银白色指环，而是这种特殊的指环？
　　想到这里，李秋元连忙将手上戴着的指环摘了下来，然后小心翼翼的再次将这枚刻有宝剑图案的指环放进了那个孔里。
　　在李秋元紧张的注视下，这枚指环果然不负李秋元所望，居然完全投进了那个孔里，见到这一情况，李秋元连忙又看向那片光幕，顿时发现光幕居然在指环完全进入那个孔的一刹那也消失了。
　　“哈哈！果然是这样。”李秋元知道自己找对了方法，于是大笑了一声之后，欣喜的走上了第七层的台阶。
　　虽然费了这么大的劲才上到第七层，但是李秋元依然不敢掉以轻心，所以他每一步都走得很小心，生怕还有什么机关，导致他最后关头功亏一篑。
　　不过即使这样，当他上到第七层之后，李秋元还是不由得被他所见到的一切惊呆了，而且还是那种异常震惊的呆住了。
　　这座阁楼并不是塔底座大越往上越小，这个阁楼从一层到七层的面积基本上都差不多，都将近有那么半个足球场那么大，就在这么大的一个地方的中心，耸立着一块石碑，石碑上雕刻着一个大字“剑”！
　　在石碑的周围，摆了一圈的台阶似的条案，上面摆满了写有名字的灵位，而且每个灵位前，都摆放着一件法宝，这些法宝的样式大部分都是剑，只有极其个别的几个是其他的兵器，不过李秋元放眼看去，上千个灵位前，不是剑的也仅仅不到百个。这些法宝基本上清一色都是灵器，而且最低档次的也是中级灵器。
　　而令李秋元震惊的还并不是那多达上千的法宝，而是在那些摆放灵位的条案前，还有数量众多的蒲团，此时那些蒲团上居然也坐着一些人，只不过这些人都已经死了。
　　这些死人的数量并不算很多，也就仅仅二十来人而已，不过这二十来人，并没有像李秋元先前看到的那些尸骸一般，或者变成干尸，或者变成白骨，他们这些人居然一个个的都保持着生前的模样，就好像坐着睡着了一般。李秋元甚至小心的碰了碰其中一个的尸体，居然发现还带着一些弹性。
　　虽然一上来，李秋元就知道这些人都是死的，但是他还是仔细的确认了一下，毕竟小心无大错，而且这么多人，都死在这里，死法还如此诡异，这让他不小心也不行。
　　甚至为了更加的安全起见，李秋元还让小黑也跟着一起检查，因为作为幽冥葫芦的器灵，小黑不光对鬼魅之物非常敏感，即使对于生人也有着很强的探查能力。
　　“主人，这些人都是自断经脉死去的！”小黑检查了一遍之后，对李秋元说道。
　　“可是他们的尸体怎么会保存得如此完好？”李秋元不解的问道。
　　“主人，这就是修真的好处，我刚才检查了一边，这些人基本上都是金丹期的修为，别说金丹期的修为了，就是进入到结丹期，这肉身也可比那些罗汉金刚不腐不朽了。当然，要做到他们这种曾度，还是需要一些药物配合的！而且这样的药物对于修真者来说并不难配制！”小黑解释道。
　　“哦，原来如此！”知道这些人都已经死去，李秋元的心思就开始转悠起来，尤其是他的那双眼睛，不由得开始在那些尸体的手上、腰上巡视着。
　　尸体一共有二十二具，这二十二具尸体活着的时候，明显应该是神剑门的高层人士，因为这些人中有十五个人戴着的都是储物戒指，剩下的七个人则不是戴着储物手镯就是储物腰带。这些东西，在李秋元眼里那就是宝藏。
　　甚至李秋元心想，弄不好整个门派里的东西都在这二十二件储物法宝中呢，不过再一看这二十二个经历了不知道多少年，依然如同睡着了的尸体，李秋元的心里还真有些毛毛的。
　　不过为了那诱人的“宝藏”李秋元一咬牙，还是走到一具尸体旁，先是将其手上的储物戒指摘了下来，然后再把放在他旁边的一把灵器宝剑收了起来。甚至还顺便搜了下“尸”，当最后确定没有什么东西之后，李秋元才转战下一个。
　　接连搜刮了三具尸体之后，李秋元随之也变得坦然了，甚至在搜一具女性尸体的时候，李秋元也没有感觉到尴尬，因为此时他心里已经被那些储物法宝装满了。
　　二十二具尸体被李秋元搜刮了一遍之后，李秋元又把目光放在了摆在灵位前的那些灵器上，李秋元估计这些灵器应该都是神剑门的一些祖先死后遗留下里的随身武器。这些灵器现在就如同一件普通的武器一般，暗淡没有光泽。
　　但是李秋元知道，这些灵器仅仅是被封印了而已，根据小黑说，只要找到封印的方法，就能解开这些封印，让这些灵器重现当年的辉煌。
　　而李秋元觉得自己一下子收了这么多的储物法宝，虽然现在还没有来得及却查看里面有什么东西，但是他觉得肯定有解除封印的方法，当然，即使真没有解除封印的方法，小黑也说了，李秋元达到结丹期之后，就可以强行破除这些封印。
　　“咦？这里怎么还有一枚指环？”李秋元大手一挥，就把摆在条案上的上千件灵器都收进了幽冥葫芦里，这一下顿时就令本来看起来有些拥挤的条案，整洁宽松了许多，而就在这个时候，一枚银白色的指环突然出现在他的视野里。
　　知道这些银白色的指环是神剑门的信物之后，李秋元就没有放弃收集银白色指环的想法，因为他隐隐的能感觉到，这些指环对他还有用处，而且他还从那二十二具尸体上各收集来一枚指环，这些指环无一例外居然都刻有剑形图案，只不过这一回指环上所刻的宝剑数量出现了一些变化，有刻一把剑的，有刻两把剑的，其中指环上刻剑形图案最多的一枚指环上，居然刻了九把剑。
　　当李秋元拿起条案上的那枚银白色的指环时，顿时发现这枚指环和他收集到的其他所有的指环都不一样，其他的指环，最普通的则是光滑得什么都没有，其次就是上面雕刻着宝剑图形的，而李秋元得到的这枚指环上既不是光滑的，也没有雕刻剑的图形，而是直接写了一个剑字。
　　当然，最关键的是，李秋元前面得到的那些银白色指环，除了作为神剑门的信物之外，基本上没有什么大的作用，但是眼前这枚银白色指环，赫然是一枚储物戒指。所以当李秋元一拿到这枚银白色指环之后，激动地他手都不由自主的跟着颤抖了一下。
　　不过他并没有立刻去看储物戒指里有什么东西，只是滴血认主之后，往手上一套，就奔着另一个目标而去。
　　这个目标就是那些条案围在中心的石碑，这块石碑非常高大，宽在三米左右，高度直顶着阁楼的顶部，正面是一个带着萧杀之气的“剑”字，它的背面却是一副地图，一副这处遗址的地图。
　　有了这幅地图，李秋元在这里那就如鱼得水了，所以他直接掏出了一块不知道得自那个储物法宝里的空白玉简，将整幅地图拓印了进去。
　　“呵呵，这下终于不用担心迷路了！”李秋元看着完整的遗迹地图，脸上露出了欣慰的笑容。
　　不过就在李秋元得意的看着地图的时候，突然脚下一没注意，将一具尸体从蒲团上撞了下拉，这让李秋元顿时感觉到一阵心惊，连忙准备将尸体扶好，不过就在这个时候，他从这具尸体坐着的蒲团下面，居然又看到了一块玉简。
　　看到这块玉简之后，李秋元明显得一愣神，他并不是看到玉简感觉到惊奇，而是为自己的搜刮不彻底而懊恼。
　　不过李秋元改正得也很快，立刻再次搜查了一遍那二十二具尸体，果然，最后他又从那些尸体的身上、坐下或者蒲团下搜到了十块玉简。
　　这些玉简明显是他们临死前录制的，由此可想，里面应该是他们的遗言，而且一想到遗言，李秋元的眼神又变得火热起来。
　　常言说得好，人之将死其言也善，这些人临死前录制的遗言肯定有很多机密的事情，甚至弄清楚这里成这个样的原因，估计也不会是难事，弄不好再搞出几个藏宝地点，那就更加发达了。
　　想到这里，李秋元就有种迫不及待的冲动，恨不得马上就开始阅读那些玉简里的信息，不过他清楚，现在还不是时候，这里也仅仅是暂时的安全而已。
　　于是李秋元在确定这里再也没有什么收获之后，就匆忙的离开了这间被称为剑阁的阁楼，然后向着一个方向跑去，因为就在刚才，他感受到一只幽灵居然在那个方向突然消失了。


第144章 灵石矿
　　虽然消灭了筑基老祖，但是李秋元却也没有自大的认为这里就没有危险了，所以幽灵消失的一刹那，他虽然吃惊，但是却没有慌乱。
　　按照他得到的地图上显示，幽灵消失的地方是神剑门的苦木崖，那是一个地势非常险要而且非常荒凉的地方，是当年惩戒神剑门弟子，让他们面壁思过的场所。
　　“那里会有什么危险的东西呢？”李秋元一边飞快的向苦木崖赶去，一边嘀咕着。
　　要知道，苦木崖不光地理位置偏僻，在神剑门最北边的一个角落，而且山高峰险，山上更是没有什么资源，要说有的话，也就是一种叫做苦木的灌木，这种灌木的叶子可以泡水喝，虽然味道苦涩难咽，但是却有清热解毒的功效。不过这种功效也仅仅对于普通人来说，对于修真者来说，这苦木的作用可就有些鸡肋了。
　　就是这样的地方，怎么会出现能威胁到幽灵存在的东西呢？幽灵可不是轻易能消灭的生物，幽灵特殊的体质，对于一般的物理攻击几乎就是免疫的，再加上幽灵本身已经具有人类的智慧，即使打不过，以他们的速度难道还跑不了吗？
　　李秋元越想，表情越凝重，而当他赶到苦木崖的时候，赫然发现整个苦木崖居然若有若无的笼罩在一层薄雾中。
　　“有妖气！主人，这里有妖怪！”李秋元看到那些薄雾并没有感觉怎么样，但是小黑却突然从幽冥葫芦里钻了出来，满脸紧张的说道。
　　“妖怪？”听到这个词，李秋元猛然一愣，因为这个词他在电视剧《西游记》里可是经常听到，但是却是第一次从小黑的嘴里说出来，以前遇到人面蜘蛛和妖蛇的时候，小黑喊得可都是妖兽。
　　“妖怪是修炼出金丹的妖兽，它们大部分都已经能化为人了，实力可比妖兽要强大百倍！更可以攀比人类金丹期的修为！”小黑紧张的说道。
　　“我靠！”听了小黑的话，李秋元咒骂了一句之后，想都没想的转身就跑。
　　修炼出金丹的妖兽他没有见过，但是却也知道，这种曾度的妖兽，想要捏死他估计也就和捏死一只蚂蚁似的，他可没有胆量和自大要与金丹期的妖兽去斗。
　　李秋元不知道，他刚刚逃离苦木崖，就见苦木崖本来稀薄的雾气突然翻腾起来，然后一个人形豹首还长着一根尾巴的怪物带着一阵黑风，出现在李秋元刚才站立的地方，然后在李秋元站立的地方闻了好一会，看着李秋元离开的方向犹豫了半天，眼睛里闪现出矛盾的光芒，最后才有些不甘心的返回了苦木崖。
　　虽然李秋元被突然出现的妖怪吓得恨不得马上离开这里，但是当他将放出去的幽灵都召集回来，并且真的要离开的时候，突然又有些不舍，毕竟这里的“宝藏”他还没有完全挖掘出来。而且他看到众多幽灵给他带回来得东西，对这里就更加舍弃不了。
　　最关键的是，他知道一旦他离开这里，下回就不知道要什么时候再来了。毕竟他已经知道这里有那么一个要命的妖怪存在，除非活腻了，他可不想自投罗网。
　　所以最后他一咬牙，决定在临走前再疯狂一把，于是他直接把小黑叫了出来，然后认真的询问道“小黑，你能察觉到离这里最近的灵石矿在哪里吗？我是说那种还有灵石的富矿，不是已经挖掘完的废矿。”
　　在李秋元得到的地图上虽然所有的灵石矿都有标识，但是却没有标识出哪个矿还有灵石，哪个矿没有了，而李秋元现在又没有时间去一一寻找，所以只好找小黑询问。
　　“不能！”小黑回答得非常利索。
　　“唉！”李秋元听了这话，不由得叹了口气，本来按照他的想法，在临走前到灵石矿转一圈，挖掘一些灵石带出去，虽然他这一次收获了大量的灵石，但是作为一个修真者，谁还怕灵石多。
　　“主人，虽然我不能感应到灵石矿的存在，但是玉灵蚁有这个能力呀！”看到李秋元失望的神情，小黑连忙提醒道。
　　“对呀，怎么把它忘记了，它可是我耗费六块灵石才从封印中解放出来的，现在还需要用灵石来喂养。既然它有寻找灵石的能力，那就不要浪费了！”李秋元被小黑一提醒，顿时眼前一亮。
　　玉灵蚁自从被李秋元解封之后，生长的速度飞快，已经由小拇指粗细长到大拇指粗细了，而且刚一被李秋元拿出来，就欣喜得在李秋元的手心里用那一对长长的触须向李秋元示好，很是卡通，让人一看就忍不住去喜欢它。
　　“好了，不要撒娇了，现在是考验你的时刻，去给我找一个离这里最近的富矿，找到之后，我一天喂你一块灵石，找不到，哼哼，你就等着挨饿吧！”李秋元软硬兼施的说道。
　　玉灵蚁只需要每月一块灵石，就可以维持生存，但是如果每天都能吃上那么一块灵石的话，那么对它来说也是极大的诱惑，所以李秋元的话刚一说完，玉灵蚁就兴奋得挥舞着那对触须，煽动着洁白如玉的翅膀，就准备开始工作。
　　“这里有一个妖怪，你行动的时候注意点安全！”看着玉灵蚁的动作，李秋元最后又提醒道。毕竟玉灵蚁可不像是幽灵，幽灵他有几十只，甚至还有一只幽灵王，但是玉灵蚁他却只有这么一只，宝贵着呢。
　　玉灵蚁也不知道听没有听进李秋元的提醒，翅膀一震，就飞了起来，然后先是在空中盘旋了一会，好像是在找寻方向，随后就如同之路一般，带着李秋元向距离他最近的一个富矿飞去。
　　玉灵蚁找的这个富矿在地图上也有标识，所以李秋元很快就找到了地方，这是一个不大的峡谷，峡谷两旁开了不少的矿洞，玉灵蚁在这些矿洞口都转悠了一下，最后停在了一个并不是很显眼的矿洞口处。
　　看着这个矿洞，李秋元心想幸好有玉灵蚁在，否则如果让他来找的话，还真不知道要找到猴年马月才能找到这里。不过随后李秋元又愣住了，因为他突然想到一个非常关键的问题，他不会挖矿。
　　“如果有一批亡灵骷髅在就好了，亡灵骷髅虽然战斗力不强，但是却是最好的矿工，我隐约记得在修真界，就有那么一个门派，圈养了许多的亡灵骷髅专门挖矿用，现在主人只能依靠那些幽灵了，这些幽灵虽然比起亡灵骷髅差一些，但是却也聊胜于无了！”小黑再次提出了自己的建议。
　　“嗯，那就让幽灵们出动吧，时间为十个小时，十个小时之后，无论挖了多少，咱们都必须离开这里！”李秋元想了一下，然后给自己设定了一个时间，免得自己被利益冲昏了头脑。
　　幽灵们的实力他也是见识过的，先前让幽灵们去搜刮这个遗址，还是给他带来了不少的好东西，其中有个幽灵，可能是找到存放丹药的地方，赫然给他一口气弄来了二十多瓶子丹药，其中就有李秋元当初吃过的培元丹，而且数量还不少，足有十多颗，另外还有一些增长功力的，补充消耗的，治疗伤势的等等丹药，总共有几百颗之多。
　　这些丹药的发现，对于李秋元来说甚至比发现几件灵器更令他激动，毕竟灵器只有在与人争斗的时候有作用，但是灵器再好也提升不了自身的实力。
　　而且最令李秋元兴奋的是，在发现丹药的地方，还发现了两块玉简，上面记录了大量的丹方，这些丹方可不比李秋元当初得到的那本古书上的丹方，古书上的丹方虽然大多也很神奇，但是那都是给普通人吃的，这里发现的丹方，绝对都是为修真者准备的。
　　因此一发现这些丹方，李秋元就立刻将丹方传授给了赤炎鬼，再加上这里的仙草灵根特别充足，所以李秋元早就迫不及待的让赤炎鬼在炼狱空间里开炉炼丹了。
　　挖矿也是需要工具的，可是李秋元却也没有提前准备好，不过这并难不住他，没有挖矿的工具，但是他有大量的法宝武器，这些法宝武器可都锋利异常，虽然使用的时候可能有些不顺手，但是却也比空手挖矿强。
　　安排好了一切之后，幽灵们立刻行动起来，开始在矿洞里穿梭出入，然后一块块的灵石很快就在他的面前汇集起来。
　　随着灵石越汇集越多，李秋元突然感觉有些无聊起来，于是他将一个储物袋交给一个幽灵管理，然后自己则也一头钻进了矿洞，想亲眼看看那些灵石是怎么从矿洞里挖出来的。
　　矿洞里并没有李秋元想象中的黑暗，反倒因为那矿洞周围星星点点的灵石，都散发着淡淡的荧光，使得矿洞反倒还很亮堂。
　　看着洞壁上那星星点点的灵石，李秋元好奇的伸手摸了摸，然后又使劲扣了扣，赫然发现这些灵石就如同长在那些岩石里一样，还真得需要下一番功夫才能将其挖掘出来，而且这里灵石众多，一点淘宝的意境都没有，这顿时令他丧失了想要亲手挖几块灵石的兴趣。
　　不过矿洞里的灵气却充沛到了极点，就是正常的呼吸，李秋元都能隐隐的感觉到实力的提升，这让他对这里产生了一种非常矛盾的心里。既想在这里修炼，又担心危险降临，毕竟那个没有见过面的妖怪现在已经成为悬在他头顶上的一把利刃。
　　“算了，还是小命要紧。不过既然来了，也别闲着，趁着还有点时间，看看能不能借助这里充沛的灵气，冲击到练气九层！”李秋元思量再三，最后还是艰难的做出了决定。
　　十个小时的时间放在修炼中眨眼之间就过去了，李秋元也非常准时的睁开了眼睛，这个时候，李秋元就感觉自己好像换了个人似的，因为这十个小时的修炼对于他来说，收获是相当大的，因为他不光成功的晋级到练气九层，更是达到了练气期大圆满的境界，而且只差那么一步，就可以进入到筑基期。
　　“恭喜主人修为大进！”小黑适时的恭维了李秋元一句。
　　“小黑，刚才我都差点进入筑基期了，不过不知道为什么却没有成功！我总感觉好像还差那么一点，但是却又抓不住这临门一脚该怎么踢！”李秋元虽然因为修为大涨而感觉到兴奋，但是却还是依然有那么一点的遗憾。
　　“主人，对于这个问题我就不知道该怎么回答了！这种修炼上的事情，我几乎是一窍不通，不过主人这次在这个遗迹里得到不少的储物法宝，我相信里面肯定有东西能帮助到主人的！比如说他们遗留下来的修炼心得等”小黑提醒道。
　　“对，我怎么没有想到呢！等回去之后，我一定第一时间把它们整理出来！现在咱们该去看看那些幽灵的收获了”李秋元脸上浮现出喜悦的神情。
　　幽灵的收获也是异常的大，不过将李秋元留下来的储物袋都装满了，更是在矿洞外又堆积了一堆灵石，李秋元大体看了一下，最少也在万块灵石以上。
　　对于幽灵的成果李秋元还是相当满意的，他直接收起所有灵石和幽灵，然后留恋的看了一眼这个对他来说四处散着金光的宝藏，最后一咬牙转身离开了这里。
　　从神剑门的遗址出来，李秋元赫然发现神剑门的山门居然距离鬼王溪没有多远，这让他心中微微一动，鬼王溪里的黑色石头当初他收走了一半，虽然从筑基老祖那里得到的储物法宝他还没有来得及查看，但是他也知道在当时的情况下，筑基老祖绝对不可能将剩下的另一半收走，所以那里应该还有黑色石头存在。
　　这些黑色石头虽然对于李秋元来说，用处可能不大，但是却可以用它们来培养灵蛇，而且炼狱空间好像也能吸收这些黑色石头里的能量，所以李秋元想了一下，然后辨认了一下方向后，就向鬼王溪所在的方向跑去。
　　当李秋元到达鬼王溪的时候，果然在那里看到了还剩下将近一半的黑色石头，所以李秋元也不客气，大手一挥，将那些黑色的石头一口气都收进了幽冥葫芦里。
　　当收完最后一块黑色石头之后，李秋元知道，存在云雾山至少上千年的一处景观从此就消失了，不过他并不遗憾，毕竟这里对于山民来说是凶险之地，自古以来因为鬼王溪而丧生的人不计其数。
　　亲手造就了鬼王溪的消失之后，李秋元又特意看了看周围的情况，由于没有了筑基老祖作怪，所有的蛇类也都各自散去，不过群蛇带来的危害也显露了出来，最起码这附近几乎所有的生物都没有了，走在其间就好像来到了一片死寂之地似的。
　　李秋元对于这片山林有着莫名的感情，虽然知道这里的情况随着时间的推移，用不了多久就会恢复正常，不过却也令李秋元对筑基老祖的作为产生了强烈的不满和恨意，当然由于筑基老祖已经被他杀死，所以他的恨意也就不是那么强烈了。
　　“我离开孟瑶她们快两天了，也不知道她们现在在干什么？哎呀，对了，还有一件事情差点忘记了，袁曼菲！”离开鬼王溪之后，李秋元就飞快的往当时露营的地方走去，不过走着走着，他突然站住了脚步。
　　这次的际遇其实都是从袁曼菲被妖蛇掳掠走开始的，而李秋元追过来的目的也是想要把袁曼菲解救下来，但是由于筑基老祖的出现，到了最后他解救别人没有成功，反倒成了被追杀的对象。
　　现在他死里逃生，而且还有了很大的机遇，但是最一开始的目的却差点忘记了，不过即使现在想起来，李秋元的脸上也不由得浮现出一丝苦笑。
　　他隐约记得当时袁曼菲落在了筑基老祖的手里，后来好像因为和他打斗而摔落在了某个地方，当时袁曼菲完全是一个没有任何知觉的人，也不知道是死是活，而且这事情又已经过去了将近两天了，李秋元知道，别说还能不能找到人，即使找到人了，是否还活着都很难说了。
　　不过，李秋元有他自己做人的原则，所以他没有任何犹豫，直接回想着当时袁曼菲摔落的地方，然后找了过去。
　　虽然当初李秋元被妖蛇追赶得慌不择路，但是他可是在山林里长大的孩子，对于山路的认知基本上已经成为他的一种本能，所有，他很快就找到了当初他逃跑的路线，然后按照这条路线，他原路返回，期望能找到袁曼菲，哪怕是尸体。
　　不过他一路走来，甚至来到当初他印象中袁曼菲摔落的地方，也没有看到袁曼菲，这让他不由得苦恼起来，看来这个袁曼菲可能是凶多吉少了！
　　袁曼菲可是来他们李家沟做采访出的事情，而他又是村子里派出来的导游，所以虽然袁曼菲很是令他讨厌，但是如果真死在这里，他多少还是有些责任的，当然最关键的是，他自己也会觉得过意不去。
　　“唉！希望她命大，能逃过这一劫！”因为没有看到人更没有看到尸体，所以李秋元尽量往好的地方去想。然后毅然的向露营的地方飞快的赶去，因为他知道，现在他要做的就是尽快和孟瑶她们回合，然后下山去求救。
　　“救……命！”不过李秋元没有走出去多远，突然一个若有若无的声音从一棵树下传了过来。


第145章 摆脱
　　求救的声音非常微弱，甚至弱到要不是李秋元是个修真者，还真都听不见的曾度，不过既然听见了，而且李秋元此时又正好在寻找着人，所以顿时心中猛然一喜，连忙向声音传来的方向跑了过去。
　　只跑出去五六米，李秋元就看到一棵两人才能抱过来的大树，而在树的背面，袁曼菲衣不遮体的躺在那里，已经陷入了昏迷状态，那“救命”两个字，也是她在无意识状态中喊叫出来的。
　　李秋元追着袁曼菲已经失踪了两天，这两天电视台的露营地上已经乱成了一锅粥，而且在李秋元离开的几个小时之后还没有回来，李秋元同族的兄弟就意识事情有些严重，于是就已经派人下山去求救了。
　　“这都两天了，不行，我要去找他们！李秋元是因为我们的面子才来做向导的，我不能看着他出事！”最先做不做的还是脾气直爽的林英英。
　　“我和你一起去！”孟瑶也不含糊，漂亮的小脸上全是严肃的表情。
　　“还有我，我也要和你们在一起！”唐棠虽然天真纯朴，但是却也是个热心肠。
　　“不行，我师傅是武功高手，现在都没有回来，你们去了那绝对是有死无生的，要去的话，还是我去！”这个时候关力勇也站了出来，虽然说完这句话之后，脸色有些苍白，但是他能有勇气站出来，就已经很让人佩服了。
　　“好样的，关力勇，就凭你这句话，等李秋元回来之后，我就让他收你做徒弟！”林英英赞赏的拍了拍关力勇的肩膀，就好像一个长辈在和晚辈说话似的。
　　“切，说的和真的似的，我师傅凭什么听你的！虽说你们认识，但是好像还没有达到让我师傅对你言听计从的曾度，除非你是我师娘。”关力勇白了林英英一眼说道。
　　“你知道什么，你师傅是我叔叔的师弟，我们是同一师门的……！”林英英冲动之下，说出了林洪涛与李秋元的关系，不过当她说起自己和李秋元的关系时，突然停住了，因为她实在不知道怎么去说，难道说自己是李秋元的师侄？
　　林英英不说，关力勇却抓住了林英英的语病，然后嘿嘿一笑的说道“哈哈，原来你还要喊我师傅叫师叔呀！”
　　“哼，师叔怎么了？你还不是要喊我叫师姐！”林英英顿时把心一横，然后说道。
　　“哈哈，师姐就师姐，只要师傅收我，喊你师姑都没有问题！”关力勇的性格也非常直爽，他直接哈哈一笑的说道。
　　两人之间的对话顿时冲淡了因为李秋元失踪而带来的低迷的气氛，不过很快几人就又想起了刚才的话题，林英英再次提出要进山林去寻找李秋元。
　　“现在救援的人员已经在路上，据说顶多再过一个小时就能到达这里，咱们还是再等等，等救援队来了再做决定好了！”就在林英英她们商量着怎么去找李秋元的时候，一个电视台临时负责人发现林英英她们的情况，顿时吓了一条，连忙跑过来劝说道。
　　已经有一个金牌主持人和一个导游失踪，如果再失踪几个人的话，那么他这个负责人可就要吃不了兜着走了。
　　林英英她们也并不是没有大脑的人，所以听了负责人的话，几人一商量，立刻做出了再等等，等救援队来了之后，她们再和救援队一起去寻找失踪者的决定。
　　不过很快她们的想法就破灭了，救援队还没有出现，李秋元却出现了，而且当所有的人看到袁曼菲凄惨的样子，顿时都不由得为之一惊，同时心想，这是遇到什么灾难了，怎么弄得如此的狼狈。
　　而且不光袁曼菲，李秋元的样子也很狼狈，有什么伤目前看不出来，但是李秋元身上的衣服却是破烂不堪，就如同乞丐服一样。
　　当然，这一切都是李秋元装出来的，毕竟他的遭遇太过离奇了，所以有些东西肯定是不能讲的，他只能装作也同样受难的样子，才能迷惑住众人的眼睛，甚至为了演得更逼真一下，他有能力救治袁曼菲，但是也狠下了心肠没有出手，当然，他也看出来袁曼菲虽然看起来很严重，但是却也没有生命危险，这也是他没有出手救治的原因。
　　“快，救人，她正在发高烧！”李秋元是直接抱着袁曼菲冲进来的，而且一出现，就满脸焦急的大喊大叫着。
　　听到李秋元焦急中带着沙哑的喊声，露营地上的所有人顿时都被惊动了，人们如同被捅了窝得马峰一般，一起蜂拥而出。
　　一阵慌乱之后，袁曼菲被人抬进了帐篷里，而李秋元则被剩下的人围在了中间。尤其是孟瑶三女，更是一脸关切的看着他。
　　“李秋元你们遇到了什么？袁曼菲到底怎么样了？”林英英性子最急，所以她第一个开口询问道。
　　“别提了，我不知道你们看过《狂蟒之灾》这部电影没有，我想我们的遭遇一点也不次于那里面的主角！”李秋元装着心有余悸的说道。
　　“《狂蟒之灾》？天呀！你们不会也遇到蟒蛇了吧？”孟瑶惊骇得捂住了自己的小嘴。
　　“那哪里是蟒蛇呀，我看说成是蛇妖都不为过，电影里的蟒蛇够长够大吧，但是如果和我们遇到的那条比起来，简直就是小巫见大巫！我自己到现在还都不敢相信，我们居然能从那样的怪物嘴里逃生出来。”李秋元半真半假，还略带点夸张的说道。
　　“啊！”李秋元的话顿时震惊当场，令所有人都因为震撼而一句话都说不出来了。
　　李秋元到了没多久，救援队就上来了，救援队是由当地居民，也就是李家沟的人、电视台的人、军人、警察、医护人员等组成，足有上百人之多。
　　这些人到来之后，一见袁曼菲的样子，顿时就展开了急救，不过很快就确定了病因，可能是因为惊吓过度，再受了些凉，所以才会出现这样的情况，虽然经过急救依然还没有醒过来，但是专家却已经可以保证，不会有什么生命之忧。
　　没有出人命，剩下的事情就好办了，而且因为袁曼菲的昏迷，所以李秋元就成为了唯一的一名当事人，于是警察直接就找到了李秋元来询问当时发生的事情。
　　对于这样的情况，李秋元早就想好了怎么回答，而且他相信，袁曼菲被妖蛇抓走之后，肯定一直都处于昏迷的状态，所以绝对不会看到自己与筑基老祖打斗的场面，于是他就编造了另外一套谎话，一个华夏版的巨蟒之灾。
　　“那天我们听到袁曼菲的惊叫声之后，我就追寻着痕迹一路追赶，一开始我也不知道是什么怪物，只知道对方体型庞大，因为一路上那个怪物经过的地方，很多高大的树木都被它撞倒撞断，后来当我在鬼王溪那个方向追上怪物的时候，我才惊愕的发现，那是一条我有生以来第一次见过的，也是最大的一条蟒蛇。”
　　“那条蟒蛇有水桶粗细，脑袋就和一辆小轿车似的，两个眼睛瞪起来甚至不比篮球小多少，袁曼菲就被那条蟒蛇的蛇尾巴卷着，而且当我看到它们的时候，袁曼菲就已经昏迷过去了！”
　　“面对这样的怪物我当然不敢轻举妄动了，因为这绝对不是乱充英雄的时刻，毕竟我与蟒蛇的力量悬殊太厉害了。不过幸好，当初上山的时候，是来探寻蛇的秘密的，所以我带的蛇药到是非常充足，包括驱蛇药也很多！”
　　“于是我就找了个上风的地方，将我所有的蛇药斗投放了出去，我的蛇药都是祖传的，而且因为要对付不同的蛇，所以种类也很多，当时我为了救人就一股脑的吧所有蛇药都扔了出去，幸好也不知道是那种蛇药起到了效果，那只蟒蛇居然扔下了袁曼菲来追我！”李秋元面对警察以及电视台和其它的人，装着回忆的样子说道。
　　李秋元的口才本来就好，再加上李秋元所讲的内容又非常惊险刺激，所以很快大家就都听得入迷了，尤其是当他说到蟒蛇放弃袁曼菲去追他的时候，即使知道他最后成功逃脱，但是几乎所有的人都为李秋元担忧起来，孟瑶三女更是惊恐得喊叫出了声。
　　“我对于山里的路熟悉得闭着眼睛都能走，所以虽然有蟒蛇在追我，但是我却一点也不害怕，慢慢的经过一天一夜的追逐，我逐渐把蟒蛇引到了鬼王溪！”李秋元看了三女一眼，给了她们一个微笑之后，继续说道。
　　“为什么要把蟒蛇引到鬼王溪？”警察、电视台的人、军人等等，还有很多人都不明白，于是一名警察就问道。
　　“鬼王溪是我们这里一处很诡异的地方，那里常年笼罩着一层黑色的雾气，雾气既有辐射又带毒！我想秋元哥是想利用那里对付蟒蛇！”这个时候一个李家沟的子弟帮忙解说道。
　　“是的，以我的能力，即使跑得再快，在这种山林里，最后也是要沦为蟒中食的，所以我当时就决定破釜沉舟，虽然不知道鬼王溪能不能对蟒蛇造成伤害，但是我别无选择了！不过幸好，鬼王溪对于蟒蛇不光有克制作用，也具有诱惑性。”
　　“当时我刚靠近鬼王溪就发现，那条蟒蛇对我已经放弃了追杀，它的注意力都被鬼王溪所吸引，而且一头就扎进了鬼王溪里，我这才趁着这个机会逃了回来！”李秋元终于将事前准备好的一大顿真真假假混合在一起的故事讲述完毕。
　　“那你是说，那条蟒蛇还在鬼王溪？”这个时候，一个穿着西服，戴着眼镜，看起来文质彬彬的中年人突然兴奋的说道。
　　“是的，我亲眼看到它进入鬼王溪！”李秋元非常肯定的说道。
　　鬼王溪里的黑色石头都被李秋元收走了，所以鬼王溪现在也可以说是不存在了，虽然那个地方很少有人去，但是毕竟那里也算是一个比较有名的地方，如果突然消失，也很容易引来人追查，所以为了将来出现什么意外，李秋元就决定今天将所有的麻烦都一起解决。
　　于是这才有蟒蛇进入鬼王溪的一幕，而且有了这个伏笔之后，即使现在他们发现鬼王溪消失了，他也大可将所有的一切都推到蟒蛇身上，毕竟这个世界上鬼怪陆离的事情太多了，谁能保证不是蟒蛇把鬼王溪弄没的。
　　“太好了，你，对，就是你，快带带我们去那个什么鬼王溪！”西装男有些傲慢更有些霸道的指着李秋元命令道。
　　“去鬼王溪干什么？你想找死，我还没活够呢！”李秋元不冷不热的将对方顶了回去。
　　“你这个年轻人怎么说话呢？你知道我是谁吗？我可是国家生物研究所的研究员，博士后！”西装男面带不屑一顾的表情说道。
　　“我管你是谁呢，老子刚从那里死里逃生的回来，你想找死自己去！”李秋元的生气既有对对方的傲慢不满，也有演戏的成分在里面。
　　“你……你……！房主任，你看看你们都找的什么人，哪有这么不听话的民工，我建议扣他们的钱！”西装男被李秋元顶得脸色顿时就变了，不过他也知道自己的话对李秋元不管用，顿时一转身，就对着站在他旁边不远处的一个人说道。
　　“你，立刻带着郭博士去鬼王溪！”被称呼为房主任的人立刻走了过来，官威十足的指了指李秋元，然后用不容置疑的语气说道。
　　“切，白痴！”李秋元为了应付这次的事情，已经费劲了心机，现在也知道该功成身退了，于是根本连理会对方的意思都没有，直接转身就走。
　　“你……！”房主任也没有想到李秋元居然说走就走，一点情面都没有留，顿时脸色变得铁青，然后对着李秋元喊叫道“我要扣你的钱，扣你的钱！”
　　“扣我的钱？你算老几？你敢扣我的钱试试？”李秋元不屑的看了对方一眼说道。
　　虽然不知道这个房主任是哪里的主任，但是对于李秋元来说，哪里的主任都无所谓，他根本就不需要去理会这些人。
　　虽然出现了一点不愉快的小插曲，但是李秋元却也因此而有了摆脱这里的借口，于是根本连看都没看那个什么主任什么博士一眼，直接和三女以及关力勇还有李家沟的人打了个招呼之后，就向山下走去，国王和王后则紧跟其后。
　　李秋元走得非常利索，但是他留下来的这些烂摊子，却令所有的人都感觉到头痛，因为李秋元走后，房主任甚至出高价聘请李家沟的子弟，想让他们带着那个博士后去鬼王溪，但是却没有一个愿意带他去的，不为别的，只是因为他得罪了李秋元。
　　最后还是在和李秋元关系比较好的三女与关力勇的劝说下，李家沟的子弟才勉为其难的带着博士后他们走了一趟。不过当他们来到鬼王溪之后，也都不由得愣住了，因为他们赫然发现，鬼王溪不见了。
　　虽然这次来的李家沟的子弟都是年轻人，但是大部分却也都远远的看过鬼王溪，但是现在即使走到近前，也看不到任何一点黑色的雾气了，而且他们曾听老人说过，鬼王溪的石头都是骷髅变的，而且都被毒得漆黑，但是现在鬼王溪里哪有什么骷髅，就是连石头都很少，仅仅是一片有些发黑而且没有生长任何植物的土地而已。
　　“这里就是鬼王溪？这分明就是一个土沟吗？你们到底认识不认识路！就这样的还做向导？”博士后却不知道这其中的变化，看着没有什么奇特之处的鬼王溪，他产生了一种被戏弄的感觉。
　　“这里就是鬼王溪，你爱信不信，不信的话你可以找别人打听去！”给他们带路的李家沟子弟直接给博士后留了个白眼，然后也转身就走了。
　　而这个李家沟的子弟一回到李家沟，顿时就开始宣传开了，说的都是鬼王溪不见了，或者说鬼王溪变样了的话。其中还把李秋元说的巨蟒钻进鬼王溪，然后鬼王溪就变没了的信息讲述了出来。
　　这样的信息顿时令整个李家沟多了一个话题，而且这个话题还越传越神话，最后居然有的还传说成了神话，说巨蟒在鬼王溪里化为龙行，然后带着鬼王溪一起升天了等等。
　　不过不管是那种传说，对于李秋元来说，都已经没有什么关系了，他现在是极力的从这个事件中脱身而出，所以，一回到村子里，就闭门谢客，仅仅是三女回来之后，与三女见了个面，把三女送走之后，剩下的时间就基本上都待在房间里，甚至连学校都没有去。
　　直到随后不久，三女传话来说袁曼菲醒了，但是神经却有些失常，对于她被蟒蛇抓走的事情闭口不谈，只是在没有人的时候，喃喃自语说什么“好大的蛇”“不要吃我”这样的话。听了这个消息之后，李秋元知道最大的隐患也没了，顿时这心情才算彻底的放松下来。然后这才开始仔细的，一件一件的查看这次云雾山的收获。


第146章 惊喜
　　云雾山的这一次收获，绝对可以称呼为李秋元腾飞的开始，不光获得了大量的灵石、法宝、丹药，即使他最希望得到的玉简也有上千块之多。
　　不过他最开始清点的反倒不是那些东西，而是一个散发着绿色光芒的小球，这个小球赫然正是在神剑门遗址的炼器谷里，炼制了不知道多少年，才炼制成功的一件灵器，然后被筑基老祖夺去的那件。
　　对于这件灵器李秋元可是非常好奇的，先不说这是他亲眼看着出世的第一件灵器，就凭借它在地火中祭炼了这么多年才成功，就让李秋元怦然心动了。
　　当然，并不是说炼制的时间越长，法宝就越厉害，但是炼制的时间越长，法宝却越又灵性，听小黑介绍，很多灵器的炼制都需要不短的时间。
　　从遗迹的一些残留痕迹上可以分析，这个遗迹最少被荒废了上千年。这也就是说，这件灵器最起码被炼制了上千年了，这样的情况即使小黑不说，他也知道，这件灵器的灵性绝对已经达到惊人的曾度，所以李秋元才会如此迫不及待的想要一睹它的风采。
　　这件灵器的形状看起来非常简单，仅仅是一个球形，墨绿色，球体表面有一些非常玄妙的图形，而且这些图形还在不停的移动变换，看起来好像带着某种玄机似的。
　　“小黑，你能看明白这件东西是来做什么用的吗？我怎么感觉它既不是攻击灵器，也不是防御灵器，说是辅助灵器吧，又不知道它辅助的是什么？”李秋元将灵器拿在手里，不由得疑惑的说道。
　　“主人，这件灵器我也觉得非常奇怪，而且它的品级看似灵器，但是我却隐约感觉，它已经超越了灵器的范畴，但是具体是什么，我也真说不清楚！”小黑也皱起了眉头。
　　“超越灵器的范畴？难道还有比灵器等级更高的法宝吗？”李秋元听了小黑的话，顿时微微一愣。
　　“当然了，灵器在地球上可能是最高等级的法宝，但是在修真界，却并不是最好的，在灵器的上面还有伪仙器、仙器，甚至我听说，在仙器之上还有神器和至尊神器呢！”小黑将自己知道的说了出来。
　　“天呀，灵器都这么厉害了，要是神器、至尊神器那该要多么恐怖呀！”李秋元惊叹道。
　　“传说中，盘古大神开天用的斧子，就是至尊神器，至尊神器连天都能开，主人就可以想象，那该是多么恐怖的事情！”小黑举例说道。
　　“呵呵，算了，不说那些了，毕竟那些东西离我太遥远。现在咱们先研究研究这件宝贝吧！”李秋元暗暗的咽下一口口水，然后笑着说道。
　　“主人，要想知道这件灵器的作用，还是得先认主！”小黑最后说道。
　　“嗯！”李秋元点了点头，先是滴上了一滴血，然后眼睛一闭，将神识向就向墨绿色小球里探了过去。
　　“轰！”李秋元的神识刚一探入那颗墨绿色的小球，顿时一股澎湃如潮的信息就向他的脑海里涌了过来。
　　“剑丸者，形为丸，意为剑”
　　“利可削铁如泥，柔可绕指环柔”
　　“所谓剑气成丝，便是以法力将剑丸拉伸成如毛发之细丝，看似柔，实则都有绝大法力贯通剑丝，不但锋锐无比、见血封喉，其上法力更有破去敌人法宝禁制的奥妙。”
　　“所谓剑光分化，就是以绝大法力改变局部空间规则，使剑光可同时出现于好几处空间，随隐随现，令敌人防不胜防，无从追迹。且杀伤力附带空间撕裂效果，中者立毙。”
　　“所谓……！”
　　李秋元目瞪口呆的“看”着脑海里的那些资料，虽然里面很多术语他还都不熟悉，但是却也可以清晰的知道，这个叫做剑丸的灵器是多么的恐怖。
　　别的不说，光是能破除法宝禁制，改变局部空间规则的作用，就足以令人震骇的了，要知道，具有这样效果的武器，绝对是所有人的噩梦。
　　“什么，主人，这件灵器居然是剑丸？难道剑丸也能炼制出来吗？剑丸不是剑修们经过辛苦修炼，将剑融入自身，先是达到人剑一体的境界，然后再修炼到剑既是人，人既是剑的时候，将剑与金丹合二为一，这才形成剑丸，不过能修炼出剑丸的剑修，那可都是传说中的剑仙，在修真界都是可以横着走的人物！”当小黑知道那棵绿色的小球居然是剑丸的时候，眼珠子都差点瞪出来。
　　“这个……这个我就不清楚了！不过我得到的信息却是也是这样的！”李秋元也是满脸不敢置信的表情。
　　“主人，快点把剑丸亮出来我看看！”小黑迫不及待的说道。
　　“好！”李秋元意念一动，绿色的小球立刻从他的体内飞了出来，出现在他的手上，然后就见李秋元将剑丸轻轻一握，剑丸就开始以李秋元手握的地方为起始点出现了变化，先是变出了一把令李秋元握得异常舒适的剑柄，然后慢慢的剑身延长，最后赫然在李秋元的手上形成了一把款式古朴的长剑。
　　对于这样的变化，不光小黑看得一愣，就是李秋元也满脸惊奇的看着手里的长剑，甚至还用手摸了摸剑锋。
　　“嘶！”李秋元的手刚碰到剑锋，还没有使劲，就感觉到手上一阵疼痛，然后他连忙把手拿下来，就见自己的手上，已经被割出了一条很深的血口子。反过来再看那把长剑，剑身如同一汪秋水似的，李秋元的血滴在上面，根本没有任何的停留，就顺着剑身滑落了下去。
　　“好剑！真的是好剑呀！”李秋元赞叹道。
　　“主……人！你的血……你的血……！”小黑先是被剑丸的变化惊了一下，随后他看着那流淌在地上的血液，脸上再次出现了狂喜的神情。
　　“血？我的血怎么了？不还是那样，还是红……！”李秋元现在把全副的心神都放在了剑丸的身上，所以一开始随意的敷衍了几句，不过很快他就发现了小黑惊奇的原因。
　　因为自己的血液真的和以前不一样了，以前自己的血液是红色的，流淌出来之后，很快就会凝固成紫黑色的血块。
　　但是就在刚才，他的手被剑锋割破之后，流淌出来的血液虽然也是红色的，但是红色的血液中，居然还蕴含着一丝金色的光芒，就好像他的血液是宝贝散发着宝器一般，而且血液低落在地上之后，根本没有凝固的迹象，反倒凝结成了一个血球，隐隐的还能看到血球里的血液在流动。
　　最关键的一点，他居然闻到自己的血液里赫然散发出了一种如兰似麝的香味，这种香味异常的诱惑人，即使李秋元闻到，都忍不住有想要咽口水的冲动。
　　“我……我这是怎么了？”经历过筑基老祖属于半蛇的事件之后，李秋元一看到自己的血液发生变化，顿时也就惊住了。
　　“哈哈，恭喜主人，贺喜主人！”这个时候小黑好像反应过来了什么似的，满脸惊喜的对着李秋元喊道。
　　“喜？我有什么喜的？”李秋元不解的问道。
　　“主人，你快点查看一下你的修为？”小黑没有解释什么，而是让李秋元自己去看。
　　李秋元听了小黑的话，连忙凝神查看了一下自己的修为，顿时再次愕然的呆住了，因为他居然发现，自己在不知不觉中进入到了筑基期。
　　“这……这是怎么回事？刚才我还是练气期呢？”李秋元愕然的说道。
　　“主人，这都是剑丸的功效！剑丸在神剑门遗址中炼制了足有上千年的时间，体内蕴含了大量的能量，主人在将剑丸认主的时候，剑丸散发出了大量的能量。而主人当时正好处于练气期大圆满的境界，距离筑基期只差了一小步。所以，剑丸散发出来的能量不自觉的就把主人差的这一小步推了出去！而到达筑基期才能算得上真正的修真者，所以主人现在不光寿命增长了几十倍，这体质、血液也同时发生了变化。”小黑解释道。
　　“好好，没有想到，这次不光得到了一件如此厉害的武器，更是好事成双的进入到了筑基期，没有想到，我的运气还真是好！”李秋元不由得狂喜起来。
　　“主人，你已经是筑基期的修真者了，而且又有灵器在说，所以主人现在完全已经可以驭器飞行了！”小黑再次对李秋元提议道。
　　“啊！”一听到驭器飞行，李秋元的眼睛里再次冒出了灼热的光芒。不过很快，他就压制了下去，然后说道“驭器飞行的事情还要等等，等我把这次的收获都清点好，再去做！”
　　随后李秋元开始将在神剑门遗址得到的所有储物法宝，包括从筑基老祖身上得到的储物袋都拿了出来。
　　算起来李秋元成为修真者也不过半年不到的时间，但是他现在的身价，绝对可以夸海口说，比任何修真者都要富裕。
　　因为别的不说，光那些灵石就已经堆积成很高的一座小山，而且不需要任何节省也足够李秋元冲击到结丹期。当然，这还是最保守的估计，如果再加上丹药的配合，即使冲击金丹大成也都不是问题。
　　不过相对于其他的收获，灵石那就显得太微不足道了，不用说别的，仅仅那几件储物法宝，其价值就比灵石要多出不知道多少倍。甚至随便拿出几件灵器，估计也可比那些灵石的价值的，因为灵石在修真界充当的是消耗品和钱币的职能。
　　而根据小黑说，一件灵器如果放在修真界拍卖的话，最少也能换取上万块灵石。储物戒指能换取的灵石就更多了，每一枚储物戒指的价值都在十万块灵石以上。
　　“储物戒指二十一个，从灵蛇门怪物身上搜出来两个，在花海阁楼上得到了十六个，剩下的则大部分都是那些幽灵找来的了！储物手镯十一个，储物腰带十六个，大部分都是幽灵找来的，虽然没有我的收获大，但是却也很恐怖了！”李秋元先是将储物法宝一一摆在自己的眼前，然后感叹得说道。
　　“灵器居然有一千二百多件，不过可惜的是，大部分都是剑类，其他类的武器居然还不到二百件，不愧是剑修门派！法器最少，但是也有上千件，数量最多的居然是宝器，赫然有三千多剑。看来，当年的神剑门还是相当富裕的。”李秋元先是将一枚储物戒指清空，然后统一将攻击法宝，也不管是灵器还是法器或者宝器，都放在了里面，好方便他以后整理和使用。
　　“防御灵器居然这么少，只有六件，其中这个网状的防御灵器还是从灵蛇门怪物身上得到的，至于其他的防御法宝虽然数量还挺可观，但是对我的用处却不是很大！能用的也就这四件了。”同理，李秋元将防御法宝和辅助类的法宝也单独放在了一个储物戒指里。不过在存放这些东西的时候，李秋元还是特意的挑选出了几件灵器，准备留给自己用。
　　李秋元留出来的三件灵器之一赫然就有那个网状灵器，对于这件灵器的强悍，他是亲眼看到过，当初就凭这么一件灵器，筑基老祖就挡住了惊云枪与震岳剑的攻击。所以在选取防御法宝的时候，李秋元第一个就把它挑选了出来。
　　第二件被李秋元选出来的防御法宝是一件防护罩似的钟形法宝。祭动起来之后，可以在周身形成一道钟形的防护罩。
　　第三件法宝李秋元挑选了一件玉佩，这块玉佩如同银元那么大小，可以挂在脖子上，在遇到致命的打击时，可以自己护主。这是李秋元在感受到替身俑的好处之后，特意挑选出来的，虽然这块玉佩的防护能力比替身俑差点，也是一次性法宝，但是却也能抵挡住结丹期高手的一击。
　　李秋元选的最后一件法宝赫然还是一个葫芦，剑修之人生性都很豪迈，这样的人大多都喜欢饮酒，而这个葫芦赫然就是一个盛酒的葫芦，当然如果光能盛酒，李秋元也不会选它，最关键的是，这个葫芦居然还能自动的酿酒。
　　这个葫芦里一共有九个空间，也就是说，它可以酿造出九种不同口味的美酒，当然要想酿造出这九种酒，配方和原料是缺一不可的，配方在酒葫芦认主的时候，李秋元就已经得到了，但是酿酒的原料，却还需要李秋元自己去收集。
　　挑选完法宝，李秋元就把目光放在了另一种修真者必备的物品上“各种丹药一百四十六瓶，总共合计丹药两千多粒，其中培元丹赫然就有一百多粒，可以增长功力的丹药也不少，足有四百粒之多，剩下的疗伤的、恢复元气的甚至还有异形改颜的，呵呵没有想到，这修真者用的丹药还真是稀奇古怪！”
　　灵石、法宝、丹药可都是修真者必备之物，甚至缺一不可，不过当他看到那将近上千块的玉简之后，更是欣喜若狂。
　　这些玉简大部分都是从那些储物法宝中得到了，既有修真功法，也有修真心得，当然修真界的常识也都有，甚至炼丹、炼器的法决也都有，也就是说，李秋元只要读过那些玉简之后，就会从一个修真菜鸟变成真正的修真者了。甚至可以说，以李秋元现在手里的资源，开宗立派绝对已经富富有余了。
　　有了这些玉简，再加上新得到的那么多修真资源，李秋元甚至连去上学的心都没有了，再加上李家沟的灵气虽然和他所进入的神剑门遗址里的灵气有着天壤之别，但是却又比城里充足得多，所以，李秋元干脆和学校里又请了一个月的假，就躲在家里，安心的系统的开始学习修真常识。
　　当然，这一个月假期过后，也就要过年了，所以算起来李秋元足有两个月的时间来整理这些东西。
　　不学不知道，这么一学，李秋元赫然才明白，自己以前的修炼之路简直就和瞎子摸象一般，能依靠一颗培元丹修炼到这种曾度，说成是奇迹也都不为过。
　　这一次李秋元得到修真功法有很多种，其中绝大部分都是以剑修为主，剑修的攻击性可以说是修真者中最为凌厉的，而且这些功法都已经是成系统的了，也就是说，从练气期开始，到金丹期的功法、心得、修炼经验等等都有。
　　虽然剑修的功法最完善，但是李秋元并没有改变自己的修真功法，依然选择修炼惊云决，因为在与剑修的功法做比较之后，他发现自己甚至不用去修炼剑修的功法，也能冒充剑修了，而且还比一般的剑修都要强大。
　　因为他拥有那件连小黑都觉得诡异的剑丸，既然如此，何必转为剑修呢。而且剑修虽然攻击凌厉，但是却是以放弃了防御为代价的，这是李秋元不愿意看到的。
　　不过李秋元想躲清闲在家里多研究一下这些修真的功法、资料，但是事与愿违，仅仅过了一个星期，就有人找上了门，毕竟袁曼菲在云雾山被巨蟒袭击后变得精神不正常，李秋元这个主角之一，就成了调查这件事情的关键人物。


第147章 熟人
　　这天，李秋元正在云雾山上感受着驭器飞行的快感，他就隐隐的看到，在远处崎岖的山路上，一排汽车正缓慢的向他们村子所在的方向行驶而来，打头几辆汽车的颜色非常鲜明，赫然正是警察专用的警车。
　　看到那些警车，李秋元顿时不由得奇怪起来，是谁会来李家沟这个地域偏僻的穷地方呢？不过无论是谁来，李秋元想了一下，都决定先回去看看。
　　李秋元现在驾驭的是震岳剑，不过如果按照速度来说，剑丸第一，惊云枪第二，震岳剑仅仅才排再第三，但是震岳剑的造型非常拉风，所以李秋元就选了它。
　　至于开山斧子还有另外一把中级灵器，他早就在出了神剑门遗址之后，就和它们解除了认主的关系，毕竟即使是灵器也讲究个贵精不在多，再说了，开山斧看起来微风，但是他却用不惯，至于中级灵器，对他来说品级就太低了。
　　要知道现在李秋元身价不菲，攻击法宝有三件，都是高级灵器，分别是剑丸、惊云枪和震岳剑，半进攻半防御法宝一件，同样也是高级灵器，玄金网，纯防御高级灵器一件太乙钟，一次性自动防御法宝玲珑佩。再加上多功能的幽冥葫芦和酒神葫芦，李秋元绝对可以称呼为修真界中的大富豪了。
　　驾驭着震岳剑在快要接近村子的时候，李秋元找了个隐蔽的地方降落下来，然后从幽冥葫芦里拿出一个竹篓背在身上，此时竹篓里已经装了不少的药材，是他先前上山的时候路上采摘的，正好可以起到掩饰的作用，就这样，李秋元转眼之间就从一名筑基期修真者的身份，转变成一个采药的年轻人。
　　李秋元背着竹篓慢悠悠的走下了山，当他刚走到村口的时候，正好看到那个长长的车队也来到了村口。
　　现在已经算是冬季了，冬季的李家沟比别的地方更显得清冷一些，此时整个村子里静悄悄的，大家都在屋子里取暖，很少有人出来走动，所以李秋元的身影就显得特别明显。
　　而也正因为这样，在前面开路的警车在见到李秋元之后，直接将车停在了他的旁边，然后一个比较胖的警察费劲的从车里钻出来，先是双手捂着哈了几口热气之后，就对着李秋元骄横的说道“喂，小子，这里是不是李家沟？”
　　对于这种骄横没有礼貌的人，李秋元从来都不会客气，所以连看都不看对方一眼，继续向村子里走去。
　　“小子，你给我站住！”一看李秋元没有理会自己，胖警察顿时火冒三丈，上前一步就去抓李秋元背后背着的背篓。
　　李秋元哪里会让他得逞，就在胖警察眼看就要抓到背篓的时候，李秋元突然一提速，就非常轻易的躲过胖警察的一抓。
　　胖警察没有想到自己出手之后，居然还没有抓住对方，脸色顿时大变，因为李秋元刚才猛一提速，让他认为这是李秋元在对他的挑衅。
　　“混蛋，你站住，我怀疑你和一桩盗窃案有关，现在我命令你马上站住，跟我回警局协助调查！”胖警察恼羞成怒的对着李秋元的背影大吼起来。
　　李秋元嘴角微微一挑，面带冷冷的笑容，连回头都没有，依然径直往村子里走去，只留下一个背影给那个胖警察。
　　“来人呀，给我把他抓起来！”李秋元的举动顿时令胖警察火冒三丈，然后直接怒吼道。
　　这次出现在李家沟的车辆一共有十辆之多，其中光警车就有五辆，其中有两辆在前面开路，还有两辆在后面压阵，中间还有一辆警车挂着小号牌，明显就是领导坐的。
　　此时胖警察一吃瘪，然后大声呼喊之后，前面两辆开路警车上坐着的警察立刻一起跑了下来，然后凶神恶煞一般的就向李秋元扑了过去，甚至还有一个嘴角有一颗黑痣的警察，更是掏出了手铐。
　　不算胖警察一共有五个警察向李秋元扑了过来，虽然李秋元背对着他们，但是他们的一举一动都没有逃过李秋元的神识，不过看着那五个警察扑过来，李秋元一点要反抗的意思都没有，因为他知道，那五个警察根本就不可能得逞的。
　　果然，五个警察还没有靠近李秋元，突然从路边的枯草丛中冲出来两只张着血盆大口的鳄鱼，就那么的挡在了五个警察行进的路上。
　　突然出现的鳄鱼令五个警察先是一愣，不过随后五个警察集体惊恐的喊叫了一声，然后就惊慌失措的连滚带爬的转身向车的方向跑去，不过嘴角有一颗黑痣的警察当初立功心切，所以冲得也是最快，现在逃的时候，却成了最后一个。
　　当鳄鱼出现的一刹那，他的腿顿时就软了，在其他人转身往回跑的时候，他则一转身就摔倒在地上，无论如何都站不起来了，而且如果有人注意的话，会发现他的裆部已经变得湿淋淋的了。
　　不过惊慌了一阵之后，无论是逃掉的警察，还是被吓得尿裤子的警察都愕然的发现，那两只鳄鱼在将众人吓走之后，居然一起悠闲得跟在李秋元的后面，甩者尾巴，就好像小狗一样，跟着李秋元向村子里走去。
　　“站……站住！再不站住我开枪了！”鳄鱼的出现也令胖警察大吃一惊，不过当他发现那两只鳄鱼居然没有对他们发起进攻，顿时就又张狂起来，甚至掏出了手枪。
　　“你开枪试试！我敢保证，你只要敢开枪，我的国王和王后就会把你当食物吃了！”李秋元这个时候站住了脚步，然后转过身来，面色冷峻的看着胖警察，然后说出了他的第一句话。
　　而且李秋元说完这句话之后，也根本就不理会那个胖警察，转身继续走他的路，两只鳄鱼也不紧不慢的跟在李秋元的身后。
　　胖警察握着枪，好半天才醒悟李秋元所说的国王和王后是谁，顿时手不由得哆嗦了一下，眼睛里冒出了惊骇的光芒。不过他现在明显得有些骑虎难下，最后他一咬牙，对着李秋元的腿就开了一枪。
　　李秋元根本就没有想到对方真的敢开枪，顿时既气又恼，心想，这还是人民警察吗？这简直就和土匪恶霸没有什么区别了，国家赋予他们的执法工具居然成了他们作威作福，欺压普通百姓的工具，这顿时令他心生恨意。
　　子弹的速度可以说是非常快的，威力当然也惊人，足以对李秋元造成伤害，不过如果李秋元还是练气期的时候，这一枪足以让他受伤，不过现在作为筑基期的他，手枪已经无法对他造成伤害了，所以只见他瞬间召出震岳剑，然后回手一挥舞，顿时以剑身将子弹打了回去。
　　李秋元挥剑打击的力度和速度可不比手枪发射的差，所以在枪声响起的一瞬间，大家还都没有明白怎么回事的时候，胖警察突然惨叫了一声，然后就中枪倒在了地上，同时从他身上流出的鲜血，瞬间然后了一大片土地。
　　“啊！”胖警察抱着自己的腿，躺在地上不停的惨叫着。
　　其余的几个警察的脸色都变得惨白起来，因为他们可是亲眼目睹了这一切，虽然李秋元挥剑挡回子弹的速度惊人，但是所有人还是从前后所发生的事情，联想出了经过，现在他们看着李秋元手中的长剑，几人都觉得脖子凉飕飕的，并且都不由得浑身打了个冷战。
　　“谁开的枪？”就在几个警察惊得惊，呆的呆时，那个车牌号是小字号的领导用车快速的行驶了过来，然后车还没有停稳，一个中年人就神情严肃的从车上跳了下来。
　　“局长，他……他袭警！”嘴角有黑痣的警察一见来人，顿时从地上蹦了起来，然后飞快的跑了过去，来了个恶人先告状。
　　中年人目光炯炯的看了李秋元一眼，然后龙行虎步的就向李秋元走了过去。看着自己的顶头上司亲自出马，所有人的精神都为之一振，甚至有人开始幸灾乐祸起来，因为他们都知道，自己的顶头上司可是“武林高手”，甚至获得过，全国警察散打比赛的冠军。
　　“你弄的？”在众人的注视下，中年人走到李秋元的身边，然后指了指腿部中枪的胖警察问道。
　　“是的，谁叫这小子开枪打我，我总不能等着子弹打在我身上吧，所以我就用宝剑一挡，谁知道那个胖子的运气这么差，子弹反弹误伤的事情他都能碰到！”李秋元此时的表情不再像刚才那么僵硬冰冷。
　　“这件事情你想怎么处理？”中年人表情严肃的问道。
　　“这种害群之马直接就开除警察队伍算了！”李秋元非常平静的说道。
　　李秋元的话顿时又惹来了一阵骚乱，大家都用一种非常怪异的目光看着李秋元，因为这个时候，还能说出这样话的人，在他们心里不是傻子就是疯子。
　　“好，就按你说的办！”不过令所有人大跌眼镜的是，中年人居然赞同了李秋元的说法。
　　“局……局长！”胖警察也没有想到中年人居然就这么答应了李秋元的提议，这可是关系到他的前途和命运，顿时就惊慌了起来。
　　“混蛋，警察的配枪条例是什么难道你都忘记了吗？平白无故的拿枪指着无辜百姓，甚至还开了枪！就凭这点，你就已经不配再做警察了！来人，先把钱局长送去治疗，免职通知书随后我就会签发的！然后我会建议司法介入，对这件事故进行调查。”中年人突然转身怒视着胖警察说道。
　　“林洪涛，你假公济私。我要去告你！”胖警察一见事情已经不可挽回，顿时恼羞成怒，指着中年人怒吼起来。
　　“随便你去告，不过在次之前，你等着接受调查吧。你们几个还看着干什么呢？还不各就各位，难道你们也准备停职吗”中年人神情一点也不紧张，反倒有些随意的说道。
　　“是！”中年人的话音一落，所有的警察顿时一起敬了个礼，然后大部分人都慌张的钻回了警车，只剩下嘴角有黑痣的警察被中年人单独留了下来。
　　“你，带着钱局长去医院治疗一下枪伤，然后写个事情的经过给我！”中年人看着嘴角有黑痣的警察，然后严肃的说道。
　　“是！”嘴角有黑痣的警察心中充满了苦涩，他知道，自己的命运也出现了转折，因为谁叫他是钱局长的人，钱局长都被免职了，他还能好到哪里去。
　　李秋元冷眼旁观的看着中年人处理好了内部事情之后，脸上才露出了一丝笑容，然后走到中年人的身边，对着中年人说道“师兄，你们这警察队伍也该好好的整顿一下了，这都什么素质呀！”
　　“呵呵，让师弟你见笑了！”中年人不是别人，赫然正是李秋元的师兄，炎阳市警察局局长林洪涛。
　　“师兄，你今天怎么有空跑到我们这穷乡僻壤的地方！”李秋元没有在这个问题上继续纠缠，因为他也知道，警察素质虽然有待提高，但是却也不是一时半会就能做到的，很多恶习都已经快要根深蒂固了，想要彻底清除改正，可能需要动很大的手术。
　　“我们是来做调查的！前段时间不是有个当红女主持人，在这里遇到一只巨蟒，然后被吓得精神不正常！也不知道怎么这么巧，一个海外富豪华侨正准备开发云雾山，但是因为巨蟒的事情，所以导致这笔投资出现了一些波动，于是上面就派我们组织了一个调查小组，主要的目的就是查清事情的真相，如果真有巨蟒的话，最好能抓就抓，能杀就杀，免得它再出来害人！也为投资者提供一个良好的环境！”林洪涛说出了这次来这里的目的。
　　“哦，原来是这样！”李秋元不由得点了点头。
　　“对了，师弟你怎么在这里？而且还是这身打扮？难道你是来体验生活的？”林洪涛打量了一下李秋元，不由得奇怪的问道。
　　“什么体验生活，难道师兄你不知道，我家就在这里？”李秋元苦笑了一下说道。
　　“你家？啊！对了，我想起来了，你家不正是在李家沟吗？难怪当初我听到这个地名的时候，总觉得那么耳熟，就是想不起来从哪里听到过了！不过你这是在做什么？而且这两只鳄鱼是你养的吗？”林洪涛看着国王和王后惊奇的问道。
　　“我刚采药回来！”李秋元解释道。
　　“采药？大冬天的采什么药呀？”林洪涛一听更加奇怪了。
　　“谁说冬天不能采药的，有很多种药材只有冬天才能采摘的，比如说山棱、干姜、山药、天南星、乌药、白术、玄参、郁金、泽泻、姜黄、桑寄生、桑叶、女贞子、鹿衔草等等都是要在冬季采摘的！”李秋元说起中药来，也是一套一套的。
　　“小师弟你懂得还真多！对了，你还没有告诉我，你这两只鳄鱼是怎么回事？”林洪涛对于李秋元的这一对灵鳄是念念不忘。
　　“这件事情你可以回去问你侄女！”李秋元没有直接回答林洪涛的问话，而是一竿子就把他支到了林英英那里。
　　“英英也知道？看来你们的关系还真是不错哈！”林洪涛脸上的表情有些暧昧的说道。
　　“切，有你这样做叔叔的吗？我和英英可是好朋友，不要用你那有色的目光看我们！”李秋元鄙视的看了林洪涛一眼说道。
　　“啊，对了，英英也算是这次事件的当事人之一，当时我问她情况的时候，她好像还提到了你，你是不是知道一些什么？”林洪涛突然好像想起了什么似的。
　　“师兄，我就奇怪了，你们来之前难道就没有做过调查吗？难道她们仅仅是提到过我而已？”李秋元作为这件事情的主角之一，虽然他不想再沾惹上麻烦，但是却也觉得林洪涛居然不知道自己在这件事情中扮演的是什么角色，顿时就感觉奇怪起来。
　　“调查是调查了，但是却不是我，我是今天早上才刚从首都开完会回来！而事情的经过，我也仅仅是在电话里了解了一下，还没等我把事情搞清楚，就到这里来了！”林洪涛苦笑了一下说道。
　　“哦，那也就是说，这个调查组并不是以师兄为首的？”李秋元顿时恍然大悟道。
　　“是的，这次调查组的组长是政府办公厅的一个主任！我只是负责协调警察的副族长而已！另外，那个华侨的代表也跟着调查组的人来了！”林洪涛如实的告之了李秋元。
　　“政府办公厅的主任？难道是他？”李秋元的脑海里顿时浮现出一个官微十足的人，然后试探性的问道“师兄，你说的那个主任是不是姓房？”
　　“是呀！没想到师弟也知道这个人，对了，他是杨市长的人，以师弟和杨市长的关系，知道他也很正常！”林洪涛自我解释道。
　　听了林洪涛好像自言自语的话，李秋元不由得苦笑了一下，而就在这个时候，陆续的从车上走下来不少的人，很快李秋元就被一个人吸引住了全部的目光。
　　这个人既不是那个什么房主任，也不是政府某个官员，而是一个年轻人，一个看起来也就二十来岁，但是却被房主任以及众多政府官员簇拥在中心的年轻人。


第148章 修真者
　　“修真者！”看着这个年轻人，李秋元猛然一惊，因为这个人赫然正是同他一样的修真者，而且对方还带着一股令他熟悉的气息，只不过是什么气息，李秋元一时之间还没有想到。
　　“师弟，这位是海外华侨，王志远老先生的孙子王天逸，是投资方的代表！”看到李秋元注意到那个年轻人，林洪涛连忙上前小声的给李秋元介绍道。
　　“王天逸！王天逸！”李秋元小声的念叨着这个名字，同时眼睛依然一眨不眨的看向对方。
　　王天逸被众多政府官员簇拥着走了过来，虽然年纪不大，也就和李秋元相似，但是气势却很足，而且神情淡漠，脸上全是傲慢不逊的神态。
　　“怎么又是你？来人，把他给我抓起来！”当双方逐渐接近之后，李秋元见过的那个房主任顿时也认出了李秋元正是当初在云雾山上让他难堪的人，于是立刻旧账新算，耀武扬威的喊叫起来。
　　“慢！房主任，我想知道，我的这个小师弟到底犯了什么法，你就要让人抓他！”林洪涛当然不知道李秋元与房主任之间的恩怨，当然，即使知道，他也会坚定不移的站在李秋元这边的，所以此时他直接就站了出来。
　　“他那天在山上……！”房主任被林洪涛问得突然，所以也没有经过大脑张嘴就说，不过幸好他的反应比较快，而且猛然还抓住了林洪涛说过的一个词吗，顿时惊诧的问道“小师弟？林局长，他是你的小师弟？”
　　“是的，他是我的小师弟，而且，我再告诉你一个小秘密，他与杨市长的关系还非常好，甚至到了无话不说的程度。”林洪涛很不客气的对房主任说道。
　　“什么？”房主任听了林洪涛的话，就感觉眼前猛然一黑，不过他能做到政府办公室主任这个位置，也是经历过大风大浪的人，所以瞬间就反应了过来，然后脸上顿时堆起了谄媚的笑容看向李秋元。
　　李秋元现在根本就没有功夫去理会房主任那讨好的笑容，而是目不转睛的看着一步步向他走过来的王天逸。
　　对于同是修真者的王天逸，李秋元本能的对王天逸产生了戒备的心里，不过他并不怕王天逸，因为王天逸的修为才仅仅达到练气七层而已。
　　“你的这两只鳄鱼我要了，你开个价吧！”王天逸很快就来到李秋元的面前，连正眼看都没看李秋元一眼，直接非常傲慢的说道。
　　令李秋元没有想到的是，王天逸出现在李秋元的面前之后，第一句话居然就是想要购买国王和王后，而且语气还如此的无理，这顿时令李秋元的脸色也冷了下来，然后生硬的说道“国王和王后不卖！想买鳄鱼到动物园去！”
　　“哼，动物园的鳄鱼我买来有什么用。我就看上你的这两条鳄鱼了，一百万，卖不卖？”王天逸没有因为李秋元的拒绝而放弃，直接蛮横的掏出了一个支票本，然后面带不屑的表情对着李秋元说道。
　　“啊！”所有跟随而来的政府官员甚至包括林洪涛、房主任都还没有弄明白怎么回事呢，就被王天逸的大手笔吓住了。
　　一百万买两条鳄鱼，这个价值绝对是天价了，所以这个价格一出，众人惊愕过后，看向李秋元的目光都充满了羡慕与嫉妒，因为只要李秋元点头，那么一个新的百万富翁就会在他们的面前诞生了。
　　“不卖！”不过令众人大跌眼镜的是，李秋元直接僵硬的一口拒绝了。
　　“啊！”众人根本就不明白李秋元拒绝的理由是什么，因为李秋元的这两只鳄鱼从外观上看，既不是珍惜品种，又没有什么特殊的地方，就和普通鳄鱼几乎一模一样，而这样的鳄鱼现在有很多地方有人养殖，一只也才几千块钱而已。
　　“一百万一只！两只两百万！”王天逸也没有想到，眼前这个穿着普通，背着背篓的山里人，居然能抵抗住百万的诱惑，顿时冷笑了一声，非常嚣张的将价钱翻了一倍。
　　“啊！”两百万的价格再次引来了一阵惊呼声，而且听着这阵惊呼声，王天逸的脸上不由得浮现出一丝得意之色。
　　“师兄，今天你有公务在身，所以我就不请你到家里坐了！不过你临走的时候，到我家来一趟，我准备了一些自酿的酒，请师兄帮我带给师傅，然后顺便你再帮我传句话，就说我年后再过去看他老人家。”李秋元不愿意再与对方纠缠，所以根本就不去理会王天逸，只是和林洪涛打了声招呼之后，转身就向村子里走去。
　　“你……你给我站住，我长这么大，看中的东西还没有得不到的时候。我出一千万卖你的鳄鱼！”王天逸没有想到李秋元居然连理他都没有理，就这么转身离开，顿时脸色就有些变了，同时瞪着眼睛喊道。
　　“嘶！”新的价格一出来，大家就不是震惊了，而是同时倒吸了一口凉气，一起被震撼在了那里。两只鳄鱼能卖道一千万，这绝对是天价中的天价。
　　“你省省吧，国王和王后是我的，给多少钱我都不会卖！”李秋元不屑的说完，头也不回的走掉了，同时他心里暗想，真挡我是傻子了，这可是灵兽，任何一只灵兽都是无价之宝。区区世俗的钱财哪里能买的起灵兽。
　　“混蛋！”看着李秋元的背影，王天逸顿时恼羞成怒，然后直接对着房主任喊道“房主任，我实话告诉你，我必须要得到那两只鳄鱼，无论花多少钱我都认。如果我得不到那两只鳄鱼，所有的投资都作废！”
　　“这个……！”王天逸的话一说完，房主任立刻变成了苦瓜脸。
　　如果不知道李秋元是谁的时候，房主任为了讨好投资者，绝对会拍着胸脯答应王天逸的要求，不过现在他已经知道李秋元的身份，这顿时令他左右为难起来。
　　虽然李秋元的身份他还没有经过证实，但是他相信林洪涛不会骗他，而且即使没有杨市长那层关系，只凭林洪涛喊李秋元小师弟，就已经令他投鼠忌器，不敢对李秋元小瞧了。
　　“怎么？房主任，这么点小事你都办不好？你可要知道，我们这次可是准备在贵市投资百亿，准备兴建一个大型的旅游度假胜地！”王天逸适时的给房主任施加了一些压力。
　　王天逸此时的心情是既兴奋，又焦躁甚至还有些嫉妒的成分在里面，因为他没有想到，一次无意中的投资考擦，居然能发现两只灵兽，不过可惜的是，这两只灵兽居然有了主人。而且最令他难以接受的是，灵兽的主人赫然是一个普通的山民。想他堂堂修真者都不曾拥有，一个普通的山民何德何能居然会拥有灵兽，而且一拥有还是两只。
　　修真者的实力一般体现在几个方面，一是看自身的修为，二呢看法宝，第三个就是看豢养的灵兽或妖兽了。要知道一只好的灵兽或妖兽，足可以令主人的实力翻上几倍。更何况国王和王后明显还是主攻形的灵兽，这更是修真者梦寐以求的。
　　而现今地球上灵气稀薄，灵兽的产生就更加艰难，主攻形灵兽的数量就更加屈指可数，所以这才出现王天逸一见到国王和王后，就如同遇到血的蚂蝗一样，咬住就不愿意松口。
　　王天逸的坚持给房主任带来的压力可不小，不过能混到他这一步的人，都是老油子了，他思量了一下，立刻做出了一个令他得意了一辈子的决定。
　　“王先生，我们国家是讲究人权和自由的，我们政府官员都是在为人民服务，我们的法律也规定，在我国境内只要不违反……！”房主任对着王天逸侃侃而谈，不过所说的却都是空话大话，说了半天，看似很有道理，但是却又让人摸不清他到底在说什么。
　　不过王天逸却听明白了房主任的意思，那就是告诉他，买卖鳄鱼这件事情是他们自己的交易，作为政府官员，他是不会干预其中的。
　　“哼！”王天逸被房主任敷衍的态度激怒了，按照他的性格，很想转身就离开这里，不过这里却有两只让他寸步难移的灵兽，最后他还是忍下了这口气。
　　政府组织的这支队伍，明为调查云雾山出现巨蟒伤人的事情，其实最主要的目的是陪同王天逸来考察投资环境的。而且王天逸所说的要投资百亿，建造一个大型的旅游度假胜地也不是空话。
　　所以一见王天逸忍下了这口气，房主任立刻又出来打圆场道“王先生，我这就派人去打听刚才那个人住在什么地方！我听说这里没有酒店，要住的话，就都住在村民家里，我去看看刚才那个人家里还有没有空房，尽量安排王先生住在他们家，你看这样安排行吗？”
　　“谢谢你了房主任！”房主任的安排简直可以说是无懈可击，让王天逸根本就挑不出什么毛病来，最后只得暂时放下身段，然后对着房主任道了声谢。
　　虽然王天逸的脸色依然很不好看，但是能说出这句话，就令房主任暗自松了一口气，于是他也不敢再耽误，立刻小跑着安排后面的事情了。
　　李秋元的身份很容易打听，最起码林洪涛知道李秋元的名字，然后随便敲开一家门，就能问出李秋元的家住在哪里，所以李秋元前脚刚到家，后脚王天逸他们就跟了进来。
　　不过这一次先进门的是林洪涛，因为这里所有人都知道，现在唯一能和李秋元说得上话的人就是他了。
　　“师兄，这么快就追过来了，你是不是也馋酒了？”看到林洪涛以及房主任、王天逸他们出现，李秋元并没有感觉到奇怪，因为他也清楚灵兽对于修真者的诱惑力是多么的大。
　　“呵呵，还真让你说对了，连师傅都赞不绝口的酒，我当然也喜欢了！”林洪涛当然知道他们来李秋元家里是什么目的，但是以他的立场，根本不会为王天逸做说客的，所以直接就顺着李秋元的话说道。
　　“正好，咱们师兄弟俩也好长时间没在一起喝酒了，今天我在山上抓了一只野兔，家里还有一只野鸡和几条前段时间抓到的蛇，今天就给你弄桌野味大餐！”李秋元根本就不去理会跟在林洪涛后面的人，只和林洪涛说笑。
　　“哈哈，我还真是有口福呀！”林洪涛哈哈一笑，也不去管身后的那些人，独自一人走进了李秋元元家的院子。
　　房主任自从知道李秋元和杨市长有关系之后，面对李秋元的时候，也不管李秋元理不理他，他的脸上始终露着谄媚的笑容，即使现在，他也不顾李秋元的冷落，厚着脸皮也跟在林洪涛的后面走进了院子。
　　而被冷落的王天逸脸色也出现了变化，不过为了那两只鳄鱼，他最后强忍着心中的怒火，低着头黑着脸也跟着走了进来，不过如果仔细看的话，就会发现他的双眼里充满了狠厉之色，这说明王天逸已经对李秋元动了杀机。
　　虽然李秋元也看到房主任和王天逸进来了，但是却愣是装作没看见，只是热情的和林洪涛说话，也就在这个时候，李长江从屋子里走了出来，看到自家院子里居然有这么多人，先是微微一愣，然后这才热情的走了上去。先是与李秋元介绍给他的林洪涛交流了几句之后，就开始招呼起房主任。
　　知子莫若父，仅凭李秋元之介绍林洪涛给他认识，李长江就知道李秋元对于房主任还有王天逸他们很不满，但是儿子不满并不代表当老子的就可以不礼貌，毕竟来得都是客，所以，李长江表现得还是很热情的。
　　李长江的出现顿时令气氛好了许多，这个时候房主任趁机提出要在李秋元家借宿，对于这个要求李长江当然毫不犹豫的就答应了，毕竟为游客提供住宿的地方，也是他们李家沟为数不多的赚钱手段之一。
　　不过这一次调查组来得人太多，足有五六十人，李秋元家里肯定是住不下的，于是李长江立刻又热心的为房主任他们联系别的人家，然后一家住上五六个人，联系了十来家之后，整个调查组的人就都被安置好了。
　　对于这一切，李秋元根本就没有去理会，他现在正忙着杀鸡宰兔剥蛇皮，屋子里已经架好了烤炉，长长的大烟筒直接从屋顶通往外面。
　　“师弟，你这两只鳄鱼还真是神奇！难怪那个小子念念不忘！”虽然借宿成功，但是王天逸的脸皮还没有厚到不请自来的程度，所以在李秋元的房间里，只有林洪涛在，此时林洪涛正看着老实得如同小狗一样趴在李秋元身边的国王和王后，赞叹的说道。
　　“国王和王后是我从小养大的，只跟我和我老爸亲近，而我也把它们当成亲人看待，所以别说一千万了，就是一个亿我也不会卖的！”李秋元非常肯定的说道。
　　“那小子不会死心的，而且我担心他会做出一些过激的行动，用不用我找几个人盯着他？”林洪涛提醒李秋元道。
　　“放心，在李家沟他还翻不了天，在炎阳市更没有他兴风作浪的地方！”李秋元非常自信的说道。
　　“听你这么一说我就放心了！对了，刚才我在车里隐约看到你挡子弹的时候，用的是一把长剑，那把剑是不是网上视频中的那把剑？你放在哪儿了，快点拿出来让我看看！”林洪涛突然想起了什么似的，一脸兴奋的样子说道。
　　而且他对于李秋元能用一把宝剑挡住子弹，还把子弹反弹了回去不感觉到惊讶，反倒对于李秋元手里的宝剑感兴趣。
　　“剑在竹篓里面，我这就给你拿！”李秋元见林洪涛的表情，知道今天不让他看到一把剑，他绝对不会放弃的，于是就找了个借口到门外转了一圈之后，就握着一把长剑走了进来，然后一边递给林洪涛一边说道“师兄，这把剑非常锋利，你小心点！”
　　这把剑当然不会是震岳剑了，而是一把款式和震岳剑比较相似的宝器，其实李秋元是想找一件最低级的法器，但是法器里面居然没有与震岳剑的款式相似的，最后没有办法只有退而求其次，选上了这把低级宝器。
　　“锋利？能有多锋利？削铁如泥吗？”林洪涛没有在意的说笑道。
　　“削铁如泥还不简单，你看！”李秋元可能早就想到似的，手一伸又亮出了一根黑黝黝拇指粗细的铁棍，然后也不等林洪涛反应过来，手起剑落，顿时就见那根铁棍被削成了两段。
　　看着被轻松砍成两段的铁棍，林洪涛顿时就惊呆了。作为一名练武之人，林洪涛天生就对冷兵器有一种发自内心的喜爱，所以这才提议要看一看李秋元手中的宝剑，因为他相信，李秋元手里的宝剑肯定是把好剑，否则也挡不了子弹，但是他却没有想到，李秋元手里的这把宝剑居然好得令人难以自信。


第149章 国王和王后发威
　　林洪涛满脸羡慕的看着手中这把古朴但不失华丽的长剑，既想伸手抚摸一下剑锋，但是又怕被割伤，而就是这种忐忑的心态，让林洪涛对这把剑产生了一种欲罢不能的感觉。
　　“小师弟，你还真是深藏不露呀，居然有这么好的宝剑。”林洪涛赞叹得说道。
　　“什么深藏不露，这是我有一次去杨家庄园玩，杨家族长见我也是习武之人，于是就送给我的。”李秋元微笑着说道，顺便也给这把宝剑找了个出处。
　　“我就说嘛，也只有杨家才能拥有这样的神兵利器！”林洪涛对于李秋元的说法非常认可。
　　看着林洪涛的表情，李秋元心中一动，想到林洪涛对自己的好处，顿时就有想把这剑送给林洪涛的冲动，不过随后他不由自主的摇了摇头，因为他更清楚怀璧其罪的道理，林洪涛不是修真者，如果拥有修真者使用的法宝，一旦被有心人发现，他将面临的危机可就不是一般人能化解的了。
　　而就在这个时候，就听到有人敲门，李秋元没有想别的，以为是李长江安排完调查组的人回来了呢，所以起身就把门打开了。
　　不过令他意外的是，房主任和王天逸赫然站在了门外面，房主任依然脸带谄媚的笑容，见到李秋元之后，立刻点头哈腰的不停的问好，而王天逸则还是满脸傲慢之后，不过李秋元注意到，此时他的眼睛里多出了一丝狠厉之色。尤其是看向李秋元的眼神，明显不带着任何感情色彩，就好像在看一个死人似的。
　　这顿时让李秋元醒觉起来，因为在这一刹那，他突然想起小黑曾经说过的一句话，修真界比世俗更加残酷，更加直白，就是一个弱肉强食的世界，在这个世界中，杀人放火打家劫舍都不算什么，只要你实力强，即使做出天怒人怨的事情，也没有事。但是如果你的实力不行的话，那么即使坐在家里，祸事也容易上头。
　　“主人，这个人有杀气，他对主人没安好心！”而就在这个时候，小黑的声音突然从李秋元的脑海里响了起来。
　　“嗯，我知道了！小黑，这个人是修真者，我有特殊的功法做掩饰，他看不穿我的身份，但是你就不要轻易出来了，免得他看出点什么！”这个时候李秋元突然想得很多。
　　“李先生，我为我以前无理的行为向你道歉，希望你能原谅！”房主任将身价放得极低，因为刚才他已经与杨承结取得了联系，在电话里，房主任被直接被杨承结臭骂了一顿，并且放下话，即使不要投资也不能让李秋元不高兴，如说谁让李秋元一时不高兴，他就让谁一辈子不高兴。如此严厉的话语，顿时吓得房主任差点尿裤子，本来就准备讨好李秋元的让，就更加上心了。
　　对方都已经把身价低成这种程度，再说两人之间又没有很深的仇恨，再加上林洪涛曾经说过，这个房主任是杨承结的人，所以李秋元也没有让他太难看，虽然脸上的笑容看起来很假，但是却还是把房主任让到了屋子里面。
　　至于神情阴郁的王天逸，李秋元依然采取不理不睬的态度，这直接引发了已经处于愤怒边缘的王天逸的怒火，他站在门外，也不掩饰自己的身份了，直接将自己的气势有针对性的释放了出来。
　　李秋元顿时就感觉一股庞大的压力对着自己就扑了过来，不过虽然这股压力很强大，但是在更为强大的李秋元面前却连清风拂面都算不上。
　　不过这股气势对李秋元没有什么用处，但是对于房主任和林洪涛来说，却足以令他们呼吸困难，心跳加速，甚至步履艰难。
　　“嗷！”李秋元看到这一情况，心中一怒，心想，这里可不是你能撒野的地方，于是他直接对着国王和王后示意了一下，顿时本来还温顺得如同小兔子一般的国王和王后同时怒吼一声，然后快如闪电一般的向王天逸扑了上去。
　　“孽畜！”国王和王后一前一后冲出大门向王天逸扑过去，顿时令王天逸一惊，不过很快他就反应过来，右手在左手上一抹，顿时一把修长的宝剑出现在他的手里，然后想也不想的就向最先扑过来的国王刺了过去。
　　国王可是金丹期灵兽的后代，虽然还没有成年，但是威力却已经显现出来，只见它此时因为借助上扑的架势，正飞在空中，不过在面对刺来的长剑时，突然尾巴一拧，就好像船的舵一般，瞬间变换了一个方向，正好将王天逸刺来的长剑躲了过去。
　　不过王国躲过去了，紧随其后的王后却躲不过去，不过王后好像根本就没有要躲散的意思，只是在宝剑快要刺到它的时候，把头偏了偏，然后一口就咬在了王天逸的手腕上。
　　“啊！”王天逸顿时惨叫一声，手中长剑也不受控制的掉落在了地上。
　　从国王和王后向王天逸扑击过去，到王天逸拿出宝剑反击，再到国王和王后来了个绝对大反扑，将王天逸重创，整个过程快如闪电，甚至还不等房主任和林洪涛反应过来，整个事情就已经结束了。
　　而且在整个事件中，李秋元始终如同没事人一样，手里依然摆弄着那些野味，直到王天逸惨叫，李秋元都没有动一下。
　　李秋元能对王天逸不管不顾，但是房主任和林洪涛却不能，所以两人在惊呆了一会之后，几乎同时醒悟过来，然后一起慌张的跑了出去。
　　当他们匆忙的走出房门，然后就见到王天逸脸色苍白，额头上已经冒出了汗水，眼睛里满是恐惧之色，一只手捂着受伤的手腕站在那里一动也不敢动。因为在他的面前，两只鳄鱼张着血盆大口，虎视眈眈的看着他，大有他一旦轻举妄动，就会扑上去的架势。
　　“这个……这可怎么办呀！”房主任一看王天逸受伤，而导致王天逸受伤的人还与他顶头上司关系莫逆，这顿时令他左右为难，甚至连哭的心都有了。
　　“师弟！”而身为警察的林洪涛反应却非常快，见到这一情况之后，直接转身对着屋子里的李秋元喊了一声。
　　“国王、王后回来！”李秋元不能不给林洪涛面子，就在屋子里喊了一声。
　　国王和王后听了李秋元的喊声，顿时合上了嘴巴，一起乖乖的扭头转身，慢悠悠的走回了屋子里，就好像刚才发威的不是它们是别的东西似的。
　　看到这一幕，不光房主任和林洪涛看傻了，就连王天逸也好像忘记了自己手腕上的伤痛，眼睛里全是贪婪、嫉妒的神情。
　　“王少，你等等，我这就去叫医护人员过来！”见到国王和王后走掉，房主任顿时松了一口气，然后和王天逸说了一声之后，立刻匆忙的向外跑去。
　　因为是来山区做调查的，而且还是调查巨蟒，所以政府部门准备得非常充分，还临时从市第一医院请来了一名急诊科的主任医师，和几名经验丰富的护士。
　　“这是怎么了？哎呀！怎么受伤了？是不是元帅和将军弄的？”不过房主任刚走了几步，院子的大门再次打开，就见李长江和李家沟的村长一起走了进来，然后李长江顿时就看到了王天逸受伤了，因为那个伤口太明显了，而且地上还有一大滩血迹。
　　“元帅和将军？难道它们不是叫国王和王后吗？或者说你家里不光这两只鳄鱼？”王天逸看着走过来看他伤口的李长江，浑然不顾手上还流着血的伤口，眼睛里冒着灼热的光芒，看着李长江问道。
　　“都碰到骨头了，你还有闲心关系那几只鳄鱼叫什么！把手伸过来，我给你看看！”李长江不由分说的就去抓王天逸受伤的胳膊。
　　“你还没有告诉我，你家里有几只鳄鱼？”王天逸身子一扭，躲过了李长江伸过来的手，没有让李长江抓自己的胳膊，反而迫切的问道。
　　“你这个人是疯了还是傻了，我可告诉你，你这伤可是非常严重的，要是再不及时治疗的话，弄不好会残废的！”李长江神情严肃的说道。
　　“长江自己配置的伤药那是一绝，这位客人，你就让他看看吧！”村长虽然不知道对方的身份，但是却也知道这个人肯定是有地位的，否则也不会有那么多政府官员陪着他，所以他在一旁也跟着帮腔道。
　　“我的伤势我知道，你只要告诉我你家里有几只鳄鱼就行！”王天逸此时眼睛里全是因为兴奋而导致的疯狂之色。
　　“四只，我家里有四只鳄鱼。行了吧？快把手伸过来！”李长江虽然属于赤脚医生，但是却非常有医德，见到伤患绝对不会袖手旁观，不管不问的。
　　得到了答案之后，王天逸的表情顿时因为惊喜过度而出现了凝滞，甚至连他的大脑都出现了短暂的空白，而等他清醒过来的时候，赫然发现李长江正在给他处理着伤口。
　　看到这一幕，王天逸也不知道被触动了哪根神经，心中猛然一暖，不过很快他就自嘲的想，自己幼年丧父，从小和爷爷相依为命，根本就没有体验过父爱，所以才会这么容易被李长江所感动的吧！
　　李长江的手法虽然不专业，但是却非常利索，先是将伤口处理一下，然后直接从口袋里掏出了一个小瓷瓶，然后从里面倒出了一些白色的粉末撒在了伤口上，然后令所有人惊奇的是，那些粉末撒在伤口上之后，瞬间就将血止住了。
　　“这……！这药粉是你们自己配置的？”看到这一切，王天逸再次呆愕住了。要说今天给她的刺激还真是不小，先是出现了灵兽鳄鱼，现在又见到了如此神奇的药粉，顿时令他这个修真者都觉得大开眼界。
　　“是我儿子弄出来的，治疗外伤的效果看起来还不错。”李长江脸上带着满意的笑容说道。
　　“还不错？我看是非常不错，很不错，太不错了！没有想到小师弟居然还有这一手，不行，我的让他给我准备点！”林洪涛在一旁看着那迅速愈合的伤口，也是惊讶得目瞪口呆，过了好一会才醒悟过来，然后转身就要往屋子里走。
　　“咦？林局长，请等一等！”林洪涛的话顿时引来了众人的目光，而也就在这个时候，王天逸的脸上再次浮现出惊诧的表情。
　　“王少有什么吩咐？”虽然王天逸现在与李秋元的关系弄得有些僵，但是作为政府官员，有些事情还不能表现得太过，于是他强颜欢笑的转身问道。
　　“林局长，你手里的这把剑……能……能不能让我看……看看！”王天逸说话的时候，声音都有些颤抖。
　　“剑？”林洪涛低头向自己的手上一看，猛然醒悟过来，原来刚才听到王天逸的惨叫，从屋子里冲出来的太匆忙，顺手就把李秋元让他欣赏的宝剑也带了出来，现在一听王天逸也对这把宝剑感兴趣，顿时连忙说道“哦，这把剑是我师弟的，我没有做主的权利！”
　　说起宝剑了，房主任这个时候突然也发现地上还有一把宝剑，于是连忙上前将宝剑捡了起来，然后递给王天逸说道“王少，这是你的宝剑吧？”
　　“嗯，是我的！”王天逸有些心不在焉的看着林洪涛手里的宝剑，然后用没有受伤的手，结果房主任递过来自己掉落的宝剑。
　　本来如果没有人提起的话，谁都没有注意到这同时出现的两把宝剑，现在突然一说起宝剑，大家顿时就把目光都集中在了两把宝剑上，这个时候，所以人才惊愕的发现，无论是王天逸拿出来的宝剑，还是林洪涛手里属于李秋元的那把宝剑，都古朴典雅寒气逼人，即使再不懂行的人，也都知道，这两把宝剑都价值不菲。
　　不过大家也都很奇怪，这里是李秋元的家，别说拿出一把宝剑了，就是拿出十把也不稀奇，但是王天逸的这把宝剑是从哪里来的，尤其是房主任和林洪涛更是觉得不可思议，因为这一路上，他们可是一直都和王天逸在一起的，根本就没有看到过携带着宝剑。
　　当然，这种问题他们也不会去问，因为他们知道，即使他们问也不会有什么答案的，所以最后都保持了沉默。
　　众人只看到了宝剑的外观，知道这两把剑价值不菲，甚至众人都分不清拿一把更贵重一些，不过众人分不清，王天逸却能分得出来，因为他的宝剑是中级法器，而林洪涛手里的宝剑确实低级宝器。
　　现在王天逸已经不敢再小瞧这里的人了，甚至连动的杀机也被他强硬的压了下去，因为他是在有些看不清楚这里人的底细。
　　李秋元、李长江还有那个村长怎么看都是普通人，但是普通人身边能有灵兽跟随吗？普通人能配置出这么神奇的药粉吗？普通人能拥有低级宝器吗？
　　重新调整了一下心态之后，王天逸虽然受了伤，但是表情却比先前缓和了多了，甚至连脸上的傲慢之色也都消失了，变得有些谨慎起来。
　　而也就在这个时候，李秋元的声音从屋子里传了出来“老爸，师兄，酒菜我都弄好了，赶快进来吧！”
　　“好！”听到李秋元的喊话，林洪涛第一个响应，直接应了一声之后，就走进了屋子。
　　房主任看了看王天逸，又看了看别人，最后一咬牙，也选择了和李秋元站在一起，毕竟投资没有，他顶多挨顿批，但是要是得罪了李秋元，那可就等于间接得罪了自己的顶头上司，这种赔本的买卖房主任绝对不会做的。
　　最后只有李长江有些不明白其中的关键，对着王天逸笑着说道“小伙子，别在这站着了，外面这么冷，快点进屋吧！”
　　“呃！”王天逸没有想到李长江居然会主动邀请他，顿时就愣住了，而且本来他对李长江就有好感，如此一来他顿时对李长江更加感激了。
　　看到王天逸愣住，李长江以为他有什么顾虑，于是笑着说道“放心，虽然你的伤口看起来很严重，但是我可以保证，用过我家的药之后，明天你的伤就基本山全好了！”
　　“谢谢！”王天逸本身就是一个桀骜的人，再加上他修真者的身份，所以根本就没有对普通人说过“谢谢”两个字，但是今天他却真的被李长江的淳朴感动了。
　　“客气什么！再说了，是我家养的鳄鱼把你咬伤的，我们还没有来得及说对不起呢！”李长江憨厚的笑了笑说道。
　　“不管这么说，我还是非常感激你的！”王天逸表情无比真挚的说道。
　　“不要说那么多了，既然来到李家沟，就是李家沟的客人，我们这里不如城里的环境好，但是有一样城市里绝对没有，那就是好客的心，来来来，小伙子，我带你去尝尝我家里酿造的纯粮食酒，我可告诉你，这就也是城里没有的东西！”李长江热情好客的说道。
　　“嗯！”王天逸犹豫了一下，最后一咬牙，顺从的跟着李长江走进了屋里。


第150章 试探
　　李秋元没有想到傲慢的王天逸居然也有如此低眉顺眼的时候，更不会意料到他的这种变化居然是被李长江的淳朴而感染。
　　不过李秋元并没有为这些所动，见到王天逸的时候，表情依然冰冷异常，甚至所有人都招呼了，就是单独不招呼王天逸。
　　但是再次令李秋元膛目结舌的是，他本来以为王天逸会忍不住发火，最次也是摔门离开，但是他却没有想到，王天逸居然根本就不管李秋元的态度如何，一声不吭的坐在李长江的旁边，让李秋元有火都发不出来。
　　当然，李秋元之所以没有主动出声驱赶王天逸，还因为他是李长江叫进来的，为了李长江的面子，李秋元也不好做得太过分。但是，由于有王天逸在，气氛顿时就有些尴尬。
　　“师弟，你的宝剑！”为了缓和气氛，林洪涛突然双手捧着宝剑递给了李秋元。
　　“呵呵，如果师兄喜欢的话，就拿去玩吧！”李秋元此时也不知道怎么想的，显得很随意的说道。
　　“送我？真的？”林洪涛根本就没有想到李秋元会这么说，眼睛里顿时浮现出惊喜的光芒，当然更多的还是不敢置信的表情。
　　“当然，不就是一把剑吗！我这里还有很多呢！”李秋元有意无意的看了王天逸一眼，然后装作不经意的样子说道。
　　“咦，儿子，这把剑不是上把了？上把剑呢？”就在这个时候，李长江突然惊奇的说道。
　　“那一把剑也让我送人了！”李秋元淡淡的说道。
　　李长江所问的那把剑其实就是当初夺自霍家的青锋剑，不过这把青锋剑落在李秋元手里之后，基本上没有起到什么太大的作用，反倒几经异手，不过虽然最后还是落在了李秋元的手里，但是李秋元对它实在是无爱，再加上青锋剑对现在的李秋元来说，等级实在是太低了，所以李秋元直接将其雪藏了。
　　几人之间的对话再次令坐在一旁默不作声的王天逸惊呆了，宝器级的法宝都可以随意送人，而且听话里的意思，这已经不是第一次了，这让王天逸突然觉得自己的脑子有些不好用了，什么时候法宝居然成了普通人之间礼尚往来的物品了。同时这也导致他更是对李秋元产生了强烈的好奇心和畏惧感。
　　李秋元始终都在注视着王天逸的表情变化，同时也在心里算计着其中的得失，因为在见到王天逸出现之后，李秋元突然灵光一闪，脑海里出现了一些模糊不清的东西，为了抓住这些东西，李秋元可是费尽了脑汁。不过最后，还是被小黑提点了一句，才猛然抓住了一丝那糊涂的脉搏。
　　其实李秋元现在的想法还是非常矛盾的，既想隐瞒自己修真者的身份，又想多和修真者交流，毕竟修真可不是自己闭门造车就能成功的，每一个修真者，都需要接受众多的经验，然后汇集成自己能用的东西，这样才能令自己长足的进步。
　　但是李秋元现在的情况又比较特殊，他从神剑门遗址出来之后，身价不菲的他已经和普通的修真者有了天壤之别，他现在是要功法有功法，要灵石有灵石，还有着大量前辈遗留下来的经验之谈供他参考。
　　不过王天逸的出现，令他既感觉眼前一亮，好像看到了一条康庄大道，但是却在内心深处对他向往已久但是却有非常陌生的修真世界有了一中莫名的恐惧感。
　　而就在他处于忐忑不安的时候，小黑再次帮了他的大忙，当时正是王天逸刚刚来到李秋元家的门口，因为受了气而大肆用气势压迫李秋元的时候。
　　“主人，这是剑气，这个人也是剑修！”小黑在李秋元的警告之后，一直在幽冥葫芦里隐藏身形，但是这个时候，它再也忍耐不住的钻了出来。
　　“剑修！”听了小黑的话，李秋元顿时有种恍然的感觉，心想，难怪自己第一次见到王天逸的时候，就有一种熟悉的感觉，原来对方是剑修，而他在神剑门遗址时，对于剑修已经有了一些了解。
　　“主人，这个人的修炼还很不到家，而且修炼的功法也属于低级功法，所以虽然表面上看气势凌人，但是威力却不大！”小黑继续给李秋元解释。
　　不过现在李秋元已经不大去关心王天逸这个剑修的实力如何了，他在想王天逸身后的事情，想王天逸身后是不是也有个修真门派依靠。
　　经过一段时间的思量，李秋元最后决定试探对方一下。在修真资源极度贫乏的今天，他手里掌握着众多的物资，这就是他的资本，而他就是想以这些资本，进入一个还算可以的修真门派，既有庇护在门派之下的意思，也有想找些同道，令自己的修真之路不再孤单。
　　在与筑基老祖纠缠的这段时间，他已经厌烦了那种叫天天不灵，叫地地不应的境况，如果自己当初能靠在一个修真门派之下，或者是某个门派的弟子的话，筑基老祖想要对他追杀，估计也会有些忌惮吧。
　　所以从那以后，李秋元就在思量，自己是不是也找个修真门派加入，而且随着时间的推移，他的这种想法也越来越强烈。不过修真门派可不是多么容易加入的。
　　先不说修真门派都处于隐蔽之处，还都有护山大阵掩护，如果不知道入法的人，基本上是找不到地方的，再加上修真是一件既耗费时间，又耗费资源的事情。而每收入一个弟子，就等于多了一个弟子的开销，所以现在修真门派收徒的严格程度，比竞选一国总统都要困难。
　　不过这些困难，在王天逸出现之后，就都自动的消失了，而李秋元脑海里模糊的想法也终于全部完善了。他打算，先适当的拿出一些好处作为自己进入修真门派的敲门砖，而王天逸就是带领自己去敲门的那个人。
　　当然，好处是不能硬塞的，如果硬塞给对方，对方反倒不会珍惜，只有让对方主动要求，而且还必须是那种欲求不满的状态，才能让李秋元初进门派，就会得到一定的重视。只有受到重视，李秋元才能得到自己想要的一切。
　　而且通过对王田野的观察，李秋元对于能教导出王天逸的门派还算是满意的，别的先不说，仅仅王天逸这种能隐忍不发，能很好的克制自己的情绪，就说明这个门派在教导弟子方面还是很有一套的。
　　当然，傲慢并不是罪也不是错，在修真者眼里，普通人就是蝼蚁，而在普通人眼里，修真者就是神仙，如此悬殊的身份差距，傲慢一点也是很正常的，这也就是说，王天逸此时的表现，在李秋元的心目中最低也给打了八十份。
　　“老爸，最近我弄到一些好酒，今天难道我师兄来，咱们一起尝尝吧！”李秋元看着王天逸，不动声色的拿出了一个不大的葫芦，在李长江的面前晃了晃。
　　“呵呵，我对于品酒不在行，你们几个年轻人喝吧，我还是喝你上次调制好的，咱们家自己酿的酒！”李长江说完，直接站了起来，然后走进了里屋。
　　“叔叔这是拿酒去了？怎么？你家里的酒还有很多个品种？”意外的收了李秋元的一把宝剑，林洪涛此时的心情是无比的舒畅。
　　“家里的酒其实就一种，这个村长知道，只不过我偶然得到了一个泡酒的方子，有强身健体，提神醒脑的功效，于是我就按照方子上的内容，给我老爸泡了一些，这段时间我老爸一直都在喝，效果还不错，我打算让师兄带给师傅的就是这种酒！”李秋元微笑着说着，而且他的心理面还真差点乐起来，因为别看他说得玄乎，其实这酒就是用自酿的酒再加上几滴阴阳两界花的果实酿造的酒而成。
　　“哈哈，没有想到师弟居然还是个全才！”林洪涛赞叹道。
　　说话间，李长江抱着一个酒坛子走了进来，酒坛子并没有封口，看来应该是早就开封的了，远远的就能闻到一股异样的酒香味，顿时就把所有人的目光都吸引了过来，尤其是村长显得更加的迫切，因为他可是亲自领略过这酒的好处，而且在他家里，也有两坛子李秋元帮他泡制的酒，不过那两坛子酒他一直都没有舍得喝。
　　闻着酒香味，王天逸的脸上再次浮现出一丝惊诧的神情，修真者因为生命悠长，所以在修炼的闲暇之余，爱好也都很广泛，王天逸的爷爷就喜欢喝酒，所以王天逸从小就接触天下所有的名酒，也算是一个品酒的高手。
　　所以以他对天下名酒的所知，还真没有那一种酒，能让他还没有喝到，仅仅是凭借着散发出来的酒香，就令他产生了垂涎的感觉，这顿时再次让他感觉到李秋元的神秘。
　　为什么只感觉到李秋元的神秘呢？主要是因为满屋子的人，只有李秋元是他看不透的，其他的人他一眼就能看出对方的底细，李长江、村长、房主任都是普通得不能再普通的普通人，而林洪涛体内有股异常微弱的能量，应该算是个武林人士，这样的人，在修真者眼里也和普通人没有太大的差别。
　　“小伙子，你也来尝尝这酒，这可是外面商场里有钱都买不到的，不光酿造的原料是纯天然的。还在地窖了放了二十多年，是正儿八经的陈酿！”李长江也不知道为什么，对于王天逸非常有好感，李秋元给他泡制的酒，平常的时候他轻易都不肯拿出来，但是没有想到今天居然会主动给王天逸让酒。
　　“谢谢……李叔叔！”王天逸的眼睛里明显出现了一丝感动之色。
　　“入门既是客，不要客气！”李长江微笑着说道。
　　李秋元也有些不明白自己的老爸为什么会对王天逸这么客气，不过李长江心地善良，对于任何人都很热情，所以李秋元看了一眼之后，就没有太在意，只是认为李长江可能比较喜欢王天逸而已。
　　“师兄，你是喝我老爸的酒，还是喝我新酿造的？”自从李长江抱出来这个酒坛子之后，所有人得目光就都集中在了他的这个酒坛子上，李秋元顿时感觉到有些好笑，用阴阳两界花果实酿造的酒调制出来的东西，即使再好，也只是针对普通人而已，但是他手中葫芦里的酒，可是他最近才酿造出来，是修真者才能喝到的酒。
　　“我……！”林洪涛被李秋元的问题难住了，他很想给李秋元个面子，喝他手里刚酿造出来的酒，但是他不时看向李长江面前的那个酒坛子的眼神却出卖了他。
　　“切，真是虚伪，想喝我老爸的酒就直说！既然你不喝，那我自己喝！”李秋元假装生气的说道。
　　“嘿嘿，师弟，等我喝过叔叔的酒，然后再陪你喝你酿造的酒，你看怎么样？”林洪涛可是做到警察局长的人，处理事情的手段那可是非常丰富。
　　“不怎么样！我这酒不能和别的酒掺着喝，否则对身体有害。也就是说，你今天喝我老爸的酒，就不能喝我的酒。喝我的酒，就不能喝我老爸的酒！”李秋元微笑着给林洪涛出了个难题。
　　“这个……这个……！”林洪涛顿时被李秋元难为的脸都红了。
　　“小伙子，不要听他的，今天在这里我说了算，你想喝那种酒就喝哪种，另外一种喝不到的，就让你带回去喝！”李长江今天心情明显得很高兴，于是也不问李秋元新酿的酒有多少，直接拍板做了决定。
　　“哈哈，叔叔英明！哈哈哈”林洪涛敲到好处的拍了李长江一下，然后又示威性的看了李秋元一眼，最后与李秋元一起哈哈大笑了起来。
　　房主任一直在旁边看着这一幕，心中是忽冷忽热，他现在非常庆幸自己见机早，并没有将李秋元得罪得太深。先不说李秋元与杨市长的关系怎么样，仅仅凭借他与林洪涛如此亲密的关系，他就不能得罪李秋元。
　　李秋元今天的目的就是“引诱”王天逸，所以最后大家虽然一致决定喝李长江抱出来的酒，但是李秋元却依然我行我素，打开手中的酒葫芦，给自己倒了一杯新酿造出来的酒。
　　李秋元这酒一倒出来，顿时就令所有人都感觉到惊奇，因为李秋元倒出来的酒居然不同于一般的酒类，如同清澈的水一般，他倒出来的酒赫然是奶白色，如果不是这种奶白色液体散发着淡淡的酒香，任何人见了绝对不会把它当成酒，估计都会认为这是牛奶。
　　“儿子，你这酿的是什么酒？”李长江满脸惊奇的看着那奶白色的酒问道。
　　“这是我用千年人参为主料配制出的，里面还添加了百年何首乌、百年四叶花……等等！”李秋元笑着给大家介绍道。
　　“师弟，这太夸张了点吧！你这是酿酒还是在制药呀！居然连千年人参都用上了！”林洪涛惊诧的看着李秋元问道。
　　“师兄，其实酿酒和制药是一样的，只不过方法不同而已，而且这酒说起来，也可以算是药的一种，是……！”李秋元立刻侃侃而谈的给林洪涛讲解道。
　　“打住，停！师弟，那些深奥的东西就不要给我将了，你快点告诉我，你这酒叫什么名字？总不能叫葫芦酒吧！”听着李秋元滔滔不绝的长篇宏论，林洪涛连忙告饶道。
　　“当然不叫葫芦酒了，我这酒的名字可是相当响亮的，我想你肯定也听说过！”李秋元故作神秘的说道。
　　“没有，我敢保证，我绝对没有听说过！快点把你的酒名字说出来吧！”林洪涛回忆了一下，怎么也想不起来自己听说过什么，于是立刻肯定的说道。
　　“那好，你听着，我这就酒叫做……！”李秋元说得很慢，吊住了所有人的胃口。
　　“琼浆玉液！”不过就在李秋元准备揭开谜底的时候，突然王天逸一脸激动的站了起来，然后兴奋的说道。
　　“不错，我这酒的名字正是叫做琼浆玉液，不过我很奇怪，这酒应该很久没有在市面上出现过了，你是怎么知道的？”李秋元故意讯问道。
　　“我是在一本古书中看到的！里面对于琼浆玉液的描写非常详细，据说这就是玉皇大帝还有王母娘娘喝的酒，人间根本就没有。所以我也很奇怪，你是怎么酿造出来的这种酒！”王天逸看向李秋元的目光闪烁得更加厉害了，不过以前的阴郁还有狠厉之色都消失了，取而代之的是疑惑，是惊奇之色。
　　“呵呵，看来你知道的还不少！不过我能酿造出这种酒很奇怪吗？”李秋元微笑着说道。琼浆玉液虽然是修真者喝的酒，不过这种酒的酿造方法很多人都会，李秋元就从不少于十块玉简上看到过这种酒的配方，他现在这么做的目的，就是进一步试探王天逸，最好是能让他说出修真的事情。
　　“你果然也是……！”果然，王天逸中了李秋元的套子，看着李秋元目光炯炯的说道，不过最后还是没有把关键的字说出来。
　　“也是什么？”李秋元当然不愿意功亏一篑，于是直接紧跟着询问道。
　　“大家都心知肚明，道友何必再多次一问呢？”知道李秋元的修真者身份之后，王天逸这一回也不再惊奇，因为任何事情，一旦都明晰了，就没有什么秘密可言了。
　　而听到对方说出“道友”两个字，李秋元也露出了会心的笑意。


第151章 交流
　　整个饭局在一种诡异的和谐下结束了，也不知道房主任是因为担惊受怕过度，还是因为有了一个抱李秋元粗腿的机会，在酒桌上使出了浑身的解数，居然把林洪涛和村长都喝多了，甚至村长过于贪杯，最后直接钻进了桌子底下，至于房主任自己当然也好不到哪里去，杀敌一千自损八百，最后还是被李秋元给架走了。
　　所以，喝到最后酒桌居然只剩下李秋元父子和王天逸了。李秋元和王天逸作为修真者，喝不醉还有情可原，李秋元没有想到，今天的李长江也不知道是因为高兴，还是别的什么原因，居然也是千杯不醉，一直陪着喝到了现在，当然，虽然没有醉倒，但是却也有些高了。
　　“老爸，今天你的状态还真不错！居然喝了这么多酒，尤其是这琼浆玉液，你自己都喝了将近半斤了！”李秋元有些惊奇的说道。
　　“呵呵，高兴，今天你老爸我高兴！”李长江有些醉态的说道。
　　“遇到什么好事了，这么高兴？”其实这句话李秋元一直想问，不过始终有外人在，李秋元就一直没有开口，这个时候就只剩下王天逸一个人了，所以他忍不住的就问了一句。
　　“呵呵！”李长江没有说话，仅仅的非常隐蔽的看了王天逸一眼。
　　虽然李长江的这个眼神做得非常隐蔽，但是李秋元和王天逸是什么人？他们可是耳聪目明，五官比普通人灵敏百倍的修真者，所以两人同时察觉到李长江这个有些古怪的眼神。
　　“难道老爸高兴的原因是这个叫王天逸的人？可是这个人明显是第一次来这里，而且看他们的表情，以前绝对没有见过，但是老爸为什么会这样呢？”李秋元顿时不由得奇怪的起来。
　　王天逸也很是不明白，他甚至将自己的记忆都翻了一遍，但是却也没有找到对李长江的记忆。但是李长江刚才看过来的眼神，却让他恍然有种感觉，李长江是他一个很熟悉的亲人。
　　是的，王天逸就是感觉李长江好像他的亲人一般，而且因为李长江的缘故，他对于李秋元居然也产生了一种若有若无的亲近感。
　　不过李长江什么都不说，即使李秋元继续追问，王天逸意味深长的看着他，李长江依然选择闭口不言。随后又兴奋的喝了几杯酒之后，李长江也跟着醉倒了，这更是将李秋元和王天逸的疑惑压了下去。
　　当酒桌上只剩下李秋元和王天逸两个人的时候，气氛突然出现了一种莫名的凝滞，两人相互看着，眼睛都是一眨不眨，同时两人脸上的表情也是同样的淡然。谁也无法从对方的表情上查看到什么异常。
　　“咳咳！”最后还是王天逸率先败下阵来，眼神闪烁的躲避着李秋元的目光，然后干咳了几声，算是打破这种尴尬莫名的气氛。
　　“道友来自何方？怎么会以投资商的身份出现？难道修真者可以涉足世俗商业，与普通人争利了吗？”僵局打破之后，小胜一场的李秋元淡淡的说道。
　　“我是海外修真家族王家的人！这次出现，是在有不得已的苦衷，并不是要涉足世俗商业，也不会与普通人争利的！当然更不会与本土修真门派发生纠纷。”王天逸连忙表态道。
　　“哦，那你们来这里是为了什么？当然，你也不要误会，我并不是想打听你们的事情，所以你要是觉得不方便的话，也可以不说。”李秋元这个时候脸色稍微缓和了一下。
　　“谢谢你的理解！”王天逸明显没有要说出这次来这里的目的。
　　“不知道这次是道友独自而来，还是与其他的同伴一起来的？”一见王天逸不说自己来这里的目的，李秋元也没有继续追问，立刻转移话题道。
　　“这次我是陪同我爷爷一起来的，随行的还有几个家族子弟！”对于这一点，王天逸到是没有隐瞒，因为他清楚，以李秋元现在展现出来的人脉，要想打听他们的情况，还是很轻而易举的，除非他们动用修真的力量。
　　“道友修炼的是剑修功法吧？”李秋元的问题如天马行空无迹可寻，很快再次转移话题。
　　“道友好眼力！”王天逸轻拍了李秋元一记马屁。
　　“刚才看道友对于我送给师兄的那把剑很是感兴趣，正好我这里还有几把，我不是剑修，留着用处不大，就送给道友一把吧！”李秋元说完，随手一伸，顿时一把寒光闪闪的宝剑顿时就出现在他的手里。
　　“啊！”李秋元的举动顿时把王天逸惊呆了，尤其是当让看清楚李秋元手里的宝剑之后，顿时声音颤抖的说道“这……这是高级宝器！你……你真的要把它送给我？”
　　“当然，虽然我不是什么名人，但是却也是一诺千金的，既然说送给你，那就是送给你！”李秋元微笑着说道。
　　“道……道友！你知道你送给我的是什么吗？”王天逸结巴的说道。
　　“当然知道！怎么？难道你嫌它的品级太极，看不上眼？”李秋元逗着对方说道。
　　“不……不……！恰恰相反，这把剑别说我们这样的海外小修真家族，就是在那些大的修真门派里，也算得上是顶级法宝了！所以我才……！”王天逸满脸都是激动之色。
　　“这就是顶级法宝吗？那我这把剑算什么呢？”李秋元说完，意念一动，然后就见一把长剑从李秋元的手里钻了出来。
　　注意，是钻了出来，而不是凭空出现的。而见到这一情景，王天逸顿时被震撼住了，而且李秋元还看到了非常滑稽的一幕，只见王天逸的眼睛瞪得比牛眼还大，嘴巴张得可以塞进两个鸭蛋，鼻孔因为喘着粗气也分外的显得又深又大。
　　“灵……灵器！”王天逸一边咽着口水，一边艰难的说出了两个字。而且这不仅仅是一件灵器，还是一把剑形灵器，这样的法宝，对于一名剑修来说，绝对有着致命的诱惑。
　　“道友，不知道你们家族有多少修真者？”李秋元趁着王天逸惊呆之际，声音平缓但是却非常有穿透力的问道。
　　“算上太爷爷，一共有二十二人！太爷爷的修为最高，已经达到凝气中期了！”王天逸双眼看着李秋元手里的震岳剑，没有经过大脑的就说了出来。
　　“那你们收不收弟子？”李秋元继续问道。
　　“不收！如今修真资源极度紧缺，培养自家人都不够用的，所以我们家族根本不收弟子，也不会吧修真功法传授给外人！”王天逸再次张口说道。
　　“果然如我想的那样！”李秋元不由得心中一暗，语气中带着无比的失落。
　　“我们家族虽然不接收外人修真，但是一些修真门派为了保持门派的传承，会不定时的收一些弟子，不过数量非常有限！”王天逸双眼一眨不眨的看着震岳剑，嘴里却不停的说道。
　　“在我们海外，一共有三山三岛三大家族！其中只有三山和三岛的修真门派会收弟子，三大家族则重点培养家族子弟！我们王家……！”不经意间王天逸又给李秋元透露出不少的信息，不过王天逸最后还是醒悟过来，顿时意味深长的看了李秋元一眼，然后立刻闭上了嘴。
　　“呵呵，我从没有离开郭这里，对于外面的世界很好奇，我很是想不明白，为什么会有海外修真者和本土修真者之分呢？是不是我也算是本土修真者了？”李秋元微笑的将要送给王天逸的顶级宝器往他面前推了推，然后露出了一个人畜无害的笑容。
　　“这个……反正这也不算是什么秘密，既然李道友问起了，那我就将我知道的说一说！”王天逸看着那把顶级宝器，咽了一下口水之后说道“其实海外修真和本土修真同根同源，只不过由于战乱、仇杀等各种原因，很多修真者就避难于海外，慢慢的就形成了海外修真者和本土修真者之分！”
　　“那海外修真者和本土修真者比起来，哪个厉害？”为了选择一个好的师门，李秋元特意问道。
　　“要说门派的底蕴，海外修真门派和本土修真门派根本就无法比，海外修真门派的顶级高手不如本土多。但是近千年来，本土修真资源已经到了极度贫瘠的程度，而海外修真门派不是立足于大海，就是在修真者稀少或者没有修真者的西方国家。但是无论那种情况，修真资源都要比本土的资源丰盛，所以就目前来看，年轻一代中，海外修真门派要比本土修真门派培养的弟子强上一些。”王天逸如实的说道。
　　“哦，原来是这样！不过你们又是怎么知道，年青一代中，海外修真门派要比本土修真门派培养的弟子强上一些？难道你们与其他门派的弟子都有交情？”李秋元继续问道。
　　“难道李道友不知道吗？每隔五十年，就会举行一次修真大会，这个时候，几乎所有的修真门派都会派人参加。近两三百年来，每次大出风头的都是海外修真门派或家族的弟子，本土虽然也出现过几个年轻俊杰，但是数量相对于海外修真门派来说就少得可怜了！”王天逸有些惊奇的说道。
　　“说真的，我还真不知道。甚至你刚才说的海外什么三山三岛三家族，我也是第一次听说到，即使本土的门派我也熟悉的不多，只知道有什么三府六派十二门，但是这些门派在哪里，都有些什么人我也不知道。”李秋元非常坦诚的说道。
　　看着李秋元真诚的表情，王天逸顿时把李秋元当成了一个只知道修炼，隐世不出的修真狂人，所以随后对于李秋元提出的问题就不再质疑，哪怕这个问题很浅显很大众，他说的也很认真很仔细。
　　“由于现今修真资源极度贫乏，为了争夺一些修真资源，经常会出现修真者之间的摩擦，甚至性命相搏。不过每一个修真者培养起来都非常不容，所以，这些修真门派都不想看着自己的后代或弟子出现意外，于是就有了这样的修真大会。”
　　“一开始修真大会的目地有三，第一点就是为了解决私人恩怨的，这样既可以避免不正当的仇杀，又能快意恩仇。第二点则是为各门各派搭建了一个相互交流的平台，最后一点就是炫耀自己的实力！”
　　“不过随着发展，修真大会的宗旨慢慢的发生了改变，不再是解决私人恩怨的地方，反倒更往相互交流的方面发展起来。再后来，就发展成了纯粹的交流活动，当然，交流的过程中，必要的切磋还是需要的！因此又衍生出了天地榜！”
　　“天榜上只有十个位置，取当今实力最强的十个人，实力都在结丹期以上。而地榜则有一百个位置，是为年青一代准备的，凝气期一下修为的人，都可以争上一争。这两个榜的出现，顿时让众多修真者产生了一种争强之心！同时也都以能上天地榜为荣！”
　　“天榜上虽然只有十个位置，但是每一次的变动都不是很大，毕竟实力达到一定曾度之后，想要再前进，绝对是一件非常艰难的事情。”
　　“不过地榜却经常出现变化，毕竟年轻一代都属于实力快速增长型的，谁也说不准会在什么时候冒出一匹黑马。所以每年争夺最激烈的还是地榜！”
　　“另外，为了令大会更加隆重，每次大会举行前，各门各派都会捐赠出一件宝器级别以上的法宝，或者同等价值的丹药，然后等大会举办时，这些捐赠出来的物品，就成了大会优胜者的奖品。按理说，到了这个时候，修真大会也就基本完善了，但是在一千五百年前，修真大会又出现了一个变故！”
　　“一个修真者偶然发现了一个异度空间，这个空间明显是当初地球上修真鼎盛时期遗留下来的，空间非常大，据当时到过里面的那个修真者说，里面简直就自成一个小世界！而且最关键的是，里面的修真资源异常丰富，千年以上的仙草灵根到处都是，各种矿石、炼器材料弯腰就能捡到，灵兽、妖兽更是到处乱跑！”
　　“这个发现，顿时令修真资源贫乏的各大门派都疯狂起来，不过随后大家又发现了一个古怪的现象，这个空间居然只能凝气期以下的修真者才能进入，而且每隔五十年，才会在一个固定的地点出现一条空间裂缝，只有通过那条裂缝，才能进入那个令众多修真者发狂的异度空间。”
　　“另外，空间裂缝存在的时间并不长，仅仅能维持三个多小时，而这三个多小时的时间里，只能让百人通过这条空间裂缝，然后空间裂缝就会闭合，三个月后，会再次打开，同样在三个多小时之后再次闭合。至于下次打开的时候，就需要等五十年了！”
　　“而因为异度空间的特殊性，经过商议，本来五十年一次的修真大会就又多出了一个规定，或者更确切一点说，是又多出来一项奖励！那就是只有地榜上的修真者，才有资格进入异度空间！这一规定，顿时令地榜的争夺出现了白热化的曾度！”
　　“当然，有收获就会有风险，在异度空间里，也拥有未知的风险，虽然那里资源丰富，但是却也是灵兽、妖兽横行的地方，据说连金丹期间化形的妖兽都有！不过即使这样，每次地榜的争夺也非常激烈，富贵险中求这句话已经成为了修真者的座右铭。”
　　虽然王天逸不是李秋元遇到的第一个修真者，但是却是第一个能坐下来与他交流的修真者，所以，李秋元顿时如同海绵遇到水一般，疯狂的吸收着王天逸给他讲述的关于修真者之间的一些事情。
　　“修真门派收徒非常严格，一般的情况下，他们是不会随便打开山门收徒的，修真门派收的徒弟不是修真者在世俗游历时偶然发现的好苗子，就是附属修真门派的世家子弟，或者有门派内长老执事之类掌权人的介绍！”
　　“有时候即使进入了修真门派，也不一定就能成为修真者，因为修真者是要讲究资质的，当然，如果你有大量的培元丹，就不需要理会资质的问题，但是培元丹是什么？培元丹对于修真者来说，一点用处都没有，既不能增加功力，也不能疗伤，但是，培元丹却是普通人改善体质绝佳的丹药，而且一点副作用也没有。不过培元丹的炼制非常麻烦，用药也很讲究，所以除非为了自己的徒弟或子女后代，很多修真者都不愿意去炼制培元丹！”
　　“另外，即使可以成为修真者，但是修真门派里的勾心斗角也是令人防不胜防的，毕竟修真资源就那么多，给你用别人就得不到，所以有的时候，门派内的暗斗比仇敌之间的厮杀还要令人心寒！”
　　“……！”
　　也不知道是两人谈得投机，还是因为都喝了些酒话多了，王天逸与李秋元就这么坐在酒桌前，从晚上聊到半夜，从半夜聊到凌晨，直到外面出现公鸡打鸣的声音，两人才恍然清醒过来。


第152章 秘辛
　　“多谢王老弟指点！”经过一夜的交流，李秋元算是对现今的修真状况有了一个非常详细的了解。
　　而且他还知道了，当初追杀他的灵蛇门还有眼前这个王天逸所在的海外王家，居然还都不在什么三山三岛三家族，三府六派十二门之内。
　　如果把三山三岛三家族和三府六派十二门列为一流的修真门派的话，那么灵蛇门还有这个海外王家顶多算是三流势力。
　　不过虽然是三流势力，但是李秋元却也非常重视，因为从刚才王天逸的话语中，他可是非常清楚，修真门派尤其是那些一流的修真门派都不会轻易收徒的，而且即使收了，在门派内也不大受重视。
　　所以与其费尽心机去找那些对李秋元来说虚无缥缈的一流势力，还不如抓住眼前，而且李秋元加入修真门派的目的最主要的是不想在修真的路上孤独下去，门派的强弱、修真资源的多少对他来说并不重要。
　　“不知道李兄师从何处？”由于李秋元有意的结交，所以王天逸现在已经和李秋元开始称兄道弟了。
　　“呵呵，说实话，我还没有师门。我之所以能修真，主要是在一次探险中进入了一个古墓，然后在里面误食了一颗丹药，同时得到了一枚储物戒指，于是就这么稀里糊涂的成为了修真者！”李秋元含糊不清的将自己的情况说了一下，当然，大部分都是他编造的。
　　“没有想到李兄居然是散修？不知道李兄现在是什么修为？”王天逸惊奇的问道。
　　“我前段时间刚达到筑基期的修为！”对于这个问题，李秋元到是没有隐瞒。
　　“筑基期？天呀，李兄，你绝对是个修真天才，据我所知，即使那些一流门派全力培养的弟子，也很少有在你这个年龄达到筑基期的。不过，有一点我很奇怪，我怎么看不穿你修真者的身份呢？即使你修为比我高，但是也是在能察觉的范围内！”王天逸疑惑的问道。
　　“可能是我修炼的功法比较奇怪的原因！”李秋元解释道。
　　一听到是因为功法的原因，王天逸立刻就不再继续询问了，因为修真者之间，最忌讳的就是询问对方的功法和法宝，毕竟这些东西都是修真者最隐秘的东西。
　　不过王天逸对于李秋元的好奇可不是一星半点，不问功法、法宝，他依然有很多想要探寻的东西，于是他满脸兴奋的问道“李兄，你平常就是在这里修炼的吗？”
　　“是的！”李秋元点了点头道。
　　“哈哈，我决定了，从今以后，你就是我的偶像。没有想到，在这个灵气如此稀薄的地方，你居然还能有如此的成就，说你是天才都有些贬低你了！”王天逸激动得叫喊着，哪里像是整夜都没有睡觉的人。
　　“呵呵，我算是什么偶像。我只是一个无门无派的散修而已，你刚才说的话要是传出去的话，我一定会被修真同道笑话死的！”李秋元淡淡的微笑道。
　　“散修怎么了，修真者讲究的是实力。无门无派又怎么了，以李兄得能力，将来要建立一个修真家族，还不是轻而易举的事情！甚至开宗立派，也不是奢望。”王天逸对李秋元的期望可是相当高的。
　　“切，你把我捧得这么高，也不怕我摔死。我现在哪里有开宗立派的能力，即使想要建立一个家族，也不是轻而易举的事情。现在我只想找个门派加进去，然后安心的修炼，追求无上天道！”李秋元说到最后，表情变得有些严肃。
　　“可惜我们王家祖训不收外姓弟子，否则我一定会把你拉进我们王家的！对了，不如李兄入赘我们王家，我有个妹妹，长得天香国色，只要李兄娶了她，也就算是我们王家的人了，这样不就可以加入到我们王家了吗？”王天逸突然眼前一亮，然后说道。
　　“不行，秋元绝对不能娶你的妹妹！”王天逸的话刚一说完，李秋元还没有做出回应，就听到一个急切的声音响了起来。
　　“李叔叔！”
　　“老爸！”两人顺着声音看去，顿时发现，不知道什么时候，李长江已经醒了过来，此时正站在门口，表情严肃的看着李秋元和王天逸。
　　“你叫王天逸是吧？”李长江出现之后，在李秋元和王天逸惊奇的目光中，来到王天逸的身边，双眼炯炯有神的看着王天逸，然后问道。
　　“是呀？李叔叔，你不会是昨天喝多了把我给忘了吧？”王天逸奇怪的问道，因为昨天夜里他已经介绍过自己了。
　　“你是澳洲王家的人吧？”李长江继续问道。
　　“对呀！”王天逸点了点头，虽然他们王家在修真门派中排不上号，但是在富豪圈里的名气还是不小的，所以知道他们澳洲王家的人绝对不在少数，另外，他们来炎阳市投资也都已经把名号报出来了，因为李长江知道澳洲王家，他也没有觉得奇怪。
　　王天逸不奇怪，但是李秋元却非常迷惑，因为他感觉自己的老爸现在好像换了一个人似的，在李秋元的眼里，李长江是个典型的淳朴善良的山里人，但是现在李长江眼睛里闪现出来的光芒，即使李秋元这个修真者，都感觉有些耀眼。
　　这顿时令李秋元大感不解，心想，这还是我那个在外人面前沉默寡言，只有和自己在一起的时候才有说有笑的老爸吗？
　　“你爸爸是不是叫王家豪？你有个姑姑叫做王燕？”李长江根本就没有去理会李秋元怪异的样子，突然目光灼热的看着王天逸，然后既好像在对王天逸说话，又好像是在自言自语似的说道“你长得和你爸爸太像了，我一眼就认出你来了！”
　　“啊！你……你……你是怎么知道的？”这一回王天逸开始吃惊了，因为李长江说出来的这两个人名，别说外人了，就是王家自己人，尤其是他们这一代人，都有不少人不知道。因为王天逸的爸爸也就是王家豪，在王天逸两岁的时候就死于一次意外。而王天逸的姑姑也是在那次意外中丧生的。也就是说，这两个人已经离开这个人世二十年了，除了王天逸这样的至亲以外，几乎很少有人还记得这两个名字。
　　“唉！你手上戴着的那个手镯是你姑姑留给你的吧！我记得当年，你姑姑就戴着这么一个手镯，手镯上雕刻着一只翩翩飞舞的燕子，是你姑姑的最爱！可惜，你姑姑红颜薄命，你爸爸也是好人不长命！”李长江说着，表情突然悲怆了起来，眼睛里居然隐隐的冒出了泪水。
　　“你到底是谁？你怎么会知道这么多我们王家的事情？”王天逸用戒备的神情看着李长江，虽然没有感觉到李长江的恶意，但是却也被李长江说得有些心惊。
　　“孩子，如果真要论起来，你应该喊我一声姑父，秋元说起来应该是你的表弟！”李长江突然说出了一个令李秋元和王天逸同时惊骇莫名的信息。
　　“什么？”两人几乎同时骇然的喊叫了起来，王天逸更是因为吃惊过度，猛然站了起来，把坐着的椅子都碰倒了。
　　“你们两也不用吃惊，其实这件事情说起来也很简单！你们之所以不知道，主要是因为知道这件事情的人都已经不再了！”李长江悲伤的说道。
　　“老……老……老爸！你是不是昨天喝醉了，到现在还没有醒过来？”李秋元的脸上写满了惊骇和不敢置信。
　　虽然他知道自己的母亲去世的早，而且也曾经问过李长江自己的母亲是谁，但是李长江始终没有正面的给李秋元一个答案，后来随着时间的推移，李秋元也就不再询问这件事情了，但是他没有想到，今天李长江居然会说出这么一个石破天惊的秘密。
　　“我没有喝醉，我现在非常清醒。秋元，你不是一直都问我，你妈妈是谁吗？现在我就告诉你，你妈妈是澳洲王家的女儿，叫王燕。”李长江非常正式的说道。
　　“啊！”李秋元顿时再次愣在那里，说不出话来。
　　“李叔……姑……！这个，您能不能将事情的经过给我讲讲呢？”王天逸既有些迫切，又有些纠结的说道。
　　“这话说来就长了，二十年前，就在这云雾山上，我和王燕相识了，当时我上山采药，不小心从一块岩石上摔了下来，把腿摔断了，正好碰到来云雾山里游玩的王家豪和王燕兄妹俩，于是他们就把我救回了家！”
　　“当时的医疗环境非常的不好，如果把我送去城里的医院，估计腿因为耽误会保不住，而且我父亲也就是秋元的爷爷，虽然也算是一个老中医，但是毕竟没有正规的学过，所以对于接骨却并不在行！”
　　“就在这个时候，你爸爸又仗义伸手，帮我医治好了腿伤。当时我非常感激他们兄妹两，毕竟是我的救命恩人，于是我就百般挽留，希望能给我一个表达谢意的机会！”
　　“你爸爸王家豪好像对这里特别感兴趣，居然真的接受了我的邀请，并且在我家里住了下来！不过你爸爸有些神出鬼没，经常一个人往山里跑，而我那个时候腿上带伤，只能卧床静养！你姑姑就担负起了照顾我的重任！”
　　“你姑姑是个非常善良的女性，我没有想到，居然会这么快的就爱上了她，而更令我惊喜的是，我赫然发现你姑姑对我居然也有了那么一点意思！”
　　“于是，我们就在一个漆黑的夜晚走过了最后一道防线！而等你爸爸知道这件事情的时候，你姑姑已经怀孕了！为此，你爸爸第一次对我凶起来，我清晰得记得，你爸爸愤怒的时候，手一抬就把院子里的石磨砍成了两半！”
　　“也就从那个时候起，我知道你爸爸不是一般的。虽然你爸爸非常恼怒我和你姑姑之间的恋情，但是你爸爸非常痛爱你姑姑，所以最后在你姑姑苦求之下，他勉强同意我和你姑姑之间的事情！不过，当时他说了，要想让你姑姑真的嫁给我，还必须要家里的长辈同意！”
　　“对于这样的要求，我当然没有意见了，于是就准备带你姑姑去面见王家的长辈，不过你爸爸却不急着回去，说在云雾山上还有事情没有做完！鉴于这种情况，我们只好暂缓了去王家的计划！”
　　“这个计划一放下，就再也没有机会实施了。因为这么一拖，你姑姑的肚子就越来越大，最后直到生下秋元，你爸爸也没有要带我们去王家的打算！”
　　“不过就在秋元出生的第三个月，你爸爸突然带着一身重伤跑了回来！然后不由分说的叫上你姑姑就要离开这里！而且他还告诉我，忘了王家，忘了你姑姑！当时我就想阻拦，但是没有想到，你爸爸直接就把我打昏了！”
　　“等我醒过来的时候，你爸爸和你姑姑都已经离开了这里，顿时我就慌了，然后立刻延着他们离开的方向追了出去，足足追了三天，我才在海边追上了他们，不过我追上的不再是活人，而是两具尸体！”
　　“而也就在这个时候，我才知道，你爸爸和你姑姑的身份，澳洲富豪王家的子女，当时正是王家来人给你爸爸和你姑姑收的尸。我的身份太尴尬，所以最后只能远远的看着自己心爱的女人永远离开自己！”李长江如同回忆一般，将一段不为人知的辛酸秘史讲述了出来。同时，眼泪也顺着眼角流淌了下来。
　　“老爸！”李秋元早就听的泪流满面，当李长江讲述完之后，他顿时悲伤得跪在李长江的面前，扑在李长江的怀里痛哭起来。
　　作为一个从小就没有体验过母爱的人，所曾受的辛酸外人是无法明白的，李秋元这一哭，也等于是把积压多年的委屈、悲伤发泄了出来。
　　“姑父！”王天逸也激动得喊了一声，泪水就在眼眶中转悠，随时都有滴落下来的可能。
　　李长江讲述的故事并不是多么精彩，但是却处处充满了深情，尤其是李长江最后苦追王家豪和王燕的行为，更是令王天逸感动，所以他已经不知不觉的在内心深处，接受了这个有实无名的姑父。
　　“孩子！”李长江看着王天逸那似曾熟悉的容貌，顿时再也忍不住，直接抱着李秋元如同宣泄一般痛哭了起来。
　　哭了许久，当三人将心中的愁闷、委屈、悲伤都发泄出来之后，三人相互再对视的时候，眼睛里都闪现出莫名的情感。
　　“姑父，爷爷这次也来了，现在就在炎阳市里。不如我带你去见他？”王天逸擦了一下眼泪，然后看着李长江说道。
　　“这个……！”李长江犹豫了，也不知道该不该去拜见这个岳父，当然，他更担心的是怕那个岳父不承认他。
　　“老爸，我也想去看看老爷，我更想去妈妈得坟前磕个头！”李秋元非常委婉的劝说着李长江。
　　“姑父，如果爷爷知道姑姑也留有后人，一定会非常高兴的！”王天逸作为最了解自己爷爷的人，说出的话来还是非常有力度的。
　　“好！收拾一下，咱们这就去见你姥爷！”李秋元的话让李长江感动，王天逸的话令李长江心动，最后稍微一犹豫就毅然的做出了决定。
　　“我这就去通知房主任，让他们安排回程！”李秋元一听，顿时就来了精神。
　　房主任、林洪涛以及所有调查组成员都感觉到万分的奇怪，既然名为调查组，但是还没有开始展开调查，就要打道回府，让所有人都感觉到有些莫名其妙。
　　不过李秋元他们可不管这些人的感受，此时李秋元、王天逸还有李长江，正坐在车里激动的交流着各自的情况。
　　李秋元讲的是自己和父亲在一起生活的事情，这种普通人的生活，听得王天逸也是惊喜连连，甚至还有一些渴望。而王天逸则给李秋元讲述着王家的情况，尤其重点讲述着王家的人员组成。
　　“表弟，咱们王家其实并不算是什么大家族，发展了上千年，旁系成员也才仅仅不到千人，家族嫡系成员只有百十人，真正的核心人员只有二十二人！现在王家族长是太爷爷，也就是我爸爸，你妈妈的爷爷！”
　　“太爷爷有四个儿子，我爷爷排行老大，不过我爷爷的命最苦，只有一儿一女，但是却弄了个白发人送黑发人，我估计，当时如果不是还有襁褓中的我，爷爷已经被刺激得崩溃了！”
　　“二爷爷、三爷爷、四爷爷的子孙都很多，在王家我算是最孤独的了，不过现在有了你，我终于也有伴了！”
　　“在家族中，我爷爷和三爷爷的关系最好，二爷爷和四爷爷走得非常近……！”
　　“家族中实力最强的就是太爷爷了，凝气中期的实力，其次就是我爷爷，筑基期大圆满的境界，只差一步就可以进入到凝气期，家族中筑基期的一共有十二个人，现在加上你，就有十三个了，而且你绝对是咱们这一代的第一人！”
　　“在家族中，我和三爷爷的四个孙子关系最好，至于和二爷爷、四爷爷的孙子们就不太和睦了！”
　　“……！”
　　随着王天逸的讲述，汽车慢慢驶入了炎阳市。


第153章 认亲
　　李长江父子的出现给王天逸的爷爷王全福带来了极大的震撼，甚至李长江他们还在路上，王全福就已经焦急的等待在了木易大酒店的一楼大厅里。
　　而李秋元知道王家现在入住在木易大酒店，为了避免这次的认亲行动出现什么意外，也怕被别人影响了众人的情绪，就直接打了个电话过去，将整个酒店都包了下来。
　　所以当他们出现之后，顿时就看到了王全福独自一人坐在大厅的沙发上，周围虽然站满了政府的官员和酒店的服务人员，但是所有人没有一个说话的，都陪着王全福焦虑的看着酒店的大门。
　　当李秋元和李长江出现在木易大酒店的时候，一直端坐不动但是目光却全部都集中在酒店大门口的王全福“腾”的一下就从沙发上站了起来。他的这一举动顿时引来了一阵轻微骚乱，引得所有的人将目光都集中在了大门口。
　　虽然被众多人注视着，但是李长江和李秋元却一点局促的感觉都没有，不过此时两人的心情却无比的激动，一起用非常复杂的眼神，看着那个被众人簇拥着的老人。
　　王全福已经快要八十岁了，但是可能是修真的缘故，从外表上看，也就和五十来岁的人差不多，当然，要说身体的状况，他可是比五十多岁的普通人强了百倍有余。
　　因为激动过度，王全福站在那里，全身都在颤抖，不过他不激动也是不可能的，因为他也算是老年丧子，白发人送的黑发人，本来他以为自己就只有一个孙子，但是现在没有想到居然又冒出了一个外孙，这令他简直就是欣喜若狂。
　　要知道王燕没有留下后代的事情，让让一直耿耿于怀，是他心中的一大遗憾，没有相到今天这个遗憾居然能够弥补了。
　　“姑父，表弟，这就是我爷爷！”看到双方站在那里相互对视，而且双发都显得无比激动，作为双方的中间人王天逸立刻站了出来，先是对李长江和李秋元小声的说了一句。然后又跑到王全福的身边说道“爷爷，这就是我在电话里和你说的，李长江姑父和李秋元表弟！”
　　“嗯！像！真像！尤其是那双眼睛，更是像燕子！”王全福的目光现在全部都集中在了李秋元的身上，然后双眼含着泪花，喃喃自语着。
　　李秋元现在的心情也是无比的激动，从小就没有母亲的他，没有想到居然还有母亲那边的亲人存在，这让他突然产生了一种非常微妙的感觉，这种感觉既有亲情又有感情，甚至还有期望渴盼在里面。
　　李长江的情感就比较简单了，他对王燕的爱已经达到刻骨铭心的地步，所以他才能辛苦的独自一人抚养李秋元而没有再去找一个，而他心中也有个遗憾，那就是没有得到王全福的承认，不能给王燕一个正式的身份，这让他始终不能谅解自己，所以在见到王全福之后，他没有任何犹豫，直接来到王全福的身边，弯身跪倒了下去。
　　一见自己的父亲跪下了，李秋元也紧跟着跪了下去。王天逸在旁边也不知道怎么想的，看着李长江、李秋元父子都跪倒在地，他居然也跟着跪在了李秋元的旁边。
　　“孩……孩子！”王全福此时眼里全是李秋元的身影，他颤抖得走上了两步，然后伸手慢慢的带着试探的意味向李秋元的头上摸了过来。
　　“姥……姥爷！”李秋元看着王全福激动得表情，不由得鼻子一酸，轻声的喊出了一个对他来说异常陌生的称呼。
　　“唉！”听到李秋元的称呼，王全福的脸上顿时浮现出喜悦的神情，同时欢喜的应了一声，手也摸在了李秋元的头上。
　　“姥爷！”李秋元这次再也忍受不住心中澎湃的情绪，拉住王全福的手，顿时失声痛哭起来，就好像要把心中的委屈都发泄出来一样。
　　至于李长江则默默的跪在一边，但是脸上却也是泪流满面了。而且他的眼睛里满是对李秋元的愧疚，不过当他转看向王全福的时候，又变成期盼的神情。
　　“孩子，我的好外孙！”李秋元的哭声把王全福心中的悲切都带动了出来，直接把李秋元抱在怀里，脸上已经是老泪纵横了。
　　祖孙两抱头痛哭的场面感染了周围所有的人，甚至有几个感情丰富的已经开始默默的擦起了自己的眼角。
　　“恭喜王老先生亲人团聚，我想王老先生肯定有很多的话要和你的外孙说，我看不如咱们先回房间，坐下来再好好的聊，你们看怎么样？”就在两人沉浸在这晚来了二十四年的亲情中，一个温和的声音响了起来。
　　这个温和的声音李秋元很熟悉，不用看就知道是杨承结市长出现了，而这种场合下，估计也只有他有说话的资格。
　　“啊！对！走！咱们到屋里去谈！”王全福这个时候猛然才想起自己的外孙还跪在那里呢，顿时连忙将李秋元拉了起来，然后满脸溺爱的说道。
　　“姥爷，我爸还没有起来呢！”李秋元并没有因为王全福的拉拽而起身，而是用一种带着撒娇意味的声音对王全福说道。
　　“你爸？”王全福听了李秋元的话，眼睛里顿时浮现出一股复杂的神情，毕竟他对李长江的身份还是有些不甘，不过当他看到李秋元恳切的目光时，顿时这种复杂的神情就变成了一种释然的表情，然后直接对王天逸说道“你个臭小子也跟着跪在那里做什么，还不快点扶你姑父起来！”
　　“姥爷，你真好！”王全福的话音刚落，李秋元和李长江脸上同时出现了欣喜的表情，虽然王全福没有明说，但是却也明确的表达出了自己的意思。
　　至于王天逸，听了王全福的话，猛然愣住了，因为他本来跪在那里，是准备帮着李长江求情，让王全福接纳李长江的，但是没有想到他一句话还没有说呢，王全福就已经接纳了李长江，这让他一时迷糊了起来，心想一直都很固执，门户之见很深的爷爷这回怎么了，难道被李秋元的出现刺激得？
　　“怎么？我说的话你没有听见？”王全福见到王天逸居然楞在了那里，顿时假装板者脸说道。
　　“啊！是！爷爷！”这个时候，王天逸才清醒过来，连忙起身并且也把李长江搀扶了起来。
　　一行人簇拥着王全福等人走进了早就准备好的最豪华的总统套房，而且无论是上电梯还是在走廊里，甚至进到总统套房，王全福的手一直都拉着李秋元的手，无论如何都不愿意放开，而且看着李秋元的目光充满了溺爱的神情。
　　除非了王全福、李长江、李秋元和王天逸以外，在进入总统套房的时候，所有人在杨承结的示意下，都规矩的守在房间门口，甚至连他自己都没有进去，因为他知道，这亲人失散这么多年，肯定有很多话要说，他们这些外人在场纯粹就是有电灯泡的嫌疑。
　　“爸爸！”一进入房间，李长江直接再次跪倒在王全福的面前，然后恭敬的给王全福磕了三个响头，即使地上铺着厚厚的地毯，当李长江抬起头的时候，额头上也出现了一大片红肿，这足以证明，刚才李长江这三个头磕得是多么的真诚。
　　“好了，我知道你也不容易，燕子死后你一直都没有再娶，也证明你对燕子的一番情意，燕子的骨灰就摆在家族祠堂里，有空的时候，你和秋元去一趟，把她的骨灰迎回来吧，毕竟她已经算是你们老李家的人了，应该葬在你们老李家的坟墓里！”看着李长江，王全福的表情再次一黯，然后有些忧伤的说道。
　　“谢谢爸爸！”李长江感动得声音有些哽咽起来，并且又接连给王全福磕了三个头。
　　“秋元，去把你爸爸扶起来，咱们爷几个好好的聊聊！”王全福最后发话道。
　　“是！”没有王全福的话，李秋元还真不敢去扶李长江，哪怕看着李长江红肿的额头心痛，也不敢有过多的表示，虽然李家不是名门望住，但是李秋元从小却被他爷爷熏陶得很注重古代忠孝礼仪之法。
　　李秋元将李长江扶到一张沙发上坐下，看着李长江额头上已经有些渗出血丝的红肿之处，他的鼻子再次酸了一下，连想都没有想的就拿出了一个白玉瓷瓶，然后小心的从里面倒出几滴绿色的液体，然后轻轻的抹在李长江的额头上。
　　“咦？清风露？不对，比清风露的香味淡了许多，药力也不如清风露强！秋元，你这是什么药液？”就在李秋元拿出玉瓶给李长江抹药的时候，王全福看着李秋元从玉瓶里倒出来的液体顿时脸上浮现出惊疑之色。
　　李秋元是修真者的身份王天逸也在电话里向王全福透露了一下，所以见到李秋元凭空拿出一个白玉瓷瓶并没有感觉到惊奇，不过他却对李秋元拿出来的药液产生了兴趣，因为他看到，当那绿色的药业抹在李长江红肿并且渗出血丝的额头上之后，那里的伤处居然以肉眼看得见的速度好转起来，甚至连一分钟都没有过，红肿就完全消散下去，只有一片淡淡的红印，表示着这里刚才红肿起来了。
　　“姥爷，这是我根据我爷爷给我留下来的医术，炼制出的一种伤药，效果还不错！不过也只能对普通人使用，对修真者的作用就有些微乎其微了！”李秋元微笑着回答道。
　　“修真者？秋元，修真者是什么？”李长江此时的心情是无比的舒畅，多年积压在心中的遗憾得到弥补，他现在都生出死而无憾的想法，不过李秋元刚才所说的话，还是令他有些疑惑。
　　“这个……！”这个时候，李秋元才猛然想到，自己突然忽略了一件非常重要的事情，李长江还是个普通的人，根本就不知道修真的存在。
　　“天逸，你给你姑父解释一下什么是修真者！”就在李秋元愣神的时候，王全福突然发话道。
　　听了这话，李秋元再次失了一下神，然后立刻就转为狂喜，其实他早就想和李长江坦白修真的事情，但是这样的事情太过诡异，他始终不知道该怎么开口，现在由王全福代劳，他就可以省下许多口水了。
　　“是！”王天逸对于王全福的话都是无条件遵从的，所以立刻就对李长江讲述了起来。
　　看着李长江听着王天逸的讲述，眼睛越瞪越大，嘴也越长越开，李秋元不由得想起了自己当初知道修真时候的情景。
　　王天逸的讲述和小黑的讲述又是不同，小黑仅仅是一个器灵，虽然它所知道的信息也非常庞大，但是却也并不全面，尤其是越基础的东西，它知道的越少，就好像是一个出身皇家的太子，不了解百姓生活一般。
　　而王天逸却受到过家族系统的培养，是一步一步走上来的，所以他绝对可以算得上十科班出身，讲述起修真的基础知识那是如鱼得水，即使李秋元听着听着，也不由得听得入迷，并且还不知不觉间把自己以前的一些遗漏都补充了起来，使得李秋元的修真基础更加坚实，为以后的修真之路铺下了不可磨灭的阳光大道。
　　“这就是修真？”足足过了一个多小时，王天逸才将修真最基础的信息讲述完毕，而李长江听完王天逸的讲述之后，表情并没有出现什么太夸张的变化，反倒是自己陷入了沉思。
　　“老爸！”看到李长江有些奇怪的反应，李秋元不由得担心的喊了一声。毕竟修真者的出现，已经将李长江所有的认知都打破了，即使以前学到的很多知识，很多让人根深蒂固，自以为是的东西，也都出现了误差，这样的结果，一般心理曾受能力差的人，都很难接受，甚至都有可能跟心理造成什么不良的阴影。
　　“秋元，不要打扰你爸爸，让他自己去领会吧，这样的事情，不是别人能劝说的。”王全福轻轻的对李秋元说道。
　　“嗯！”李秋元也知道王全福说的是正确的，但是父子连心，他还是忍不住的看着李长江，脸上浮现出焦虑的神情。
　　“嘘！”又过了十多分钟，李长江突然长出了一口气，本来浑浊的目光也猛然一清。
　　“老爸！”看到这一情况，李秋元立刻关切的喊了一声。
　　“你个小混蛋，这么大的神情居然都敢隐瞒，你是不是又想挨揍了？”李秋元没有想到，李长江张嘴说话之后，顿时就把他臭骂了一顿。
　　不过听到这骂声，李秋元的脸上反倒浮现出欣喜的笑容，因为他知道李长江想通了，顿时就微笑着说道“我这不是怕你想不通吗？而且现在即使我不告诉你，你不是也知道了吗？”
　　“这有什么想不通的，不就是修真吗？我以前也曾经见过这样的人！”李长江可能是心情异常愉快的原因，此时说话的语气中也带着一些跳跃，活脱脱就好像年轻了二十岁一般。
　　“什么？老爸你以前也见过这样的人？”李秋元顿时为之一惊，王全福和王天逸也有些惊讶的看着李秋元。
　　要知道，修真者是不允许轻易在世俗施展能力和泄露身份的，如果一旦出现泄露的情况，不是抹去发现者的记忆，就是让这个人永远消失。所以在一般的情况下，世俗之人根本就不可能知道修真的存在。
　　“那还是我很小的时候，有一次在山上采药，我累了，就躺在一棵树下休息，而我刚躺下没多久，就透过树木茂盛的叶子，隐约就看到有三个人在空中飞！后来我回家把这件事情告诉你爷爷，你爷爷说我是在做梦，说人那里能在天上飞。当时我因为太小，所以这件事情最后也就模糊得不了了之了！现在想起来，那三个人绝对就是修真者！”李长江回忆道。
　　“嗯，你说的没错！那三个人应该就是修真者，而且还都是凝气期的高手，因为只有凝气期的修真者，才能驾驭法宝在空中飞行！”王全福一脸羡慕的表情说道。
　　“爸爸，那您是什么期的修真者？”李长江突然听到修真的信息，所以对一切都很好奇，于是连忙问道。
　　“我？呵呵，我老了，不中用了，仅仅在筑基大圆满的修为而已！”王全福说道。
　　“啊！筑基期了，那您老的寿命不是在五百年以上了？”李长江惊叹起来。
　　“你也别惊叹了，你儿子我的外孙的成就一点也不比我差，小小的年纪就已经是筑基期的修为，我相信，用不了多久，他就能赶上我了！”王全福用一种溺爱的眼神看着李秋元。
　　“什么，秋元居然也这么厉害！”今天估计是李长江吃惊最多的一天。
　　“呵呵，这没有什么！老爸，如果你也想修真的话，我也可以帮你很快就进入到筑基期！”李秋元微笑着说道。
　　“不可能！”李秋元这话刚一说完，王全福和李长江还没有反应呢，王天逸却喊叫了起来，要知道，他虽然不算是什么天才人物，但是资质也算说得过去，而且家族也把他列为重点培养的对象，但是即使这样，他从小就开始修真，到现在也才仅仅练气七层的修为而已。李秋元居然说可以很快让年龄已大，而且没有任何基础的李长江很快筑基成功，这让他无论如何都难以相信。
　　“你不相信？那你看看这是什么？”李秋元看着王天逸，微笑着拿出了一样东西。


第154章 叙旧
　　“这是……？”王天逸满脸惊奇的看着李秋元拿出来的东西。
　　“培元丹！”王天逸可能不认识李秋元拿出来的是什么东西，但是王全福却认识，于是顿时忍不住的惊呼了起来。
　　培元丹对于现金的修真者们可是绝对稀有的东西，别说三流的家族门派了，就是一流的修真势力都异常的紧缺，因为炼制培元丹一共需要十六味药材，其中十二味药材还能勉强凑齐，但是有四种药材却已经在三千年前就已经绝迹了。
　　现在也就只有在那个异度空间里能寻找得到，不过五十年一次，每次仅仅只能在里面待三个月，再加上里面的地域非常广阔，又多有灵兽、妖兽出没，所以即使进去了，也不一定能找齐所需要的药材。这些原因直接导致培元丹这种用来培养新人的最佳丹药成了紧缺物品，甚至比一些珍惜的增加功力的丹药还要抢手。
　　“这就是培元丹？”王天逸听了王全福的话之后，顿时为之一惊，脸上同时浮现出复杂的表情，因为如果王天逸在修真之初能服用一颗培元丹的话，那么他现在的绝对不止练气七层的修为，进入到筑基期也绝对不是难事。
　　“是的，这正是培元丹！表哥现在虽然是练气七层，已经过了服用培元丹最佳的时候，但是却也可以服用培元丹改善一下体质，这样有助于以后的修炼！这颗培元丹就送给表哥了！”李秋元现在对于王天逸的称呼也发生了改变。
　　“送……送给我？这……这可是培元丹！培元丹呀！你真决定要送给我？”王天逸惊喜得有些语无伦次。
　　“当然了，这就算是我替我老爸送给你得见面礼吧！”李秋元说的非常轻松。
　　“不……不……！这么重的礼我不能收。而且我看姑父现在还是普通人，这颗培元丹他服用才是最好的选择！”王天逸虽然在那一瞬间惊喜得有些发懵，但是瞬间就清醒了过来，并且分析道。
　　“呵呵，放心，虽然培元丹珍贵，但是我这里还有几颗！你就放心的收下吧！”王天逸的惋拒顿时令李秋元对他的好感大增，心想自己的这个表兄除了傲慢了一些之外，还是有可取之处的，最起码面对重宝，而没有被利益冲昏头脑，这凭这一点，就非常可取。
　　“可是……！”王天逸被李秋元说得有些犹豫起来。
　　“既然你表弟说了，那你就收下吧！”王全福没有想到李秋元的出手居然如此大方，而且送出的东西又如此令人心动，根本就无法拒绝，于是只好微笑着点头让王天逸收下，然后这才对李秋元说“姥爷还没有送你见面礼呢，你就先送了，而且一出手还是这么重的大礼，这让我都不知道该送你什么了！”
　　“姥爷，我和表兄有缘，昨天又承蒙表兄教导，让我知道了许多修真常识，所以送这颗培元丹我还觉得轻了呢！”李秋元毫不在意的说道，因为在他的幽冥葫芦里可是有上百颗培元丹呢。
　　“你这么一说，我更觉得我的见面礼拿不出手了！不过不送又不行，你就将就一下把！哈哈！”王全福半开玩笑似的说着，手在腰间一抹，顿时一块不大的绢布出现在他的手里。
　　“咦？这是什么？”李秋元看着王全福拿出来的东西，心里一阵疑惑，因为那块绢布上既没有能量波动，也没有什么玄妙的图案，看起来就是一块洁白的手绢。
　　“天逸，去开一瓶酒！”王全福微笑的看了李秋元一眼，然后什么解释都没有，也没有把绢布递给李秋元，而是直接让王天逸去干活。
　　“好嘞！”王天逸好像知道这快绢布的用途似的，欣然一笑，快步来到总统套房的酒柜前，从里面拿出了一瓶精装五粮液，然后用喝红酒的高脚杯倒了一杯之后，递给了王全福。
　　王全福接过足有二两多的白酒，先是朝着李秋元神秘的一笑，然后将整块绢布团成一小团，泡进了酒杯里。
　　当王全福将被酒浸泡湿了的绢布拿了出来之后，李秋元顿时惊愕的发现，在那快本来洁白的绢布上，突然出现了一个古装人物的图像，这个古装人物身穿青灰色长袍，头上挽着发髻，背后背着长剑，很是有种仙风道骨的感觉。
　　不过随后更令李秋元惊奇的事情出现了，王全福将绢布慢慢铺开，双手各拎着一角，然后慢慢的抖动着，顿时那绢布上的人物居然奇异得动了起来。而且经过李秋元的观察，绢布上的那个仙风道骨般的人物，居然是在耍剑。
　　“这……！”李秋元虽然现在已经是修真者，见识比普通人强了不知道有多少，但是如此神奇的场面还是令他愕然了。
　　“表弟，这是爷爷很早以前在一个拍卖会上偶然得到了一套修真者习练的剑法，剑法名叫云雾剑法！”看到李秋元的表情，王天逸微微一笑，同时想起自己第一次看到这件东西的时候，同样也是惊骇了半天。
　　“这是不是也可以说是传承法宝了？”李秋元对于这剑法其实并不太惊奇，因为他从神剑门遗址里可是得到了不少修真者习练的剑法，他仅仅是对这块绢布的本身感觉到好奇。
　　“当然了，而且这套剑法即使在王家，也只有爷爷和我才会，现在爷爷居然把他送给你，我还真是有点嫉妒呀！”王天逸说笑道。
　　“其实，这不光是一件传承法宝，还是一张藏宝图！”就在王天逸和李秋元开玩笑的时候，王全福突然表情有些严肃的说道。
　　“什么？”一听到藏宝图这三个字，李秋元还没有做出反应，王天逸就猛然惊叫起来。
　　“天逸，你再去拿瓶白酒，不过不要五粮液了！”王全福没有理会王天逸的惊叫，直接再次吩咐他道。
　　“好！”王天逸明显不知道这绢布还是什么藏宝图，所以听了王全福的话，直接就是小跑的来到酒柜前，这回拿的是一瓶茅台酒。
　　“你们看好了！”王全福这回直接就是把茅台酒撒在了绢布上。
　　然后就见掺杂了两种酒的绢布突然又出现了变化，绢布上的人物就好像墨迹被水浸泡了一般，先是逐渐变得模糊，然后慢慢的化成一些黑色的线条，线条再重现组合排序，最后赫然形成了一副地图的模样。
　　“啊！真是藏宝图，爷爷，这个秘密你是怎么发现的？我怎么都不知道？”王天逸看着这变了图案的绢布，顿时再次惊叫了起来。
　　“这个秘密其实早在很多年前，我就已经发现了，不过当时你的年龄还小，所以我就没有告诉你。而且要是真说起来，你父亲还有姑姑也是因为这张藏宝图才丧生的！”一说起自己儿子女儿的死，王天福的神情顿时又变得黯然了起来。
　　“爷爷，这到底是怎么回事？我父亲的死又怎么会和这件藏宝图有关呢？”王天逸第一次听到王全福说这样的事情，顿时迫切的问道。
　　李长江和李秋元也同时瞪大了眼睛看着王全福，两人的神情也变得无比的凝重，毕竟王燕的死也是两人心里的一块大石头。
　　“这都怨我！”王全福的表情更加的悲伤，甚至眼睛都开始变红了，不过他还是强忍着心中的悲切，然后小声的说道“那还是我刚得到这块绢布没多久，我在一次偶然的机会中，突然发现这块绢布在混合了两种酒之后，会出现一幅奇怪的地图！后来经过我的研究，赫然发现，这幅地图居然是一副藏宝图！修真者遗留下来的宝藏！”
　　“现金社会的情况，你们应该也都非常清楚，资源贫瘠，灵气稀薄，要想修成金丹大道，几乎就是不可想象中的事情！但是如果能发现修真鼎盛时期遗留下来的宝藏，那么绝对会令得到宝藏的人一飞冲天！”
　　“不过我也清楚寻宝是危险与机遇共存的，所以当时我的第一个想法就是独自去寻找这个宝藏，所有危险都由我独自来承担！但是我没有想到的是，你的父亲居然偶然间在我的书房里发现了我临摹下来的藏宝图！而且未经我的允许，就与你姑姑一起出来寻宝！”
　　“当时你还不到两岁，你父亲和姑姑这么一走，我当时就想把他们追回来，不过正好咱们海外的生意出现了一些变故，而又是我负责的这一块，所以就把我拖住了，等我处理好生意已经过去了三个月！”
　　“而且由于我的私心，我又不想让家族其他人知道宝藏的事情，所以等过了三个月的时间，你父亲和姑姑早已经音信全无，这个时候我还没有意识到什么，毕竟在家族祠堂里，你父亲和姑姑的本名牌都完好无损，这也就是说他们并没有遇到什么危险！”
　　“后来，我虽然也出去寻找过你父亲和姑姑，但是毕竟一个人的力量有限，而且我们属于海外修真势力，一般是不能轻易返回本土的，以免造成不必要的误会，再加上可能你父亲和姑姑也有意躲着我，就这样，足足过去了将近一年，我都没有得到你父亲和姑姑的信息！”
　　“直到有一天，我突然接到了你父亲的传信符，同时还骇然的发现，你父亲的本名牌开始变得暗淡起来，这说明你父亲受了重伤，而且还有生命的危险！于是我连忙按照你父亲传回来的方位赶了过去！”
　　“不过非常遗憾的是，等我到了那里，你的父亲和姑姑居然都遭毒手，横死在一个孤岛上！当时看到他们伤痕累累的尸体时，我简直就要崩溃了，要不是最后想到还有你，我很有可能当时连死的心都有！”说到这里，王全福再次眼眶红润，声音哽咽起来。
　　而且不光王全福悲伤，李长江、李秋元、王天逸也都哭泣起来，尤其是以李长江哭泣得最悲切，因为王全福所说的事情经过，他可是一直有参与，同时也明白了当年王家豪为什么总在云雾山上流连，原来是在寻找宝藏。
　　不过王家豪明显得没有找到宝藏，或者找到宝藏了，但是却又被什么厉害的人物或者妖兽、机关之类的意外，打成了重伤。
　　李长江能想到这些，李秋元反应得更快，而且在他知道自己的母亲是被人害死的之后，心中就涌现出无比的仇恨，然后他咬着牙问道“姥爷，知道是谁杀害我母亲的吗？”
　　“不知道！当我们赶去的时候，你母亲和你舅舅都已经死去了，不过很奇怪的是，对方明显不是为了谋财而害命的，因为你母亲戴的储物手镯以及你舅舅的储物腰带并没有被人拿走！”王全福老泪纵横的说道。
　　“那有没有别的什么线索？”李秋元不死心的问道。
　　“有！你舅舅偷走的那张我临摹下来的地图没有了！”王全福说道。
　　“难道我母亲和舅舅的死也是因为宝藏而引起的？”李秋元不由得皱起了眉头。
　　“这个事情我一直没有中断调查，但是一直没有任何信息！所以我才不顾海外与本土修真的规矩，以投资的名目来到艳阳市，主要是想在我临死前，将杀害家豪和燕子的真凶找到！”王全福毅然的说道。
　　“姥爷，这件事情不能就这么算了，无论多么艰苦，我一定要把杀害我母亲的母后真凶找出来！”李秋元的眼睛里冒出了狠厉的光芒，同时心里也涌现出一股暴虐的气息。
　　“好，有子如此，燕子泉下有知也该含笑了！”看这李秋元的表情，王全福抹了一把老泪，欣慰的笑了。
　　悲伤的气氛过后，几人不知不觉的又聊到了李秋元是如何走上修真之路的，李秋元就把和王天逸说的那些东西讲述了出来，虽然有些不忍欺骗自己的亲人，但是有些东西他还真是无法去解释，最后只能在心里上自我安慰，我这也都是为了家人好。
　　当知道李秋元有加入某一门派的打算时，王全福立刻大笑了起来，然后告诉李秋元，虽然他们是海外修真家族，而且还是小家族，但是他在年轻的时候来本土游历，认识了一个大门派的弟子，两人当初一见如故，即使现在还经常有书信往来，如果李秋元想加入这个门派的话，王全福到是可以引荐。
　　这个信息直听得李秋元欣喜若狂，甚至当场表示，希望王全福能给他引荐。虽然现在能进入某个门派现在对李秋元来说已经可有可无，因为海外王家虽然仅仅是三流势力，但是却也不是可以轻视的，作为王家的外孙，只要李秋元不去招惹那些大人物，想要保他父子平安还是可以的。
　　不过李秋元却被自己母亲被害的真相刺激到了，他隐约感觉到自己母亲的死绝对不简单，让他有一种紧张和迫切的感觉。所以他现在当务之急就是快速的提升自己的实力。
　　“爷爷，为什么不让表弟加入咱们王家呢？表弟是姑姑的孩子，也算是王家的一份子！”不过王天逸对于王全福的安排却有些不解。
　　“孩子，有些事情也该是让你知道的了！咱们这一支虽然是王家的嫡系，现在王家的家主还是我父亲，也就是你的祖爷爷，但是王家上下却并不是一条心的，王家还有众多实力高强的长老存在，这些长老的实力一点也不比你祖爷爷差，都不是省油灯，他们中的某些人，早就窥探家主的位置了！”
　　“而且现在修真资源非常有限，他们也都又想为自己的后代多争取一些资源，所以其中的争斗还是相当激烈的。我让你表弟进入天宇门，主要是为了能让他跳出家族争斗这个狭隘的圈子，有一个更广阔的发展！”王全福叹了口气说道。
　　“表弟投入天宇门，那姑父怎么办？天宇门虽然不是一流的大门派，但是却也是二流顶尖的存在，即使凭爷爷的面子，也不会收一个普通人吧？”王天逸说的非常直接。
　　“你们就不用管我了，我修不修真无所谓！如果不是还要抚养秋元，我早就去和燕子做伴去了！”李长江黯然的说道。
　　“什么不管你了！我没有让秋元进王家修炼，但是并没有说不让你进王家。虽然这么多年来，我有些心灰意冷，已经逐渐在家族中隐退，但是保证你和天逸的修炼还是能做到的。再说了，秋元不是说，他曾经有过机遇，得到不少好东西，有些东西他已经用不到了，但是对于你来说，却正好使用！”儿女双亡的王全福现在对身边的任何亲人看得都非常重，所以他根本就不会看着李长江作为一个普通人，然后就这么老死的。
　　“对，老爸，有我给你准备的培元丹和增长功力的灵药，即使你修炼的比较晚，但是我也相信，你绝对不会弱于王家的那些人，而且老爸，难道你就不想令自己强大起来，好给我妈妈报仇？”李秋元也在旁边为李长江大气道。
　　“报仇？对，我要亲手为燕子报仇！儿子，快把培元丹给我！”李长江被李秋元这么一刺激，顿时就来了精神。


第155章 藏宝图
　　李秋元并没有马上就给李长江培元丹，因为吸收培元丹其实也不是一件简单的事情，而且弄不好也会有生命危险，毕竟这既是再是给普通人服用的，也是有逆天效果的，所以必须要找个合适的时间合适的地点去做这件事情。
　　因此，李秋元他们现在都把主意力其中在了那张藏宝图上，因为王全福说，这张藏宝图大体的藏宝地点就在云雾山上，否则当年王家豪也不可能在云雾山下的李家沟一住就是一年多，而导致李长江与王燕日久生情生下李秋元。
　　“在云雾山上？不可能，这张地图上画的根本就不是云雾山上的地形，这云雾山我从小就爬，那里有什么，我比谁都清楚！”李长江看着那张藏宝图，非常果断的说道。
　　“长江，根据我的考证，这张藏宝图所指的地点确实是云雾山，不过非常奇怪的是，我们将藏宝图与利用卫星从太空中拍摄的云雾山地形照片对照，但是正如你所说的，云雾山上并没有这张藏宝图所绘制的地形！不过我想，这藏宝图制作得如此精美，绝对不会是假的，而我的考证也肯定没错，估计是哪个环节咱们没有考虑到，出错了！”王全福将自己知道的情况说了出来。
　　“姑父，这是修真者传出来的藏宝图，肯定不会和一般普通人的藏宝图一样，所以也不能用常理来推论！”王天逸在一旁帮忙解释道。
　　“长江，你再看这里，这里有着云雾两个古体篆字！根据我的调查，包括全世界，和云雾这两个字有直接或间接联系的地方一共有一千零二十八处！这一千零二十八处地方经过我的排查筛选，最后确定了十处，其中就以云雾山最符合这张藏宝图的出处！因为这里是当年清朝的一代明君伟帝到过的地方，这云雾二字就是当然他巡游到这里留下的！而且这字迹和这藏宝图上的字迹基本上是一致的。”王全福继续说道。
　　“居然还有这样的说法？”李长江的学识并不是很高深，所以听得王全福的讲解，顿时也感觉到非常的惊奇。
　　“这不是传说，确有其事，这段历史其实很不光彩，那位皇帝生性风流，到处留情，而且特别喜欢光顾当时的青楼妓院，光在咱们炎阳这块的妓院，就留恋了三个多月。对了，你们可能不知道，在炎阳有一个艾家，虽然势力不大，但是架子却很大，据说就是当年那个风流皇帝留下来的后代！”李秋元这个时候也突然插话道。
　　“艾家？我知道，虽然这个家族从古至今都没有出现过什么杰出的人物，也没有见过他们有什么庞大的产业，但是却异常奇怪的是，几百年来他们却久盛不衰！不光和当地高层关系始终很好，和一些中低阶层的人也能融洽的相处到一起，如果说杨家是炎阳的主宰的话，那么艾家绝对是地头蛇！”说起炎阳市的一些人际，李长江也不陌生，毕竟艾家简直就是炎阳百姓茶余饭后的谈资。
　　“没有想到艾家在炎阳居然还有那么大的影响力，对了，既然他们是炎阳的地头蛇，那么对云雾山肯定很了解，咱们不如找艾家的人帮忙？”王天逸提议道。
　　“不行，宝藏的事情属于绝对机密，除非绝对信任的人之后，不能泄露任何一点关于宝藏的消息！今天我再和你们说一件事情，我怀疑家豪和燕子的死，就和这宝藏有关系！”王全福突然非常严肃的说道。
　　“啊！”王天福的话再次令所有人震动了一下。
　　“姥爷，如果想要找本地人帮忙的话，我到是有些人选！”一听到自己母亲的死居然和这个神秘的宝藏有关，李秋元就更加迫切的想要解开这个宝藏之谜，于是犹豫了一下，最后一咬牙，然后说道。
　　“你有人选？不会是你们李家沟的人吧？秋元，虽然我对于李家沟的人不了解，但是从你们的身上，我却可以看出，李家沟的人淳朴善良，但是却没有心机和见识，不适合卷入到这里面来！”王全福直接分析道。
　　“不，我说的不是李家沟的人！是杨家的人！”李秋元说出了自己的人选。
　　“杨家？炎阳杨家？”听到李秋元提出的人选，王全福不由得一愣。
　　杨家现在掌管着两个省市，在世俗家族中也可以算得上是排的上号的家族了，但是在修真者眼里却不算什么，不过如果真能为自己所用的话，那么处理起世俗的一些事情，那还真是一个相当难得的助力。
　　“是的，就是炎阳杨家！”李秋元非常肯定的点了点头。
　　作为杨家的长老，李秋元虽然不敢说让所有杨家人都听命于他，都死心塌地的为他卖命，但是他却可以保证，杨家的核心力量绝对会为他所用的。而只要掌握了核心力量，那么其实也就等于掌握了整个杨家了。
　　“你能确定？”由于事关重大，王全福不由得再次郑重询问道。
　　“确定，杨承结此时就在外面，如果姥爷你相信我的话，就把他叫进来吧！”李秋元看着王全福说道。
　　“好！你是我的外孙，我不相信你还能去相信谁！”王全福非常果断的点了点头。
　　“我去叫！”王天逸有些奇怪的看了李秋元一眼，这个时候，他才发现自己对于李秋元的了解还是太少了。
　　不光是他，即使李长江也是满脸惊疑的看着自己的儿子，不过随后又想到自己儿子的修真者身份，很多疑惑的东西也就随之而解了，毕竟现在修真在他的眼里还是一件非常玄妙，非常神奇的事情，既然连修真都可以，那么与杨家交好也不是不可能的事情。
　　但是当杨承结出现之后，李长江赫然发现，李秋元不止是和杨家交好，简直可以说是掌管了杨家，因为身为杨家的长老之一，又是炎阳市的市长，在面对李秋元的时候，居然恭敬得如同一个面见家长的孩子。
　　“杨长老，这里都是我的亲人，有些事情就不用避讳他们，今天我叫你来，是有件事情需要杨家倾尽全力去做的！”李秋元见到杨承结走进来，毫不客气的说道。
　　“李长老有事尽管吩咐，我们杨家绝对鼎力相助！”杨承结听了李秋元的话，顿时知道该怎么做，立刻就放下市长的架子，转换到杨家长老的身份，然后恭敬的对李秋元说道。
　　“我这里有张藏宝图，根据我们的调查，应该就在炎阳市云雾山附近，不过这幅地图有些古怪，杨家在这里盘踞多年，无论是人还是地形都比较熟悉，所以我就把寻找这个宝藏的任务交给你们！”李秋元非常直接的将自己的目的说了出来。
　　“多谢李长老的信任，我们杨家绝对不会辜负李长老所托，竭尽全力寻找出宝藏！”一听李秋元让他们帮忙寻找宝藏，杨承结顿时就有些激动起来。
　　拉拢李秋元，靠上李秋元，甚至无论如何都要和李秋元绑在一起，是杨家制定的，不可更改的计划，不过李秋元对杨家虽然也不错，但是却还始终没有达到杨家期望的那种曾度，不过这一次，李秋元安排下来的任务，足以说明李秋元对杨家的认可，这让杨承结激动之余，立刻暗自决定，无论如何都要抓住这次靠上李秋元的机会，把李秋元交代的事情办得圆圆满满。
　　“这就是那张藏宝图的复印件，你小心收藏好，注意事关重大，这张图只能你们杨家的几个长老和族长知道就行！另外，我还得郑重的警告你们一句，怀璧其罪的道理不用我再多说了吧？”李秋元的表情非常严肃的说道。
　　“李长老放心，我们杨家自古忠良传家，忠信礼义四个字更是治家名言！”杨承结没有说很多保证的话，不过鉴定的语气还是令李秋元满意的点了点头。
　　对于杨家李秋元还是很相信的，别的不说，就说当年他们筹划了几代人寻找惊云枪的事情，就没有让任何一个外人知道，这足以说明，这个家族的向心力还是非常凝聚的。
　　“姥爷，有杨家的帮忙，你就安心的等消息吧！”李秋元送走了杨承结之后，立刻转身微笑着对王全福说道。
　　“表弟！有大将风度！”王全福还没有说话，王天逸则满脸笑意的竖起了大拇指。
　　“是呀，没有想到，秋元严肃起来，还真有股上位者的气息！”王全福也不由得赞叹道。
　　“爸爸，这小子从小就是村子里的孩子王。”李长江的脸上浮现出现一丝得意的神情，李秋元的表现，令他的脸面大有光彩。
　　“姥爷，表哥，你们就不要说笑我了！对了，这段时间姥爷你不如跟我们回李家沟去住吧，虽然那里的生活条件不如这里，但是灵气却比这里充足，而且趁着这段时间，姥爷你正好可以指点一下我和我爸爸！毕竟我修真以来基本上全是靠自我摸索，有很多东西还需要向姥爷你请教！”李秋元微笑着发出了邀请。
　　“好，就去你那里！”王全福浑然没有在意李秋元所说的什么生活条件不如这里的话，非常痛快的答应了李秋元的要求。
　　来的时候轰轰烈烈，走得时候更加气派，光车队就拉出了几百米远，甚至动用了炎阳市全部的警力，才没有弄出什么骚乱来。
　　“不错，还是这里的空气清新！对了，我听天逸说，你有两只灵兽，在哪里？快让我看看！”王全福进入到李秋元家的院子之后满意的笑了笑，然后突然说道。
　　“不是两只，是四只！秋元两只，我两只！”此时李长江也知道那四只鳄鱼是灵兽了，而且也清楚灵兽对修真者的意义，于是立刻笑着说道。
　　“四只！呵呵，我们整个王家也才两只灵兽，没有想到你们父子两就有四只，上天可是真眷顾你们呀！”王全福的脸上全是笑意。
　　“姥爷，其实要说灵兽的话，我们不止有四只！”这个时候，李秋元看了看周围，除了他们三代四个人外，其他的人都已经被他们赶走之后，说起话来也就不用遮遮掩掩了。
　　“什么？”王全福顿时大吃一惊，然后看着李秋元说道“你居然还有灵兽？”
　　“是的，我还有四条灵蛇，一只很可爱的灵兔和一只山鹰！”李秋元说着，就在王全福惊诧的目光中，手一挥舞，顿时他们的面前就出现了两条红色小蛇，两条绿色小蛇，一只洁白如雪，眼睛红红的小白兔以及一只浑身毛色金黄，只比鸽子大上那么一点的山鹰。
　　“啊！”看着眼前突然出现的这么多灵兽，王全福和王天逸都呆住了。
　　灵兽在现今修真者之间，绝对是身份的象征，尤其是具有特殊作用的，比如最让修真者梦寐以求的攻击型灵兽，更是千金难求。但是李秋元这里居然都成对的出现了。
　　蛇类灵兽也都属于攻击类型的，而且蛇类灵兽也拥有毒液，这更令攻击更加犀利，所以蛇类灵兽也是众多修真者追捧的灵兽之一。王天逸一看到那对绿色的灵蛇，眼睛就直了。
　　“表兄如果喜欢的话，这对灵蛇就送给表兄好了！这一对就送给姥爷！”李秋元非常大方的将一对绿色灵蛇送到了王天逸的面前，同时把一对红色灵兽推到了王全福的面前。
　　“送……送给我！”王天逸的脸上再次浮现出激动的神情。
　　即使连王全福也有些动容，灵兽居然都说送就送，这让他不由得再次重新打量起自己这个刚刚认下的外孙，心想，难道现在散修都要比家族门派修真者富裕吗？
　　如果是送出别的灵兽，李秋元肯定会心痛的，但是送灵蛇，他却一点心痛的意思都没有，因为他可是会灵蛇门独有的培育灵蛇的方法，而且前段时间在鬼王溪又得到大量的黑色石头，也就是虺的骸骨。
　　经过小黑的研究，用这些骸骨再配合灵蛇门培育灵蛇的方法，可以培育出比现在更加厉害的灵蛇，这直接导致，只要原材料充足，李秋元完全可以培育出更多的灵蛇。
　　王全福当然不清楚李秋元的能力，所以他对于李秋元能将灵兽毫不犹豫的送给他们，心中异常的感动，再加上亲缘的关系，他对李秋元更加关怀了。
　　在李家沟住下之后，王全福就开始教导李秋元修真，虽然王天逸已经给李秋元扫过一次盲了，但是从王全福嘴里说出来的东西又是另一个境界，毕竟王全福现在已经是筑基大圆满的境界，而王天逸才仅仅练气七层，这境界悬殊得太多了，对修真的认识也相差得很远。
　　在教导李秋元的同时，也等于是在教李长江修真，而且为了能让李长江更快的进入角色，王全福甚至不惜耗费自身灵气，给李长江使用了一次灌顶大法。
　　灌顶大法其实在世俗也有叫开窍的，也就是说，用特殊的能力，将一些本该学习许久的东西，直接灌入对方的脑海里，让对方在很短的时间里了解到更多的东西。
　　这样的做法虽然有些拔苗助长，但是李长江仅仅是个普通人，王全福传输给他的又是最基本的东西，所以也不存在于什么拔苗。
　　而当李长江接受完所有的基础知识之后，李秋元贡献出来的培元丹终于起到了作用，而且由李秋元和王全福两个筑基期的修真者为李长江守护，仅仅三天的时间，李长江就顺利的吸收完培元丹的药力。
　　不光身体得到了极大的改善，容貌从五十多岁的小老头样，直接变成了三十多岁的中年人样子，更是从一个普通人，直接晋升为练气七层的修真者。
　　这种情况，看得王天逸嫉妒得不得了，要知道，他修真之初，并没有培元丹这种初级逆天的丹药，所以他基本上是一步一步修炼上来的，先是后天，再是先天，现在修炼了二十多年，也才仅仅练气七层而已。但是李长江仅仅因为运气好，有个好儿子，吃了一颗丹药之后，就赶上他二十多年的苦修了，如此好运令人不嫉妒都不行。
　　不过嫉妒之后，王天逸也选了个时间，迫不及待的将李秋元送给他的那棵培元丹吃了下去，虽然他已经是练气七层的修真者了，吃了培元丹之后，效果并不是多么明显，但是却也起到了改善体质的作用，令他以后的修真之路更加平坦。而且培元丹确实有逆天之功效，即使对王天逸的帮助不大，但是他却也借助药力，从练气七层直接进入到练气八层顶峰，聚敛练气九层也仅仅一步之遥，这才令他的心里稍微平衡了一下。
　　王全福的出现，令李秋元无论是亲情方面还是修真方面都得到了极大的满足，但是唯一遗憾的是，一个月很快就过去了，马上就要到过年的时候了，杨家动用了全部的力量，依然没有找到宝藏的信息。
　　不过，有忧就有喜，就在大年二十九这一天，李秋元突然得到了一个让他等待已久的信息，天宇门答应收李秋元入门了。


第156章 收徒
　　终于得到梦寐以求的进入门派修炼的机会，李秋元欣喜之余又有了一种迫切的感觉，因为他清楚，修真无日月，很可能这一次自己进入天宇门修炼，会有很长一段时间不能回来，这也相当于他要完全与世俗的一切脱离。
　　但是，世俗还有众多的牵挂让他根本就放不下，自己的父亲，刚刚认亲的母亲娘家的人，同学，师傅，朋友还有初恋，这都是李秋元无法放弃的。
　　不过幸好距离他去天宇门的时间还有一个来月，他还有时间处理世俗的一些事情。于是他首先做的就是先把李长江武装起来，随谈李长江现在仅仅才练气七层的修为，但是为了李长江的安全考虑，李秋元先将将军和元帅完全转让给了李长江，让它们俩彻底成为了李长江的灵兽。
　　另外，李秋元还给了李长江一枚空间非常大的储物戒子，五万块灵石，两把灵气级别的宝剑，十把宝器级别的宝剑以及法器级别的宝剑若干把，另外防御法宝各种增长功力的丹药当然也不会少了。
　　李秋元突然拿出来的这些东西李长江并没有感觉到如何，但是却把王全福和王天逸都惊呆住了，尤其是见到李秋元拿出来的法宝居然还有灵器，甚至还都是剑形法宝，这令他们的眼睛都直了，要知道，海王王家可也是剑修世家。
　　而且在修真资源极度贫乏的现今，李秋元还能拿出如此惊人的财富，这令王全福心惊之余，更是惊恐起来，因为一旦李秋元手里的财富泄露出去，那引来的可不止杀身之祸，甚至都有可能是灭族之灾。
　　于是王全福第一时间甚至连这些法宝、灵石的出处都没问，就直接警告李秋元，千万不能让这些财富暴露出去，更是对王天逸下达了封口令。
　　听了王全福的话，看着王全福严肃的表情，李秋元脸上隐隐露出了一丝欣慰的笑容，虽然王全福是他母亲的父亲，是他的外公，但是二十多年才认亲，让他对这个外公的秉性一点都不熟悉，所以李秋元故意将自己的修真财富露出那么九牛一毛，其实就是想看看王全福的反应，而王全福的反应令他相当满意，因为他从王全福那好不坐在的神情中，可以看出，自己的这个外公，对他的亲情还是非常真挚的。
　　既然如此，李秋元也决定给自己的外公一些好处，因为他看到，自己的外公用得居然还仅仅是一把宝器级的宝剑，于是他直接将两件宝剑灵器送给了王全福和王天逸。
　　至于这些法宝的来历，李秋元就告诉他们，自己得到过一个宝藏，这些东西都来自那个宝藏，至于宝藏在哪里，李秋元直接就用农业学院那个已经沉入水底的古墓搪塞了过去。
　　有了李秋元提供的灵石以及一些丹药，再加上海外王家最近几年内部争斗不断，令王全福心生厌烦。顿时就有了常住李家沟的打算，知道了王全福的想法之后，李秋元是拍双手赞成，正好李长江也不愿意离开这里，而且寻找宝藏的事情到现在还没有一点眉目，随后一商量，王全福还真答应住下了。
　　王全福的决定令李秋元和李长江都信息若狂，有王全福就近指点李长江，李秋元也可以放心的离去，追求最近的发展了。
　　李长江父子与王全福、王天逸在一起过了一个团员年之后，大年初六这天，李秋元就开始做离开前的准备，他最先来到了杨家庄园。
　　杨家已经知道李秋元和海外王家的关系，所以，李秋元一出现，众多杨家长老立刻将各种祝福的话语送了过来。
　　“呵呵，谢谢各位了。”面对众人的祝福，李秋元坦然接受，然后继续说道“过段时间，我将远行，估计要很长一段时间不能回来，今天是来提前和大家告别的！”
　　“李长老要远行？去多久？有需要我们帮忙的吗？”杨承光一听李秋元要远行，脸上顿时浮现出关切之色。
　　“确实有些事情需要大家帮忙照看一下！”李秋元也没有客气，直接说道。
　　“李长老有事尽管吩咐，我们杨家上下无不以能为杨长老办事而为荣！”杨承光非常爽快的应声道。
　　“呵呵，那就麻烦杨族长了！说起来，我一次其实是出门拜师学艺去，由于我未来的师门比较神秘，因此这么一去，我也不知道什么时候能回来，而家里就只剩下我的父亲一人，过年时，我本想劝他跟随我姥爷去海外王家，但是我父亲不愿意离开故土，所以没有答应。故而，我想请杨族长派些人驻扎在李家沟，能暗中对我父亲照应一番！”李秋元说道。
　　“拜师学艺？李长老还需要去学艺吗？”杨承光被李秋元说的话惊呆了。李秋元的实力他可是非常清楚的，而连李秋元都要去拜师学艺的地方，那能是什么地方？
　　作为一个传承几千年的世家，他们虽然自身实力并不如流，但是却也多少听说过一些传说，知道一些普通人不知道的东西，所以这个时候，包括杨承光在内的所有杨家人，甚至还有杨家的太上长老，都用一种莫名震惊的目光看向李秋元。
　　“呵呵，学无止境，我怎么就不能去学艺呢？”李秋元好笑的说道。
　　“能，当然能了。李长老尽管放心，你父亲我们一定会悉心照料的。清文和清韵一直暗中跟随着你，对你们家里的情况比较熟悉，而且我想，你既然是去拜师学艺，他们俩肯定不能再跟着你了，不如就继续安排他们两照料你父亲。你看这样安排怎么样？”杨承光很快就有了安排。
　　“嗯，不错。清文和清韵两人我很满意，有他们在暗中照顾我父亲，我也放心。”李秋元想了一下，然后满意的点了点头。
　　“你们两个听到没有，从今天开始，你们要尽心照顾好李长老的父亲！”杨承光适时的将杨清文和杨清韵叫了过来，然后严肃的嘱咐了一番。
　　“是！”杨清文和杨清韵立刻恭敬的应道。
　　杨清文和杨清韵也都是二十来岁的青年，同时生在世俗大家，但是却没有那些什么官二代富二代们的张狂傲慢，反倒是识书达理，气度非凡，这也是李秋元能让他们一直跟随自己这么长时间的主要原因。
　　“李长老，你还有什么事情要给他们两交代的吗？”杨承光交代完杨清文他们之后，再次转向李秋元道。
　　“呵呵，谢谢杨族长的安排，我很满意！至于交代吗，我还真得多说两句，清文、清韵，你们也跟了我几个月了吧？”李秋元直接目不转睛的看着面前这杨家的一男一女，然后说道。
　　“是的！”两人一起点了点头，不过两人眼里都有疑惑之色，谁也不明白，李秋元问这话是什么意思。
　　“这几个月的时间里，我想你们也应该知道，我和普通的人有着很大的区别！”李秋元微笑着继续说道。
　　“嗯！”两人一起又点了点头，李秋元最近一段时间所做的事情，他们还真看到了不少，不过有些关键的东西，他们并没有能力知道，比如去探查古墓、追踪灵蛇门的人这两件大事，以他们的能力，就没有看到。但是即使这样，他们也知道李秋元不是凡人，因为李秋元平常练功的时候，并没有避讳他们，以他们的眼力，绝对可以看出，李秋元练得和他们所学的根本就不是一个档次。
　　“既然你们知道，那我也就不再隐瞒。我确实和普通人不同，我其实是个修真者！”李秋元说完这话之后，特意看了一下杨承光的表情。
　　果然，杨承光听了李秋元的话之后，脸色再次发生变化，不过并不是惊骇，而是惊喜，因为他们已经隐约可以猜想到李秋元是修真者，但是却没有想到李秋元居然在他们的面前亲口承认，这一承认，顿时就直接把杨李两家的关系拉得更近了，这也是杨承光非常愿意看到的。
　　“修真者是什么？我想以你们家族的底蕴，应该知道一些，所以这里我就不多做解释了，现在我只想问你们一句，你们两想成为修真者吗？”李秋元看着一脸崇拜的表情看着他的杨清文和杨清韵，不由得灵机一动，然后将本来想警告他们的话收了回去，当场改变的口风。
　　李秋元的话顿时在杨清文和杨清韵两人的耳边如同炸雷一般的响了起来，对于他们两来说，李秋元早就是他们心中的偶像，是他们奋斗的目标。这个时候，突然听到李秋元问他们想不想成为修真者，这句话里蕴含的意思，即使傻子都能听出来。
　　所以两人从震惊中醒悟过来的时候，不约而同的一起跪倒在李秋元的面前，然后欣喜若狂的喊道“师傅！”
　　“我自身的能力都还仅仅刚算入门，而且，我马上就要离开，本不该收徒，以免误人子弟，但是你们两这段时间跟着我，没有功劳也有苦劳，我李秋元也不是忘恩负义的人，所以，今天我就暂时先收你们做记名弟子！”李秋元微笑着说道。
　　“师傅！”虽然仅仅是记名弟子，多少有些遗憾，但是杨清文和杨清韵却也已经非常满足了，所以第二声师傅喊得更加响亮。
　　“我刚才说了，我即将远行，并没有太多的时间教导你们，不过我的父亲也刚刚成为修真者，你们可以和我父亲一起去修炼，我姥爷也答应最近一段时间会常住这里，所以他会替我担负起教导之职，直到我回来！”李秋元继续说道。
　　“一切听凭师傅的安排！”杨清文和杨清韵现在是唯李秋元是从，无论李秋元说什么，他们都是点头。
　　“很好，虽然我不能亲自教导你们，但是我也不会亏待你们两的，这里有两颗丹药，就送给你们做见面礼吧！另外，这个手镯给清韵，这个腰带清文戴上，它们的用途到时候你们去问我姥爷就行了！”虽然仅仅是记名弟子，但是却也是李秋元第一次收徒弟，所以他也没有小气了，直接拿出了两颗培元丹，以及两件储物法宝。
　　当然，储物法宝里可不是空的，每个储物法宝里都放了一百块灵石，一套剑修的功法，还有几件法宝，不过由于他们现在都属于修真菜鸟，所以李秋元并没有给他们选择太好的法宝，不过即使这样，这些法宝如果让以前的王天逸看到，也会大喊奢侈，因为如果没有李秋元的赞助，他现在使用的还是法器级别的宝剑呢。
　　对于李秋元送给他们的见面礼，杨清文和杨清韵也没有扭捏就收下了，杨清韵作为女性收到一个漂亮得不像话的手镯当然十分高兴，杨清文就有些奇怪了，因为李秋元给他的腰带很是古朴，也很美观镶金嵌玉，但是却和现代用的腰带完全脱轨，与其说是腰带，还不如说是一件古董或价值昂贵的艺术品。
　　李秋元微笑着看着他们，并没有过多的讲述储物法宝的应用，他现在要做的已经够了，就没有必要再在杨家人面前显露什么了，而杨清文和杨清韵也很快就会知道储物法宝的用处，到了那个时候，估计他们两就会换成令外一种表情了。
　　果然，李秋元突然收徒的事情令杨家所有的人既惊喜，又遗憾，惊喜的是，杨家终于有人入了李秋元的法眼，遗憾的却是李秋元之收了杨清文和杨清韵，就不再提收徒的事情，令不少想要推荐自己子女的杨家长老们都憋红了脸。
　　李秋元就当做没有看到那些人的表情似的，微笑着对杨承光说“杨族长，我还有件事情想求族长帮忙！”
　　“李长老，有什么事情尽管吩咐，千万别说求字！”杨承光知道，李秋元这么一走，虽然不知道什么时候回来，但是一旦回来绝对就是惊天动地了不起的人物，所以他现在尽一切可能的讨好李秋元道。
　　“我有一个同学，父亲曾经是炎阳市的一个官员，后来因为某些原因……！”李秋元直接就将孟瑶的情况说了一下。
　　虽然现在孟瑶的对手已经疯疯癫癫的，但是李秋元觉得，既然朋友一场，能帮一把还是帮对方一把，而且这样的事情对于杨家来说，也是举手之劳。同时又可以加深自己与杨家之间的联系。
　　因为在李秋元的心里，已经有把杨家培养成自己手下第一势力的打算。这也是李秋元在遇到王全福，知道自己母亲遇害的经过之后，突发的奇想。
　　“没问题，我这就让承结安排！对了，李长老还有个同学在我们这里，而且过年都没有回家，一直都在练功房修炼，李长老要不要见见他？”这个时候，杨承光突然想到了一个人，于是连忙问道。
　　“张程龙一直都在这里？”李秋元一听，就知道杨承光说的是谁。
　　“是的，李长老的这个同学还真是刻苦，即使过年期间，也没有间断修炼，而且天赋也过人，别看他才修炼了几十天，但是实力增长得飞快，比一些修炼了几年的杨家子弟还要强。反正我杨家就没有这样的子弟，如果杨家有十分之一的子弟像他那么刻苦的话，杨家的实力比现在得要强上几倍！”杨承光赞叹的说道。
　　李秋元顿时一愣神，他确实让张程龙跟随着杨家先练武，但是却没有想到张程龙居然会如此刻苦，大过年的都没有回家，他可是打算从杨家这里离开之后，就去见他的。
　　“杨族长，你派人把我那个同学叫来吧！”李秋元没有犹豫，直接就让杨承光去叫人了，毕竟自己曾经答应过张程龙，要带他修真，只不过当初是因为没有初级修真功法，所以才暂时让他在杨家这里锻炼一下的，但是现在也算是时机成熟，所以李秋元就决定完成自己当初的诺言。
　　“老六，啊！不对，师傅！”不一会，李秋元就看到张程龙一身单薄的劲装从远处跑过来，现在虽然是严寒的冬季，但是张程龙的额头上却满是汗水，一看就是刚刚中断了锻炼跑过来的。
　　“程龙，我是来和你告别的！过几天我就要离开这里一段时间！”因为已经打算收下张成龙，所以李秋元就没有再按照在学校时候的称呼，直接叫着张程龙的名字。
　　“啊！师傅，你难道不教我修真了吗？不行，你去哪里我就去哪里！”一听李秋元要远离这里，惊慌中张程龙立刻说道。
　　“我去的地方你是去不了的，而且谁说我不教你修真了？虽然我离开了，但是我既然答应了你的事情就一定会做到的，我这次来就是想问你，是继续留在这里修炼，还是想按照我的安排去走！”李秋元微笑着问道。
　　“当然按照你的安排去走了！”张程龙想都不想的说道。
　　“那好，你拜师吧！”对于张程龙李秋元也算是非常了解了，而且对方的秉性也很对李秋元的胃口，所以这一次，李秋元也不再拿捏了，直接对张程龙说道。
　　“啊！拜师？”李秋元的话顿时令张程龙惊喜得懵住了，不过幸好他清醒得快，仅仅几秒钟之后，他直接狂喜得噗通一声就跪倒在李秋元的面前。


第157章 师姐
　　李秋元的最后一站是教导他太极拳的师傅刘朝阳家里，对于刘朝阳他有着一种特殊的感情，虽然两人接触的时间不长，但是李秋元却能清晰的感觉，刘朝阳对他的关护都是发自内心的，所以李秋元也真心的把刘朝阳当成了自己的长辈看待。
　　“拜师学艺？也对，你的天赋实在是惊人，我也没有什么可教你的了！”李秋元对于刘朝阳也没有隐瞒过多，而刘朝阳听了，也没有不适的反应，反倒非常赞成李秋元的决定。
　　“师傅，这是我根据家里的祖传药方自己研制出来的两颗丹药，有强身健体的功效！”李秋元听到刘朝阳理解的话语，顿时更加心生感激，想了一下，然后掏出了两颗修真之下普通人能服用的最顶级丹药大还丹。
　　不是李秋元小气，不给刘朝阳培元丹，虽然培元丹是给普通人改善体质的，但是却也要看人，刘朝阳虽然常年修炼太极拳，也算是武林高手，但是毕竟已经老了，身体的各部位器官已经曾受不起培元丹药效的冲击，除非他自己经过修炼从后天进入先天，否则也只能作为一个普通人终老一生。
　　而李秋元送出这两颗大还丹的目的，就是希望刘朝阳能依靠这两颗大还丹，自己冲击先天境界，如果刘朝阳自己冲击先天成功的话，李秋元绝对不会吝惜那些修真者使用的丹药，将刘朝阳带入修真之途的。
　　“这……这是大还丹？”看着李秋元递过来的丹药，刘朝阳突然瞪大了眼睛。
　　“师傅认识？”李秋元顿时为之一惊，因为自从赤炎鬼研制出大还丹之后，李秋元先后送出去不少，尤其是杨家的人，很多都得到过李秋元的大还丹奖励，但是即使杨家都没有认出这种丹药的名字。
　　“呵呵，当年我年幼的时候，跟随着我爷爷去少林寺，正好碰到少林寺炼制五十年的大还丹出炉，所以有幸见到过大还丹！”刘朝阳看着眼前的大还丹有些激动的说道。
　　“五十年？炼制这个丹药他们用了五十年？”李秋元并不奇怪少林寺会炼制大还丹，因为这大还丹甚至包括小还丹的丹方据说都是从少林寺流传出来的，李秋元只是惊疑少林寺炼制大还丹的速度，要知道，赤炎鬼炼制一炉大还丹，也仅仅只需要几个时辰而已。
　　“是呀！咦，你刚才说，这丹药是你炼制的？”这个时候，刘朝阳才猛然想起李秋元刚才所说的话，顿时脸上浮现出一丝疑惑以及不满的表情。要知道，少林寺可是千古大派，甚至都有天下武功出少林的豪言壮语，少林寺这么个大派炼制这大还丹都需要五十年，但是李秋元却说这大还丹是他自己炼制的，这明显让人质疑。
　　“师傅，这丹药确实是我炼制的，可能是我的炼制方法与少林寺的不同的，只要是药材齐全，我炼制这么一炉九颗丹药只需要一天而已！”看到刘朝阳脸上浮现出的不满，李秋元知道自己的这个师傅最不喜欢不诚实的人，于是连忙辩解道。当然，他还是有些心虚，毕竟这丹药是赤炎鬼炼制的，不过随后他就坦然了，赤炎鬼认他为主，把赤炎鬼的成就揽在自己身上，他并没有心理负担。
　　“呵呵，我相信你！”刘朝阳看着李秋元足足有两三分钟，最后脸上释然的一笑，然后如同春风拂面一般的说道。
　　看着刘朝阳的表情，李秋元心里再次感觉到一暖，他没有想到，自己这么离谱荒诞的解释，刘朝阳也都相信，毕竟如果换位思考的话，李秋元自己都不敢保证，会不会相信这么离奇的事情。
　　感觉到刘朝阳对自己的信任，李秋元脑子一热，然后假装从口袋里掏出了一个华美异常的锦盒，然后对刘朝阳说道“师傅，我这里还给师姐准备了一些小礼物，不过这个礼物有些特殊，它……！”
　　看着李秋元神色有些不安的样子，再一想到李秋元和自己的孙女以前可是同学，而且这个李秋元每次见到自己的孙女都显得很羞涩的样子，顿时就猜想到李秋元肯定对自己的孙女有好感，现在临走前有要送什么“特殊”的礼物给自己的孙女，这更是不言而喻了。
　　于是刘朝阳就以为这是李秋元想要对自己孙女表白了，而刘朝阳也确实很欣赏李秋元，虽然李秋元的家境不算很好，但是李秋元的人品让他非常满意，如果自己的孙女也喜欢李秋元的话，他到是不介意让他们凑成一对。
　　所以刘朝阳直接朝着李秋元一摆手，然后微笑着说道“既然是特殊的礼物，那你就亲手送给她吧！她今天和同学出去了，对了，好像是同学会！你和她不也是同学吗？”
　　“同学会？哎呀，我还真忘了这事了！”听了刘朝阳的话，李秋元猛然想到，年前确实接到过一个电话，要举行一次同学会，时间就定在年后，只不过当时自己的事情太多，又要安排杨家人寻找宝藏，又要帮助自己的父亲修炼，所以就把这件事情忘记了，现在被刘朝阳这么一提醒，才猛然想起来。
　　“既然如此，那我也就不留你了，记得同学会结束之后，把虹影安全送回来！”刘朝阳微笑着对李秋元说道。
　　“是，我一定会把师姐安全送回家的！”李秋元总感觉刘朝阳的笑容里蕴含着一种说不出的感觉，不过此时他一看同学会举办的时间快要到了，所以也就没有多想，直接就跑了出去。
　　同学会举办的还是非常成功的，毕竟大家都是刚从学校毕业，还没有过多接触社会，所以也没有染上太多不好的社会风气。不过，对于男女之间的事情，却都明显得大胆起来。
　　毕竟在高中时期，即使有暗恋的对象，也因为高考的压力，以及青涩的年龄和不成熟的心里等原因压了下去，但是同学会的举办，给众多当初没有机会的同学创造出了机会，其中就以刘虹影最受欢迎，整个同学会期间，刘虹影收到的示爱信息多达二十多个，几乎囊括了全班三分之二的男同学。
　　甚至连李秋元都收到了不少女生暧昧的眼神，毕竟当初李秋元在班级里也是好学生，不过李秋元此时的眼界之高，再加上他马上就要进入修真门派，走上另一条人生的道路，所以只能令那些女生黯然神伤了。
　　在同学会上，李秋元和刘虹影之间并没有表现得太紧密，虽然两人私下里师姐师弟的叫得很热乎，但是在同学的面前多少还是有些不好意思的。
　　不过当同学会结束之后，在大家目瞪口呆中，赫然发现刘虹影居然是坐进了李秋元的车里走的，这顿时让他们五分之四的同学都隐约听到自己的心破碎的声音。
　　“呵呵，师姐，你看看他们，一见到你上了我的车，那脸上的表情，那沮丧的神情，就好像天要塌陷了一般！”因为喝了酒，所以李秋元并没有自己开车，他将开车的任务交给了目前还跟随在他身边的杨清文，然后和刘虹影一起坐在后排。
　　“去你的，找打呀！”听了李秋元的调笑，刘虹影嗔怪的说道。
　　“如果你上的不是我的车，是别的男同学的车话，我也会是那个表情的。师姐可是咱们班所有男生的梦中情人！”由于马上就要离开这里，还不知道什么时候回来，再加上李秋元今天也喝了不少酒，所以胆子也大了不少。
　　“呸！以前怎么都没有听你说过这样的话，是不是受了什么刺激了？”刘虹影也喝了一些红酒，此时听了李秋元的话，脸蛋上顿时红晕了一大片，显得更加娇媚了。
　　车里虽然没有开灯，但是李秋元的眼力却非常好，看着刘虹影娇媚的样子，李秋元不由得看得痴了，同时心跳的速度也快了起来，呼吸也变得粗重了。
　　即使在黑暗中，李秋元那灼热的目光也让刘虹影有些不适应，顿时将头低了下去，同时隐约感觉到车里的气氛有些暧昧，温度有些上升。
　　“师姐，我可能要离开炎阳一段时间！”过了好半天，李秋元才强将自己心中的爱意压制下去，然后柔声的说道。
　　“啊！你要去哪里？难道你不上学了吗？”刘虹影听了猛然一惊，同时心中就好像有什么东西丢掉了似的，顿时就感觉到一阵失落。
　　当初上高中的时候，刘虹影就对李秋元很有好感，当然，那个时候也仅仅是因为李秋元优异的成绩，后来刘朝阳收了李秋元做徒弟之后，李秋元和刘虹影的接触就多了起来，而且刘朝阳也经常在家里说起李秋元，称赞李秋元天赋惊人，为人正直善良等等，简直就把李秋元夸奖得如同一朵花似的。
　　而也就在这种耳濡目染之下，刘虹影对于李秋元的感官开始发生了变化，毕竟哪个少女不怀春，再加上李秋元修真之后，气质也与普通人截然不同，所以慢慢的在刘虹影的心里，有了李秋元的烙印。
　　不过以前李秋元经常出现在她的面前，所以她还没有感觉到这其中的变化，而等李秋元说要离开这里的时候，隐藏在刘虹影内心深处的某个东西终于被触动了。
　　“不上了！我姥爷安排我去别的地方学习！”李秋元说道。
　　“你姥爷？我以前怎么没听说你还有个姥爷？”对于李秋元的家庭情况刘虹影还是比较了解的，所以她顿时疑惑的问道。
　　“我姥爷家在国外，前段时间才联系上的。”李秋元如实的回答道。
　　“哦，那你是不是要出国留学？”刘虹影猜测道。
　　“也可以这么说吧！”李秋元想了一下，然后似是而非的说道。
　　“出国留学是好事！我先提前恭祝你学业有成！”可能感觉到会有很长一段时间见不到李秋元，所以刘虹影有些感伤，不过她还是强颜欢笑的说道。
　　“师姐，这个送给你！”看着刘虹影的表情，李秋元的心弦顿时又被拨动了，他想了想，然后将提前准备好的一个锦盒拿了出来。
　　“什么？”刘虹影好奇的问道。
　　“你打开看看！”李秋元没有多说什么，而是直接把锦盒塞到了刘虹影的手里。
　　刘虹影犹豫了一下，最后还是毅然的将锦盒打开，而此时李秋元又恰到好处的将车里的灯打开，顿时刘虹影就看到，在那个锦盒里放着一枚古朴典雅中透着华贵的戒指。
　　这枚戒指整体为洁白色，戒指上位百合花的造型，不过这朵百合花非金非银，到好像是一种洁白的玉石雕刻之后镶嵌在戒指上的，给人一种端庄圣洁的感觉，刘虹影第一眼看上去，就深深的被迷住了。
　　“这个……！这是送给我的？”刘虹影哪里会想到李秋元居然会送给她一枚戒指，所以刘虹影顿时就愣在了那里，不过很快她也不知道为什么，自己的心突然开始不受控制的跳动起来，脸上也如同发烧了一般。
　　“喜欢吗？”李秋元带着一种试探性的语气，以及一丝忐忑的心情小声的问道。
　　其实李秋元也不知道自己为什么会这么一问，但是当他说出这句话的时候，心里猛然一阵轻松，他暗恋刘虹影这件事情一直是藏在心中最深处的秘密，以前，他一直都不敢表露出来，主要是因为自己的身份和地位。他始终觉得自己配不上刘虹影。
　　现在虽然他已经不用担心身份和地位了，但是却又要面临着一场不知道结果的分离，这让他的心情变得无比的矛盾，不过最后他还是选择做一次试探，这也算是对自己暗恋的一个交代，无论是什么结果，他都可以安心的去修炼了。
　　刘虹影并没有马上回答李秋元的话，不过却也没有拒绝李秋元送她的戒指，而且还在李秋元的注视下，将戒指在手里把玩着，不过李秋元注意到，刘虹影的耳朵和脖子都红了。听力超越常人的他还听到，此时刘虹影的心跳绝对比平常快了一倍都多。
　　“我……我……我帮你戴上好吗？”看着刘虹影的表情，李秋元的心顿时有些跳跃起来，一般来说，女孩子的沉默就代表答应，于是他壮着胆子说道。
　　“呸！谁让你戴了，我收你的礼物已经很给你面子了，别得寸进尺。”刘虹影一听李秋元的话，脸色不由得更红了，直接嗔怒的看了李秋元一眼，然后毫不客气的说道。
　　“嘿嘿，我……嘿嘿，虹影，这枚戒指有些特殊，我这不是想给你解说一下吗？”李秋元一看刘虹影的表情，心里顿时乐得就如同开了花一般，然后立刻厚着脸皮靠近刘虹影，闻着刘虹影身上散发出来的女体的幽香，一边嬉皮笑脸的说道。甚至在称呼上也发生了一些改变，不再叫刘虹影师姐，而是直接亲昵的称呼对方“虹影”
　　“贫嘴！”刘虹影当然也注意到了这种微妙的变化，不过她并没有表示不满，反倒是娇羞的瞪了李秋元一眼。
　　其实这一次刘虹影还真是有些误会了李秋元的意思，她并不知道这是一枚储物戒指，她仅仅认为李秋元送给她戒指是示爱的意思。
　　刘虹影虽然误解了他的意思，但是李秋元的心里却更加的兴奋，于是他也不再多为刘虹影解释那枚储物戒指了，只是意味深长的对她说道“虹影，虽然我会离开一段时间，到远方求学，不过我父亲却还会住在这里，而且我外公也在李家沟住下了，所以我想请你帮个忙，有空的时候，就替我去看看他们，好吗？”
　　“嗯！”刘虹影以为这是李秋元临走时候的一种委托，一种对她的信任，毕竟这种照顾老人得事情，也只有亲密的恋人之间，才会相互委托的，所以虽然她感觉非常害羞，但是还是红着脸点了点头。
　　见到刘虹影答应，李秋元也欣慰的笑了起来，因为他知道，只要刘虹影戴着他给的戒指出现在王全福和李长江的面前，王全福和李长江就知道该怎么办了，而且也完全不用担心刘虹影以后修炼的问题，因为他在给刘虹影的储物戒指里，可是也留下了大量的修真物资。
　　将刘虹影送回了刘家，看着刘虹影依依不舍的上了楼，李秋元的心里有种说不出的欣慰和轻松，虽然刘虹影什么都没有直说，但是两人之间的这层窗户纸还是捅破了。李秋元也算是得偿所愿，隐藏多年的单相思现在也修成正果了。
　　不过暗恋的果子刚刚能光明正大的采摘，但是李秋元却又要远行，这对李秋元确实也是一种折磨，最后他还是强忍着自己心中的不舍，然后对开车的杨清文说道“清文，我不在的时候，你和清韵也多帮我照顾一下虹影！”
　　“是！师傅！”杨清文非常利索的回答道。
　　“好了，这下算是彻底没有了牵挂！”杨清文得回答，让李秋元的心情猛然轻松了许多。


第158章 天宇门
　　“天宇门虽然不在本土一流势力三府六派十二门之内，但是在二流势力中却是顶尖的门派，我认识的这个老友现在是天宇门的长老，当年他还仅仅是真传弟子的时候，因为到海外采摘一种稀有灵草，被一只海怪袭击受了重伤，正好遇到我，就把他救回了王家！从此结下了善缘，不过我那个老友虽然是长老，但是并没有太多的实权，再加上现在也不是招收门徒的时候，所以只能让你先成为内门弟子！”坐在杨家安排的豪华房车里，王全福一边满意的看着自己这个外孙，一边给他介绍着一些情况。
　　“内门弟子？那是不是还有外门弟子？”李秋元现在就如同一个学生一般，不懂就问，疯狂的吸收着各种和修真有关的信息。
　　“是的，一般的门派成员阶级分明，一般刚入门的弟子都需要从外门弟子做起，成为外门弟子满三年以上，并且实力达到练气七层的时候，就可以申请考核成为内门弟子，然后内门弟子再向上晋升就是核心弟子、真传弟子和种子弟子，从内门弟子以后的晋升就没有时间限制了，实力达到筑基期以后，就可以成为核心弟子，核心弟子如果被某个长老或者掌门看中，收为弟子的话，就成为真传弟子！”
　　“在所有的门派中，真传弟子的身份都非常特殊，待遇也特别的高，不过还有一种身份要比真传弟子还要高，那就是种子弟子，种子弟子必须要达到凝气期以上才行，而种子弟子就是将来要接任门派掌门以及各个高层实权的人物，也是门派重点培养的对象！所以无论是真传弟子还是种子弟子，都不是你能得罪的！”
　　“当然，绝大部分人一辈子也成不了种子弟子，甚至被挡在核心弟子之外，不过这些人由于在门派的时间太长，所以门派一般也会赋予他们一些地位，成为执事、长老，专门用于处理门派的日常事务。这些人虽然实力不强，但是往往掌握着很大的权利，你一定要注意和这些人搞好关系，这样对你的修炼会有很大的帮助的。”
　　“我的这位老友就是一个修为才仅仅达到凝气初期的长老而已，他虽然实力比我强，但是这种实力在他们门派里，却算不上什么，虽然二流修真门派没有金丹老祖坐镇，但是结丹期的高手却还是不少的！凝气初期的实力在天宇门中只能排在中等的水平。”
　　“所以，虽然你可以进入天宇门修炼，而且也有我的老友照顾，但是却也一定要谨小慎言，修真门派里也是充满了勾心斗角，尔虞我诈的！而且因为不受世俗的法律制约，所以往往为了争夺一点资源或者某件灵草法宝，就会大打出手，甚至性命相博！”王全福交代李秋元道。
　　“嗯！”李秋元非常认真的点了点头，因为他知道，这些都是王全福的肺腑之人，更是金玉良言。
　　天宇门所在的位置出乎李秋元想象，因为他有过去神剑门遗址的经历，所以就以为这个天宇门也会修建在一个深山老林里，然后用一个庞大的幻阵保护住，让普通人和现在的高科技技术无法查探。
　　但是他却没有想到，王全福居然带着他来到了一片空旷的海域。对于大海，李秋元非常陌生，要知道他可是土生土长的山里人，所以第一次看到大海的时候，顿时就被大海的波澜壮阔震撼住了。
　　而且出海的时候，王全福并没有带李秋元乘船，直接就是驭剑飞行，这使得李秋元更是有种心旷神怡，舒畅得都想放声呐喊的冲动。
　　不过还没有等他有什么举动的时候，王全福突然严肃的警告他“秋元，进入天宇门之后，你的那些灵器都先隐藏起来，除非性命交关的时候，轻易不要动用，平常的时候，你就用低级宝器吧！这低级宝器也足以让你自保的！”
　　“啊！哦，我明白了！”李秋元转念一想，顿时就明白了其中的道理。
　　“至于国王和王后，到是不用隐瞒，而且有它们在，你的安全系数也会高一些！”王全福做着最后的交代。
　　“好！”李秋元点头应道。
　　“记住，一定要低调！在修真界，活得最长的并不是那些实力高强的，而是最低调，最会隐忍的！”王全福抓紧所有的时间，将自己的经验传授给李秋元。
　　随后王全福又交代了几句，见到李秋元都记住了之后，这才拿出一块巴掌大小的玉符，然后直接将玉符对着空旷的海域上空打了出去。然后就见玉符化做一道耀眼的光芒，直接射入空中，然后突然就凭空消失掉了。
　　“这是传讯符，我那位老友接到我的传讯之后，马上就会出来迎接咱们的！”看着李秋元惊奇的样子，王全福给李秋元扫盲道。
　　果然，两人等了不到十分钟，就见刚才玉符消失的地方突然出现一道光芒，这道光芒就好像将天空切了一条裂缝，然后从里面射出来似的。光芒过后，就见一个散发着荧光的巨大拱门突然出现在他们的面前，同时，在那个光门内走出来一个鹤发童颜的老道。
　　“广山道友，别来无恙？”一见到来人，王全福立刻欣喜的应了上去。
　　“哈哈，果然是你，全福老友！”老道一出来，顿时哈哈大笑着向王全福飞射过来，李秋元注意到，这个老道脚下也踩着一把宝剑，只不过这把宝剑品级稍微低了一些，仅仅才是一件中级宝器而已。
　　知道这个老道是天宇门的长老，但是即使这样，对方也才仅仅用一把中级宝器，这个时候，李秋元才暗自庆幸，幸亏听王全福的，自己将灵器都隐藏了起来，否则，对方一件自己居然驾驭的是一把灵器，还真不知道会出现什么事情呢。
　　王全福和老道的关系果然不一般，双方表现出来的热情让李秋元暗松一口气，心想，虽然眼前人据说在门派里没有多少实权，但是却总比自己一个人不认识，双眼抹黑的在里面瞎闯强，因为如果没有熟人指点，谁知道自己不小心会碰到什么禁忌呢。
　　“老友，这就是你的外孙？果然是一表人才？咦？我怎么看不穿他的修为？难道他已经是凝气大圆满以上的修为了吗？”老道全名叫陈广山，在与王全福闲聊了一阵之后，就把目光放在了李秋元的身上，不过这么一看，顿时吃了一惊。
　　“呵呵，这就是我的外孙！秋元，过来见见陈长老！”看到陈广山吃惊的样子，王全福微微有些得意的将李秋元喊了过来。
　　“我说老友，你这外孙的实力都这么强了，还送到我们天宇门做什么？”陈广山再次仔细的打量了一遍李秋元之后，然后有些抱怨的说道。
　　一些小修真家族将自家子弟送进大修真门派来本不是件什么稀罕的事情，毕竟修真打派培养出来的人绝对不是那些小修真家族可比的。不过，那些小修真家族送来的人，基本上都处于练气期，当然，也有少量的筑基期，不过那都应该属于天才的行列了。
　　而陈光山居然看不穿李秋元的修为，这就让已经是凝气初期的他误认为李秋元的修为比他高，甚至还搞出来不是一星半点，而这样修为的人，一般都是家族重点培养的对象，绝对不会轻易送入别的门派的。因为一点进入门派，那么家族的痕迹就会逐渐的淡化，反倒是门派的痕迹会越来越清晰，这对注重传承的修真家族来说，绝对是不希望看到的事情。
　　“老友，你先不要急，其实我这外孙也才仅仅筑基期而已！你之所以看不穿他的修为，主要是他修炼了一种隐藏实力的功法！”王全福立刻微笑着解释道。
　　“哦！原来如此，难怪我看不穿他的修为，原来是用特殊功法掩盖住了。”听了王全福的解释，陈广山才露出释然的表情，因为这样的功法他们天宇门也有。
　　“秋元虽然不是我们王家重点培养的对象，但是却因为修炼天赋惊人，又是我的外孙，所以在家族中倍受排挤，尤其是最近一段时间，勾心斗角得非常严重，我怕这孩子遭人算计，所以才来恳求老友，将他收入你们天宇门下，不为能学的多大本事，只能躲避过这场家族纷争就好了！”王全福将提前准备好的说辞说了一遍。
　　王全福和李秋元可不想傻傻的将自己真实的情况说出去，毕竟有些事情越说越说不清楚，还不如不说，或者说谎呢，而且王全福编造的这套谎话，也正符合他们家的情况，所以说出来之后，绝对不会有人怀疑的，除非有人专门去王家查询，有没有这个人，但是谁也不会为了一个普通弟子去费那番功夫，再说了，即使去查，也有王全福在，所以也查不出什么来的。
　　“呵呵，看来老友你对这孩子还真是用心了，这是宝器吧！”陈广山说着，再次打量了一下李秋元，而当他看到李秋元脚下踩着的宝剑时，顿时眼前一亮。
　　“这孩子从小母亲就没了母亲，我再不疼他谁还疼他！这把宝器可是我舍了老脸，才从家族手里讨来的！就希望能让这孩子多一些防身的手段！”王全福半真半假的说着。
　　“不错，筑基初级的修为，而且又有初级宝器在手，在我们天宇门的年轻一代中，也可以算得上中游的水平了！现在你们就跟我去面见门主吧！”陈广山最后微笑着说道。
　　陈广山说完，直接催动脚下的长剑，率先钻了进去，王全福和李秋元则紧跟其后的也进到那个拱门。
　　没进入拱门前，李秋元对于里面是什么样子的充满了无穷的幻想，不过当他亲眼看到拱门内的景象之后，还是惊呆了。
　　光门内确实是一座海岛，不过这个海岛异常的庞大，李秋元飞在空中，赫然能看到三座并不相连的山峰耸立在海岛的中央，这三座山峰气势磅礴，每一座都延绵千里，而且最令人震撼的是这三座高山周围荧光闪耀，就好像某种宝贝散发着宝光一般。
　　“不愧是修真大派，果然是壮观！”看着眼前的景象，王全福赞叹道。
　　“全福老友也是第一次到我们天宇门来吧？等带着你外孙拜见完掌门之后，我就带你游逛一番！”杨广山看起来非常好客，虽然也有炫耀的意味，但是更多的还是有朋自远方来不亦乐乎的感觉。
　　“好！我正好也看看眼界，而且这里的灵气可真是充沛，我刚一进入到这里，居然就感觉到久未增长的功力居然有松动的迹象，如果能多待一段时间，弄不好我也有冲击凝气期的可能！”王全福有些夸张的说道。
　　其实即使不在这里，有李秋元为王全福提供的丹药和灵石，他也早已经有了冲击凝气期的实力，只不过因为要安排李秋元的事情，所以他才没有闭关，他已经做好打算，准备从这里回去之后，就闭关冲击凝气期。
　　不过李秋元对于王全福的话到还是很赞成的，这里的灵气确实非常充沛，即使比当初李秋元进入过的神剑门遗址里的灵气还要充沛。
　　“老友，你看到那三座山峰了吗？这三座山峰下面各有一条龙脉，而这三条龙脉又组成天地人三才大阵，保护着整个山门内的灵气不会被泄露出去！所以这里的灵气才会这么充沛的！这可是当年天宇门开山老祖使用大神通弄出来的福地。”陈广山骄傲的说道。
　　“果然厉害！”王全福的眼睛里也充满了羡慕之情。
　　至于李秋元突然想起了什么似的，脸上居然出现了一瞬间的疑惑，原来他突然想到，自己在那个神剑门遗址上，虽然也看到不少的灵脉，但是那些灵脉却散落在各处，而且也没有像这样的三才大阵保护灵气，这个时候，李秋元突发奇想，如果神剑门遗址也有保护灵气的大阵保护的话，那么那里的灵气会不会也和这里一样充沛呢？
　　李秋元他们一开始看到的那个围绕在三座山峰之上的光圈，其实就是三才大阵形成的，所以李秋元和王全福惊喜的发现，他们越靠近那三座山峰，这灵气就越充沛，当他们跟随着陈广山落在中间的那座山峰上的时候，这灵气充沛得呼吸上一口，都比在外界修炼一个月的效果还要好。
　　“秋元，你一定要在这里好好的修炼，机会难得呀！”看到这么优越的环境，王全福的脸上也浮现出惊喜的神情。
　　“是！姥爷！”李秋元连忙点头道。
　　三座山峰基本上是同样的庞大的，而且都碧绿葱葱，根据山势建造有大量的古典建筑，但是仔细看起来又有着明显的区别，此时他们降落在占据天位的主峰上，天宇门根据这座山峰的位置称呼它为天峰，其它两座山峰就分别为地峰和人峰。
　　天峰上的建筑看起来气势最宏伟，也是建筑最多的一座山峰，而且根据陈广山介绍，李秋元很快就知道了，天宇门的一些最重要的建筑都在天峰上，比如天宇门的大殿，藏经阁、传功楼、丹房、库房等等，也就是说，天峰基本上就是天宇门的根本。
　　地峰上的建筑是三座山峰最少的一个，不过地峰上的园地非常多，远远的望去，就可以明显得看到众多的如同梯田一般的豆腐块。而且在地峰的顶端冒着缕缕黑烟，一看就知道地峰还是一座火山。而也正是因为这种奇特的地形，地峰则成为了天宇门的药园子和炼丹、炼器的绝佳场所。
　　人峰说起来建筑最多，也是建筑最散乱的地方，因为人峰是所有外门弟子和内门弟子，以及众多杂役居住的场所。当然在人峰的顶端，还有一片被单独划分出来的建筑群，是由核心弟子居住的。
　　至于那些真传弟子、种子弟子和有实权的门派高层，则不用居住在规定的场所，他们可以在岛上的任意地方修建自己的洞府。而且整座岛屿上，并不仅仅只有这三座山峰，只是这三座山峰最高最大而已。
　　而且其他的地方一点也不比这三座山峰差，如果运气好的话，找到一处单独的灵脉，再设置上聚灵阵的话，那么其间的灵气比这三座山峰上的还要充足，毕竟这三座山峰要供应给上万人修炼使用的。
　　“在天峰上是不允许飞行的，除非你进入到结丹期！而且这里有很多规矩，所以你们一定要紧跟着我。”陈广山带领着王全福和李秋元降落在一条直通山顶如同天梯一般的石阶下，然后神情有些严肃的说道。
　　“一切听凭老友安排！”王全福知道，大门派肯定有大门派的规定，所以拉了李秋元一下之后，立刻恭敬的说道。
　　“好！你们跟我来吧！”看到王全福如此识趣，陈广山微微点了点头，然后带头迈上了台阶。
　　台阶有多长李秋元不知道，反正是一眼望不到边，而且让李秋元惊叹的是，这些台阶的用料，居然是世俗上价值昂贵的和田玉，这顿时令他感慨，这修真大派果然非同寻常。
　　不过就在李秋元跟着也迈步走上台阶的时候，突然一个如同炸雷般的声音，从三人的耳边响了起来“大胆，你们是什么人，居然敢私闯天宇门？”


第159章 事端
　　如同炸雷一般的声音直震得李秋元的气血一阵翻腾，脸色顿时变得有些苍白起来，而王全福明显也不好受，眉头紧紧的皱在了一起。
　　“吴广昆，你要做什么？难道没看到这是我的朋友吗？”就在李秋元惊骇莫名的时候，陈广山的怒喝声同时响了起来。
　　“哦，原来是陈师弟的朋友，哈哈，难怪这么弱呀，这还真是物以类聚，人以群分！”张狂的声音再次响了起来，不过这次就稍微收敛了一些，不过即使这样，李秋元也感觉到声音响亮得有些过分。
　　但是随后出现的人令李秋元和王全福都不由得一愣，听声音他们两估计这个不怀好意的人肯定是个彪形大汉，但是没有想到，出现在他们面前的人居然又瘦又小，身高也就到李秋元的胸口，猛然一看就好像是一个发育不良的大孩子似的。
　　“吴矬子，你又想打架是不是？”看着来人显出身形，陈广山不由得脸色铁青的吼叫道。
　　“陈麻子，你找死！”个字矮的人就怕人家说他矬，所以吴广昆顿时如同被踩了尾巴的狗一样，眼睛红红的叫了起来。
　　陈广山的脸上有些麻子，不过不仔细看的话是看不出来的，但是就是这么一点缺憾，却被死对头抓住不放，所以陈广山顿时也如同被油浇了一般，也暴跳起来，甚至话都不多说了，直接寒光一闪，就见一把长江如同蛟龙一般，向对方斩去。
　　“来得好！”吴广昆脸上浮现出狰狞之色，挥手也放出了一把飞剑。
　　“呃！”看着吴广昆放出来的飞剑，李秋元再次惊愕在那里，他没有想到吴广坤这么一个矬子居然用的是巨剑，而且这把巨剑甚至都比他的体型要大了许多。
　　陈广山是含恨出的手，所以这一剑气势异常的惊人，不过吴广昆明显得实力要比陈广山强悍得多，虽然是仓储迎战，但是却一点也不落于下风，而且李秋元还发现，吴广山手中长剑与他体型不光属于“绝配”，更是一件顶级宝器。
　　实力不如对方，武器又比不上对方，所以陈广山只占了一个先出手的气势，不过这股气势毕竟有过的时候，所以很快吴广昆就挽回了局面，大剑就如一扇门板一样，直直的砸在了陈广山的飞剑上。
　　陈广山与吴广昆之间的斗法不像李秋元那样，拿着武器与人家肉搏，而是各自打出法决，然后让法宝在空中拼斗，当然各自的法宝中都有各自的元神烙印，所以法宝吃亏也就等于主人吃亏，法宝受损也就等于主人受伤，所以在吴广昆的重压之下，陈广山猛然倒退了几步，然后喷吐出了一大口鲜血。
　　虽然这是对方门内之争，但是王全福非常讲义气，而且他的为人方式就是帮亲不帮理，所以一见陈广山吃亏，顿时直接毫不客气的将一把顶级飞剑宝器亮了出来，并且向吴广昆攻击了过去。
　　王全福虽然也得到了一把李秋元送的灵器，但是为了掩人耳目，而且也不想财露白，所以平常的时候，用的是一把顶级宝器，虽然顶级宝器在修真界也会令那些修真者抢破头，但是却也不是多么罕见的东西，最起码各门各派的高层手里还是有不少的，比如眼前这个人，仅仅才比陈广山高那么一个境界，使用的就是顶级宝器。
　　王全福都出手了，李秋元更不能闲着，而且他明显看出陈广山和吴广昆之间有着不可弥补的仇恨，而自己又是陈广山介绍来的，基本上天生就要与吴广昆为敌了，所以他出手也根本没有留情，不光将自己用于掩人耳目的顶级宝器飞剑亮了出来，更是将国王和王后一起放了出来。
　　王全福和李秋元的出手吴广昆的脸上仅仅露出一丝不屑的表情，因为凭借两个筑基期的联手，根本对他构成不了多大的威胁，但是国王和王后一出现，吴广昆的表情顿时变得精彩起来，要知道，即使他们这种大门派出身的人，都不一定能拥有灵兽，但是他却没有想到对方一个不起眼的筑基初期的修真者，居然一下子就放出了两只灵兽，而且看样子品级还不低，这顿时令他的眼睛里闪现出一丝贪婪之色。
　　“哼！难怪区区筑基期的垃圾就敢在我们天宇门内撒野，居然有两只灵兽助纣为虐，既然这样，那也就别怪我辣手了！”吴广昆冷哼了一声，然后双手打出法决，顿时就见空中突然出现一只大手，向国王抓了过去。
　　吴广昆这手可是天宇门的一种绝技，叫做擒龙手，连龙都能擒拿，所以吴广昆非常自信的认为，自己这招一出，就能将对方的灵兽抓过来，虽然灵兽一生只会认一个主人，但是却也有特殊的情况。
　　比如李秋元的灵兽，说是认主了，其实从本质上来说，却还没有认主，因为李秋元没有在灵兽身上打上神识烙印，而那些灵兽之所以听命于李秋元，主要是因为有幽冥葫芦这个逆天的器灵存在。
　　所以李秋元手里的灵兽，既可以说是已经认李秋元为主了，也可以看成是无主的灵兽，甚至别人已经认主的灵兽，一旦到了李秋元的手里，他依然可以依法炮制，利用幽冥葫芦的特殊性，将别人的灵兽变成自己的。
　　但是这也就出现了一个很大的缺陷，那就是李秋元的灵兽，一旦被别人抓走，然后强行打入自己的神识烙印的话，那么这灵兽就容易转变主人了。
　　当然，不用神识烙印控制的灵兽也有它的好处，那就是能将灵兽所有的潜力都发挥出来，不像已经有神识烙印的灵兽，发挥出来的实力仅仅就是自身的实力，并不能超常的发挥自己的威力。
　　而吴广昆就发现国王和王后的身上居然没有主人的神识烙印，于是这才起了贪婪之心，想要强取豪夺李秋元的灵兽。
　　不过李秋元哪里能如他所愿，而且这样的情况他也早就预料到过，不过他始终不忍心在国王和王后身上打上神识烙印而影响它们的成长，所以，他一声不响怕抛出飞剑，并且飞快的打了个法决，然后，就见那把顶级宝器飞剑化出一条火龙，对着吴广昆扑了过去。
　　顶级宝器的威力即使是筑基期的人使出来，威力也是惊人的，而吴广昆也没有自大到会用身体去抗衡宝器，所以他及时的收回发出去的擒龙手，双手打出一道法决，直接就把李秋元发出的飞剑挡了回去。
　　“顶级宝器！没想到你这个仅仅才筑基期的垃圾居然还这么富有，既然如此，那就都给爷爷我拿过来吧！”看着盘旋在李秋元头上的飞剑，吴广昆脸上的贪婪之色更加浓郁了。
　　“想要我的法宝？你有那个本事吗？”虽然对方是凝气中期的修为，比李秋元高了足足一个大境界加一个小境界，但是李秋元并不惧怕，因为他知道，对方顶多是起了贪心，并不会伤害到他的性命，毕竟这里也是修真大派，如果任由门人在自己门派里杀人夺宝的话，那么这个门派也就和强盗团伙无异了。
　　而正是依仗对方不敢把他怎么样，李秋元根本就不考虑防御的事情，直接就是全力的攻击，而且李秋元得到神剑门里的宝藏之后，虽然研究的时间不长，但是却也掌握了指挥法宝战斗的诀窍，尤其是神剑门更是用飞剑的高手，所以李秋元的攻势还是非常凌厉的。
　　当然，如果仅仅李秋元一个人的话，那么即使他发挥出百分之二百的实力，都打不过对方，但是他们现在有三个人加两只灵兽，尤其是陈广山也仅仅比对方低一个小境界，而且国王和王后现在的实力也和王全福差不多，这也就相当于三个筑基后期、一个筑基初期加一个凝气初期，五个修真者一起对抗凝气中期的吴广昆。
　　李秋元的飞剑攻击的是吴广昆的前胸，王全福的飞剑是水属性的，直接在空中化为一条盘龙，从上而下的扑了过来，至于杨光山更是把对方恨极了，飞剑直取对方的人头，至于国王和王后的攻击就相对来说简单了，对着吴广昆的双腿就咬了过去。
　　虽然处于围攻之下，但是吴广昆却一点也不惊慌，擒龙手再次抓出，目标依然直指国王和王后，而对于攻击他的三把飞剑，他直接视若无睹。
　　三把飞剑如同世俗的三颗榴弹炮一般，直接打在了吴广昆的身上，不光发出了如同爆炸一样的声响外，还绽放出三朵颜色各异的火花，李秋元的是红色的，王全福是蓝色的，而陈广昆则是耀眼的金黄色。
　　几人的打斗声以及这次产生的巨大响声终于惊动了天宇门的一些人，所以在这剧烈的爆炸声中，李秋元注意到，从他能看到的一些山头上，突然窜出无数道的光芒，这些光芒都是法宝迸射出来的，所以不用问，就知道，已经有人驾驭法宝向这里飞过来。
　　但是这些都不是李秋元所关心的，因为剧烈的爆炸声还没有完全结束，李秋元就听到从那爆炸的中心地带突然传来吴广昆得意的笑容，而随着爆炸的结束，光芒的消失，李秋元赫然发现，吴广昆居然完好无损的站在那里，脸上全是得意之色，而在他的头上，正悬浮着一个古朴的小鼎。
　　不过幸好，他抓国王的行动也没有成功，国王和王后依然怒视着吴广昆，保持着攻击的架势，随时都有可能扑上去咬对方一口。
　　“哈哈，不过如此！”吴广昆冷笑得看着陈广山，然后转身看向李秋元说道“小子，乖乖的把这灵兽还是有你手里的法宝奉献出来，我还可以饶你一命，让你滚出这里，否则，你就永远给别想在离开这里了！”
　　“天吴鼎？没有想到二师伯居然把天吴鼎传给你了！”陈广山看着那个小鼎，脸上全是惊骇和失落的神情。
　　“知道怕了吧？还不晚，你知道老实的给我跪下磕上三个响头，然后发誓以后见到我就得绕行，在一个月后的试炼中我就饶了你！”吴广昆乖张狂傲的说道。
　　“呸，你别做梦了，我就是搬出长老院也不会给你磕头的！”陈广山愤恨的说道。
　　“哈哈，那你就等着搬出长老院吧，当你不是长老之后，我看你还能蹦Q多久！哈哈哈哈！”吴广昆得意忘形的哈哈大笑着。
　　虽然不清楚两人所说的是什么意思，不过李秋元却清楚的看到，陈广山被吴广昆逼得有些走投无路，不过他现在连天宇门都还没有加入，再加上他才仅仅一个筑基初期的修真菜鸟，所以即使想帮忙也有心无力。
　　不过输人不输阵，所以李秋元此时依然身体站得笔直，脸上没有任何胆怯的样子，而且头上盘旋着的那把顶级宝器级飞剑，也嗡嗡作响，蓄势准备发出最强的一击。
　　至于王全福也是一副如临大敌的样子，不光飞剑如同李秋元一样，盘旋在头顶，身上更是浮现出一层淡蓝色光芒，这是防御法宝激发之后显现出来的样子，同时，他的肩膀上还出现了一对碧绿色的小蛇，正是李秋元送给他的那一对灵蛇。
　　“何人在我天宇门内张狂！”而就在双方剑拔弩张的时候，那些被惊动的人也驾驭着各自的法宝纷纷出现了，其中最先降落，并且义正言辞的喝喊的是一个国字脸，浓眉大眼的中年人，这个人刚一降落，身上的气势就释放了出来。而且来人明显有拉偏架的嫌疑，那散发出来的气势直指李秋元和王全福。
　　来人的修为明显高出李秋元太多，对方还没有做出什么举动，仅仅是放出了一些气势，就把李秋元压迫得呼吸困难，双腿忍不住就要跪倒在地上。
　　不过李秋元的性格是遇刚则刚，对方的气势越强盛，他心里的那股不服输的劲就越足，于是他咬紧牙关，猛然把腰一挺，顿时把身子直了起来，然后眼睛毅然的看着来人，虽然坚持得很辛苦，同时额头上汗如雨下，但是却稳稳的站在了那里。而且他同时还不忘伸手拉了一把已经被对方的气势压得腰都弯下去的王全福。
　　李秋元的表现令不少听到这里的动静赶过来的人都微微一惊，因为修炼了特殊的功法，所以李秋元如果不使用灵气的话，大家都会以为他是个普通人，但是现在大家都能看清楚，李秋元仅仅才筑基初期的修为，而来人的修为可是已经达到结丹中期。
　　“二师伯，这两人中，一人是我多年的好友！另一人是我要引荐入门的弟子！”看到来人出现，并且不问缘由直接用气势压迫李秋元和王全福两人，陈广山的脸上顿时浮现出一丝愤恨的表情，然后直接踏上一步，挡在李秋元他们面前，然后冷然的说道。
　　“即使是你的好友，也不能在天宇门内动武张狂。而且还没有入门，就敢对门内长辈动手的人，我们天宇门也不会收这样不分尊卑的弟子的。你们两个留下手中法宝……还有这两只灵兽以示惩戒，然后马上离开这里！”来人根本就不去询问事情的缘由，直接就把所有的责任都推到了李秋元和王全福的身上，并且蛮横的就要强行留下李秋元他们的法宝。
　　“二师伯，明明是你的儿子吴广昆挑衅在先，并且向人家强行索要法宝和灵兽，这才引发人家的反抗，这根本就不怨他们！”陈广山据理力争道。
　　“怎么？你对我的做法有意见？难道你也想以下犯上吗？”来人的脸上顿时浮现出如同吴广昆一样的跋扈表情，然后乖张桀骜的说道。
　　“好大的威风呀！儿子是个小强盗，老子比强盗更加不堪。光天白日之下，就敢当众打劫，我看这天宇门干脆别叫天宇门了，干脆叫强盗门算了！”就在陈广山被来人以大压小的压得快要无力抵抗的时候，一个嘲讽的声音突然响了起来。
　　嘲讽的声音刚一响起，李秋元突然就感觉到身上猛然一轻松，紧接着惊愕的发现，自己的身边居然不知道什么时候突然出现了一个人。
　　这个人看起来就比较清秀，而且猛然一看年龄好像也不大，但是李秋元却知道，修真者绝对不能凭借外貌来断定年龄的。
　　果然，这个人刚一出现，陈广山顿时脸上露出狂喜的表情，然后直接跪倒在这个人的面前，恭敬的喊道“师傅！”
　　“嗯！起来吧！”这个人对着陈广山点了点头，然后就用一种好奇加赞赏的目光看向李秋元，同时还有盘踞在李秋元脚边的国王和王后。
　　“老三，难道你准备因为一个外人，而要和我作对吗？”被陈广山称呼为二师伯的人看到来人之后，脸上顿时浮现出一丝厉色。
　　“外人？你说的是谁？他吗？陈广山，虽然不是我的亲传弟子，但是却也是我的记名弟子之一！至于这个小家伙，他更不是外人了，而是我第五个亲传弟子！”陈广山的师傅看着对方，嘴角微微上挑，露出了一副不屑的表情，然后轻轻的说道。


第160章 入门
　　陈广山的师傅叫王风范，那个敌对的二师伯叫吴风扬，两人都是天宇门的副门主，在天宇门有着极大的权利，他们的上面还有一个大师兄，叫做于风光，是天宇门的门主。不过于风光并没有如他名字那样，风光异常，反而非常的低调，经常闭关修炼，甚至很多天宇门的弟子，都没有见过他，所以天宇门真正的大权，完全掌握在两个副门主的手里。
　　而且由于天宇门的门主一心修炼，没有收弟子，吴风扬有六个亲传弟子，其中那个吴广昆即是他的弟子，也是他的唯一的儿子。陈广山则无子无女，只有四个亲传弟子，因此这十个亲传弟子在天宇门内的地位比那些种子弟子都要高。
　　当然，并不是说天宇门只有这十个亲传弟子，在门主之下，还有不少护法长老，这些护法长老可不同于陈广山这样的长老，护法长老的实力仅次于门主副门主，都是结丹期的修为，他们的弟子也都是亲传弟子。
　　不过由于两个副门主实权在手，所以他们的亲传弟子就相对来说地位比尊者的弟子高出不少，所以此时当陈广山听王风范说，李秋元将是他第五位亲传弟子的时候，顿时脸上露出了惊喜的表情，同时还有着一丝羡慕。
　　但是吴风扬的脸色却变得异常的难看，虽然他和陈广山是师兄弟，但是两人之间却有着刻骨铭心的仇恨，只不过碍于门规，同门之间不能自相残杀，所以才勉强相安无事，但是各种摩擦却从来没有间断过。
　　这一次吴风扬父子明显着是想要谋夺李秋元的灵兽和法宝，但是王风范却横插一杠子，将李秋元收为亲传弟子，令他不光落下了蛮横无理，巧取豪夺的名声，更是让王风范捞足了好处，直气得他脸色铁青，胸口发闷，但是却又有火发布出来，最后只得带着他的儿子愤恨不平的离开。
　　虽然吴广昆离开的时候，看向李秋元的眼神异常的恶毒，但是李秋元却浑然不顾，因为他也被这突然砸在自己头上的馅饼弄得有些晕乎了。
　　自从李秋元开始修真以来，虽然也有过几次险象环生的经历，但是好运却始终关照着他，尤其是这一次，在陈广山的讲述中，他可是非常清楚，能成为王风范的亲传弟子，是一件多么幸运的事情。
　　所以吴广昆他们还没有走远，李秋元直接就跪倒在王风范的面前，然后大声喊道“师傅！请受我一拜！”
　　李秋元的声音很大，一直注视着吴风扬的王风范明显的看到，李秋元的这一声喊过之后，吴风扬父子的身形同时停顿了一下，然后才再次离开。
　　“好！起来吧！哈哈！”让吴风扬吃了个大瘪，王风范的心情变得无比的舒畅，看向李秋元的时候，也是满脸的赞赏之色。
　　“谢谢师傅！”头磕过之后，李秋元的心酸是彻底放了下来，也就是说，从今天开始，他就是天宇门副门主的亲传弟子了，这也相当于是一步登天了。
　　“你的资质很不错！好像你应该还有个很好的奇遇！这都说明你是被天道眷顾的人，用世俗的话说，你是个幸运者。不过运气也是实力的一部分，尤其是对于修真者来说，运气好甚至有时候比资质好还要重要，但是我希望你知道，如果光有运气却不去努力的话，运气早晚会有用完的那一天，所以在你拜师的第一天，为师就只告诉你两个字，努力！”王风范看着李秋元微笑着说道。
　　“谨记师傅的教诲，我一定会努力的！”李秋元非常恭敬的说道。
　　“很好，我有四名亲传弟子，八个记名弟子，他们都是广字辈的，所以我现在赐你名为李广元。”王风范很满意李秋元的态度，然后点了点头说道。
　　“是！”对于这一点，李秋元早就清楚，虽然“秋”字是他们李家族谱上的辈分，也是不能更改的，但是却是可以变通的，如果李秋元以世俗的身份出现，名字就还是原样，如果以修真者的身份出现的话，就称呼为李广元。所以李秋元也就是现在的李广元对次并没有什么排斥的态度。
　　“广山，你带着你师弟去做个登记，顺便领一下门派统一发放的必须用品，然后再来我洞府和众师兄见个面！”王风范随后安排道。
　　“是！师傅！”陈广山一脸喜色的应道。
　　安排好一切之后，王风范身形一动，一把飞剑突然出现在他的脚下，直接带着他破空而去，从始至终都没有去问李秋元的那两只灵兽以及使用的法宝来历。
　　“恭喜师弟，贺喜师弟！没有想到师弟一来就进入到真传弟子的行列，真是让师兄我羡慕呀！”陈广山羡慕的说道。
　　“师……师兄！这都多亏了师兄，小弟是不会忘记师兄的提携的！”李秋元并没有因为自己的身份发生转变而变化，依然保持着恭敬的态度。
　　“广山老友，老朽也在这里拜谢了！”自从吴风扬和王风范出现之后，王全福基本上就属于龙套的角色了，此时他才有机会走到陈广山的面前，对其深深的鞠了一躬。
　　“呵呵，全福老友这不是在打我的脸吗？不说你的救命之恩，这一次也是广元师弟的运气好，我可没起到什么大作用！”陈广山客气的说道。
　　“不管怎么说，广山老友的大恩我铭记在心！”陈全福依然感激的说道，然后转身又对李秋元交代道“秋元，一切自己注意，虽然你现在是真传弟子，但是你的实力在天宇门还是太低了，所以你一定要努力修炼！”
　　“是，姥爷，我一定会努力修炼的！”在与吴广昆拼斗的时候，李秋元也已经深有感触，只有实力强悍了，才不会被人欺负。
　　“好，看你这个样子，我也就放心了，广山老友，我这个外孙就托付给你了！”王全福和陈广山和李秋元分别告了别，然后离开了天宇门。
　　虽然和王全福相认的时间不长，但是李秋元对于王全福却已经有了深厚的感情，所以在王全福离开的时候，李秋元还是有些伤感的。
　　“师弟，走吧，我带你先去登记领东西，师傅还在洞府等着咱们呢！”陈广山看着对王全福恋恋不舍的李秋元说道。
　　“是！听凭师兄安排！”李秋元很快收敛了一下自己的心情，然后继续保持着恭敬的态度说道。
　　在陈广山的带领下，李秋元很快就来到一处单独耸立在半山腰的一片建筑群处，这里的建筑都不高，最高的也才仅仅三层楼那么高，但是这里的建筑占地却非常广阔，可比首都故宫了，李秋元在陈广山的带领下，在里面左穿右插，最后来到一个看起来非常有气势的宫殿前。
　　“这里就是咱们天宇门的总领房，负责门派内的人员登记，任务发放，奖励、贡献的记录等等，师弟一定要记好这里的位置，这里估计也是师弟以后来得最多的地方！”陈广山微笑着对李秋元说道。
　　“哦？还请师兄为师弟讲解一下！”李秋元直接发挥不耻下问的作风，遇到不明白的张嘴就问。
　　“在天宇门并不是你加入之后就可以安心修炼了，毕竟现在修真资源有限，所以在资源的分配上，就不能那么随意。除了一入门的时候，门派会发放些常规的物品外，然后每个月领到的灵石是完全不够修炼的，即使像师弟这样的真传弟子，平时每个月领到的灵石是普通弟子的两倍，也多少会有些不足的，所以剩下的灵石就需要自己去赚取！”
　　“至于怎么赚取，咱们门派有多种途径，而无论哪种途径，都必须要经过这里，比如说去挖矿，就得在这里登记。领取门派任务，也是这里发放的。当然，这里也不光能赚取灵石，有些师叔师伯师兄师姐也会在这里发布一些任务，任务的奖励则多种多样，有丹药、有法宝、有各种材料等等！”陈广山为李秋元解释道。
　　“如果我既不想要灵石，也不想要丹药，而且那些什么法宝我也没有相中呢？”李秋元打破沙锅问到底的继续问道。
　　“这更好办，直接将那些东西兑换成门派贡献点呀！”陈广山微笑着说道。
　　“门派贡献点？这又是什么？”李秋元再次疑惑的问道。
　　“门派贡献点可是好东西！在咱们天宇门很多地方都是需要门派贡献点才能去的，这门派贡献点就好比世俗的钱物，比如说咱们那存放秘籍的藏经阁，就需要一定的门派贡献点才能进入！甚至有了门派贡献点还可以到藏宝室去兑换自己所需要的东西！”说到藏宝室的时候，陈广山的眼睛都亮了起来。
　　“原来如此！”经过一番解释，李秋元终于对天宇门有了一些了解。
　　李秋元跟随在陈广山的后面走进了大殿，外面看这座大殿非常磅礴，走进去之后，里面更是气派，放眼望去，那些一人报不过来的柱子都足有上百个，每根柱子上都雕刻着各种仙鳞奇兽，有很多李秋元见都没有见过。
　　此时的大殿里有不少的人，这里的人清一色都是身穿道袍，只不过道袍的颜色各不相同，李广元很快就分清楚了，外面弟子是灰色道袍，内门弟子则是青色道袍，核心弟子是黑色的道袍，至于亲传弟子则是白色道袍。
　　“种子弟子也是白色道袍，只不过种子弟子的道袍是有金丝镶边的，至于尊者、门主、护法则没有太多的规矩，我们这些长老、执事则根据各自不同的岗位，穿不同形式的道袍。我管理着一级材料室，而我又是核心弟子身份，所以你看我这身黑色道袍上就有一块矿石的纹饰！”陈广山一边走一边给李秋元扫盲道。
　　“你看那个穿黑袍，胸口绣着两颗小草的人了吗？那是掌管二等草药房的长老！”
　　“那个穿灰色道袍的是执事，比长老低一个等级！”
　　“还有那个胸口绣着一对枷锁的人，那家伙你可别去惹，那是惩戒院的人，别看也穿黑衣，他们的实力一般都有凝气期大圆满，甚至结丹期的都有！”
　　“……！”
　　进入大殿向里面走了十来分钟，李秋元已经可以根据对方的服饰知道对方在门派里的地位如何了。而这个时候，他们也来到了一个到处都是架子的地方。
　　“陈长老，您来了！今天您是想领任务，还是想发布任务？”陈广山可能是这里的熟客，所以他一来到这里，顿时就见一个身穿青色道袍的内门弟子，满脸笑容的凑了过来。
　　“这次我既不领任务，也不发布任务，我是陪我师弟是来登记，顺便领新入门弟子常规物品的！”陈广山并没有因为自己身穿黑衣，又有一定的权限就张狂，面对眼前的青袍弟子客气的说道。
　　“好的！还请这位同门报上名来，我好做一下登记！”青袍弟子非常客气的说道。
　　“李广元！”陈广山替李秋元报上了名字。
　　“李……李广元？难道是哪位尊者收得弟子？”听到这个名字，青袍弟子猛然一愣神。
　　天宇门现在的辈分传承一共有十个字，它们分别是“晨光沐春风，广宇震乾纲”，而广字辈在天宇门内虽然不高，但是却也不低，要知道目前天宇门内，辈分最高的是天宇门内唯一的一个结丹大圆满境界的老祖，这个老祖也仅仅才是光字辈的。
　　而且最关键的一点就是，作为新入门的弟子，一般的情况下是没有任何辈分传序的，除非成为核心弟子，或者被尊者、门主收为弟子的！而李秋元作为新进弟子，没有经过任何考核，绝对不会是核心弟子，所以李秋元的身份就呼之欲出了。
　　“是的，我这位师弟刚刚被王副门主收为亲传弟子！”陈广山有些得意的说道。
　　“啊！”青袍弟子再次惊讶的喊出声来，成为尊者的弟子已经足以令他羡慕得要发狂了，没有想到对方居然是位高权重的副门主的弟子，这让他顿时嫉妒得眼睛都红了。
　　不过再嫉妒，他也没有办法改变自己的命运，最后李秋元在对方羡慕的目光中，献出一些自己的血液之后，得到了一块类似腰牌的，不知名金属炼制的牌子。
　　牌子为黑色，正面是用金子写成的“天宇”两个看起来很是玄妙的古体字，反面则是李秋元在门派里的名字“李广元”
　　“师弟，这块腰牌你可要放好了，这不光是身份的象征，更如同世俗的银行卡一般，你看这里，只要你输入一点灵气，就可以看到你的贡献点！”陈广山指点李秋元道。
　　李秋元按照陈广山的指点在腰牌上输入了一点灵气，顿时就见从腰牌上射出一道光线，然后在距离牌子一寸左右高度的空中，形成了一个好像屏幕似的东西，在那个屏幕上，清晰的显示出了一行数字。
　　“咦？一百？我这还没有做什么贡献呢，怎么就有贡献点了？”李秋元惊奇的说道。
　　“这是天宇门给新入门弟子的福利，只此一次，没有第二次。不过师弟也确实幸运，一般的弟子仅仅才二十点的贡献点，师弟直接成为亲传弟子，才会得到一百点的福利！你可要知道，在藏经阁阅读三个小时，才仅仅需要一点贡献点，而每十点贡献点，就可以换取五块下品灵石。”陈广山羡慕的说道。
　　“啊，这不就是说，我一下子得到了五十块下品灵石？哈哈，我这还多亏了师兄的帮忙！如果没有师兄，我可是连这里的门槛在哪里都不知道，哪能被师傅收入门下呀！”李秋元适时的捧了陈广山一把。
　　除了腰牌，李秋元还得到了一个有一百立方大小的储物袋，虽然这个储物袋比其他新入门弟子的储物袋要大了好几倍，但是拥有幽冥葫芦，又有储物戒指的李秋元根本就不稀罕。不过李秋元还是默默的收了起来，并且决定，以后明面上就用它了。储物袋里还有两套白色的道袍，一把飞剑，十块灵石，一瓶丹药和一块玉简。
　　对于这些东西，李秋元最感兴趣的还是那块玉简，于是他第一个就先把玉简拿了出来，准备阅读一下，不过随后就被陈广山制止了。
　　“师弟，这块玉简里记录的只是门派的地形和一些门规，等会看也不迟，现在你还是先把衣服换上，师傅还等着咱们呢！”陈广山提醒道。
　　“啊！该死，一高兴居然把这么大的事情都忘了，多谢师兄提醒！”李秋元猛然拍了下自己的脑袋，然后感激的说道。
　　“呵呵，小事一件！不用那么客气，再说了，咱们的师傅可不想二师伯那么刻薄，不过虽然师傅待咱们宽厚，咱们可不能放松对自己的要求！”因为李秋元是陈广山领来的，所以也没有把李秋元挡外人，有什么话都是当面说了出来。
　　“谢谢师兄！小弟一定不会让师傅失望，不会让师兄失望的！”李秋元当然能听出来陈广山所说的都是为他好，顿时再次感激的向陈广山鞠了一躬。
　　看着李秋元虽然成为亲传弟子，但是却依然不骄不躁，顿时脸上浮现出赞赏的表情，同时也羡慕起自己的老友，居然有这么一个好外孙。


第161章 同门
　　“这是你大师姐冯广雪！”听着师傅王风范的介绍，李秋元看着眼前这个很具有古典美女气质的美女，顿时有些呆了呆，让没有想到王风范的大弟子居然是个女的。
　　而且更令他惊奇的是，王风范包括八个记名弟子在内的十二个弟子中，赫然有一半是女性，其中仅仅亲传弟子就有三个女性。
　　“这是你二师姐蔡广燕！”“这是你三师兄刘广强！”“这是你四师姐冯广梅，她也是你大师姐的亲妹妹！”
　　很快王风范就把四个亲传弟子介绍给了李秋元，同时也郑重的把李秋元推了出来，至于那八个记名弟子的待遇就相对来说差了一点，王风范并没有出面介绍，而是由陈广山当的中介，但是八个记名弟子却不敢有半点怨言，有的也仅仅是羡慕。
　　对于王风范的四个亲传弟子，最令李秋元吃惊的是那个大师姐，居然已经是结丹初期的修为，要知道他们的师傅王风范也仅仅才结丹后期而已。
　　至于其他的师兄弟的实力就比较一般的，二师姐蔡广燕才凝气中期而已，三师兄刘广强也是凝气中期，至于四师姐冯广梅则和陈广山一般，都是凝气初期的修为。至于那七个记名弟子，基本上都在筑基后期和筑基大圆满境界，李秋元可能是实力最弱的一个，才是筑基初级的修为而已。
　　“广山，门派分配的物资可曾带你广元师弟领取？”介绍完众人之后，王风范则看向陈广山问道。
　　“回禀师傅，所有物资都已经领取，也登记造册了。唯有广元师弟的居住场所还没有选定！”陈广山如实的回答道。
　　李秋元也在旁边跟着点了点头，而且门派发放的东西他也早清查了一遍，灵石和玉简不说，李秋元惊奇的发现，那两件白色的道袍赫然也是法宝，只不过品级低了一些而已，仅仅才是中级法器，至于那把飞剑，也是天宇门的制式飞剑，主要用途是代步飞行的，品级当然不算很高，但是即使这样，李秋元也欣喜得感叹到，还是大门派好，一进来就有法宝可得，想当初，自己杀死的那两个灵蛇门的人，可是没有几件法宝在身。
　　“法财侣地，居所对于修真者来说，是相当重要的！广元初到，对这里的环境还不熟悉，你一定要尽心为你师弟挑选一处好地方！”王风范交代道。
　　“是！师傅！”陈广山恭敬的回应道。
　　“广元！”将该交代的都交代了之后，王风范才面带慈祥的笑容，将李秋元叫了过来。
　　“师傅！”李秋元听到喊声，立刻恭敬的应答道。虽然是刚认的师傅，但是王风范刚才所交代的事情，无一不是为他考虑的，所以他内心深处已经隐隐对这个师傅有了好感。
　　“你外公是海外王家的人，那么你是不是也修剑？”王风范看着李秋元问道。
　　修真的方法有很多，俗话说的大道三千的意思也就是说，最少有三千种方法可以成就大道，修剑就是其中的一种，而修剑者也叫剑修。
　　目前地球上的剑修最高成就就是在体内结成剑丸或元剑，也就相当于普通修真者的金丹。一般来说是，剑在人在，剑亡人亡。而且因为主修剑道，所以攻击比一般的修真者都要强横。
　　“这个……！”对于这个问题，李秋元突然之间还真不知道怎么回答，因为他自己都不知道自己现在属于哪一种。
　　他现在主修惊云决，不过他体内却还有一个类似于金丹的剑丸存在。对于惊云决他以前其实并不是很了解，只是根据惊云枪的传承，以及杨家老祖留下来的经验去修炼，后来在和王全福相认之后，他才知道，惊云决居然是武修的功法。
　　武修当然也是修真的种类之一，武修就是以武入道，通过不断的强化肉身、武技甚至包括武器，内外兼修，追求力量的极致。当然，五修最后也是需要修炼出金丹的，只不过武修在修炼的时候，多以修炼武技为主，打坐练功为辅而已。而且在武修的手里，法宝就是武器，不是用于斗法的，而是直接肉搏拼命的。
　　也就是说，李秋元现在既可以说是武修，又可以说自己是剑修，只不过虽然他有剑丸，但是这个剑丸是一个特殊的存在，并不是他自身修炼所得，所以他并没有因为拥有剑丸而就有了类似金丹期的实力，顶多是比同境界的人厉害一些而已，因此现在他也在犹豫，自己到底属于那一类修真者呢？
　　“怎么？”看到李秋元吱吱呜呜的样子，王风范的为头微微皱了起来，脸上明显出现了一丝不满的样子。
　　“不是的，师傅，说起来我的情况很奇怪，我自己都弄不清楚了！”李秋元最后一咬牙，然后对王风范说道。
　　“奇怪？”听了李秋元的话，王风范一愣，然后双眼猛然爆射出一道精光，向李秋元射了过来。
　　这道精光其实无形无色，但是李秋元却明显得能感觉得到，顿时令他一惊，不过还不等他反抗，他就骇然的发现自己全身都不能动了。然后他又看到王风范的眼睛射出那道精光之后，就突然闭上了眼睛，面无表情的坐在那里，就好像在闭目养神一般。
　　不过李秋元当然知道王风范不是在闭目养神，因为他就感觉到自己此时好像一点遮掩没有的，完全展露在了王风范的面前。过了足足五六分钟，李秋元才看到王风范慢慢的睁开了眼睛，然后满脸奇怪的表情看着他。
　　“师傅！”这个时候，李秋元也感觉到自己可以动了，于是他小心的喊了一声。
　　“奇怪，你还真是奇怪，说你是剑修吧，但是你的肉身居然灵气充沛得不像话，而且体内的灵气明显带着武修的痕迹。不是剑修吧，你身上却又带着凌厉的剑气！”王风范也奇怪的问道。
　　“师傅，这不要紧吧？不会有什么危险吧？”李秋元有些担忧的说道。因为他可是直到，修真虽然能长生不老，但是却也是相当危险的，稍微一不小心，就会走火入魔功亏一篑。
　　“危险到不是没有，不过也不是绝对的危险，其实剑修与武修甚至所有修真之道都可以说是同宗同源，所以并没有对错之分，即使修炼正规金丹功法，也是有危险存在的，你能修炼到筑基期，这说明你已经迈过了修真最难进入的那个门槛，所以你可以暂时不用去考虑危险。不过根据你体内的灵气来看，你明显没有经过系统的修炼，灵气仅仅在你体内几个主干经脉里运转，要知道，修真可不只是像习武之人那样，只修主脉，很多分脉也必须要协调一致，否则永难结丹呀！”王风范意味深长的说道。
　　听了王风范的话，李秋元是既松了口气，又有些紧张，松了口气的原因是，此时他的体内可是有好几件灵器的存在，这是他在修真界里保身立命的根本，所以还不想在自己没有成长起来之前被别人知道，而王风范的查探，明显只查探出了灵气的走向与李秋元修炼的功法特点，并没有察觉出李秋元体内的灵器。
　　紧张的原因是，自己的修炼方法果然有问题，不过此时他却并不是十分担心，因为既然王风范提了出来，他估计王风范肯定有解决的办法。
　　果然随后就听到王风范说道“广元，根据你的情况来看，你最好还是重修一门新的功法吧！当然，你以前的武技修炼并不需要荒废，因为武修炼体，可以令经脉的承受能力加强，对修真有着很大的辅助作用，你的几个师姐师兄，都会那么几手武技。不过修剑就必须要停下来，因为修剑注重杀戮，比较偏激，虽然攻击力强，但是容易走上歧路。”
　　“听凭师傅安排！”李秋元听了王风范的话，立刻恭敬的说道。
　　尤其是听到王风范说的，可以继续修炼惊云决之后，他心里立刻狂喜起来，他虽然拥有大量的剑修功法秘籍，但是却并没有修炼过，之所以像剑修，主要是因为那个奇异的剑丸，所以不去修剑他一点意见都没有。
　　但是惊云决可是他接触修真以来的第一套功法，也是他目前主要修炼的功法，所以如果让他放弃，他还真是有些舍不得，不过现在可以不用放弃，甚至听王风范说，继续修炼还对修真有着辅助作用，这令他对于惊云决更加器重了。
　　“嗯，刚才我查看了一下你的体质，你居然是金木双属性的体质，金属性的体质确实是剑修的好选择，但是又因为你是双属性，剑修不能分修别的功法，容易走火入魔，所以我给你选一个木属性的功法吧，虽然木属性的功法平和，攻击力不强，但是你的体质非常好，这正好可以作为一种弥补。”王风范想了一下然后说道。
　　“是！”王风范已经为他想的如此周到，李秋元当然不会有任何意见了，而且他自身修真物资无比的丰富，之所以还要投身门派受其制约，不就是想系统的了解修真，学习修真吗，既然如此，师傅的安排他是百分之一百的听从。
　　“广山，这件事情还是你去办吧，你拿上我的手令，先带着你广元师弟到传承阁选一部木系功法，然后再去选地开辟洞府吧！”最后王风范又把任务落在了陈广山的头上。
　　当李秋元跟着陈广山从王风范的房子里走出来的时候，脸上已经是笑容满面了，尤其是陈广山，更是满脸羡慕之色的说道“广元师弟，师傅可真是对你青昧有加，真是令师兄我羡慕！我们修炼的功法都是师傅随手赏赐的，只有亲传弟子才有资格到传承阁里挑选功法。”
　　“传承阁？那里又是什么地方？怎么会是到传承阁里挑选功法呢？修真功法不是都放在藏经阁里了吗？”听到陈广元的语气中充满了羡慕之后，李秋元顿时不由得好奇的问道。
　　“传承阁是咱们天宇门的根本所在！”陈广山还没有说话，突然一个娇脆得女声突然从两人的身后响了起来。
　　“大师姐！二师姐！三师兄！四师姐！”两人转身一看，赫然正是王风范的大弟子冯广雪，而在冯广雪得身后，跟随着另外三个亲传弟子。
　　“传承阁里收藏着天宇门的所有高级修真功法，这是藏经阁所没有的！而且传承阁里有早已失传的辨识属性体质的阵法，所以一般只要进到那里，就能选到最适合自己的功法！我们几个的修炼功法就是得自传承阁！不过去之前师弟要先准备好空白玉简，因为传承阁里的玉简是不能携带出来的，所以师弟需要自己复制下来！”三师兄刘广强是个粗壮的大汉，但是说起话来却很温和，和他的体型一点也不般配。
　　“多谢师姐师兄的提点！”李秋元立刻恭敬的说道。
　　“你选完功法之后，还要去选择住地，那可是一个非常烦细的活，所以我们也就不耽误你的时间了。这件法宝洞府是我们几个送给你的礼物，里面一应物品俱全，只要师弟选好住地之后，将其安放在上面，就可以住进去了。”二师姐蔡广燕长得非常娇媚，声音也是柔柔绵绵的，让人听了很是舒服。
　　“谢谢各位师姐师兄！”李秋元连忙接过蔡广燕给他的法宝，脸上全是惊奇的表情。
　　这件洞府法宝只有书本那么大，李秋元欣喜得拿在手里仔细观看，越看越喜欢，这件洞府法宝就如同一套古代宫殿的模型似的，有主殿有偏殿，殿前有广场，殿后还有一个后花园，不光制造得精美异常，而且李秋元还能明显得感受到里面带着充足的灵气。
　　“小师弟，以后如果有人敢欺负你，就报我的字号，我会罩着你的！”四师姐无论从外表，还是性格上看，都更像一个长不大的大娃娃，甚至脸上还带着一点婴儿肥，不过这更显得对方的可爱与豪爽，对人好像是自来熟一般，就在李秋元仔细打量着法宝洞府的时候，她直接大咧咧的拍着李秋元的肩膀说道。
　　“嗯，小弟要是受了欺负，一定报师姐的字号！”虽然李秋元不是纵意花丛的高手，但是哄骗个小女孩的能力还是有的，而且这个四师姐一看就属于没心没肺没心眼的那种，所以哄骗起来根本就不是难事。
　　“嘿嘿，姐姐，你听到没有，他自称小弟，嘿嘿！”果然，李秋元的一句话，就令冯广梅欣喜得拍手直叫。
　　大家好像都习惯了冯广梅的性格，所以也没有人取笑她，反倒都用一种溺爱的眼神看着她，甚至包括陈广山也是如此，明显得大家都很宠着这个小师姐。
　　“师弟，你是先去选功法，还是先去选地建洞府？”李秋元与四位师姐师兄又寒暄了几句之后，冯广雪四人就各自离开，这个时候陈广山才询问道。
　　“先去选功法吧！”李秋元有些迫不及待的说道。
　　修真这么长时间了，居然还没有一部适合自己的功法，如果这件事情说出去，绝对会引起众人的耻笑的。
　　传承阁就坐落在主峰，也就是天峰之上，距离李秋元他一开始去的那个领取任务的地方很远，建筑规模也不是很大，但是这里的气氛明显比那里严肃了许多，而且李秋元还不时的能看到三人一组的巡逻队伍在周围走动。
　　“师弟，这里可以说是咱们师门重地，所以戒备才如此森严！”看着李秋元不停的打量着那些巡逻的人，陈广山立刻给他解释道。
　　传承阁是一幢七层高的阁楼，在阁楼的门前又有两队八人守护在那里，对于这种情况李秋元早已经熟悉，因为在前面他已经遇到过这样的阵仗，于是毫不犹豫的拿出自己的令牌递了过去，而陈广山则递过去一块好像玉符似的东西，李秋元知道，那是王风范给陈广山的手令，只有持有这种手令，才能进入传承阁选择功法的。
　　“原来你就是李广元师兄，失敬失敬！”守护检查完李秋元的腰牌之后，顿时脸上浮现出谄媚的笑容，而且同时给李秋元行了个大礼。
　　“嗯！”李秋元刚刚准备还礼，不过却被陈广山拉住了，然后陈广山面带严肃的表情，哼了一声，连理会那些守卫都不理会，带着李秋元就走进了传承阁。进到传承阁之后，陈广山才对李秋元说道“师弟，你要记住，你现在是真传弟子，是师傅的五弟子，是天宇门幅门主的弟子，所以该拿的架子就要拿，该摆得谱就要摆，否则他们会认为你软弱好欺负。在修真界不是靠谦和有礼，而是看实力的！”
　　“谢谢师兄教诲，师弟知道了！”听了陈广山的话，李秋元再次如同醍醐灌顶一般，知道自己别看进了天宇门，但是说起来还是修真菜鸟，顿时表情变得严肃了起来，甚至有点生人莫近的味道。
　　看到李秋元的变化陈广山默默的点了点头，然后不再多说什么，带着李秋元走进了传承阁。


第162章
　　“师弟，我只能送你到这里，传承阁里的规矩森严，即使我有师尊手令也不能进去，所以只能在这里预祝师弟得到适合自己的功法！”陈广山将李秋元送进传承阁之后，就停在一楼去二楼的楼梯口不再前进了。
　　李秋元先是感激的向陈广山点了点头，然后有些激动又有些忐忑的走上了传承阁的二楼，传承阁一楼其实就是一个空旷的大厅，真正的重点全在二楼以上。
　　不过李秋元上了二楼之后，顿时脸上浮现出一丝疑惑的神情，因为二楼同样非常空旷，只在一个靠近楼梯的地方，有一张桌子，桌子后面有一个身穿几乎看不出颜色的道袍的人坐在那里，并没有他早先幻想的那样，到处摆满了书架，书架上摆着的都是秘籍。
　　空旷的二楼令李秋元微微一愣，不过很快他就恢复正常，然后快步来到二楼唯一的那个人面前，此时那个人正趴在桌子上，打着鼾声，睡得十分香甜。桌子上还倒放着一个酒葫芦，一丝醇香的酒味从酒葫芦里飘逸出来，不过看酒葫芦的口是开着的，所以酒葫芦里估计已经没有酒了。
　　“道友！”李秋元站在那里，轻声的呼喊了起来，希望能把对方叫醒。
　　“道友！”“道友！”一开始李秋元还有些谨慎，不过随着叫声逐渐的加重，对方居然一点醒的意思都没有。
　　“喂！喂……！”最后，李秋元也有些不耐烦了，开始伸手去推对方，不过也不知道对方是喝醉了，还是睡得太沉，即使李秋元都把对方的身子推得左右摇摆，都没有能令对方从睡梦中清醒过来。
　　“主人，此人明显好酒，主人的那个酒葫芦里不是正好有刚酿造好的美酒吗？主人不妨试试以酒诱惑之！”就在李秋元犯愁怎么将对方叫醒的时候，小黑的声音在他的脑海里响了起来。
　　“对呀，我怎么没有想到。小黑，这次如果能把他叫醒，我再给你记上一功！”李秋元有些兴奋的说道。
　　“主人，记功就不要了，主人多抓些蛇类生物就行，我最近发现，咱们在鬼王溪得到的那些黑色石头，如果与灵蛇门培养灵蛇的秘方结合，培养出来的灵蛇攻击力比一般的灵蛇都要强悍，而且按照灵蛇门培育出来灵蛇，要想进一步晋级会非常困难，毕竟把一条普通的蛇提升为灵蛇已经非常逆天了，所以有得必有失，依靠秘法培育出来的灵蛇实力终将停步不前，但是如果有那些黑色石头的加入，就可以避免这一现象，使那些灵蛇也有晋升的机会！”小黑有些兴奋的说道。
　　“好的，等我选好功法，建立完自己的洞府之后，就去寻找蛇类生物。而且我想这里的灵气异常充足，找到的蛇类生物肯定比世俗界的要强得多，这样的蛇类生物培育出来的灵蛇，肯定也更加的强悍！”李秋元欣喜的说道。
　　“那是肯定的了！”小黑的声音里带着肯定的意味。
　　有了小黑的提醒，李秋元立刻从幽冥葫芦里拿出了一个碧绿的酒葫芦，先是随意的晃动了两下，听到里面传来了阵阵液体晃动的声音之后，就慢慢的将酒葫芦的塞子拔了下来，一边轻轻的晃动，一边面带笑意的看着熟睡的那个人。
　　酒葫芦虽然不是什么厉害的法宝，但是这酿酒的能力却异常的突出，而且李秋元使用的原料又非常珍贵，像那些什么千年人参，千年灵芝等，在幽冥葫芦的育灵空间已经培育出了不少，除了炼药用之外，大部分都被他酿酒了，所以这酒的香味特别浓郁，甚至隐隐还带着令人心悸的灵气波动。
　　“香！好香的酒味！恩，还有灵气的波动，不会是灵酒吧？”果然，李秋元这边把酒葫芦打开还不到一分钟，那个本来趴在那里，怎么叫都叫不醒的人，猛然坐了起来，眼睛还没有睁开，但是鼻子却如同狗的鼻子似的，不停地顺着酒香飘逸的方向嗅了过来。
　　“这位……这位师兄，我是来选功法的！”李秋元此时才仔细的打量对方，看面貌应该有四十来岁，不过李秋元知道，修真者是不能依靠面貌去判断年龄的。所以一开始李秋元并不知道怎么称呼，不过很快李秋元就发现，这个人穿得道袍虽然已经看不出颜色了，但是却有一些金丝镶边似的地方，顿时就猜测出对方的身份，应该是门派的种子弟子之一，只不过他很是不明白，门派的种子选手不是都在门派重地修炼，怎么会安排在这里呢？
　　“师弟，你这酒从哪里买来的？”就在李秋元疑惑的时候，对方却浑然没有在意李秋元的表情，而是把注意力都放在了李秋元手里的酒葫芦上。
　　李秋元手里的酒葫芦从外观上看，和一般只能盛酒的酒葫芦很相似，如果不拿在手里仔细研究的话，根本就发现不了这酒葫芦居然还有酿酒的功效。所以对方也就把李秋元手里的酒葫芦当成一般的酒葫芦了。
　　“师兄，这酒是我家自酿的，这次前来所带不多，不过还是可以均给师兄一些。”李秋元说着，随手拿起那个倒在桌子上的酒葫芦，然后意念一动，自己手中的酒葫芦里立刻窜出一道带着浓郁灵气和酒香的白色长链，然后涌进对方的酒葫芦里，直到对方的酒葫芦装满之后，李秋元才微微有些心痛的将装满酒的酒葫芦递还给了对方，然后在心里嘀咕，这修真者使用的东西，真是不能用常理来推论，这么小的一个酒葫芦，居然装了我八十多斤美酒。
　　“哈哈，师弟，这如何是好，这如何是好！”对方一看李秋元的举动，眼睛顿时亮了起来，虽然嘴里说得客气，但是在李秋元给他均酒的时候，一双眼睛紧紧的盯着那些酒不放，甚至嘴角还隐约出现了一些口水。
　　“这次所带酒水不多，等师弟我下次回家的时候，一定多带一些酒水孝敬师兄！”李秋元看着对反的表情微笑着说道。
　　“好好好！真是好酒呀，没有想到，我有生之年还能喝到这样的好酒！”对方脸上洋溢着狂喜的表情，双手碰着酒葫芦，就好像捧着稀世珍宝一般。
　　“这个……师兄，小弟初来乍到，还不知道如何在这传承阁里领取功法，还请师兄告之一二，小弟这里不胜感激！”看着对方对酒痴迷的表情，李秋元等了一会之后，终于忍不住的提醒了起来。
　　而且也不知道是因为修真的缘故，还是见到这里的人都穿着那种古代的道袍，所以他说话的时候，也不知不觉的就模仿起古代人说话的方式。
　　“啊！对了，师弟是来接受传承吧，你看师兄我一时贪杯，忽略了师弟，还请师弟赎罪，现在请师弟将身份腰牌给为兄检验一下！”对方在李秋元的提醒下，顿时也恍然醒悟，本来因为喝酒而通红的脸上变得更加红晕了。而且因为李秋元给他酒的缘故，他对李秋元也变得异常的热情。
　　李秋元看到对方想起了自己的事情，于是连忙将腰牌递了过去，然后顺口问道“还没有请教师兄尊姓大名？”
　　“什么尊姓大名，我叫刘广久。因为爱喝两口，认识我的人都叫我老酒鬼！”刘广久检查了一下李秋元的腰牌之后，一边将腰牌递还给李秋元，一边笑着说道。
　　“原来是刘师兄！”李秋元恭敬的问了声好，虽然不知道对方作为种子弟子为什么会出现在这里，但是仅凭对方入门比自己时间长，就值得自己尊重。
　　“呵呵，不客气，师弟呀，你去站到那里！”看到李秋元恭敬的样子，一点也没有新进弟子骄横的样子，刘广久的醉眼里闪现一丝赞赏的笑意，然后指着一处地方对李秋元说道。
　　“这里？”看着刘广久所指的地方，李秋元脸上不由得露出一丝疑惑之色。因为那里就是二楼那广阔空间的中心地带。
　　“对！”刘广久微微一笑的说道。
　　李秋元虽然疑惑，但是却还是依言走到了刘广久指定的位置。
　　“再往旁边走一步！往后倒点，再倒点，再往左走点……对对对，就在那里！”刘广久又对李秋元指手划脚了一番，最后折腾了好一会，才算彻底站好，不过这个时候，如果有人注意的话，就会发现刘广久得眼神中闪现出了一丝精光。
　　李秋元这边刚一站好，突然就感觉到脚下猛然一阵轻微的晃动，然后他就发现，自己脚下那些本来他没有注意的到一些纹路居然亮了起来。而且还不等他完全反应过来的时候，就觉得自己的身体又不受自己控制了，同时从地板上升腾起一道非常粗大的光罩将他笼罩在了里面。
　　“这是……！”李秋元被今天所发生的事情惊呆了，他非常不明白，不就是来传承阁选个功法吗？怎么还弄得如此的诡异。
　　他的想法刚刚出现在脑海里，就觉得自己周围的空间突然出现了一些波动，然后他就感觉到有些眩晕，不过这种现象也就是出现了一瞬间就消失了。
　　此时，李秋元赫然发现，他已经不在传承阁二楼了，而是出现一个看起来很精致的房间里，这里到处充满了绿意，或者说是充满了木属性的灵气。
　　不过最令李秋元关注的，在那片绿意中，居然有五个好像气球一般的东西漂浮在空中，而且李秋元发现，那些气球中居然还有东西，而那东西赫然是一块晶莹的玉简。
　　当李秋元发现那些玉简的时候，刘广久正坐在他的位置上，微闭着眼睛，一边品尝着一边轻声的说道“好酒呀，真是好酒，多少年没有喝过这么好的酒了！小子，一般的鉴定阵法只能传送你去普通的传承大殿，那里的功法虽然也都不错，但是却没有这传承密殿里的好，咱们算是两不相欠了！”
　　李秋元当然不知道自己的命运被不知不觉的改变了，此时他正在为选哪一部功法而犯愁呢，要知道他的眼前可是有着五步功法。
　　而且经过他的观察，他发现，只要他把手轻轻的放在那些好像气球一样的东西上的时候，那“气球”的表面就会浮现出一些字迹，这些字迹正是那些功法的简介。
　　“青木决！所修炼出来的青木真气温和平淡，对于疗伤有奇效！”
　　“枯木功，修炼之后，可令身体表面浮现出一层如同枯木一般的保护层，防御能力强悍无比，对于水系、土系等功法都有克制效果，唯有怕火系功法。”
　　“木凌劲，木系功法中罕有的以攻击为主的修炼功法，修炼出来的真气，锐利异常，可凝结成木矛木箭之类的法术！”
　　“长春功，辅助类功法，能够大大的提升身体各项机能，增加人体活力，一般修炼长春功法的修真者，寿命都很悠长！但是攻击和防御能力都很低！”
　　“润物决，可滋润万物，尤其是各种植物，修炼润物决的人，对植物的生长有着极大的帮助，一般修炼润物决的修真者，从来不缺少各种珍稀的仙草灵根！”
　　五种功法的特点各不相同，李秋元看完之后，就有些愣神了，因为他也不知道自己选哪个功法好，因为这五种功法明显是走着五种修真的路线，有注重攻击的，有注重防守的，有疗伤的，有种植的，甚至还有中庸的。
　　“攻击我有惊云枪，作为武修本身我的防御就不错，有幽冥葫芦在，种植的也不考虑，至于疗伤的，赤炎鬼的丹药好像也弥补这一点。好既然如此，那我就选它吧！”虽然有五种各不相同的功法让李秋元选择，这很容易造成他举棋不定，不过李秋元也是有大毅力的人，做事情非常果断，所以经过短暂的迷惑之后，他立刻做出了决定。
　　李秋元选的是那套看似中庸的长春功，对于这套功法，虽然看起来没有什么特色，仅仅是辅助作用大一些，但是却有一点令李秋元怦然心动，那就是修炼长春功的人，寿命比一般修真者要长。
　　修真的目的是什么？很多人说什么追求三千大道，又什么遨游宇宙或者想要有翻江倒海的能力等等，但是在李秋元的眼睛里，只有两个字，那就是长生。只有长生了，才能去追求别的，你连长生都不能，那么还有什么可以去追求的呢。
　　选好功法之后，李秋元也没有犹豫，拿出早就准备好的空白玉简，然后小心的放在了那个“气球”上面，然后顿时就见“气球”上冒出一道绿色的光芒，同时“气球”上出现了大量的文字信息，只不过这些文字信息如同流水一般飞快的从“气球”上流到李秋元手上的玉简中，储存了起来。
　　整个过程足足用了一个多小时，才算是彻底的结束，当李秋元欣喜得拿下自己刚刚复制好的玉简时，突然他再次感觉到脚下一阵轻微的晃动，而当他醒悟过来的时候，赫然发现自己已经来到传承阁的一口，而陈广山正站在那里等待着他呢。
　　“师弟，你终于出来了？怎么用了这么长的时间？”陈广山一见李秋元出来，顿时关切的走了过来，然后询问道。
　　“长？也就一个多小时呀！”李秋元有些疑惑的说道。
　　“一个多小时？怎么会是一个多小时呢，都过去十个小时了！”陈广山也是满脸惊疑的说道，而且以前进入传承阁接受传承的人，确实一般都用一个小时左右就会结束的。
　　“十个多小时了？我怎么感觉才过去一个多小时！”李秋元也是满脸的不解。
　　“咦？师弟……你……你……！”就在两人都对这个时间感觉奇怪的时候，陈广山突然指着李秋元，就如同在看怪物一般。
　　“我怎么了？”李秋元更是迷惑了。
　　“师弟，你的修为？”陈广山惊喜的说道。
　　“修为？啊！”李秋元听了陈广山的话，连忙查看，顿时自己也惊住了。
　　李秋元进入传承阁的时候，仅仅是筑基初期的修为，不过当他初来的时候，赫然发现，自己的修为居然突破到了筑基中期，而且这种突破还是在他完全不知道的情况下发生，这种事情对于修真者来说，简直就是天上掉馅饼。
　　“师弟的运气真是好！”两人研究了半天，也不明白李秋元这一次晋级是怎么造成了，最后陈广山只得羡慕的总结了这么一句话。
　　“哈哈，师兄，趁着我现在的运气旺盛，咱们再去选一块福地建造洞府！”李秋元虽然也感觉到一些莫名其妙，但是最后却还是爽朗的大笑了一声，与陈广山一起离开了这个再次改变李秋元命运的地方。
　　而且他们不知道，在他们离开的时候，传承阁最顶端的一个窗户，慢慢的打开了，刘广久略微有些微醉的样子出现在那里，看着李秋元离开的背影，手里把玩着一枚银白色的指环，然后喃喃自语道“没想到我今生还能看到师祖的酒神葫芦，李广元，哈哈，小师弟，我能做的就这些了，以后就全靠你了，神剑门也靠你了！”


第163章 洞府
　　“师弟，去选择建立洞府地址前，我先带师弟去一个地方，借一样东西！”李秋元对于马上就要建造的属于自己的洞府异常的渴望，于是一走出传承阁，就迫不及待的拉着陈广山想要去寻找一块灵气充沛的福地，不过这个时候，却被陈广山拦住了。
　　“借什么？我现在好像什么都不缺？”李秋元奇怪的问道。
　　“不是你缺不缺的问题，要想找个好地方建洞府，就不能少了它！”陈广山神秘的说道。
　　“它？它是什么？”李秋元不解的问道。
　　“观灵指盘！”陈广山没有掖着藏着，直接告诉了李秋元。
　　“观灵指盘又是什么？法宝吗？有什么用途？”李秋元继续问道。
　　“这观灵指盘可是好东西，它是一件辅助法宝，能查探百里之内灵气的强弱曾度，一般都是用来探查灵矿的，如果师弟能将洞府建立在一条灵气充足的矿脉上的话，那么以后的修炼绝对是一日千里呀！而且根据咱们门派的规定，门派内的灵脉，谁找到是谁的，除非中型以上灵脉，必须要上报，并且由门派统一管理挖掘，至于小型和微型灵脉就没有那么多限制，自己都可以随意挖掘，不过一般的情况下，大家都不会去主动挖掘灵脉的，毕竟只要有灵脉存在，就可以源源不断的提供灵气，除非在极度缺少灵石的情况下，否则谁也不愿做杀鸡取卵的事情！”陈广山有些兴奋的说道。
　　“探查矿脉？如果是这样的话，就不用麻烦师兄去寻找观灵指盘了，小弟自有办法！”李秋元脸上带着淡淡的笑意。
　　“哦？”虽然与李秋元接触的时间不长，但是陈广山却清楚，李秋元深受王家的重视，很是有不少的好东西，所以听了李秋元的话，也并不是很惊奇，只是有些好奇，李秋元的办法是什么。
　　由于不用去寻找那个观灵指盘，所以陈广山则直接带着李秋元就向人峰飞去，而且一边御剑飞行，一边对李秋元说道“虽然说亲传弟子和种子弟子都可以在天宇门内随意找地方修建洞府，但是却也有个不成文的规定，那就是根据个人的属性不同，选择洞府的偏重点也不同，金火等属性的喜欢在地峰周围居住，水木土等属性的则喜欢在人峰周围！”
　　对于天地人三峰李秋元已经有了了解，天峰作为门派的主峰，绝对不会让弟子随意建造洞府的，地峰上有一座火山，所以是火属性弟子的最爱，当然对于金属性体质的人也有一定的帮助，而人峰以及周围丛林密布，而且也是最靠近海边的，所以如果李秋元想要选择洞府那里还真是最佳选择。
　　进入到人峰的范围内，陈广山有意的放慢了飞行速度，在空中给李秋元指点着人峰的一些情况。
　　没进入人峰之前，李秋元还有些感叹这天宇门的人丁真是稀少，这段时间除了见到一些巡狩的弟子之外，很少见到同门弟子，不顾进入人峰范围之内后，所见到的弟子就突然多了起来，有在下面修炼法决的，也有如同他们一般御空飞行的，当然，更多的则是一个个的洞府，很多人都在自己的洞府里修炼。
　　“咱们天宇门全部人口加到一起不足两千，其中一半为外门弟子，内门弟子和核心弟子占了另一半的三分之二，剩下的三分之一中，有一多半为门派的亲传弟子以及门派的长老、执事等人员，剩下的才是门派高层与种子弟子。这些弟子大部分都在人峰周围居住！有的三五成群，更多的则是独自居住！”陈广山一边飞行一边给李秋元介绍道。
　　“师兄也住在这里吗？”李秋元好奇的问道。
　　“我不住在这里，因为我有职务在身，所以住在地峰上！”陈广山随意的说道。
　　这个时候，李秋元也想到，自己的这个师兄还挂着长老的头衔，而且天宇门的长老头衔，其实也就比一般的执事高上那么一些而已，与真正的门派高层比还差得很远。
　　而且李秋元分析，虽然陈师兄已经是凝气初期的修为，但是年龄应该已经不小了，估计已经没有什么潜力可挖，所以才在门派依仗着是王风范的记名弟子，谋得一个职位，寻求另一种发展。
　　其实李秋元的想法也有些偏差，并不是陈广山没有潜力可挖了，虽然他的潜力不大，但是作为王风范的记名弟子，比一般的弟子还是要强上不少的。而他之所以会舍弃修炼的时间，在门派门任职，主要是想赚取更多的灵石修炼而已。
　　灵石对于修真者来说，就是最直接的财富，和世俗的货币一样，既可以用它们兑换自己所需要的修真资源，也可以作为修真资源使用。不过虽然门派每个月都会分发灵石给门下弟子，但是那根本就不够修炼所用，所以很多门派内灵石不足的弟子，都会选择在门派内任职，多赚取一份灵石。
　　陈广山非常好奇李秋元会用什么办法寻找建造洞府的福地，所以很快他就把李秋元带到人峰一处树木最茂密，最适合木属性修真者修炼的地方。
　　“果然是好东西！不过要建造洞府好像还欠缺一点，既然如此，那就让师兄看看我的手段！”李秋元笑着一挥手，顿时就把玉灵蚁从育灵空间里招了出来。
　　“这是……这是专门以灵石为食的玉灵蚁？”看到李秋元拿出来的东西，陈广山的眼睛猛然瞪了起来。
　　在修真界有着各种奇形怪状的生物，这些生物各有不同的神奇能力，其中有不少具有寻找灵石的能力，比如说玉灵蚁、嗜灵蜂、寻宝鼠等等，不过这些奇异的生物都是异常难得的，甚至可以说是异常的罕见，陈广山根本就没有想到，李秋元居然就有这么一只。
　　“师兄果然见多识广，这是我偶然得到的一只玉灵蚁，一直都在用灵石喂养，现在终于可以派上用场了！”李秋元说着，手上微微一震，玉灵蚁直接展开如同透明一般的翅膀，飞了起来。
　　看到玉灵蚁振动着翅膀飞了起来，陈广山与李秋元不约而同的一起屏息凝视，眼睛一眨不眨的看着它。
　　玉灵蚁可能很长时间没有出来了，所以它显得非常的兴奋，不过它并没有得意忘形，先是升到空中，然后微微的辨别了一下方向之后，猛然朝着一个方向飞了过去。
　　“跟上！”李秋元这个主人还没有说什么呢，陈广山却激动得喊道，然后两人同时御剑飞到空中，紧紧的跟在了玉灵蚁的后面。
　　如此飞行了不到三分钟，玉灵蚁突然降落了下去，最后停在一个到处都是枯枝烂叶，而且还有一个散发着腥臭味沼泽的地方，看到周围的环境，李秋元不由得皱起了眉头，因为谁也不想把自己的家安在一个好像垃圾场似的地方。
　　“咦？”不过陈广山并没有因为这里的环境而小巧这里，毕竟这是玉灵蚁选中的地方，果然，陈广山将神识慢慢的探查了出去，不一会就令他惊奇的发现，就在那散发着腥臭味的沼泽下面，赫然有一个微型的灵脉。
　　这一发现陈广山顿时惊喜若狂，甚至还暗自有些嫉妒，李秋元的运气还真是好，要是能把洞府建立在灵脉之上，绝对是所有修真者梦寐以求的事情，虽然这个灵脉有些小，但是对于李秋元甚至包括陈广山这样修为的人，都足够了。
　　不过还不等陈广山大加赞赏的时候，突然就听到李秋元皱着没有在那里对玉灵蚁说道“不行，这里不好，再换个地方！”
　　“师弟，这里可以有一条灵脉！虽然是小型灵脉，但是我刚才探查了一下，最少也有十万枚灵石的含量，这样的地方，对于咱们来说绝对是可遇而不可求的呀！”陈广山一见李秋元对这里不满意，他连忙劝说道。
　　“师兄，我对这里的环境实在是无爱，咱们天宇门这么大个地方，我相信一定还有比这好的！当然，如果师兄喜欢这个地方，那么这个地方就送个师兄了！”李秋元微笑着说道。
　　“什么？送给我？师弟，你没有糊涂吧？这是灵脉呀？即使你不用来修建洞府，把这里的灵石挖掘出来，也是一笔天大的财富。”听了李秋元的话，陈广山不由得愣住了。
　　在修真者眼里，所有的天才地宝都是谁发现是谁的，眼前这条灵脉虽然陈广山也很眼红，但是却是李秋元的灵兽发现的，所以按照不成文的规定，这里就是李秋元的了。
　　“不就是条灵脉，师兄尽管拿去好了。玉灵蚁再去给我找一处山清水秀的福地！”李秋元随意的说完，也不去理会陈广山怎么想，再次将玉灵蚁放了出去。
　　李秋元的作为令陈广山感激万分，他默默记下了这里的位置之后，与李秋元一起再次跟在玉灵蚁的身后。
　　玉灵蚁对灵石的感应能力是天生的，所以无论玉灵蚁往哪个方向飞，陈广山和李秋元都无条件的跟随，不过中途玉灵蚁又找到几条微型矿脉存在的地方，其中有两处已经有人占据，另外两处却也没有让李秋元满意，不过却看得陈广山炎热不已，并且暗暗记住了这两处地方，同时心想，虽然师弟看起来并不缺少灵石，但是这几处灵脉开采出来的灵石，最少有一半要归李秋元所有。
　　一蚁两人就这么不知不觉的飞出了人峰，来到了人峰外围的海域，这个时候玉灵蚁的速度突然放慢了下来，甚至走走停停，直到他们来到了一处如同足球场大小的一处荒岛上的时候，李秋元突然就感觉到，这玉灵蚁好像变得激动起来，然后径直的飞落在这个荒岛上。
　　“这里……？”看着玉灵蚁降落的位置，陈广山顿时不由得皱起了眉头。
　　一般灵气充沛的地方，都会春意盎然，鸟兽众多，到处充满生机，尤其是木属性浓郁的地方，树木更加茂盛，所有树木生长的比其他地方都要粗壮，甚至有些花草树木经过长年累月的灵气冲刷，都有可能生出灵智，变成精灵妖怪之类的生物。
　　但是眼前这个地方，却异常的荒芜，别说花草树木了，陈广山放眼望去，居然一点绿意都没有，而且最关键的一点是，陈广山没有在这里感觉到太多的灵气纯在，顶多比世俗的灵气多点，但是比起天宇门的其他地方，尤其是前面找到的几处带有灵脉的地方那可是有着天壤之别。
　　“这里不错，安静！而且我从小在山里长大，能生活在海边可是我从小的梦想！”令陈广山没有想到的是，李秋元居然对这里异常的满意。
　　“师弟，这里的灵气……！”陈广山连忙焦急的提醒道。
　　“师兄，说起来我对于居住的地方比较挑剔，对于修炼的地方却无所谓。因为如果不是我喜欢的环境，住起来绝对不惬意，而且我要修炼的时候可以直接到人峰去，有玉灵蚁在，想找一块灵气充足的地方对我来说并不是难事。所以，我举得这里倒是停适合我的！”李秋元微笑着说道。
　　不过此时他的内心深处已经是狂喜异常了，因为别看这里表面上没有什么灵气灵脉，但是根据玉灵蚁暗中传递来的消息，就在这岛屿之下万米深处，赫然有一条超大型灵脉的存在。
　　灵脉其实就是灵石的矿脉，世俗对于矿脉有富矿和贫矿之分，但是在修真者眼里，等级分得更加详细，蕴含十万以下灵石的为微型灵脉，十万以上，百万以下灵石的则为小型灵脉，千万灵石以下含量的灵脉则是中型灵脉，千万以上的就是大型灵脉了，至于过亿万的灵脉，据说只有在上万年前发现过，现在基本绝迹了，那是超大型灵脉。
　　一般的门派能建立在中型灵脉上就已经很令人羡慕了，而天宇门的天地人三峰之下，就是三条中型灵脉，至于大型灵脉也只有一流的修真门派才能拥有。李秋元都没有想到，他居然能在这里发现一条超大型灵脉的存在。
　　至于为什么这里存在的灵脉没有人发现，而且也没有灵气泄露出来，由于没有实地勘察过，而玉灵蚁也说不清楚，所以李秋元暂时还不知道，不过这并不影响他先把这里占下来。
　　而李秋元的一番说辞令陈广山猛然想到，李秋元是从世俗长大的人，又是富家子弟，可能对物质的追求比较高，对居住的环境比较挑剔，所以最后还是默认了李秋元的说法，毕竟李秋元所说的也有一定的道理，他要想修炼的话，让玉灵蚁随便找找，都能找上几个灵气充沛的地方。
　　看着李秋元拿出当初大师姐送给的宫殿型洞府，陈广山的脸上露出一丝奇怪的表情，虽然心里已经默认了李秋元的行为，但是却并不代表其他人也会这么想，此时陈广山已经可以猜想到，那些天宇门的同门，尤其是二师伯的那几个弟子，在知道李秋元选择这么一处荒芜的地方建立洞府的表情是什么了，除了嘲讽估计就没有别的了。
　　不过李秋元了不去理会陈广山在想什么，他兴奋的拿出洞府法宝，然后按照大师姐传授的法决，将一股灵气打入洞府法宝，同时也将自己的神识烙印打了进去。
　　顿时就听到一阵如同炸雷一般的响声，然后洞府法宝就从李秋元的手里飞了出去，在空中转了一圈之后，停留在了荒岛中心位置的正上方。
　　“控！”李秋元此时和陈广山已经飞到了一边，此时见到洞府法宝停留在荒岛上空之后，双手立刻连连对着洞府法宝打出了几道法决。
　　随着几道法决的打入，本来只有书本大小的洞府法宝突然绽放出一道耀眼的光芒，然后在李秋元和陈广山的注视下，慢慢的放大起来。
　　本来刘秋元接触的法宝种类就少，所以当洞府法宝出现变化之后，他顿时惊愕得睁大了眼睛，一眨不眨的看着洞府法宝的变化，直到洞府法宝的体积扩大到能把整个荒岛都覆盖住之后，洞府法宝才停止变化，然后慢慢的降落在了荒岛之上。
　　当洞府法宝降落在荒岛上的一刹那，荒岛不由得颤动了一下，不过很快就恢复了平静，而此时荒岛已经看不见了，能看到的，赫然是一座富丽堂皇的水上宫殿。
　　“恭喜师弟开辟洞府成功！”虽然这个洞府让陈广山很纠结，但是当事人都不计较，他也就不再理会那些别的东西，微笑着向李秋元道贺道。
　　“多谢师兄，师兄是我这洞府开辟之后的第一个客人，不如今天咱们就在这洞府之中，畅饮一番！”李秋元直接对陈广山发出了邀请，而且他还想从陈广山嘴里多了解一下天宇门的情况，免得自己初来乍到人生地不熟的，惹出一些不必要的麻烦。
　　“好，师弟乔迁新居，这酒师兄我肯定要喝的！”陈广山也没有客气，和李秋元一起降落到了新建立好的洞府之上。


第164章 坊市
　　李秋元虽然初来乍到，但是在天宇门的名气却一点也不小，先是未入门之前，就与副门主的亲传弟子干了一架，然后一步登天也成为了副门主的亲传弟子，现在更是在一个没有多少灵气的荒岛开辟了洞府，这一系列的举动，让他想不出名都难。
　　不过李秋元可没有因为这些事情而受到任何的影响，此时他捧着自己在传承阁得到的玉简，满脸惊愕得看着自己的师傅。
　　“我也听说你运气好，但是却没有想到，你的运气居然这么好。传承阁有一密阁，只对天才开放，没有想到你居然就能进入密阁获得里面的顶级功法，我都不知道该怎么说你好了！”王风范满脸惊喜的看着自己这个新收得弟子，语气中充满了赞叹的意味。
　　“师傅，你说的我有些不明白！”李秋元隐约感觉到自己得到的这部功法不一般，但是却没有明白王风范话里的意思。
　　“在天宇门的传承阁里，除了正常的传承秘籍之外，还有一些顶级秘籍被收藏在传承阁的密阁里面，只有拥有大气运和天才弟子才能进入，反正我知道的，近千年来，能进入密阁的还不超过十个，现今天宇门门主，也就是我们的大师兄就是其中之一！”王风范都有些嫉妒起自己的这个弟子。
　　“啊！居然这样……！”听了王风范的解释，李秋元的脑海里突然出现了一个醉眼朦胧的人影。
　　“好了，这也是你的大气运，现在就由我来为你讲解这部长春功吧！”王风范感叹了一会之后，就开始为李秋元讲解起来。
　　李秋元自从开始走上修真之路以来，大部分时间都是在自我摸索着前行，虽然运气好得逆天，中间没有遇到过什么太大的磨难，但是却始终有种迷茫的感觉，现在终于有名师指点，为他拨开团团迷雾，这顿时令他精神大振，全副精力都放在了听王风范的讲述上了。
　　修真之道浩然如海，一套长春功，李秋元足足学习了半年，才算融会贯通，而在这期间，李秋元基本上天天都在研究这套功法，而且越研究，越觉得这部功法的深奥，同时也对以前的无知而感觉到后怕。
　　当初的自己可真是小孩玩核弹，不光胆大包天，而且还危险异常，虽然自己的气运好得惊人，但是现在想起来，李秋元自己还是被惊出了一身的冷汗。
　　不过现在好了，所以经过半年的系统学习之后，李秋元在天宇门深入浅出，除了向师傅请教的时候出门之外，就躲在他的那个耸立在荒岛中的洞府中不出来，一心开始修炼，甚至将一开始建立洞府时，想要探索一下荒岛下面的那条灵脉的计划都忘记了。
　　直到时间匆匆的过去了三年，李秋元惊诧得发现，当初在神剑门得到的灵石都消耗一空之后，才从一心修炼中清醒过来。
　　说起来李秋元当初手里的灵石可是异常丰富的，甚至可比一般的小型门派了，但是李秋元的消耗也大，不光他修炼所要吸收的灵气都来自灵石，幽冥葫芦里还养着不少灵兽，种植着大量的灵草仙根，这些都是需要灵石才能快速成长的。
　　“没了？居然这么快这灵石就没了？我记得我当初弄了多少灵石？好像至少有百万块吧？不过这些消耗也值了，国王和王后都已经成年，实力呈几何形状增长，这育灵空间里的药材也变得丰富起来，这些年培育出来的灵蛇也有十多条了吧，就连这玉灵蚁都比以前大了一圈，呵呵，不过最令人兴奋的是，我居然达到了凝气初期！这种修炼的速度，不光师姐师兄门惊诧，就连师傅都赞叹不已。”李秋元感叹了一下灵石的消耗之后，很快就被这三年的收获刺激得合不拢了嘴。
　　兴奋了半天，很快李秋元开始思量该去哪里弄些灵石了，毕竟这三年来，由于洞府灵气不足，他基本上天天都在用灵石修炼，这猛然没有灵石的日子，还真是非常难过。不过很快，李秋元就想到，自己所在的岛屿下面，不正是有一个超大型灵石矿脉吗？那里的灵石可是以亿万为单位的，如果一切顺利的话，即使自己吸收一块扔一块再喂养灵兽一块，也能让自己轻松的达到金丹期的。
　　当然，李秋元也不会直接大咧咧的潜入水底去查看那些灵脉的，毕竟这么一条超大型灵脉在这里存在这么多年，都没有被人发现，其中肯定有古怪。不过李秋元也不会借助外人的历练，如果是一条微型灵脉，哪怕是小型灵脉，李秋元甚至送人都不觉得心痛，但是这可是一条能令一流大修真门派都心动的超大型灵脉。
　　“法宝、灵兽不缺，丹药有赤炎鬼在也不是问题，我现在就缺些威力大，而又不损耗自身灵气的攻击方式！”想到这里，李秋元的脑海里突然浮现出当初在那个神秘古墓中，灵蛇门周家筑基老祖使用的火符来。
　　“上哪里去弄那些火符呢？难道要向师傅讨要吗？或者去买，但是又该去哪里买呢？”李秋元独自一人坐在洞府里思量着。
　　而也就在这个时候，突然就听到外面远远的传来了陈广山的笑声“国王，去海里抓两条鱼，今天我弄了些好酒，平常都是我喝师弟的美酒，今天也让师弟尝尝我的美酒！”
　　陈广山这几年的日子也过得异常的舒服，挖掘了李秋元在选择洞府时，舍弃的那几处微型灵脉，陈广山即使在门派内也算是小富了。当然，对于修真者来说，实力才是一切的保证，而正是因为有了充足的灵石，陈广山这几年也是进步不小，虽然还比不上李秋元，但是现在却也已经是凝气中期的实力了。
　　“师弟，快来看看师兄我弄来了什么？百花酿！五师姑的那帮女弟子们弄出来的百花酿，五十块灵石一瓶呀！这还限量销售！”很快陈广山的声音中带着喜悦的从外面走了进来。
　　“你又来糊弄我，百花酿有什么好喝的！甜甜绵绵的，就好像饮料一般！”李秋元好笑的看着陈广山说道，不过就在这个时候，他猛然想到了一件事情，于是立刻将刚刚进门的陈广山抓住，然后问道“五师姑可是有名的冷面孔，门下弟子也都好像仇恨男人似的，你是怎么得到的这百花酿？”
　　“换的呀！在咱们门派的坊市里什么换不到，当然，前提条件是你必须要有灵石！”陈广山随意的说道。
　　“坊市？对了，师兄，我来到咱们天宇门都三年了，还真不知道这坊市在哪里，不如你带我去看看吧！”听到陈广山说到坊市，李秋元的眼睛猛然一亮。
　　“咦？这会太阳从西边升起来了，以前我叫你去坊市开开眼界，你都说修炼太忙，没时间，今天这是怎么了？”陈广山不由得好奇的问道。
　　“呵呵，来这里已经三年了，我想回家看看！所以才想到坊市转转，看看有没有在世俗能使用的修真物品，或者买点延年益寿改善体质的药品送给家人！”李秋元微笑着说道。
　　“嗯，这到也是，我听说你家里还有不少的普通人，这些人虽然不能修真长生，但是让他们一声无病无灾的也算你尽了孝心了，好吧，正好今天是每月一次的大坊市，正是热闹的时候！”陈广山点了点头说道。
　　李秋元一直以海外王家外孙的身份出现的，不过在后来的交流中，李秋元也多少透漏了一些自己家的情况，这就让陈广山误解，李秋元家是世俗人家，而王家是修真家族，虽然李秋元是个天才，但是这并不能代表李秋元家也可以从世俗家族变成修真家族，所以他认为李秋元还有不少的亲人还都是普通人。
　　“对了，坊市上是不是也能卖东西？”李秋元与陈广山刚走出洞府，李秋元突然想到，要想买东西，就必须要有钱，也就是灵石，可是李秋元现在缺的正是灵石。
　　“当然了！”陈广山有些奇怪的看着李秋元，很是不明白今天李秋元为什么会问这么多古怪的问题。
　　“那么一条灵蛇能卖多少灵石？”李秋元继续问道。
　　“灵蛇？就是你送给我的那种？”陈广山顿时站住了脚步，然后看着李秋元问道。
　　“是的！”当初李秋元培育出灵蛇之后，曾经送给过陈广山两条。
　　“师弟，你是不是没有灵石了？我这里还有八万块灵石，你先拿去用！”也不等李秋元说话，陈广山直接手一翻拿出了一个装灵石的储物袋。
　　“不不不，师兄，虽然我现在确实缺灵石，不过说实话，你这些灵石并不能解决我现在的问题，而且我也有办法赚灵石，这些灵石还是你自己留下吧！”李秋元如实的说道。
　　“这个……！”李秋元的话令陈广山犹豫了一下，然后慢慢的将储物袋收了回去，想了一下说道“现今灵兽本就稀奇，你送给我的那两条灵蛇又都属于可成长的灵兽，虽然现在等级低点，但是只要有足够的灵石，经过细心培养的话，决对都能成长为高级灵兽的，所以这样的灵兽价值都不菲，估计每一条都在十万灵石左右，这还是卖价，如果上拍卖的话，估计会更高的！”
　　“哈哈，没有想到这些灵蛇居然还这么值钱，太好了，今天买东西的钱有了！”李秋元不由得兴奋得叫了起来，这些年小黑除了培育灵草仙根之外，就是弄那些灵蛇，所以短短三年的时间，小黑足足培育出了二十多条灵蛇。
　　对于李秋元的话陈广山并没有疑义，修真者都非常珍惜的灵兽，在李秋元手里却有很多，甚至他有时候都怀疑，李秋元是不是有培育灵兽的方法，因为据他所知，从李秋元手里赠送出去的灵蛇已经不下二十条了，其中包括他们的师傅以及另外四个亲传弟子都有份。
　　其实坊市说起来距离李秋元的洞府并不远，也在人峰上，毕竟人峰是天宇门人口最多的一个山峰，而也只有人口最茂密的地方，才能形成大型的集市。
　　天宇门的坊市其实是自发形成的，所以这里并没有商铺，有的都是一些类似地摊的摊位，而买卖双方几乎都是天宇门的弟子。物品的种类倒是非常多，有丹药、有法宝、有材料、有灵草，当然也有李秋元想要的符纸。
　　李秋元是第一次来到这个坊市的，所以他并没有急着去买东西，也没有匆忙的去卖灵蛇，而是在陈广山的带领下，饶有兴趣的将整个坊市逛了一遍，将物价大体的打听了一遍之后，才与陈广山来到一个偏僻的地方。
　　“师弟，这里是不是太偏僻了？”陈广山看了看周围的环境说道。
　　“没关系的，只要地方够大就行，至于说偏僻吗？师兄难道不知道，酒香不怕巷子深的道理吗？”李秋元微微一笑的说道。
　　“那到是，师弟手里的灵蛇绝对会引起他们的疯狂的！师弟这次准备卖几条灵蛇？”陈广山问道。
　　“两条！”李秋元思量了一下自己刚才询问得知的物价，然后很快做出了选择。
　　“这就好！”一听李秋元之卖两条灵蛇，陈广山顿时松了一口气，其实他早就想提醒李秋元一声，财不露白。而灵蛇对于修真者来说，可是比财还要令人疯狂的东西，如果暴露太多，很容易引来一些人的窥视。哪怕李秋元已经送出不少，但是那都是私下里送的，而且师傅、师姐、师兄们也都会为李秋元保密。
　　陈广山的表情和语气李秋元哪能没有注意到，而且他也很快就明白了其中的意思，顿时就感觉心里暖暖的。虽然陈广山从他这里得到了不少的好处，但是陈广山对他的关怀却也是发自内心的。
　　虽然是来卖灵蛇的，但是李秋元并没有一开始就把灵蛇拿出来，而是先把国王和王后叫了出来，此时国王和王后都已经晋升为高级灵兽，虽然距离金丹期还有着很大的距离，但是它们先天的优势现在已经完全显现了出来。
　　首先这体型就非常巨大，已经达到五米多长，身宽也在一米以上，猛然被李秋元放出来之后，就好像一辆重型卡车似的，尤其是它们的大嘴再那么一张，给人的第一印象就是震撼，第二印象就恐怖。
　　另外国王和王后身上并没有一般修真者的认主神识烙印，所以它们除了对李秋元惟命是从之外，野性那是十足，也就是说，看起来显得非常暴虐，所以，李秋元刚一把国王和王后亮出来，顿时就引起了大量的围观。
　　面对众多围观者，李秋元面不改色心不跳，轻轻一窜，直接跳到国王的头上，虽然鳄鱼是爬行动物，高度并不占优势，但是国王由于体型巨大，所以这个高度也就不低了，李秋元站在上面，顿时有种鹤立鸡群的感觉。
　　站在国王头上之后，李秋元也没有马上进入正题，而是非常夸张的拿出了一挂世俗节日时释放的鞭炮，点燃后就扔在了自己面前的空地山。
　　本来国王和王后的出现，就已经吸引了不少人的注意力，现在这挂鞭炮一响，顿时又引来不少人的注意，所以很快，李秋元和陈广山的周围就围满了人。
　　“各位同门，在下偶然在山中得到灵蛇两条，因无力饲养，所以今天特意将其拿出来，现场拍卖，换取灵石或者各种攻击、防御灵符！”看到围来的人足够多的时候，李秋元立刻开始揭开谜底，并且顺手将要卖的灵蛇拿了出来。
　　李秋元在天宇门用灵蛇门的方法培育出来得灵蛇，可不是灵蛇门能比的，虽然培育方法来源于灵蛇门，但是其中小黑进行了改良，所以首先在蛇的体型上，就有了很大的变化。
　　灵蛇门培育出来的灵蛇，可能考虑到消耗的原因，体型都非常小，但是小黑培育的灵蛇，因为加入了当初得自鬼王溪的黑色石头，所以灵蛇的体型出现了极大的变化，最小的灵蛇，也如同世俗的蟒蛇一般，甚至在育灵空间里，有一条灵蛇的体型就如同当初李秋元碰到的那条妖蛇一般，腰身足有水桶粗细。
　　另外还有一点就是，灵蛇门培育出来的灵蛇好像已经将潜力都耗尽了，实力不能再有任何的提升了。而小黑培育出来的灵蛇，却是潜力无限，据说甚至培育好了，都有化龙的可能，所以李秋元刚把将要出手的灵蛇拿出来，顿时就引起了地震般的轰动。
　　甚至很多人第一时间就开始呼朋唤友，就近的直接放开声音喊叫，稍微远点的则是用神识传递信息，再远点的就用传信玉牌，反正场面刹那间出现了混乱。
　　面对这种场面，李秋元并没有去制止，反倒面带微笑着看着眼前的一切，因为这正是他希望看到的，既然搞拍卖，那么来得人越多，参与拍卖的人就越多，到时候价格估计也就会抬得越高。
　　不过陈广山的脸上却微微浮现出一丝担忧之色，不过他嘴唇动了几下，最后还是忍下没有说什么。


第165章 拍卖
　　看着越来越多的人，李秋元的嘴角也越来越往上挑，不过很快他就笑不出来了，因为他发现场面居然有些不受他的控制了。
　　他也没有想到灵兽对修真者的吸引力居然那么大，仅仅几个呼吸的时间，李秋元就看到从四面八方飞来许多的人，这些人以核心弟子和亲传弟子居多。
　　“灵兽？真的是灵兽！”
　　“那是高级灵鳄，还是两只！”
　　“你们再看那条灵蛇！虽然只是初级灵蛇，但是看样子潜力非凡，一定能晋升为高级灵蛇的！”
　　“这都是攻击型灵兽，简直就是专门为我准备的，我决定无论如何都要得到它们！”
　　“我警告你们，灵鳄我要一只，其他的你们去分！”
　　“我要灵蛇！”
　　“我也要灵鳄！”
　　“我也是……！”
　　众多人围在李秋元的身边，眼睛里都冒着贪婪的光芒，要不是李秋元身上那套洁白的只有亲传弟子才能穿的道袍起到了很大的威慑作用，估计早就已经有人发难了。
　　“师弟，人差不多了，要拍卖的话就尽快，免得夜长梦多！”看到场面越来越不受控制，陈广山连忙小声的说道。
　　“嗯！”李秋元也深又感触的点了点头，然后站在国王的头上喊叫道“各位同门师兄师姐师弟师妹们，大家静一下了。拍卖马上就要开始了！”
　　“快点，快点，那条灵鳄我出十万灵石！”李秋元那边刚喊完话，这边就有人跟着喊叫了起来。
　　“这位师兄，我想你可能搞错了，这两只灵鳄属于非卖品，今天要拍卖的是小弟手里的这条赤练灵蛇！”李秋元看到对方也是身穿白色道袍，顿时客气的说道。
　　“啊！怎么不买呀！”
　　“不买你亮出来做什么？”
　　“就是，不买你亮出来做什么？是不是耍我们呢？”
　　“不行，必须得卖，我出高价！”
　　“我也出高价……！”
　　一听李秋元不买灵鳄，围观的人群中顿时骚乱起来，毕竟这两只灵鳄太威武了，任何修真者看到，都会被它们迷住。
　　“各位，难道是想强买强卖吗？”看着下面纷乱的场面，李秋元的眼睛不由得瞪了起来，同时将他那强大的神识也都扫射了出去。
　　晋升为凝气期的李秋元，神识已经强大得可以结丹中期的修真者了，所以当李秋元的神识向下扫射的时候，几乎所有的人都不由得心神颤抖了一下。
　　李秋元有特殊功法掩饰自己的修为，在场的人几乎没有人能看穿李秋元的实力，所以李秋元的神识扫过之后，顿时都宁静了下来，刚才几个强横得喊着要强买的几个人，更是都吓得脸色发白，因为他们都错以为李秋元是结丹期的高手。
　　虽然结丹期上面还有金丹期，而且天宇门内的结丹期高手也有不少，但是这并不代表谁都可以成为结丹期高手，结丹可是摆在修真者面前最大的一道门槛，不结丹一切都是空话，即使修炼到凝气大圆满，只要不结出金丹，也有归于尘土的那一天。
　　而结丹期虽然还不能结出真正的金丹，但是却也可以结出一个假丹，而当假丹孕育成真正的金丹之后，这金丹大道也就算是成了。不过即使这个假丹也不是一般人能结成的。所以当所有人误以为李秋元是结丹期修为之后，顿时都老实了。
　　“呵呵，好了，现在开始拍卖。这条赤练灵蛇不光速度快如闪电，更带有剧毒，绝对是居家旅行杀人越货的必备之品，底价八万灵石，每次加价不得少于一千灵石，现在有想要的可以喊价了！”李秋元对于眼前的效果很满意，脸上浮现出一丝得意的笑容。
　　李秋元这边报完价格之后，本以为马上就会迎来拍卖热潮，不过令他愕然的是，也不知道是刚才他的神识将大家都吓住了，还是有别的原因，现场居然一片冷寂，没有一个人说话。
　　见到这一情况，陈广山心神一动，然后悄悄的退进人群中，而这个时候，李秋元已经开始第二次喊话了“底价八万灵石，可成长赤练灵蛇一条，底价只有八万灵石，有需要的请喊价，每次不得少于一千灵石！”
　　“我出九万灵石！”看着没有人回应的场面，李秋元突然觉得口干舌燥起来，不过就在这个时候，一个突兀的声音打破了这个诡异的宁静。
　　这个声音恍然如同提醒了众人似的，甚至一些有心人都还没有来得及去看第一个喊价的是谁，就被接下来接二连三的喊价声淹没了。
　　“我出十万灵石！”
　　“我出十一万！”
　　“这么好的灵蛇，我出十二万灵石！”
　　拍卖的价格就在这一瞬间，开始直线上升，而且还不是按照李秋元所说的，每次叫价不少与一千灵石，而是每次叫价都是以一万灵石为基础的。
　　从冷场到现在的火爆的时间很短，甚至连李秋元自己都没有适应过来，而也就在他愣神的时候，突然感觉有人在拉他的衣袖，他连忙转脸看去，发现陈广山正带着神秘的笑容看着他。
　　“师兄，谢谢你！”看到陈广山，李秋元才从愕然中清醒过来，然后立刻对陈广山道谢道，因为别人可能听不出来，但是李秋元却听得非常清楚，第一个喊价的人，正是他的这个师兄陈广山。
　　“小意思，你现在快点找个价高的把灵蛇卖了吧，我担心别一会把门派里的一些师叔师伯们引来，那就不好收场了！”陈广山说出了自己的担心。
　　灵兽对于修真者来说诱惑力太大了，陈广山还记得李秋元当初将一对灵蛇送给自家师傅的时候，王风范激动得眼睛都瞪了起来。
　　拍卖的价格还在直线上升，不过当升到二十五万灵石的时候，速度开始放慢了下来，而且喊叫的人数也在快速的减少，最后，只有三个人还在红着眼睛竞争着。
　　这三个人都身穿白色道袍，其中还有一个的道袍上镶嵌着金边，这分明就是两个亲传弟子和一个种子弟子之间的争夺。
　　“这个红脸的是大尊者的弟子，十年前成为的种子弟子，叫做王广亮！除了有些自负以外，口碑还不错，很少听到他有欺凌弱小的行为。”
　　“那个个字不高，但是却很胖，而且笑容满面的是八师叔的亲传弟子，叫庞广阳，别看他外表憨厚，其实无比的奸诈！而且还特别心狠手辣，八师叔掌管门派刑罚，他作为八师叔的大弟子，有笑面阎罗之称！”
　　“还有那边那个小白脸，是二师伯的二弟子，叫王广羽，是一个比吴广昆还要狂傲的家伙！而且睚眦必报，很是难缠！”看着最后三个竞争者，陈广山顿时来到李秋元的身边，小声的给他介绍道。
　　“争吧，使劲争吧！”从陈广山的介绍中，李秋元很快就得出一个结论，那就是这三个人都不是善于之辈，而这样的人却正好是李秋元所喜的，因为也只有这样的人，才能将拍卖的价格提到一定的高度。
　　“三十万灵石！”果然，仅仅过了几分钟，庞广阳的一个报价将这次拍卖会推上了一个高峰，即使李秋元自己都觉得有些口干舌燥了，陈广山预测这灵蛇的价值在十万灵石左右，但是他却没有想到，经过这几轮的竞价，居然现在已经达到了三十万灵石。
　　庞广阳喊出来的价格令所有的人都为之一震，王广亮一脸郁闷的看了庞广阳一眼，最后沮丧的退了下去。
　　至于王广羽则阴郁的看着庞广亮，眼睛里闪现出狠毒之色，也知道他在算计着什么，不过却也如同王广亮一般，不再继续叫价了。
　　对于这个价钱，李秋元是相当的满意，于是也不在耽误时间了，直接就宣布将手中这条赤练灵蛇卖给了庞广阳。
　　得到灵蛇的庞广阳得意非凡，而且也不顾虑什么，直接就在众人的面前，双手打出控兽法决，将自己的神识烙印打入灵蛇的体内。很快，赤练灵蛇就认主成功，然后威风凛凛的盘踞在庞广阳的身边。
　　“哈哈哈哈！好一条赤练灵蛇，不光通透铁骨，更是带有剧毒，哈哈，这回种子选手的选拔我看谁还能是我的对手！”庞广阳得意的哈哈大笑了起来，本来看起来憨厚的面庞也变得狰狞起来。
　　“哼！”庞广阳的作为令很多人不满的冷哼了一声，不过却都是一副敢怒不敢言的样子。而且庞广阳的话好像也触动了某些人的神经，李秋元明显得能看出来，很多人的眼睛里都闪现出后悔之色。
　　看到这一情况，李秋元心中暗喜，因为李秋元一开始曾经说过，一共有两条灵蛇要出售，不过当时只说了一遍，所以很多后来的人都不知道。
　　现在当赤练灵蛇被庞广阳买走之后，很多人虽然后悔，但是却也没有办法，最后又不愿意看到庞广阳得意的嘴脸，于是就都纷纷召出自己的飞行法宝准备离开这里。
　　而就在这个时候，李秋元非常及时的再次站了出来，然后大声的喊道“恭喜庞师兄拍得赤练灵蛇。不过两位王师兄也不用失落，小弟这里还有一条碧磷灵蛇要出售，底价同样是八万，有需要的师兄们可以喊价了！”
　　“什么？他还有灵蛇？”李秋元的话顿时再次引来一场轰动，本来要走的人也都纷纷站住了脚步，脸上全是惊喜的表情。
　　“碧磷灵蛇，虽然身体不如赤练灵蛇强悍，但是无论是速度还是自身的毒性，都要比赤练灵蛇高出来不少！”李秋元手一招，顿时一条通体碧绿的巨蛇再次出现在他的面前。
　　“二十五万灵石！”看到李秋元招出来的灵蛇，王广亮的眼睛比刚才更加明亮了，直接一口价将灵蛇的价钱提高到了一个仅次于赤练灵蛇的程度。
　　“二十八万！”王广羽也不甘示弱的叫了起来，赤练灵蛇他没有争到，一开始他仅仅是有些遗憾，不过当听到庞广阳提到种子弟子的选拔之后，顿时就深深的后悔起来，不过他没有想到，居然峰回路转，李秋元这里还有灵蛇出售，这让他下定决心无论花费多大的代价，也一定要把这条灵蛇拿下来。
　　“三十万！”不过这一条灵蛇的竞争明显要比刚才激烈，仅仅三次喊价就已经与上一条灵蛇卖出的价格相同了，而且令人诧异的是，喊出这个价格的又是一个新人，一个新来的人。
　　“居然是高广宗，三师叔唯一的弟子，传说中的亲传弟子第一人，入门不到百年，已经进入到结丹初期，甚至比咱们的大师姐还要强上几分！据说初一入门，就疯狂的追求大师姐，现在依然是大师姐忠实的追随者！”陈广山看到新出现的人，顿时吃了一惊。
　　“没想到天宇门真是藏龙卧虎，这还仅仅是亲传弟子，就有如此的修为，那些种子选手呢？实力不更加高强！”虽然已经加入天宇门三年多了，但是李秋元一直沉心修炼两耳不闻窗外事，所以对于天宇门的情况并不是多么了解。
　　“种子弟子的修为都非常高，他们一般不参与门派的管理，而也只有他们有资格进入天宇门的圣地里修炼，他们的目标就是冲击金丹境界，一旦进入金丹境界，咱们天宇门才有实力去竞争一流门派的位置，才能在修真界站稳脚跟，要不然，没有金丹高手坐镇的门派，随时都有被别人颠覆的危险！”陈广山的脸上露出了无限向往的表情。
　　“种子弟子！”李秋元念叨着这个称谓，脸上也浮现出向往的表情。
　　而就在李秋元愣神的时候，不知不觉间，灵蛇的价格赫然突破了四十万大关，而即使这样，竞争居然也越来越激烈起来，因为又有两个竞争者出现了，其中有一个李秋元也认识，而且还是他非常不愿意见到的人，这个人正是李秋元刚进天宇门时，就已经结仇的吴广昆。
　　“十万，这条灵蛇我吴广昆要了！我看谁敢与我争！”不过吴广昆的出现，也导致拍卖会出现了一些混乱，因为别人竞价都是往高的喊，但是他一上来，就盛气凌人的将本来已经喊到四十万的价格压回到了十万。
　　这种喊价的方式不合常理而且异常的霸道无理，简直和耍无赖没有什么区别，但是吴广昆这话喊出来之后，居然好一会都没有人再继续喊价了，包括有亲传弟子第一人之称的高广宗和已经是种子弟子的王广亮。
　　两人此时的脸色也非常的不好看，毕竟吴广昆的凶名也不是虚的，当然，最令两人忌惮的还是他那个当副门主的爹。要知道，虽然吴风扬只是结丹中期的修为，这样的修为无论在天宇门管理层中，还是在种子弟子中，都属于中等偏上，并不是顶级高手，但是副门主的身份，令他的实权要比那些种子选手大，所以很多人都不愿意去得罪他。
　　“哈哈，没有人叫价了吧？哈哈，这条灵蛇是我的了！”看着周围众人愤愤不平，但是却又带着胆怯的表情，吴广昆得意得哈哈大笑了一阵之后，双手挥舞了一下，顿时在空中形成了一个巨手，向盘踞在李秋元面前的碧磷灵蛇抓去。
　　“好大的威风！好混蛋的人！国王、王后，给我卸掉他一条胳膊，以示惩戒！”对方的举动再加上以前的旧怨加到一起，顿时令李秋元恼怒起来，也不顾什么后果了，直接就对国王和王后下达了必杀令。
　　在李秋元的命令发出之后，国王和王后一起窜了出去，国王的目标直指吴广昆的胳膊，而王后则张开大嘴，对着空中形成的那张巨手就咬了过去。
　　国王和王后都已经晋升为高级灵兽，单打独斗可能打不过吴广昆，但是联起手来，两个吴广昆也不是它们的对手，毕竟国王和王后一奶同胞，又从出生开始就在一起，所以早就是心有灵犀了，配合起来的威力远超一般的组合。
　　“李广元，你敢？”国王和王国的攻击异常犀利，而吴广昆也没有想到，李秋元说打就打，一点也没有犹豫，所以就这么微微一愣的空隙，不过他打出去的巨手被王后咬散，即使他的手，也差点被国王咬掉，即使他躲得快，但是胳膊也被国王的尖牙挂了一下，顿时出现了一条一尺来长的血口子。
　　“吴广昆，你敢抢我的东西，我就敢要你的命，这仅仅是给你个教训，下次就没有那么便宜了！”李秋元脸色阴沉的说道。
　　“你……！混蛋，我要杀了你！”吴广昆依仗自己父亲的权势，在门派里横行无忌，甚至一些弱点的种子弟子他都不放在眼里，但是却没有想到，居然两次在这个新入门的弟子身上吃了亏，这顿时让他把李秋元恨之入骨。
　　“叱！”吴广昆的话音刚落，李秋元还没有什么举动，国王和王后却都非常不满吴广昆威胁李秋元的样子，顿时一起对着吴广昆张开了大嘴。
　　两只灵鳄刚才那闪电一击给吴广昆留下了非常深刻的印象，所以国王和王后刚一张嘴，吴广昆顿时就吓得向后退出了几米远，而等他停住脚步之后，顿时才发现国王和王后根本就没有动地方，刚才仅仅是吓唬自己呢，这顿时令他更加恼羞成怒。


第166章 套
　　“好好好，李广元，你是好样得！”失了面子的吴广昆脸色更加的难看，他恶狠狠的盯着李秋元，然后说道“你不是想搞拍卖吗？好，我让你拍卖！各位同门，今天我把话撂在这里，谁要是敢买李广元的灵蛇，就是和我吴广昆作对！”
　　吴广昆的话如同炸雷一般在众人当中响了起来，同时引来了一阵骚乱。不过效果却也非常明显，李秋元注意到，那些先前参与拍卖的，脸上都浮现出既犹豫又愤恨的表情。
　　吴广昆撂下的狠话将李秋元的计划直接打乱了，这让李秋元也气得脸色大变，虽然第一条灵蛇出售之后获得的灵石就已经足够他消费用的了，但是现在的拍卖已经不是卖不卖灵石的事情，而是关系的自己脸面的问题，如果往深点说，那就是两个副门主之间的事情了，所以李秋元绝对不会就此放弃的。
　　“吴师兄真是越来越张扬跋扈了，我看用不了多久，这天宇门是不是也该姓吴了！”李秋元看着吴广昆然后冷冷的说道。
　　“哼，我就是张扬跋扈了，你又能把我怎么样。我告诉你李广元，有我在，你就别想卖出你那条灵蛇！”看到自己把话撂下之后，果然没有人敢再出头，吴广昆顿时更加得意起来。
　　其实也并不是所有人都怕了吴广昆，甚至绝大部分种子弟子对两个副门主都不感冒，但是那些实力强悍的种子弟子却全部都隐藏在天宇门圣地修炼，而能出面争夺灵蛇的种子弟子，也都是那些实力不强，想依靠外力来增强自己实力的人，所以这也正是吴广昆能如此嚣张的原因。
　　看着吴广昆乖张跋扈的面孔，李秋元心中暗自冷笑，心说，这是你自己往枪口上撞的，既然如此，那就别怪我的推波助澜了，我要让你在天宇门成为过街老鼠。
　　想到这里，李秋元看着吴广昆的脸色立刻接连变换起来，先是愤恨然后是懊恼再后来就开始有些胆怯的意味，最后所有人都能感觉到，李秋元的气势已经步入先前那么强盛。
　　对于这一情况，众人也都很了解，毕竟吴广昆实在是太强势了，如果他仅仅是副门主的亲传弟子，还勉强好对付些，但是他却是吴风扬唯一的儿子，而吴副门主可是有名的护短，而且还是睚眦必报的性格，手段也非常的狠辣，一般人都不愿意招惹他，甚至避之还唯恐不及呢，所以大家看向李秋元的目光都带着同情之色。
　　“唉！”在众人的注视下，李秋元终于低下了头，然后用一种非常无奈，但是却又能令所有人都能听得到声音说道“本人入门三年以来，深受师门大恩，本来准备利用在外界学到的一些手段，培育出大批灵蛇，让我天宇门所有弟子都能拥有一只蛇类灵兽，这样我天宇门整体的实力绝对会有着极大的飞升，但是可惜的是，有人在门内依仗父辈的势力，张扬跋扈欺凌弱小，甚至阻挡天宇门发展变强的道路，我真是替所有同门感到悲哀，替天宇门感到无奈，不过我该尽的力已经尽到了，所以我也没有什么遗憾，再说了，别人有没有灵兽和我有什么关系，门派强壮与否又和我有什么关系，既然副门主都不关心，放任自己的儿子阻挠门派的发展，我一个普通的亲传弟子，管那么多闲事做什么！”
　　李秋元的声音低沉但是穿透力特别强，即使不用心去听，那声音也径直钻进众人的耳朵里，所以所有人都听到李秋元所说的是什么了。
　　不过虽然所有人都听到了，但是众人的反应却各不相同，有的嘲笑李秋元自不量力，非得与吴广昆斗，现在终于尝到苦头了。也有的人对李秋元深感同情，不过更多的则是同样产生了一种愤慨的感觉，毕竟吴广昆做得实在是太过分了，尤其是那些以前被吴广昆迫害的人，都有了一种同仇敌忾的感觉。
　　但是还有一些心思灵巧的人，却在细细的琢磨着李秋元所说的话，其中有一个长老心思特别灵巧，很快就从李秋元的话里找到了一些关键的东西，这些东西经过他的一番揣摩，顿时令他眼前一亮，然后双手飞快的摸出一块玉牌，在上面飞快的划了几下之后，玉牌立刻化作一道光芒向远处飞遁而去。
　　“大家可能会认为，我拍卖灵蛇其实是为了灵石，当然，这样说也不是没有道理，毕竟培育灵蛇是需要大量灵石的，所以我要想能培育出大量的灵蛇，就需要源源不断的灵石支撑。不过我拍卖灵蛇最主要的目的，是为了让咱们天宇门的同门都能强大起来！”李秋元继续如同喃喃自语的说道。
　　“我要想要灵石，随便将这灵蛇卖给一流门派的弟子，我想，他们的财富绝对不会比咱们差，就是送进大坊市的拍卖场，我所获得的灵石也比这多，而且我还不用担心做了出头鸟，但是我没有那么去做，我希望我们的门派能强大起来，门派的强大，就是我们的强大！”
　　“可是……可是，天不随人愿，我虽有心为门派效力，但是却有奸妄小人阻拦，算了，既然不让我在本门出售，那我就卖给光芒剑派，我想他们肯定不会放弃这种提升整个门派的大好机会！”
　　“最后，我再奉劝各位同门一句，千万不要学我，我多少还有些依仗，毕竟我也深受师傅的喜爱，所以一般的弟子，即使有什么想法也不要说出来，免得被奸人所害。”李秋元语气中充满了无奈的说道。
　　李秋元的话给众人带来了极大的震撼，当然，众人想得最多的就是李秋元所说的那句话，他可以培育灵蛇，要让整个门派的人都拥有灵兽。
　　这句话顿时令所有的人都眼红起来，尤其是那些一直处于中下层，并且在中下层苦苦挣扎的外门、内门以及众多的核心弟子们，他们一个个喘着粗气的看着李秋元。
　　“哼，你说有众多灵蛇，这话骗三岁小孩还行，但是想要骗我们，谁信呀！你这分明就是想让大家都怨恨吴师兄！”就在这个时候，王广羽突然冷笑了一声说道，因为他隐约已经看到了李秋元的一些用心，所以连忙站出来反驳李秋元道。
　　“我说的话你信不信无所谓，反正你们都是一丘之貉！当然，如果众多同门真想要验证我所说的话的话，那么大家请看！”李秋元说着，脸上露出了一丝神秘的微笑，然后将手一翻，顿时又一条灵蛇出现在那条碧磷灵蛇的旁边。
　　“啊！这是玄冰蛇？能口吐异常寒冷的玄气！”
　　“李师兄果然还有灵蛇！”
　　“只有一条而已，谁知道还有没有！”
　　李秋元又亮出一条灵蛇之后，议论声又响了起来，不过李秋元并没有令众人失望，在剩下的两分钟里，接二连三的又拿出了十条灵蛇。
　　这些灵蛇体型都非常大，出来之后就盘踞在李秋元的身边，很快，李秋元就变成被众多灵蛇围护在中间的样子，而一开始每出现一条灵蛇，那些围观的人就惊呼一声，并且有见多识广的人就会喊出灵蛇的名字，不过随着灵蛇越来越多，惊呼的声音就少了许多，但是大家的呼吸声却粗了不少。
　　尤其是吴广昆的眼睛更是冒着灼热的光满，脸上写满了贪婪两个字，尤其是到最后，当李秋元将一条全身黝黑，蛇头上还顶着一个非常奇怪的肉冠的蛇时，他激动得脖子上的青筋都冒了出来，嘴巴也不停的嘟囔着。只要靠着他近的人，才能隐约听到，他好无意识的说着“我的，这些都是我的，我的，这些都是我的！”
　　“唉！这些蛇都是我最近三年培育出来的，本来是想趁这个机会以成本价格卖给各位同门师兄弟，但是……！唉，我真是……！师兄，咱们去光芒剑派卖这些灵蛇吧，我听说你那里有一个朋友，正好让他做中间人。放心，好处我绝对会给他的，到时候我就送他一条灵蛇算了！”李秋元若有若无的看了吴广昆一眼之后，转身对着陈广山说道。
　　陈广山此时也已经惊呆了，本来李秋元只说要卖两条灵蛇换灵石买东西，但是计划没有变化快，而且快得他根本连反应的余地都没有。
　　不过在听了李秋元的话之后，他顿时也隐隐感觉到李秋元肯定是别有深意，于是连忙配合李秋元说道“师弟你放心，我和光芒剑派的郭长老很熟！”
　　“师兄，光芒剑派里不会也有人如此乖张跋扈吧？”李秋元装着纷纷不平的看了吴广昆一眼，然后问答。
　　“不会的，人家光芒剑派可是不弱于咱们的大派，这样的大派对于弟子的管教都非常严格，哪里像某人……哼哼！”陈广山看了吴广昆一眼，然后冷哼了两声。
　　“好，既然如此，那么咱们这就走吧！”李秋元说完，大手一挥，顿时所有的灵蛇都被李秋元收了起来，场地上只有国王和王后护卫在李秋元前后。
　　李秋元和陈广山所说的话大家也都听到了，不过当时在众多灵蛇的面前，所有人都把心思放在了灵蛇身上，所以大家的脑海里还都没有去考虑李秋元所说的话，不过当灵蛇在众人面前消失之后，大家才猛然醒悟。
　　尤其是想到，这些灵蛇马上就要成为别人的或者别的门派的，所有人顿时一起把仇恨的目光放在了吴广昆的身上，所有人心里都在呐喊着，他，是他，就是他，就是因为他，我们才得不到这灵蛇的！
　　至于吴广昆也被突然消失的灵蛇刺激了一下，顿时眼睛红彤彤的盯着李秋元怒吼道“灵蛇？我的灵蛇呢？那些灵蛇都是我的，是我的！”
　　吴广昆疯狂的吼叫声，以及众人表情的变化都看在了李秋元的眼里，李秋元心中暗自窃喜，于是决定再在火上浇上一把油，然后理都不理吴广昆，假装对陈广山继续说道“本来我还准备，为了照顾那些没有灵石的同门，只要他们提供原材料，我可以免费帮他们培育灵蛇，现在看来这样的事情是做不了了，否则某些人还不得将我恨之入骨！”
　　“某些人为什么会将你恨之入骨？”陈广山看着李秋元给了他一个眼神，于是立刻心领神会的反问道。
　　“为什么？这还用问吗？全门派的人都知道，咱们和某些人不和，任何人都能从咱们这里得到灵蛇，而只有他不能。得到灵蛇的同门实力都会获得极大的提升，而只有他提升不了。一旦所有人都超越了他，他还怎么欺负别的同门呀！”李秋元微笑着说道。
　　“你……你混蛋！”说了这么多，尤其是看到众多同门都把仇恨的目光射在自己的身上，即使吴广昆反应再慢，也知道自己慢慢的被李秋元套了进来，不过他本性张狂，所以也没有去理会那么多，反而恶狠狠的说道“李广元，我奉劝你乖乖的将所有灵蛇都交出来，对了，还有那培育灵蛇的方法！”
　　“我要是不交呢？”李秋元冷笑着看着对方说道。
　　“不交？不交我就让你在门派无法立足！你不要以为拜了个副门主为师，成了亲传弟子就可以和我抗衡。我爸爸也是副门主，而且我再告诉你一个秘密，我爷爷现在就在门派圣地里修炼，很快就会冲击金丹期成功，到了那个时候，整个天宇门都会是我们吴家的！”吴广昆有恃无恐的当着众多同门的面，就威胁李秋元，而且说的还趾高气扬，生怕别人不知道他爸爸是副门主。
　　“好大的口气，天宇门是你们吴家的，那么我们这些老家伙上哪里去！”吴广昆的话音刚落，突然一个威严的声音从空中传了过来。
　　听到这个声音，众人纷纷一惊，然后一起抬头向空中看去，顿时都惊诧的发现，不知道什么时候，空中多出了许多人，这些人都有一个特点，那就是全都是天宇门高层。其中王风范和吴风扬就站立在最前面，在他们的身后跟随着十二个人，赫然正是天宇门十二尊者。
　　而刚才说话的正是李秋元的师傅王风范，至于吴风扬脸色铁青的看着吴广昆，虽然他极度护短，但是自己的儿子闹得也实在不像话，不光明目张胆的去抢掠同门的东西，更是张扬跋扈的扬言天宇门是他们吴家的。就这么一句话，就足以将他们吴家推到所有人的对立面。
　　而且，他们父子两的名声在门派里也实在的不好，别的不说，就目前掌管门派事物的高层人员，绝大部分都与他们父子两不和，要不是他的父亲却是正如吴广昆所说，正在冲击金丹期，而且还是天宇门最有可能成就金光大道的人，让所有人都有所顾忌，否则他们早就在天宇门混不下去了。
　　“师傅！”一看到王风范的出现，李秋元微微一愣，顿时有种事情不受控制的想法，不过随后一想，既然都闹的这么大了，即使再大点又有什么关系呢。
　　“广元，我们听说你有灵蛇出售，能不能让我们看看！”其实王风范早就知道李秋元手里有着不少的灵蛇，以前也怀疑过，李秋元有培育灵蛇的手段，但是经过王风范的观察，又没有发现李秋元把所有的时间都用在修炼上了，根本就没有时间去培育灵蛇，所以才慢慢的消除心中的疑惑。
　　另一个，王风范为人比较朴实，对待门下弟子也非常好，所以即使知道李秋元有培育灵蛇的方法，他也不会嫉妒，更不会做出据为己有的事情，即使有也是为弟子有这样的本事而高兴，所以这也是李秋元送出那么多灵蛇而没有被怀疑调查的原因。
　　不过这一次，李秋元闹出的动静实在是太大了，所以他不得不出面干涉一下，其中也有准备要保护李秋元的打算。
　　“当然可以！”李秋元说着，把手一挥，顿时就见大量的灵蛇出现在李秋元的身边，而且这一次李秋元没有隐瞒什么，直接将育灵空间里的二十多条灵蛇都拿了出来。
　　在修真界培育灵兽的手段也有很多，但是李秋元培育出来的灵蛇与别人不同，一般培育出来的灵兽，都没有太大的潜力，也就是说，在培育的时候，是什么等级，那些灵兽就是什么等级了，但是李秋元培育出来的灵蛇，却是可以无限成长的，所以当李秋元把灵蛇亮出来之后，顿时再次引起了轰动。
　　即使王风范也大吃一惊，因为他没有想到，自己的这个弟子不光修炼的速度惊人，更是深藏不露，居然有这么多的灵蛇。
　　“这些灵蛇真是你培育出来的？”一个尊者看着李秋元亮出来的灵蛇，眼睛里也冒着灼热的光芒，而且这个尊者的弟子就在当初拍卖的人群中，所以知道这是李秋元培育出来的，不过毕竟他没有自己亲耳听说，于是连忙询问道。
　　“是的，这些灵蛇大部分是我进入天宇门前就开始培育的，最近才培育成功，然后我就想，反正我自己也支配不了这么多灵蛇，就打算将它们卖给同门师兄弟，帮助他们增强一下自身的实力，顺便也赚点灵石好培育出更多的灵蛇，不过吴师兄却……！”一见有告状的机会，而且听众还是众多的门派高层，李秋元立刻将吴广昆的所作所为讲述了出来。
　　吴风扬和王风范带着众多尊者出现的时候，吴广昆还后知后觉，没有任何危机感，但是当听完李秋元讲述，众多尊者都用一种严厉而冷酷的目光看向他的时候，他才隐约感觉到，事情有些不对，不过即使这样，他的表情依然还是那副骄横的样子。


第167章 五指山
　　“二师兄教导的好儿子呀！”吴广昆脸上的表情谁都看得非常清楚，顿时引来不少尊者的冷哼声，而王风范更是直接对着吴风扬嘲讽道。
　　“混账东西，还不给我滚！”吴风扬当然也知道这个时候，绝对不是护短的时候，毕竟李秋元手里掌握的这些灵蛇和培育灵蛇的方法，这对于天宇门来说，绝对是一件非常重要的事情，甚至已经关系到门派将来的发展与存亡了，所以在大是大非面前，即使吴风扬也不敢再护吴广山了。
　　“父亲，这些灵蛇我要定了！”吴广昆从小到大一直都是在呵护中长大，而且因为身高于正常人有异，所以心灵出现了扭曲，养成了以自我为中心的狂傲性格，现在突然被自己的父亲训斥，顿时就生出不满的清晰。
　　“混账东西，还敢废话，滚！”吴风扬一看吴广昆还不识相，顿时更加恼怒，立刻对着吴广昆暴喝起来。
　　吴风扬最后一个“滚”字暗含了一丝灵气，直接把吴广昆震得眼冒金星，头脑里一阵眩晕，甚至接连倒退了几步，要不是后面有人把他扶住，估计他此时已经是跌坐在地上了。
　　所有人都在冷眼看着这一切，直到最后吴风扬的两个弟子领会了师傅的意思，将头脑还迷糊着的吴广昆架走，这气氛才稍微有些缓和了。
　　随后的事情处理起来就比较简单了，吴副门居然舍下脸来亲自给李秋元赔礼道歉，再加上王风范以及众位尊者的劝说，李秋元最后“勉强”答应将所培育出来的灵蛇悠闲卖给本门。
　　当然，也有人，尤其是吴副门主当场就要求李秋元将灵蛇的培育方法贡献出来，对于这样的要求，李秋元直接选择了漠视，最后直气得吴风扬脸色发青，甩袖离开。甚至扬言，即使李秋元不把灵蛇培育的方法交出来，他们也有办法弄到。
　　不过这句话李秋元并不担心，虽然李秋元手中培育灵蛇的方法来自灵蛇门，而灵蛇门又是一个小得不能再小的门派，只要方法得到，再从他们手里得到培育灵蛇的方法，也不是什么难事，但是灵蛇门成立的时间本就不长，再加上成员少，行动隐秘诡异，这导致很多自视甚高的大门派，根本就不清楚有灵蛇门这个门派的存在，所以李秋元相信，即使吴风扬去查，一时半会的也查不出来。
　　另外，灵蛇门培育出来的灵蛇是没有发展潜力的，而李秋元培育出来的就完全不同了，再加上虺的骨骸也不是那么容易找到的东西，甚至有可能李秋元手里的已经是唯一的了，所以李秋元根本就不担心自己的“专利”被剽窃。
　　而且因为今天的发生的事情，李秋元也算是在天宇门众多高层的心目中留下了不可磨灭的印象，所以李秋元也不担心吴风扬背后使刀子，毕竟现在大家都盯着他手里的灵蛇，生怕李秋元将灵蛇卖给别的门派。
　　其实要真说起来，李秋元并不想这么做，李秋元本来的计划是低调发财，慢慢的一点点的把手里的灵蛇卖掉，或者不卖也可以，毕竟他也算是坐在宝山上，只要把他洞府下的那个超大型灵脉挖掘出来，他根本就不会因为灵石而苦恼。
　　但是计划没有变化快，吴广昆的出现，尤其是吴广昆那种肆无忌惮、睚眦必报的性格，让他明显感觉到了威胁，所以最后才不得已给自己找了这么一个护身符。
　　最后，李秋元手里的灵蛇基本上被众多尊者以及两个副门主瓜分一空，即使王风范已经得到了两条李秋元送的灵蛇，但是在这个时候他也装着什么都没有，并且依仗自己是李秋元师傅的身份，独自抢得六条，剩下的人则依靠自身的实力，最多的得到四条灵蛇，最少的也能得到一条，即使与王风范不对付的吴风扬，也依靠自己强横的财力，抢得了两条灵蛇。
　　而且副门和尊者都是门派的高层，根本就不好意思白拿李秋元的东西，所以给出的价格也都非常高，所以算起来还是李秋元沾了大便宜，尤其是李秋元提出想要一些灵符的时候，更是有一位精通炼制灵符的尊者，不光给了李秋元大量的灵符，还将自己炼制灵符的一些方法和经验都传授给了李秋元。
　　李秋元当然不会放弃修炼的时间去研究灵符的炼制，而且炼制灵符其实也算是炼器的一种，所以他就直接把那位尊者传授的经验和方法扔给了赤炎鬼。
　　有了灵符，虽然也得到了大量的灵石，但是这并不影响李秋元却探寻超大型灵脉的计划，而且因为这一回灵石充足，所以李秋元又购买了一些东西，为自己再次增加了一些防护手段之后，就计划着三天后开始探寻超大型灵脉。
　　其实这个超大型灵脉就在他的洞府底下，无论是按照修真界的规矩，还是门派的规矩，这里的一切都已经属于他的了，再加上卖出了所有的灵蛇李秋元口袋里的灵石又堆积成山，足够他这两年修炼所以，所以他本可以不用这么着急去探查那个超大型灵脉。
　　不过，人有的时候就是怪，不去想的时候，就把它扔在一边，几年都可以不去过问，但是一旦想起来，好奇心就好像涨潮一般，不到一定的时候，是根本下不去的，所以李秋元明知道下去可能会有危险，但是依然毅然的做出了决定。
　　虽然是去自己洞府底下探险，但是李秋元依然做着完全的准备，他首先做的就是把自己的势力范围都先圈起来，避免自己探险的时候，有人进入这里，哪怕这三年期间，很少有人来这里，但是李秋元却做着不怕一万就怕万一的打算。
　　至于怎么圈起来，以前李秋元可能没有什么办法，但是有了钱也就是灵石之后，办法就多了，李秋元直接拿出了四个分别为青白红黑颜色的圆盘，然后按照东南西北四个方向扔了出去。
　　然后顿时就见在李秋元洞府的东边，瞬间升腾起一只九爪青龙，而南边则是一直浑身冒着火焰的浴血凤凰，西边是一只长着翅膀，浑身黑白相间勇猛异常的白虎，至于北边则是一只散发黝黑光芒，龟蛇同体的玄武。
　　四只神兽的图像升腾起来之后，一起仰天长叫了一声，然后瞬间又都突然在空中爆炸开，变成了五颜六色呃光芒向四面八方散去，而且随着光芒越来越多，越来越稠密，最后形成了一片光罩，将李秋元的洞府所在的整个岛屿都笼罩在了里面。
　　这个正式李秋元花费了大价钱买下来的大四象阵，以前李秋元手里有一个夺来的小四象阵，为李秋元出了不少的力，李秋元在选择洞府的防护大阵的时候，一看到这个四象大阵，顿时就喜欢上了，所以当时虽然价钱很高，可以媲美七八条灵蛇的价钱了，但是李秋元依然义无反顾的买了下来。
　　此时看着那笼罩在自己洞府外面的光罩李秋元不由得满意的笑了起来，心想，这钱就是没有白花的，有这个广罩在，就是有结丹后期的高手光临，也一时三刻之内破不来这里的防御，除非金丹期老祖出手，不过天宇门有金丹期老祖吗？
　　虽然有四象大阵防护，不过李秋元临到最后又放出了十几只幽灵，让它们隐藏在洞府之中，既有照看洞府之意，也有帮着李秋元守护洞府之责。
　　超大型灵脉在海岛的底下，虽然不如陆地上开采方便，但是这对李秋元的影响并不大，因为他有避水珠在手，在水里也如同在岸上一般，而且灵鳄也算是半水生灵兽，也是可以在水里自由活动的，所以即使在海水里，李秋元无论是在行动上，还是自身的实力都没有多大的影响，而且正是因为在水里，反倒令他不用担心有人来捣乱了。
　　天宇门内的海水和外界的海水并不是相通的，估计也是被阵法之类的担心阻拦住，所以这里的海水异常的清澈，内力蕴含的灵气也非常丰富，李秋元刚一进入水里，就能明显的感觉到，这海水里肯定有一些通灵的生物存在，毕竟水里的灵兽对于修真者来说，诱惑力不大，所以很多适合，海里的灵兽都能生活的很长久，而且也不用担心人类是扑捉，这直接导致海里的灵兽的实力，普遍比陆地上的高些。
　　对于这样的情况，李秋元也早有准备，而且小黑还非常兴奋，希望李秋元能往育灵空间里抓些海洋里的灵兽，虽然这些海底灵兽对于李秋元自身的实力没有太大的帮助，但是灵兽全身都是宝，即使活着不能用，也可以做材料用。
　　“主人，快点抓住那条金黄色的小鱼，别看它小，它体内的灵气比咱们培育出来的灵蛇都充足！”
　　“哇，主人那两只海龟也要抓住，它们居然和国王和王后是一个等级的！”
　　“还有这些水草，也都是灵草”
　　“主人，那是紫珊瑚？真的是紫珊瑚，太棒了！”
　　自从李秋元开始潜水之后，小黑惊喜的喊叫声就没有停下来。虽然小黑对于海洋生物认识的并不多，但是却不影响它的分辨能力，要知道，作为器灵的他，对于生物体内蕴含的灵气多少，它的感应能力是相当敏锐的。
　　而且因为幽冥葫芦的育灵空间非常的大，所以只要小黑指出来的，李秋元都顺手将其收进幽冥葫芦里，所以李秋元一路下潜，这海洋生物也越抓越多，最后即使连小黑都觉得抓得有些厌烦了。
　　不过也幸好李秋元是一边抓海洋灵兽一边下潜的，所以不知不觉间，他已经下到海底两个多小时了，而这两个多小时里，他也始终保持着兴奋的状态，并没有感觉到太无聊和寂寞，要知道，海洋虽然物产丰富，绚丽多彩，但是独自一人在陌生的环境中，而且周围暗无阳光，短时间还能接受，如果长时间绝对会令人产生一种心理压力的。
　　但是随着李秋元没了刚进入海底的新奇感后，李秋元这才感觉到有些无聊，不过幸好国王和王后还跟在他身边，小黑虽然惊喜的喊叫声不如先前多了，但是由于越往海带，这灵气也越充足，而这个时候小黑的每一次惊叫，也都能令李秋元欣喜好久，因为这里的发现，一个可顶一开始的百个。就是这样在李秋元无聊与不时的惊喜中，李秋元终于逐渐的接近了那条超大型灵脉。
　　这条海下超大型灵脉也如同一个山脉一般，躺在海底，当然如果没有周围的海水，把这里看成是一条蜿蜒的山脉也一点不为过。而且最关键的是，这里的灵石居然是露天的，根本就不需要挖掘，只要弯下身子，就可以捡到。
　　这一发现顿时令李秋元信息若狂，当初在神剑门遗址的时候，他是尝试过挖矿的艰苦，当初要不是有众多幽灵的帮忙，他估计一天都坚持不下来，但是现在可好了，基本上不用却挖掘，只需要将那些灵石从地表的岩石上敲下来就行了，完全可以免去挖矿的辛苦。
　　当然，地表的灵石挖完之后，还是避免不了要向深处挖掘的，但是这都是以后的事情了，反正眼前李秋元不用去受这个罪了。
　　不过即使这样，李秋元也没有打算亲自动手，再次将幽灵放了出来，而且不光幽灵，李秋元还放出来了不少刚刚抓获的海洋生物，其中比如那些巨大的章鱼、海龟等生物，都能保住李秋元开采灵石。
　　安排好灵兽挖掘灵石之后，李秋元也没有闲着，因为这条灵脉如此巨大，但是他的洞府却没有感应到一点灵气的存在，这令他非常好奇，所以他决定利用这个时间去好好的探查一番。
　　这条超大型灵脉虽然蜿蜒曲折，但是并没有多长，远远的望去，就如同一条巨蛇盘踞在那里，不过却又非常的高，就好像一座异常高大的山峰一般，李秋元试验了一下，从山峰顶端延着山体潜到最底部，赫然用了将近十多个小时。
　　虽然在水里，但是李秋元作为修真者，下潜的速度可非同一般，所以当李秋元达到山峰底部之后，仔细一衡量，顿时惊愕的发现，这座山脉的最高峰居然比世俗最高的珠穆朗玛峰都要高出不少。
　　再一想到那山峰表面到处都是的灵石，李秋元差点幸福得晕倒过去，心想，难道这座山峰全部都是由灵石组成的吗？不过随后他就否决了自己这种荒谬的想法，当然，即使说这个山峰是灵石组成的，但是其他的组成部分也不少，比如那些泥土、山石等等，所以真正算起来，灵石最多占其中的十分之一，不过这座山可是比珠穆朗玛峰都要高，这样的十分之一也是一个令人震撼的天文数字。
　　“挖！挖，我要把这里都挖走！”在巨大的财富面前，李秋元也不嫩免俗，眼睛变得有些发红起来。
　　不过以他现在的实力，要想将这里全部挖走，估计最少也需要百年的时间，但是李秋元并不失落，反倒神秘的笑了起来，因为就在他放出幽灵和灵兽帮他挖矿的时候，他发现了一个令他一场感兴趣的事情。
　　那就是有些海洋生物非常有挖矿的天赋，比如说巨大的章鱼，它们挥舞着八条巨大的触抓，每一下，就有几十上百的灵石被它们抓出来。那些海龟，虽然动作慢了点，但是它们那坚硬的爪子，绝对也是挖矿的利器。
　　所以李秋元想了一下，就决定以后会大量的培育章鱼、海龟之类的海洋灵兽，让这些灵兽成为他的矿工。将这里变成他私人的灵石矿场。
　　一边幻想着将来的发展，李秋元一边仔细的查看着这个座已经被他当成私产的矿脉，因为这里还有一个令他不安的因素，所以他必须要弄清楚其中的原因，否者他永远也不会放下心，谁知道这个不安的因数是什么？会不会是悬浮在他头顶上的一把刀呢？
　　“主人，那里，那里的灵气有些奇怪！”虽然整个山峰非常大，而且李秋元查看得也非常仔细，但是这并不代表李秋元查看的速度慢，所以很快他就从山底开始，一路探查到了山腰，而就在这个时候，突然小黑再次叫了起来。
　　这一路上，小黑没次惊叫，他都有收获，所以小黑这么一叫，他顿时心中一喜，然后想也不想的就朝着小黑指点的方向游了过去，国王和王后则忠实的跟随在他的身边。
　　“嘶！”顺着小黑的指点，李秋元穿过一些小山峰，不一会就来到了一个奇怪的地方，看着这个地方，李秋元不由得倒吸了一口凉气。
　　因为这个地方他看着实在是太熟悉了，而且不光他熟悉，只要世俗的人看到这里的景色，都会惊讶的喊起来“五指山！”
　　确实，小黑指点给他看的地方，赫然是五座如同手掌形状的山峰，而且这个五指山上，黑气缭绕，尤其是其中那根中指上，李秋元隐约还能看到一条粗大得锁链，从山峰顶端，一直缠绕手掌中心，而在手掌中心，赫然有一个圆洞，洞口幽深，黑气正是从那黑洞中冒出来的，另外最关键的是，李秋元隐约发现，这个五指山正以一种奇异的形式，吸收着整个灵脉所散发出来的灵气。
　　看到这一情况，李秋元终于明白自己在岛屿上感觉不到灵气的原因，原来都是被这里诡异的吸收了。


第168章 魔神
　　经过在天宇门的三年系统的学习，李秋元可不是当初的修真菜鸟，所以很快他就惊讶的发现，这里居然不知道镇压着什么东西，而且这个东西异常的恐怖，居然用整条超大型灵脉来镇压，但是在这种情况下，被镇压的东西居然还有反抗的余地，那些冒出来的黑色烟雾，就是用来抵抗灵气的侵蚀的。
　　而且那根巨大得不像话的铁链，以及这奇异的五指山，在李秋元的分析下，肯定也是为镇压那个东西而设置的，这顿时令李秋元心悸之余，对于被镇压的东西又深感好奇，这是什么呢？会不会是个什么大魔头？
　　“不行，我必须得探探，即使不能把这里怎么样，也要弄清楚是怎么回事，毕竟我的洞府就在上面，这下面居然有这么一个东西，如果不弄明白的话，那我以后可就寝食难安了！”李秋元想了一下，立刻毅然的做出了决定。
　　因为是在水下，除他之外，周围又没有人，所以这一次李秋元也没有隐藏自己的实力，直接将惊云枪亮了出来，脚下踩着震岳剑，头上悬浮着一个小钟，钟身上有着“玄阳”两个古体篆字，正是李秋元的防御灵器之一的玄阳钟，脖子上那块他一直随身携带的玉佩也散发出淡淡的荧光，另外那件具有半攻击和半防御作用的天罗地网，李秋元也小心的扣在手里，准备一见情况不对就打出去，至于李秋元最大的依仗剑丸也已经跃跃欲试，随时都可以化做利剑飞射向敌人。
　　当然，李秋元换来的那众多的灵符，他也提前整理了一下，并且放在幽冥葫芦最适手的地方，如果出现什么意外，只要李秋元意念一动，绝对会第一时间发射出去。而且为了保险起见，李秋元还将一颗赤炎鬼炼制的疗伤圣药放进嘴里，这样可以令自己得到更好的保护。
　　当武装到牙齿之后，李秋元这才小心翼翼的向着五指山掌心那个黑洞飞了过去，虽然不算远的一段路程，但是李秋元赫然飞了好几分钟，而且这一路山，李秋元惊骇得发现，在那五指山周围十几里的范围之内，赫然是寸草不生。
　　这种现象可是他进入海底之后第一次发现的，因为这海底的生物异常的繁茂，李秋元游动的时候，经常被躲闪不及的小鱼小虾撞上，但是这里，别说小鱼小虾了，就连海草都没有，到处都是光秃秃的，而且还但是一丝黝黑的光芒，就好像某种毒物似的。
　　不过李秋元知道，这绝对不是毒物，要是毒物的话，这一片海域估计都要被污染了，但是这些黑黝黝的东西，估计也不是什么好东西，所以，一路上，李秋元小心的躲避着一切，尽量不让这里的任务东西碰到自己。
　　在远处的时候，看这五指山还不感觉什么，但是来到近前之后，李秋元赫然发现，这五指山居然要比自己家乡的云雾山还要高大险峻，尤其是那个黑色的洞口，不光非常大，他越是靠近，越觉得好像是一个在吞噬万物的怪物张开的大口，就等着他自己钻进去呢。
　　虽然心里很忐忑，但是最后李秋元一咬牙，还是来到了黑色的洞口前，此时洞口里的情况他看得更清楚了。
　　远看的时候，这个洞口非常的圆，就好像先是用圆规画出来，然后再凿出来的一般，现在来到近前，李秋元更发现这个洞的不一般了，因为这个洞不光洞口圆，洞壁也光滑如镜，虽然上面同样黑黝黝的，但是一看就知道，这洞绝对不是天然形成的。
　　为了安全起见，李秋元并没有从飞剑上走下来，他直接驾驭着飞剑，小心翼翼的飞进了那个黑黝黝的圆洞。
　　没进入黑洞之前，李秋元还没有觉得什么，但是在进入黑洞之后，李秋元赫然发现，整个洞里都弥漫着那种奇异的黑色雾气，而且李秋元能明显得感觉到，那黑色的气体里面，蕴含着一种腐蚀性非常强的能量，他的神识探进去，都吃了一点小亏，不过幸好他手上戴着那串佛珠上，带有避邪、避毒等功效。那些黑色的气体在距离李秋元两三米远的时候，就被阻挡在外了。
　　进入山洞没多久，李秋元就发现，这个山洞是倾斜向下的，而且他都已经进入山洞十多分钟了，依然没有要走到头的意思。
　　“难带这个洞会直接通到五指山的底部？”李秋元一边飞行，一边疑惑的猜想着。
　　而事情就如李秋元所想的那样，这个山洞还真是直通五指山底部，而且底部的样子令李秋元更是大吃一惊，因为那里不再是山洞的样子，而是一个巨大的空间，这个空间明显被一个阵法笼罩在里面，将海水隔离在外。
　　整个空间看起来比两个足球场加在一起还要大，而且最关键的是，在那个空间的中心地带，有一个高大的雕像，这个雕像有七层楼那么高，虽然是人形，但是却绝对不是人，因为这根本就是一个怪物的雕像。
　　这个怪物的样子很像《西游记》中的牛魔王，不过牛魔王头上是双角，怪物的头上是单角，而且这个怪物身后还有一条尾巴，手和脚上倒是没有毛，但是手脚上都带着尖锐的爪子，爪子散发着黝黑的光芒，一看就自导锐利异常。
　　怪物雕像的身上，缠满了粗粗的锁链，而且李秋元注意到，这根锁链正是他在外面看到的那根缠绕在五指山中指上的那根。
　　另外，在这个怪物雕像的旁边，还有多得数不清的小怪物雕像，这些小鬼物的样子和大怪物倒是很像，基本上也都是头上有独角，身后带着尾巴，爪子尖利，但是惟独体型小了一点，有的还不如一个普通人高大，站在巨大的大怪物雕像前，就好像大象和蚂蚁一般。
　　“我靠，这都是什么？”李秋元没有敢随便的闯进这个空间，就站在外面看着空间里的一切，脸上全是惊愕的神情。
　　“这些是魔神！用世俗的话说，他们是外星生物！不过根据我模糊的记忆，最后一批入侵地球的魔神早在修真界还没有分离出去的时候，就已经被消灭掉了，这里怎么还封印着这么多呀？”小黑语调有些凝重的说道。
　　“魔神？外星生物？”李秋元惊骇得瞪大了眼睛。
　　“是的，魔神以各种生物为食，尤其喜欢吸食修真者的血液，因为修真者的血液里充满了灵气，对他们来说是大补品，所以在很久以前，就有魔神进入修真界掠食修真者。魔神的实力可是非常强悍的，而且他们实力都表现在体型上，体型越大，实力越强，你看那最小的一个魔神了吗？他最少也在凝气中期以上，而那个最大的魔神，其实力可比千个金丹期修真者！”小黑第一次说话的声音发出了颤抖，由此可见，他的内心深处是多么的恐怖。
　　“什么？它们居然如此的厉害！可敌千个金丹期修真者？现在地球上才有几个金丹期的高手呀！”李秋元恐惧的说道。
　　“幸好，这些魔神都已经死去多年了，尤其是那个最大的魔神，也已经死得不能再死了，不过即使这样，魔神的身体极其坚硬，即使死了也是不容易被毁坏的，而且魔神死后能散发出一种能让人入魔的毒气，估计这也是他们为什么会被封印在这里的原因！”小黑又仔细的观察了一下之后，顿时才松了口气，因为他并没有在那些魔神的身上感受到任何的生命气息。
　　“能让人入魔的毒气？是不是那些黑色的气体？”李秋元有些担忧的说道，因为他明显能用肉眼看见，几乎所有的魔神的头上都有那么一团漆黑的气体，而且那个能隔离海水的阵法，明显并不能将所有的黑气都阻拦住。
　　“嗯，是的！不过那些毒气飘荡出去的时候，都被这超大型灵脉散发出来的灵气中和了，所以危害已经不大！而且设置这里的前辈可能也考虑到了这里的情况，你注意那座五指山了吗？我想那也应该是一座巨大的封印，估计目的就是想用这条超大型灵脉产生的灵气，将那些毒气消磨干净！”小黑分析道。
　　“嗯，有道理。不过现在我们该怎么办？是继续在这里挖矿，还是离开，或者做点别的？”李秋元此时已经被这惊人的发现震惊了，脑海里现在是一团的糨糊。
　　“我有个大胆的想法，不知道主人是否敢尝试一下？”小黑突然有些神秘的说道。
　　“什么想法？”李秋元惊异的看着小黑问道。
　　“幽冥葫芦在天劫中发生变异之后，有很多功能就连我这个器灵都没有摸清楚，而就在刚才，我看到那些魔神的时候，既感觉到恐惧，又有一些冲动！”小黑突然说道。
　　“冲动？你冲动什么？”李秋元不由得奇怪道。
　　“刚才，我有种想要把它们都收进炼狱空间的冲动！”小黑如实的说道。
　　“收进炼狱空间？这些东西能有什么用？而且它们先不说都已经是死物了，它们的实力又都远超过我，即使收进去对我也没有什么好处呀？”李秋元非常不解的问道。
　　“这个我也不清楚，就好像当初收了虺的骨骸之后，虺的骨骸上冒出的那些有毒的气体现在就已经融入炼狱空间，这直接令那些幽灵以及赤炎鬼都有了不小的提升，我想，这些魔神尸体散发出来的毒气，是不是也能被炼狱空间所用呢？”小黑猜想道。
　　“这个……！”小黑的猜想令李秋元由于了。
　　自从虺的骨骸散发出来的毒气融入炼狱空间之后，李秋元也发现炼狱空间里的生物，也就是赤炎鬼和幽灵都有了很大的提高，这种提高很突然，就好像吃了大补品一般。
　　“如果主人担心的话，不如先收一进来一只试试？”小黑继续劝说道。
　　“好吧！”犹豫了半天，李秋元最后终于做出了决定。
　　而且幸好当初封印这里的人摆设这些魔神尸体很有规律，最中间的体型最大，也是实力最强的，越外围的实力最弱，不过最弱的经过小黑探查，也有凝气初期的水平。而李秋元现在也是凝气初期，所以倒也是不太害怕。
　　至于如何弄一个魔神的尸体，李秋元也做了个完全的打算，他并没有进入那个阵法笼罩的区域，直接就在大阵外面，撒出天罗地网，将靠着他最近的一个小魔神尸体网住，然后再猛然拉回来。
　　天罗地网进入大阵的时候，一点波折和阻挡都没有，并且非常顺畅的网住了一个体型最小的魔神尸体，不过在李秋元往外带这具魔神尸体的时候，出现了一些麻烦，因为当魔神尸体遇到阵法的时候，李秋元顿时就感觉到，刚才还轻如鹅毛一般的天罗地网，顿时重如泰山，他怎么都无法将天罗地网以及魔神拉出大阵。
　　随后李秋元又经过多番实验，才发现，如果单独收天罗地网的时候，无论出入都非常轻松，但是如果自己想要把魔神从那个阵法里带出来，却是异常的困难，反正李秋元感觉，以自己的实力根本就无法将魔神带出来。
　　“主人，不如让我试试？”就在李秋元气馁的时候，小黑突然说道。
　　“你？”李秋元的眼睛不由得瞪了起来，然后问道“行吗？”
　　“我也不知道，不过不试一下怎么知道行不行呢？”小黑说道。
　　“嗯，你试一下也好！”想到刚才天罗地网进入到里面都没有什么事情，李秋元相信，品级比天罗地网只高不低的幽冥葫芦一定也不会有事的，想到这里，李秋元将幽冥葫芦祭了起来，然后指挥着幽冥葫芦一头扎进了这个大阵。
　　看着幽冥葫芦进入到大阵里面，李秋元的心情还是非常紧张的，因为他之所以能有今天，全靠幽冥葫芦，他现在对幽冥葫芦不光是感激，更是有了一种依赖的情绪，所以他现在生怕幽冥葫芦有什么闪失。
　　不过还好，幽冥葫芦进入到大阵之后，并没有什么异常出现，与李秋元之间的联系依然紧密，而且一进入大阵，小黑就开始给李秋元讲述它的感受。
　　“主人，这里的灵气异常的充足，即使吸上一口，都比外界修炼一个月的，不过唯一遗憾的是，这里的灵气有些特殊，里面蕴含着一种很奇怪的能量，闻起来别说普通的修真者了，就连我们器灵，都有种心神慌乱的感觉，我想这应该就是魔神尸体散发出来的毒气造成的，我先收集点这样的气体看看炼狱空间里有什么反应！”
　　“啊！主人，炼狱空间居然真的能吸收这种气体，并且还把这种气体转化成了鬼魅之物可以吸收的冥气！赤炎鬼对于这气体也非常感兴趣！”很快，小黑就传出来一个令李秋元欣喜的信息。
　　幽冥葫芦的三大空间中，储物空间没有任何需要，也没有任何损耗，而育灵空间和炼狱空间，说起来都需要养育生灵鬼物，所以是有需要和损耗的。
　　而育灵空间需要和损耗的是大量的灵气，而灵气的补给则来自那些灵石，只要李秋元将灵石投入到育灵空间，那些灵石就会自动的转化为灵气，供应给生活在育灵空间里的各种灵兽和正在培育的仙草灵根。
　　至于炼狱空间所需要和损耗的则也是灵石，只不过是冥晶石而已，但是冥晶石在阴间地府非常普遍，但是在地球上却是异常稀少的，所以这也是李秋元的炼狱空间一直都没有发展，那些幽灵、鬼火和赤炎鬼也没有多大进步的原因。
　　如果这些毒气能转化成冥气的话，那么这绝对是一件令李秋元欣喜若狂的事情，甚至比发现众多灵石还令他兴奋。
　　于是李秋元立刻命令小黑道“快点收取一只魔神的尸体看看！”
　　“是！”小黑也有些兴奋，毕竟幽冥葫芦可以说是他的身体，炼狱空间则是他身体的一部分，炼狱空间如果变得强大了，那么也就等于他便得强大了。
　　小黑的目标也就是李秋元一开制定的那个，最边缘，体型也是最小的一个魔神尸体，这个魔神的尸体上，同样也缠绕着一根锁链，而且这根锁链看起来就比较正常了，只不过锁链的另一头则和那根最粗的锁链相连。
　　对付这根锁链李秋元也早就想好办法，所以当小黑准备收魔神尸体的时候，李秋元直接就把剑丸喷吐了出来，让剑丸化成一把利剑，冲进大阵，一剑就把锁链砍断了。
　　没有了锁链，小黑在那具魔神尸体上空直接打了个转，顿时就见一道光芒将魔神尸体笼罩在里面，然后被幽冥葫芦吸了进去。
　　“哈哈，成了！小黑，快出来让我看看！”李秋元兴奋得拍了一下巴掌，然后立刻控制着小黑飞了出来。
　　果然如李秋元所想，大阵只是防御魔神的，而当魔神被收进幽冥葫芦之后，对于大阵几乎就是免疫的了，一点阻挡都没有，直接飞到了李秋元的手里。
　　而李秋元接过幽冥葫芦之后，立刻将自己的神识投入到幽冥葫芦的炼狱空间，顿时就看到一个魔神凝立在炼狱空间那空旷的黑土地上。


第169章 新生物
　　“原来是这样！”魔神装进幽冥葫芦之后，李秋元对于魔神的了解就更进一步了，同时也明白，魔神身上散发出来的那些黑色气体是由何而来了。这分明就是魔神的肉身分解而成的。
　　而且李秋元也明白，当初为什么会把这么多魔神的尸体封印在这里了，因为魔神的肉身坚硬无比，根本就不容易毁灭，要是真的想要毁灭这些魔神肉身的话，估计得耗费不少的时间和精力，但是由于魔神尸体会自动分解出有毒气体，所以又不能乱扔，因此才集中存放在这里，并且设置大阵，利用这一条超大型灵脉中和魔神尸体分解出来的毒气。
　　“呵呵，别看这魔神尸体对于别人有害而无用，但是对我却有极大的用处，看来这个天大的便宜我不沾还真是不行了！”李秋元了解了缘由之后，顿时欣喜若狂。
　　将这些魔神尸体收进幽冥葫芦，可以成为炼狱空间的补品，而且清除完这些魔神尸体之后，这个超大型灵脉所蕴含的灵石，自己就可以任意开采，这绝对是一举两得美事。
　　“主人！你快看！这个魔神尸体在炼狱空间里分解得好快呀！”就在李秋元被眼前的大馅饼砸得有些晕乎的时候，突然小黑惊疑的喊叫了起来。
　　“我看看！”小黑的声音令李秋元连忙惊醒，毕竟魔神这种生物对李秋元来说还是很陌生的，所以虽然对方已经是尸体了，但是他的内心深处对于魔神还是很忌惮的，因此有任何的一点不寻常的表现，都能令他心悸一番。
　　果然，当李秋元再次向那个收进到炼狱空间的魔神看过去的时候，赫然发现，那个魔神正在快速的收缩，就好像泄了气的气球一般，以肉眼看得见的速度萎蔫了下去，李秋元知道，这魔神并不是在收缩，而是肉身分解得快了起来。
　　从李秋元开始观看，到最后，仅仅不到两分钟的时间，李秋元最后惊愕得发现，本来容貌狰狞难看的魔神，居然就只剩下一副漆黑的骨架了，身上的皮肉居然一点不剩的全部分解完了。
　　魔神的骨架依然带着魔神没分解前的一些轮廓，头上的独角，身后的尾巴，尖利的爪子，不过如果光看估计，李秋元是不会以为这是魔神的，肯定会认为这是一种远古时期某种已经灭绝的生物的骨架。
　　“咦，小黑，这骨架难道不能分解吗？”本来李秋元以为，这骨架也会慢慢的分解成可供应炼狱空间吸收的补品，不光李秋元又观察了十多分钟，赫然发现，魔神骨架上再也不散发那种有毒的黑色气体了。
　　“是的，主人，能分解的只有魔神血肉！”作为实际操作者，小黑对魔神的了解程度据对比李秋元深。
　　“那，那这副骨架有什么用？难道就让它们在这里占地方吗？”李秋元看了一眼魔神的骨架，然后心中有些说不出来的不安道。
　　毕竟魔神的事情太令人恐惧，尤其是魔神的实力，哪怕那些魔神已经死了，李秋元依然不敢轻易松懈，所以一见不能将魔神全都溶解，李秋元的心顿时就又提溜了起来。
　　“主人，这魔神的骨架可是非常好的炼器材料，尤其是那些阴宗鬼修门，对于它们，一具魔神骨架绝对是非常稀罕的天材地宝，主人完全可以用它灵石！”小黑解释道。
　　“只能换灵石呀！”因为手里有这么一个超大型灵脉，李秋元现在对于灵石一点都不稀罕，而且这里可是有上千具魔神的尸体，分解完之后，那就是上千具魔神的骨架，这要卖多久才能买完，再加上商品多了，价格肯定就上不去，李秋元可没有那个耐性放弃修炼的时间，去卖这些东西，所以顿时微微有些遗憾起来。
　　不过就在李秋元思量着该怎么处理这个骨架的时候，在炼狱空间又发生了一件令李秋元呆愕甚至感觉到震撼的事情，因为他思量怎么处理魔神骨架的时候，眼睛一直不停的在魔神骨架上巡视，而就在这个时候，他突然发现，他饲养的那些鬼火突然骚动起来，然后就好像猫闻到鱼腥一般，蜂拥而上，直接将魔神的骨架围在了中间，并且发出兴奋的尖叫声。
　　“这……这是怎么回事？”而就在李秋元莫名其妙的时候，那些鬼火突然由如同被捅了的马蜂窝一般，飞快的四散而去。
　　最后令李秋元骇然的事情发生了，几只飞得慢的鬼火，突然被魔神的骨架抓在手里，然后就如同吃东西一般，吃进了嘴里。同时，李秋元看到，那个突然动起来的魔神骨架的脑袋上，本来只剩下孔洞的眼睛里，居然多出了两朵幽兰得，如同火苗一般的荧光。
　　“这……！”李秋元现在简直都不敢相信自己的眼睛，整个事情从开始到解释，连一分钟都没有，魔神骨架就“活”了。
　　“小黑，这是怎么了？”魔神骨架“活”过来之后，好像还没有适应似的，无论走路还是行动，都很机械化，非常不灵活，见到这一情况，李秋元连忙焦急的问小黑。
　　“恭喜主人，贺喜主人，让主人又添帮手！”小黑的声音没有一丝紧张，反倒是充满了兴奋，甚至仔细听得话，还有些激动。
　　“不要说那么多废话，我要听真相，事情的真相！”虽然修真以来，李秋元的心里承受能力已经大大的增强了，但是遇到眼前这样的事情，他还是有些慌乱起来。
　　“主人，这是鬼火与魔神骨架融合，形成的新的骷髅生物！”小黑连忙将事情的真相讲述了出来。
　　“新的骷髅生物？也就是说，这不是魔神？”李秋元问出自己最关心的事情。
　　“当然不是魔神了。它们已经可以说是一种新型的地狱生物，是魔神骨架与鬼火的结合物，这种现象虽然不多见，但是在地府却也不算稀罕，以前就有幽灵占据某些地狱鬼物的身体，形成某种新生物的现象！”小黑解释道。
　　“居然是这样？”李秋元惊骇得瞪大了眼睛。
　　“鬼火、幽灵它们都属于能量体，都有夺舍和融合的能力，而魔神骨架虽然没有肉身，但是却同样也没有灵智，正好是它们最佳寄居所！”小黑微笑着说道。
　　“那……那……那这种新型生物还听不听我的指挥？”李秋元继续问道。
　　“当然，而且这种生物是直接在炼狱空间诞生的，所以基本上就没有实力的限制，也就是说，即使这新生物是金丹期修为，主人依然可以控制！”小黑兴奋的说道。
　　“哇，太棒了！小黑，我命令你，去把所有魔神的尸体都收进来。”听到小黑这么一说，顿时眼睛里冒出了灼热的光芒。
　　“是！”能为幽冥葫芦再添新的物种，小黑当然也十分乐意，于是爽快的应了一声之后，就在李秋元的掌控下，再次飞进那个大阵，一具一具的将魔神的尸体收进炼狱空间。
　　而每收进一个魔神，李秋元就认真观察，看着那些魔神的肉身飞快的分解，变成骨架，然后鬼火再一拥而上，争抢骨架，最后让某个鬼火得逞之后，融合骨架变成新的骷髅生物，全部过程虽然短暂，但是却看得李秋元惊心动魄。不过每出现一个骷髅生物，他脸上的喜色就浓郁一分。
　　直到过了三个多小时，当大阵里只剩下那最大的一具魔神尸体的时候，李秋元得到小黑的传讯，顿时笑不起来了，因为小黑告诉他，最后这具魔神身上的锁链异常的粗大，而且好像里面还掺杂了一些别的东西，所以他根本就弄不断。
　　“弄不断？这可怎么办？不把这具尸体收走，就无法破除这个大阵，也就等于这里的灵石还是不能任意开采呀！”李秋元犯愁的说道。
　　“主人，不如让赤炎鬼来试试！这锁链上阴气极重！看看它的火能不能把它烧断！”小黑建议道。
　　“嗯，好，就这么办！”李秋元点头赞同道。
　　有了李秋元的允许，小黑直接将赤炎鬼放了出来，这段时间赤炎鬼在炼狱空间里不间断的为李秋元炼制丹药，自身的实力又提高了一个档次，喷吐出来的火焰也比以前强悍了十几倍，不过让他去烧那根粗得不像话的锁链，还有些困难，不过经过小黑的观察发现，只要给赤炎鬼足够的时间，还是能把这锁链烧断得。
　　“主人，按照我的估计，还需要两个星期的时间，才能将这根锁链烧断！”小黑看着在赤炎鬼的火焰之下，锁链出现的那种非常缓慢的变化，然后估算道。
　　“两个星期！好的，两个星期就两个星期，反正这里外围的那些灵石也够咱们开采一段时间的了！不过我可不能在这里待两个星期，否则还不闷死了！把赤炎鬼留在这里，咱们还是回洞府等吧！”李秋元建议道。
　　“可以，不过主人可能忘了一件非常重要的事情！”小黑提醒李秋元道。
　　“什么事情？”李秋元奇怪的问道。
　　“主人，你现在派出去挖矿的人员有多少？”小黑没有直接回答，而是反问道。
　　“全部的幽灵包括幽灵王，还有十几只巨型章鱼和十几只海龟！”李秋元大体说了一下。
　　“主人认为这些幽灵、章鱼、海龟每天能为主人挖掘多少灵石？”小黑继续问道。
　　“不少吧？你有什么想法就说吧！”李秋元想不同小黑要说什么，于是不耐烦的问道。
　　“主人，还记得我以前给你说过吧，骷髅生物是天生的矿工，它们不知道疲惫，只知道按照命令去行事，现在主人已经拥有上千骷髅生物，而且还是魔神的骨架变化而成的，这样的骷髅生物力大无穷，可是最好的矿工！”小黑最后说道。
　　“啊！对呀，我怎么就没有想到呢！太好了，我这就把所有的骷髅生物都放出去！小黑，你真是太聪明了。”李秋元不由得对小黑的建议大加赞赏起来。
　　放出了所有新得到的骷髅生物，虽然没有挖矿的工具，但是李秋元却知道小黑为什么说这些骷髅生物是最好的矿工了，因为只要那些骷髅生物的利爪在那些矿石一抓，最少也能抓出十几块灵石，而且他们不知道疲惫，力大无穷，如此不间断的去劳作，李秋元相信，等他下次来收灵石的时候，绝对会收得手抽筋的。
　　这一次李秋元基本上将炼狱空间里的所有生物都放在了这里，由于大部分鬼火都已经和那些魔神骨架结合在了一起，所以此时炼狱空间里就只剩下一百来只鬼火在无目的的四处游荡，这些鬼火李秋元是专门为那个最高大的魔神骨架准备的。
　　在魔神骨架与鬼火融合的时候，李秋元发现，一般的情况下，实力越低的魔神骨架融合的鬼火数量越少，比如最一开始的那些，只需要一两只鬼火，就能融合成一个新的生物，到了最后至少需要十几只鬼火，所以李秋元估计，要想将最后这具魔神骨架融合成功，需要的鬼火数量肯定不少。
　　不过幸好这些鬼火都有自我繁衍的能力，只要能量充足，很多鬼火都能自动分裂，一个变两个，两个变四个，李秋元相信，以现在炼狱空间分解了上千魔神肉身之后的冥气充足程度，绝对可以在短时间之内，让这些鬼火的数量再翻一翻。
　　下来的时候，虽然充满了探险的欲望，但是却也是提心吊胆，但是在返回的时候，李秋元的心情充满了喜悦。
　　回到洞府之后，李秋元招回留守的一些幽灵，询问了一下情况，知道一切正常之后，李秋元就再次拿出灵石，开始了苦修。
　　不说李秋元，说说吴广昆，在李秋元的面前吃了大亏，又当众被吴风扬责骂之后，吴广昆现在对于李秋元那简直就是恨之入骨。
　　“师兄！我调查清楚了，那个李广元的洞府设在人峰旁边的那个叫黄崖的荒岛上！以前好像连个防御阵法都没有，只不过现在弄了个大四象阵把洞府保护起来，不过这种大四象阵，我挥挥就能破了！”王广羽虽然也很狂傲，但是那是在别人面前，在吴广昆的面前，他一点狂傲的样子都没有，脸上全是谄媚的笑容。
　　“黄崖？那里要灵气没灵气，要风景没风景，他怎么会在那里设立洞府呢？你是不是搞错了？”吴广昆皱着眉头说道。
　　“没有！师兄，我办事你还不放心呢？”王广羽连连躬身说道。
　　“嗯，那我让你去打听的，我家那个老家伙的情况呢？”吴广昆阴阴的问道。
　　“师傅现在正在驯化在李广元手中得到的那几条灵蛇，不过他却派来老三和老四看着师兄你！还严令，这段时间不许你出去，否则……！”说到这里，王广羽停住了。
　　“否则什么？说！”吴广昆的脸上浮现出一丝暴虐般的神色。
　　“否则就打断你的狗腿！”王广羽如实的说道。
　　“哼！”吴广昆听了自己父亲的话，眼睛里闪现出狂怒的神色，不过最后还是被他压制了下去。
　　“不过，师兄，我听到了一个消息！”王广羽突然什么的说道。
　　“消息？什么消息？”吴广昆冷冷的问道。
　　“半月之后，咱们天宇门的盟友紫阳宫会派人来商议马上就要举行的五十年一次的修真大会的事情，那个时候，师傅作为副门主，会全程陪同在那些盟友的身边，那个时候……！嘿嘿，不光师傅，三师叔还有众多尊者也都会出席。”王广羽阴笑着说道。
　　“嗯！”听到王广羽的话，吴广昆猛然眼前一亮，然后面目狰狞的说道“好！好！好！二师弟，等我杀了李广元，夺得他培育灵蛇的方法之后，一定不会亏待你的！”
　　“谢谢师兄！”王广羽立刻卑恭的弯下了身子，声音显得非常诚恳还带着一丝欢喜的意味，但是他的眼睛里却闪现出狠厉之色。
　　半个月的时间对于修炼的人来说，也就是眼睛一睁一闭的时间，这天李秋元突然得到小黑的通知，赤炎鬼已经把那根粗大的铁链消磨得只剩下一线了，现在就等着李秋元去采摘最后的成果呢。
　　听到这个消息，李秋元再也无心修炼，再次打开防御四象大阵，留下几只幽灵当眼睛之后，带着国王和王后，第二次潜入大海。
　　这一次李秋元也算是轻车熟路，而且他也没有心情去理会那些游荡在他身边的各种海洋生物，因为现在他的心思可都放在了那个五指山的山洞中。甚至在他潜入海底之后，都没有去看他派出来的“矿工”给他挖掘了多少灵石，径直就向五指山潜了过去。
　　而在李秋元离开洞府潜入海底的时候，王广羽一脸神秘之色的来到吴广昆的身边，然后小声的说道“师兄，紫阳宫的人来了，师傅他们正在大开山门迎接他们，三师弟和四师弟那里我也都说好了！”
　　“好，去黄崖岛，我要让今天成为李广元的忌日！”听到王广羽的通报，吴广昆猛然从椅子上站了起来，狰狞着面孔，杀气腾腾的说道。


第170章 黑影
　　李秋元再次见到那具最高达的魔神尸体的时候，尸体没有什么变化，但是大阵内的黑色气体却稀薄了无数倍，而且最令李秋元惊诧的是，整个大阵也缩小了无数倍。
　　本来大阵笼罩的面积足有两个足球场那么大，但是现在所笼罩的面积，也就如同一个篮球场似的，也就是说，现在的这个大阵仅仅只把那唯一的一具魔神尸体笼罩在了里面。
　　“看来一旦我把这最后一具魔神尸体收走，这座大阵就会被破。由此可见，这座大阵果然就是为了封镇这些魔神尸体而准备的！”李秋元看着这里的情况，不由得猜想道。
　　“主人，你快看，锁链马上就要被烧断了！”这个时候，小黑惊喜的喊叫道。
　　“果然！咦，赤炎鬼怎么……？”李秋元定睛一看，果然发现，赤炎鬼所烧的那断缠绕在魔神尸体上的巨大锁链，已经被赤炎鬼烧得马上就要断开，不过让李秋元更为关心的却是赤炎鬼，因为此时，他赫然发现赤炎鬼居然发生了很大的变化。
　　原来的赤炎鬼只有半米多高，浑身通红，长着一对好像蝙蝠的翅膀，头上一根尖尖的独角，眼睛又圆又大，都快占了多半个脸了，嘴不大，嘴角有两颗露出来的尖牙，没有鼻子，手脚和人类相似。
　　但是现在赤炎鬼的身体足足长高了一多半，和一个正常人都差不多，本来红彤彤的身体变成了紫红色，翅膀同样也大了许多，不过本来一对的肉翅，变成了两对，头上的尖角也发生了变化，也比以前粗壮了许多。变化不大的还是样貌，不过由于体型的变化，所以它的头也跟着变大了许多，嘴角露出的两颗尖牙显得有些狰狞。
　　如果说以前的赤炎鬼看起来体型很可爱，样子很搞怪，但是现在的赤炎鬼终于有了鬼的模样，没了可爱搞怪的样子，给人的感觉多了狰狞与恐怖。
　　“主人，这是赤炎鬼进化的表现，因为魔神分解出来的气体对他来说有着有着相当大的作用，以前的赤炎鬼仅仅可以说是小鬼，现在也算是成熟体的赤炎鬼！如果不是这样，它估计现在还不能把这根特殊的锁链烧断！”小黑连忙为李秋元解释道。
　　“啊！这是不是说赤炎鬼晋级了？那么它还听我的控制吗？”李秋元先是一喜，不过随后又担心的问道。
　　“当然了，主人的进步比他要快得多！现在赤炎鬼还在主人的控制之内！”小黑为李秋元安心道。
　　“这就好，小黑，你也进入大阵吧，等锁链被烧断之后，你把他们都收回来，当然，那根锁链也收来，如此巨大的锁链，肯定能分解出不少的炼器材料，虽然咱们现在非常富有，但是却也不能浪费！”李秋元安排道。
　　“是！”小黑二话没说，直接在李秋元指挥下飞进了大阵。
　　“轰！”当最后一丝锁链被赤炎鬼烧断之后，李秋元隐约感觉周围突然发生了一阵轻微的震动，然后就见那座虽然已经缩小无数倍，但是却一直很平静的大阵上，却如同平静的睡眠落入了水滴一般，开始出现了一圈圈的波纹。
　　“主人，大功告成了！”李秋元正在看着大阵的变化，小黑却很快的就飞了回来，然后向李秋元报喜道。
　　“好！这个超大型灵脉是我的了！”李秋元将幽冥葫芦召了回来，脸上全是喜悦的表情。
　　“恭喜主人！”小黑也是异常的兴奋，李秋元的富裕也就等于是他的富裕，因为虽然炼狱空间不需要灵石，但是育灵空间却需要大量的灵石，以前李秋元获得的灵石，就几乎有一半都用在了育灵空间里。
　　当然，育灵空间的消耗也不是白消耗的，赤炎鬼现在炼丹所需要的灵草仙根现在都出自育灵空间，而且李秋元卖出去的那些灵蛇也是在育灵空间里培育出来的，虽然育灵空间消耗的灵石不少，但是给李秋元带来的益处，给李秋元的汇报也是相当丰厚的。
　　“咦？这个大阵怎么还不消失？”就在这个时候，李秋元的注意力又被那个大阵吸引住了，因为这个大阵一天不消失，他一天不安心。
　　而且此时那个大阵仅仅是不停的发生着波动，就如同有人在晃动它们一般，但是却一直纯在，而且一点消散的样子都没有。
　　“呵呵，主人，这个大阵要完全消失还需要一段时间！”小黑解释道。
　　“既然这样，我就不在这里等了，还是去看看那些矿工们的收获吧！”解决了这里的事情之后，再一想到那些灵石，李秋元顿时就有种迫不及待的感觉。
　　虽然已经知道这段时间，经过那些章鱼、海龟、幽灵、骷髅的开采，一定会有很大的收获，但是李秋元却没有想到收获居然会如此巨大。
　　在李秋元离开的时候，曾经将十件储物法宝交给幽灵王和九个实力最强的骷髅生物，而这十件储物法宝中，最差的储物法宝的空间也有四五个足球场那么大，但是即使这样，当李秋元出现在他们采矿现场之后，赫然发现在一个空地上，居然堆起了一座十多米高的灵石山。
　　看着那堆积在空地上的灵石，李秋元的心兴奋得都要跳出来了，这些为李秋元采矿的生物，都绝对的听命于李秋元，而李秋元临走前告诉过它们，让它们吧挖掘出来的灵石都装进储物法宝中，但是现在外面居然有这么多灵石，这只能说明一点，那就是十件储物法宝都已经装满了，没有办法之下，它们才把灵石堆积在这里的。
　　一想到十件储物法宝中全是灵石，李秋元的手脚都不由得激动得颤抖起来，这是多么庞大的一笔财富了，庞大到李秋元自己都无法估算，而且这还仅仅是这座超大型灵脉的九牛之一毛，这还只是开采了十几天的成果。
　　面对着如此庞大的一笔财富，无论是谁都会为之心悸的，李秋元当然也不会例外，所在看到那一堆小山似的灵石，再加上刚刚收回来的十件装满了灵石的储物戒指，李秋元脸上带着傻傻的笑容，呆立在了那里。
　　虽然李秋元收回了储物法宝，但是却没有收回开采矿石任务，所以在李秋元呆立在那里的同时，被开采出来的灵石依然源源不断的堆积到那堆灵石山上，而与此同时，那五指山掌心的黑洞里的阵法，也开始急剧的收缩起来，直到最后完全的消失。
　　而也就在阵法完全消失的一刹那，五指山也跟着晃动起来，本来阵法、五指山还有那巨大的锁链，形成了一个镇压魔神尸体的利器，但是现在先是锁链被李秋元收走，再到阵法消失，最后这座五指山也在那阵法消失之后，开始出现崩塌，最后在“轰隆”一声巨响中，变成了一堆碎石，其中星星点点的也夹杂了众多的灵石在里面。
　　五指山的倒塌不光产生了巨响，更是令整个大地为之一震，这一震同时也把李秋元震醒了，不过他并没有太惊慌，因为小黑早已经将预测到了这一切，所以他也有了心里准备，而且眼前还有众多的灵石需要他接手，因此他甚至连去看看的心情都没有，直接指挥着幽冥葫芦飞到了那些灵石的上空。
　　不过李秋元不知道的是，在那五指山完全倒塌之后，一些不知道隐藏在那里的黑色气体突然从倒塌的废墟中飘荡了出来，然后慢慢的在废墟上聚拢，最后居然形成了一个模糊的人形，而且这个人形全身都是黑色气体组成，惟独一双眼睛却恐怖的血红之色。
　　这个黑色的人形成形之后，仅仅在废墟上空停留了几秒中，然后就立刻化做一道黑色的闪电，直直的向海面上飞去。
　　五指山的倒塌带来的震动其实非常大，如果用世俗的地震等级去衡量的话，最少也在八九级以上，所以虽然处于深海中，但是却也传到了海面上，传到了整个天宇门。
　　吴广昆和王广羽在趁着天宇门来了客人，而吴风扬出去招待之际，悄悄的离开了他们的洞府，向李秋元所在的黄崖岛飞了过来。
　　“师兄，前面就是李广元的洞府了！一会师兄只管在一旁看着，师弟我亲手把他抓过来，让师兄出气！”王广羽讨好的说道。
　　“不行，我要亲自出手，否则我这口恶气始终咽不下。我要让他求生不能，求死不得！”吴广昆狠毒的说道。
　　李秋元所住的地方，由于灵气稀薄，方圆几十里都没有人烟，所以吴广昆和王广羽也没有掩藏自己的身形，直接御剑飞行了过来。而且远远的就能看到李秋元洞府外的那个四象大阵。
　　看到那个大阵，王广羽再次谄媚的说道“师兄，这个大阵就交给小弟吧，否则跟着师兄出来一趟，什么力都没有给师兄出，小弟这心里会过意不去的！”
　　其实破阵吴广昆还真是外行，要不是王广羽跟着，在知道李秋元洞府外有四象大阵护卫着，吴广昆还真不敢来，毕竟阵法一道还是非常玄妙的，对于自己这种不懂阵法的人，一旦陷入进去，几十这不是各杀阵，但是被困在里面，也是非常丢人的事情。
　　但是此时王广羽却非常知趣，说出来的话让吴广昆听了非常舒服，于是他微笑着说道“那就麻烦师弟了，等师兄我出了气，这里的东西，让师弟任意先挑选一件！”
　　“谢谢师兄！谢谢师兄！”李秋元的财富在最近一段时间，已经传遍了整个天宇门，虽然没有看到李秋元亮出多少宝贝，但是仅仅那些卖灵蛇的收入，就绝对令人眼红了，如果李秋元不是副门主的亲传弟子，估计早就有人来打秋风了，现在吴广昆让王广羽先挑选一件，别的先不说，仅仅眼前这座洞府法宝，就已经令他心动了。
　　四象阵在修真界算是一个非常普遍的大阵，虽然每个人的风格不同，设置出来的四象阵也会出现不同，但是道理还都是相同的。而王广羽对于阵法一道还真是有研究，所以他仅仅观察了一小会，就开始着手破阵了。
　　不过即使对于这种阵法很熟悉，但是真的要破除的时候，也不是短时间能完成的事情，而且他们这次算是来偷袭的，所以也不敢弄出很大的动静，因此虽然吴广昆很急切的想要报仇，但是却还是能耐着等待着。
　　足足过了一个多小时，就在吴广昆等得焦躁不安，马上就要控制不住自己怒火的时候，就听到王广羽惊喜的喊了一声“成了！”
　　“师弟，怎么样？破阵了吗？”吴广昆听到王广羽的声音，顿时来了精神。
　　“破了，师兄你看！”王广羽说完，双手连连打出几道法决，发出一道青黄色光芒打在四象阵上，顿时就见本来圆润的光罩就好像滴上了一滴腐蚀性非常强的浓硫酸一般，从王广羽打上的那道光芒为中心，突然四散而去，最后形成了一个可容纳两人同时穿过去的圆洞。
　　“太好了，走！”一看到这个圆洞，吴广昆大喜，带头就钻了进去。
　　本来两人以为李秋元选择这里做洞府，这里肯定有什么特殊的地方，或者有四象阵防护，阵法外灵气稀薄，阵法内的灵气应该非常充足才对，不过当吴广昆两人钻入大阵之后，顿时惊愕的发现，大阵内的灵气同意非常稀薄。
　　“就这么个破地方还用阵法护着？他的脑袋一定进水了！”吴广昆面带不屑的表情说道。
　　“不止是进水了，我看简直是进糨糊了！”王广羽帮腔道。
　　“哼，无论是进什么了，这次我都要给他打出来，把他的脑袋当夜壶，让他进尿！”吴广昆眼冒狠毒的光芒说道。
　　“轰！”而就在两人准备向李秋元的洞府扑过去的时候，突然一声如同炸雷般的响声从他们的脚底下传了出来。同时虽然两人都在空中飞行，但是却也能看到，整个黄崖岛出现了一阵剧烈的晃动，要不是这个洞府是件法宝，估计在这样的晃动中，绝对已经变成了废墟了。
　　本来两人就已经怀疑李秋元不可能只设立这么一个阵法，所以已经有了警惕，因此这个巨响传来之后，两人顿时同时一惊。再加上这大地突然的晃动，更是令两人飞快又从大阵里飞了出来，甚至一直飞出很远才停下。
　　不过他们没有注意到，在他们飞出大阵之后，一道黑色的光芒从地下钻了出来，紧随其后的飞出了大阵，并且后来居上，钻进了吴广昆的体内。
　　这个声音不光令他们两一惊，还令整个天宇门的人都吃了一惊，因为天宇门也是在门派护山大阵的守护下，基本上正常的天灾，比如说什么地震、海啸、龙卷风之类的，根本就无法侵入进来，所以，这突如其来的震动，顿时让所有人都产生了一种不安的情绪。
　　作为修真者，对天地的变化都非常敏感，所以很快就有人察觉到震动的中心在哪里，于是顿时就见天宇门上空瞬间升腾起众多的身影，然后不约而同的一起向李秋元洞府所在的地方飞射过来。
　　剧烈的震动对于李秋元的影响并不大，但是洞府防护阵被人破开却令他产生了一丝不安，毕竟这个阵法是他设置的，和他已经有了心里感应，没有被破开之前，这种感应并不敏感但是在阵法被破开的一瞬间，他却感应到了。
　　“是谁？”李秋元忐忑的猜想着，不过很快他就锁定了一个人，因为在整个天宇门里，自己的敌人也就那么一两个而已。
　　“哼，破我的大阵？我看你真是老寿星吃砒霜，活够了，既然如此，那也就别怪我不客气了！残杀同门的罪名，我想即使你爸爸是副门主，估计也袒护不了你了吧！”李秋元冷笑了一声，然后将已经收集完灵石的幽冥葫芦召回来之后，就向海面上飞快的游了出去。
　　“师兄，这是怎么了？”王广羽和吴广昆停留在距离李秋元洞府千米远的地方，有些心神不宁的说道。
　　“嗯！”吴广昆没有说话，面色非常难看的嗯了一声。
　　“师兄，刚才那个动静太大了，好像惊动了不少的人，咱们现在先离开这里吧！”王广羽建议道。
　　“嗯！”吴广昆再次嗯了一声，还是没有说道。
　　“师兄，报仇的机会有的是，要是让别人看到你在这里，很容易让他们产生误会的！”王广羽看到吴广昆依然没有回应，以为对方不甘心，于是继续劝说道。
　　“嗯！”吴广昆继续有嗯了一声。
　　王广羽没有注意到，此时吴广昆的眼睛不知道什么时候，已经变得一片血红之色，甚至连正常的黑眼球都没有了，不过他注意到，已经有人快要赶到这里来了，顿时就急了，因为整个门派谁都知道他们与李秋元有仇，现在出现在这里，很容易引起矛盾和误会的，于是王广羽也顾不得太多，上前拉住吴广昆的胳膊，想要强行将吴广昆拉走。
　　不过王广羽毛的手还没有碰到吴广昆的时候，他突然感觉到自己的胸口穿来一阵剧烈的疼痛。


第171章 疯狂
　　“师……兄！你……！”王广羽根本不敢置信的看着吴广昆那只插进自己胸口的手，声音颤抖，眼神有些涣散的问道。
　　“血……肉……我好饿！”吴广昆血红的眼睛里，冒着令人心悸的光芒，不知道什么时候，他的嗓音变得沙哑起来。
　　“你……你不是师兄！你……不……是……！不是……！”临死之际，王广羽的眼睛里突然迸射出一朵骇然的光芒，不过很快，这道光芒被不甘所替代，并且一直陪伴着他走完了生命最后的里程。
　　“血……肉……！”吴广昆根本就不理会王广羽那咽气前不甘的目光，以及现在死不瞑目的样子，猛然抓起王广羽的身体，一口咬在了王广羽的脖子上。
　　这其中的惊变说是慢，做时快，仅仅一瞬间，事情就发生了，不过也就在这个惨剧发生的时候，吴风扬和王风范正好带着天宇门的高层尊者，以及紫阳宫的客人出现在这里，所以虽然并没有看到惨剧的开头如何，却都亲眼看到吴广昆亲手杀死王广羽，现在更是如同妖魔一般，吸食着王广羽的血液。
　　这一情况顿时惊呆了所有的人，尤其是吴风扬，他甚至不敢相信的揉了揉自己的眼睛，最后残酷的事实告诉他，眼前这个如同妖魔一般，在吸食同门血液的人，正是他的儿子的时候，他也不知道是该悲伤还是该愤怒，只得血脉愤张的大吼了一声“孽子，你在做什么？”
　　听到这声响彻天地的吼声，所有人都觉得耳边如同炸雷，但是吴广昆却好像没有听见似的，过了好一会，才慢慢的抬起头，双眼血红的看向吴风扬他们，嘴里喃喃自语道“血……饿……血……饿……！”
　　吴广昆的样子，再次令看到他的人吓了一跳，本来吴广昆长得就很难看，不光面目狰狞，个子又小，但是那个时候，最起码看起来还像人，但是现在双眼血红，嘴边以及脸上沾满了鲜血，猛然看起来就好像地狱出来的恶鬼一般。
　　“他不是我儿子了，他被妖魔附体了！”最先到达这里的人，都是实力高强的门前高层，所以眼力都非比寻常，吴广昆的表现一下子就让他们想到了什么，顿时吴风扬愤怒的再次吼叫了起来。
　　“血……饿……血……饿……！”吴广昆看着众人，甚至包括吴风扬，虽然眼睛里满是血红之色，但是脸上却露出一丝野兽碰到食物时的凶残表情。
　　吴广昆的样子确实也不像是他本人，尤其是这种生食人类血肉的做法，更不应该出现在吴广昆的身上，所以大家顿时都相信了吴风扬的话，不过即使这样，当吴广昆血红的双眼望过来的时候，所有人的眼睛里都闪现出一丝厌恶以及一丝幸灾乐祸的表情，毕竟吴风扬父子张扬跋扈，睚眦必报，在天宇门还是非常不得人心的，要不是吴家有人已经达到结丹大圆满的境界，很有可能冲击金丹成功，否则的话估计早有人站出来与其对抗了。
　　“孽障！”这一回吴风扬也不喊“孽子”了，直接悲切的喊了一声，然后也不等众人反应过来，直接第一个冲了上去。
　　虽然吴广昆在吸血的时候，显得大脑有些不清楚，但是当吴风扬冲上来向他打出第一道法决的时候，吴广昆突然好像变了一个人似的，居然非常灵活的躲了过去，只可惜了他身旁的王广羽的尸，正好被吴风扬的法决打中。
　　虽然吴风扬是含恨出手的，不过因为对方的身体毕竟是自己儿子的，所以他并不想马上把对方杀死，因此并没有出全力，但是即使这样，没有任何防御的王广羽的尸体，也被他打得血肉横飞，差点暴体。
　　王广羽身上大量的血液迸射出来，顿时让靠着王广羽比较近的吴广昆如同洗了个血澡一般，不过诡异的是，那些血水一落到吴广昆的身上，就好像水滴在海绵上一般，很快就消失得无影无踪，不过在场的众多高手都知道，这些血液明显是被吴广昆吸收了。
　　也不知道是血腥味的刺激，还是吴风扬的攻击起到了作用，吴广昆的神情出现了一些波动，本来只会喊“饿”喊“血”，现在突然喊起了“杀！”
　　而且吴广昆大喊着“杀”，张着满是血液的大嘴，双手张开如同野兽的爪子一般，直接如同饿虎扑食一般，向吴风扬扑了上去。
　　“该死！”吴风扬没有想到吴广昆居然还敢主动动手，顿时更加愤恨，再次向吴风扬打出一道法决，这道法决却不再向刚才那种攻击法决，而是一种束缚类的法决，估计是他刚才看到王广羽的样子之后，怕失手伤了自己的儿子。哪怕这个儿子现在好像失去了理智，或者被妖魔附体。
　　吴广昆现在表现得非常奇怪，不攻击的时候，显得木木呐呐，给人感觉有些神智不清的样子，但是一旦遭受到攻击的时候，却又变得无比的灵活，所以吴风扬的攻击非但没有打中吴广昆，反倒令吴广昆更加靠近他了。
　　甚至吴广昆的快速一扑，还差点将吴风扬抓住，当然这并不是吴广昆的实力比吴风扬强，主要是因为，吴风扬还抱着一些希望，所以不愿意下死手伤害到吴广昆，这就给了吴广昆极大的便利。
　　现在吴广昆虽然身上的法宝一样不少，但是却没有用的意思，甚至连以前学的法术也都不用，直接就好像是野兽一般，挥舞着双手，张着大嘴，完全就是扑、抓、咬的野兽搏斗的样子。
　　一个不愿意动用全部的实力，一个则是没有任何顾虑的如同受伤野兽一般的攻击，居然令战况胶着起来，很是有种不相上下的感觉。
　　“师兄，有古怪，别让他靠近你！”看着吴广昆勇往直前的样子，王风范突然有种不好的想法，顿时连忙提醒道。
　　“哼，我们吴家的事情不用你插嘴！”吴风扬与王风范现在势如水火，即使在这个时候，他也放弃不下这种仇恨。
　　“不知好歹！”王风范听了吴风扬的话，顿时不在说话，只是稍微的往后退了十几米，并且将自己的防御法宝召唤了出来，一副全神戒备的样子。
　　王风范的举动引起了一些有心人的注意，他们顿时也按照王风范的样子，后退并且拿出了防御法宝，做出了防范的样子。
　　果然，王风范他们躲开之后，场地顿时空旷了许多，而此时吴广昆好像逐渐的适应了这样的战斗，速度居然也越来越快，到了最后甚至吴风扬一不小心，还被吴广昆抓下来一片衣角，而且还险些被吴广昆咬到。
　　“师傅，我们来帮你！”就在两人缠斗的时候，一些实力比较强的亲传弟子也终于赶到了，虽然都还不明白这其中的状况，但是却也都看出来吴广昆的不对，顿时就有几个急于表现的吴风范的弟子站了出来。
　　“好，你们的师兄被妖魔附体，你们摆出缚仙阵，先把他擒！”看到自己的弟子出现，吴风范不知道为什么突然松了一口气，虽然还在与吴广昆缠斗，但是却显得比刚才轻松多了。
　　没有和吴广昆打斗的人根本就无法领会到此时他的心情，吴广昆是他的儿子，有什么样的本事他是一清二楚，所以这也是他一开始托大，准备自己生擒住吴广昆，当然，这其中也有保护自己儿子的打算，毕竟自己出手有轻重，别人可就不管那么多了，甚至有可能还会趁机伤害到吴广昆。
　　一开始的时候，吴广昆也确实如他所想的那样，所以当时吴风范有着很大的把握能把吴广昆擒下，不过很快他就惊愕的发现，自己一开始没有全力出手，绝对是最大的失误，在吴广昆躲过他的几次攻击之后，他愕然的发现，吴广昆的实力居然如同坐火箭一般的向上增长着，尤其是这速度，增长得更快，等他发现这一情况的时候，事情已经开始不受他的控制了，也就是说，他已经不能凭借个人的实力，将吴广昆毫发无伤的擒拿住了。
　　但是让他去伤害吴广昆他又不忍心，毕竟虎毒还不食子呢，再加上吴广昆还是他唯一的儿子，所以当他的那些弟子出现之后，他才暗松了一口气。自己抓吴广昆不是很容易，但是用阵法困住他却应该不是难事。
　　吴风扬的弟子不少，亲传弟子加上记名弟子足有三十多人，本来很多人都不知道该如何做，毕竟打斗的两人是父子，而且这两个人都是喜怒无常的角色，所以谁也不敢轻易出头，生怕惹恼某个人导致大祸临头，不过现在有了吴风杨的话，他们就知道该怎么做了，顿时就站出了三十六个人，按照一定的顺序在空中穿梭起来。
　　缚仙阵分为一九、二九……九九缚仙阵，其中一九缚仙阵需要九个人，二九就需要十八个人依次排列，九九缚仙阵的威力最大，不过吴风扬的弟子只有三十多人，所以只能摆出一个四九缚仙阵。
　　大阵摆出之后，吴风扬很多块就把没有太多神智的吴广昆引入了大阵，顿时就见数千条白色的气浪，如同锁链一般将吴广昆的全身都束缚住了。
　　“嗷！”吴广昆在与吴风扬缠斗的时候，始终都是一副饥渴的样子，虽然双眼冒着血红的光芒，但是表情却很平静，但是现在他突然被束缚住之后，脸上顿时浮现出狰狞之色，并且因为愤怒而仰天大吼了起来，同时他开始剧烈的挣扎着，好像要把那些束缚都挣脱开一般。
　　不过毕竟是三十六人组成的大阵，以他一人之力还真是难以挣脱，看着吴广昆的挣扎越来越无力，吴风扬的眼睛里终于露出了一丝轻松之色，不过当他看到吴广昆血红的双眼的时候，顿时又陷入了悲切之中。
　　从古自今，被邪魔附体或者走火入魔失去心智的人，即使被救回来，根基也会被损毁大半，再好的修真资质也算是作废了，即使吞服灵药也无济于事，终其一生，能保持在筑基期以上就已经是飞铲幸运的事情了。所以这也就等于说，吴广昆已经废了。
　　一想到自己辛苦培养的后代，准备继承自己衣钵的唯一的儿子将来不会再有寸进，甚至还需要大量的灵药维持生命的时候，吴风扬的眼睛里顿时冒出了熊熊火焰，眼睛不由得向远处那个阵法已经被破掉，建立在荒岛上的洞府看去。
　　吴广昆之所以会出现在这个灵气稀薄的地方，整个门派的人不用问都知道，他是来寻李秋元报仇的，不过为什么最后的结果是这样，就不为人所知了。但是看吴风扬的眼神，明显是把所有的责任都推到了李秋元的身上。
　　而就在这个时候，李秋元的身影也突然出现在他的视线里，只见李秋元正踩着飞剑，悠闲得向这边飞过来，国王和王后则护卫在他的左右。
　　“李广元，给我儿偿命来！”李秋元悠闲的样子，与自己儿子面目狰狞痛苦的样子，顿时成了鲜明的对比，这顿时让吴风扬怒火攻心，也不顾什么长辈的风范，直接一把飞剑化做一条游龙向李秋元扑了过来。
　　“吴风扬，你敢！”谁也没有想到，刚把吴广昆搞定，吴风扬又对刚刚赶过来的李秋元动手，尤其是王风范，更是愤怒的大吼了一声，想也不想的随手也放出了一把飞剑，向吴风扬的飞剑砍了过去，不过毕竟比吴风扬出手晚了一些，只挡住了一半的攻击。
　　结丹期高手的一击，虽然被王风范挡住了一半，但是令一半也绝对不是李秋元能接下的，不过李秋元早就有准备，所以也不等那攻击过来，直接驾驭着飞剑飞快的遁逃了出去，不过在逃跑的同时，他眼睛里还闪现出惊慌之后，嘶声力竭的大喊道“小心呀！”
　　“哼，我看小心的是你！”吴风扬的这一击虽然没有成功，但是他依然不死心，就准备继续攻击。
　　第一次攻击王风范没有全部挡住，已经觉得大丢面子，此时他哪能看着对方在自己的面前再次攻击自己的得意弟子，顿时指挥着飞剑拦住吴风扬怒吼道“吴风扬，难道你想同门相残，以大欺小吗？”
　　“我……！”吴风杨现在已经红了眼睛，根本就不理会王风范的警告。
　　不过就在这个时候，突然一声凄厉的惨叫从他们的身后传了过来，而且听到这声惨叫之后，吴风扬脸色再次一边，因为这个声音他很熟悉，赫然是一个他的亲传弟子发出来的，于是连忙转身向惨叫发出的声音看过去，顿时吴风扬的气血再次升腾起来。
　　因为他居然看到，本来已经死去的王广羽不知道什么时候，居然又复活了，而且此时正如同刚才的吴广昆一般，抱着他的一个亲传弟子，咬着对方的脖子，明显在吸他那个亲传弟子的血液。
　　“孽障！”这一下吴风扬再也顾不得理会李秋元，转身就向王广羽扑了过去，同时手中飞剑也带着萧杀的剑气飞射了过去。
　　对自己的儿子他下不去杀手，但是其他的人，他绝对不会手软的，所以飞剑气势如虹的冲了过去之后，顿时将王广羽以及王广羽抱住的那个亲传弟子一起搅成一片血雾。
　　为什么连那个亲传弟子也杀，这并不是吴风扬气糊涂了，而是一种谨慎的做法，王广羽的复活令他猛然想到西方的一种诡异生物，吸血鬼，据说被吸血鬼咬过的人也会变成吸血鬼，那么被王广羽咬过的人会不会也会变成这样的，所以与其留下一个不稳定因素，还不如快刀斩乱麻。
　　“啊！”王广羽以及王广羽抱住的那个亲传弟子，在吴风扬的凌厉攻击下，连一点声音都没有发出，就被碎尸万段了，但是与此同时，又一个惨叫声响了起来。
　　听到这个惨叫声，吴风扬简直都快要疯了，因为这个声音赫然也是从他的一个亲传弟子嘴里发出来的。
　　不过等他再次看过去的时候，眼睛里顿时出现了矛盾之色，因为这一回赫然是他那个已经被控制住的儿子，也不知道怎么就脱困了，现在也抱着一个人正疯狂的吸着对方的鲜血。
　　而且在吴广昆的一只手上，赫然还抓着一个人，这个人同样也是他的亲传弟子，刚才的惨叫声，正是他发出来的，因为吴广昆的一只手掌已经完全插在了他的胸膛里。当然，最关键的是，这两个弟子都是布置四九缚仙阵的人。
　　这个时候，吴风扬才发现，他命人布置的缚仙阵已经被破，而被破的原因赫然是那个死去的王广羽起到了居住轻重的作用，因为他最一开始袭击的那个人，正是这个缚仙阵的四个主阵之一。
　　“重组缚仙阵！”虽然组不成四九缚仙阵了，但是组成三九缚仙阵还是可以的，所以吴风扬一见这种情况，顿时连连喊叫道。
　　可能是被缚仙阵打怕了，或者是别的什么原因，当吴风扬喊出“重组缚仙阵！”的时候，吴广昆突然从吸血的状态中抬起了头，然后也不知道在想什么，猛然间身体突然爆炸开来。


第172章 准备
　　突然的爆炸连李秋元都没有想到，甚至连防备都来不及，那爆炸卷起的气浪就如同洪荒野兽一般的向他扑了过来，不过幸好李秋元本身离得比较远，而且事情的经过在李秋元回到洞府之后，就有幽灵向他汇报过了，虽然他并不知道这吴广昆为什么变成这样，但是却也知道吴广昆打算暗害他，而且吴广昆出现这种情况，显得非常诡异，这就令他有了提防之心，因此过来的时候，在身上接连释放了三道防御灵符。
　　此时爆炸产生的冲击力直接撕破了两到防御灵符的防御，最后才堪堪被第三道灵符挡住，不过即使这样，也令李秋元受到了一些撞击，嘴角不由得流出了一丝鲜血。
　　相对于早做了防御的李秋元，其他人可就倒霉了，尤其是吴风扬的那些摆阵的弟子，他们可是正处于爆炸中心，而且实力又不如吴风扬、王风范以及那些尊者们，所以当爆炸发生之后，顿时几个靠着最近的人被炸得血肉横飞，稍微远点的，也是被炸得四处乱飞。
　　即使实力高强的吴风扬、王风范以及那些尊者们，也受到了波及，吴风扬在爆炸中也被冲击得倒飞出去了几十米，不过幸好，他的实力比较强悍，并没有受到太大的伤害。
　　不过身体上没有受到多大的伤害，但是在心里上，他却如同被人在胸口插了一刀似的，因为这可不光是他儿子自爆，自己的几个得意弟子更是无一幸免，最好得也是身受重伤。
　　但是所有人都没有注意到，就在爆炸出现之后，一道黑色的光芒从爆炸的中心飞了出来，然后快如闪电的向一个受了重伤，但是却没有死去的，吴风扬的亲传弟子扑了过去。并且利用对方受伤没有反抗的空隙，直接钻入了对方的体内。
　　吴风扬的这个亲传弟子年龄不大，看起来也就十八九岁，正是吴风扬的关门弟子曹广令，在被吴广昆自爆波及，可以说是浑身带着伤，而当黑影钻入他的体内之后，他突然全身猛然抽搐了起来。不过正因为他全身带伤，所以众人都以为他的抽搐是伤痛引起的，所以也都没有当回事，反倒那些没有受伤的人率先把他救治了过来。
　　吃下了疗伤药之后，曹广令立刻就不再抽搐了，不过却也显得异常的疲倦，眼睛里还带着浓浓的血丝，仅仅对来救治他的人说了声谢谢，就如同昏迷一般的睡了过去。
　　而吴广昆的自爆也给这件事情暂时画上了一个句号，人都自爆了，说什么就都没用了，至于为什么会这样，那就更不清楚了，因为包括李秋元在内，都不知道吴广昆为什么会这样，别人就更不知道了。
　　当然，吴风扬现在绝对是把李秋元恨之入骨，因为他已经把自己儿子的死，都归责于李秋元的身上，不过他虽然因为丧子而悲切万分，但是最后还是理智的控制住了自己的情绪，毕竟现在他没有任何证据能证明是李秋元害得他儿子这样，再加上还有王风范在一旁，也不会看着他对李秋元出手而不问的。
　　不过事后，王风范还是将李秋元叫了过去，然后细细的询问了起来，毕竟这件事情是发生再李秋元的洞府外，要说李秋元不知道，还真是令人无法相信。
　　“师傅，今天这吴广昆明显是不怀好意，而且他们先是偷偷的潜入弟子的修炼之所，并且破坏了弟子设置的防御阵法！只不过最后也不知道什么原因，大地突然震动了一下，然后他们就匆忙的退走了。随后弟子跟在他们身后，就看到，那个吴广昆不知道为何发疯，先是杀死了王广羽，然后又……！”李秋元半真半假的将事情的经过讲述了一遍。
　　在李秋元讲述的时候，王风范一直注视着李秋元眼睛和表情，发现在自己的注视下李秋元并没有闪烁和胆怯的意思，目光清澈幽深，根本就不像是在说谎的样子，顿时就信了李秋元的话，于是就非常严肃的交代道“吴风扬死了儿子，肯定把你记恨上了，最近这段时间，你哪里也不要去，就乖乖的待在洞府修炼，这是一套我亲自炼制的五行防御大阵，你拿去布置在洞府周围，这套阵法里有我的神识，一旦受到攻击，我马上就能感应到！而且它还具有聚灵的作用，我看你洞府那里灵气稀薄异常，希望能给你带来一些帮助。”
　　感受到师傅的关怀，李秋元的心中一阵激荡，不光王风范的话和嘱咐令他感激万分，而且还送给他了一件可以称呼为及时雨的宝贝阵法。
　　因为超大型灵脉上的封印阵法已经被破除，李秋元相信用不了多久，里面的灵气就会散发上来，而这并不是李秋元愿意看到的，毕竟只要这里的灵气一散发出来，这条超大型灵脉估计自己就保不住了，毕竟这条超大型矿脉的诱惑力实在是太大了，别说天宇门了，估计就是放在一流门派里，也足以引起地震般的轰动。
　　而他自己现在又没有能力再设置一个阵法将这条矿脉的灵气封住，所以他本打算趁现在还没有人发现这里的情况下，尽自己最大的努力，能挖掘多少灵石就挖掘多少。
　　但是没有想到，王风范居然要送他一个带有聚灵功能的大阵，这个五行大阵虽然不能比封印魔神的阵法，但是却也能极大的缓冲那些灵气散发出来的时间。
　　这也就相当于，让李秋元有更多的时间来挖掘那些灵石，至于最后李秋元能有多大的收获，那都要看李秋元自己的本事了。而且最关键的是，这个五行大阵的出现，给李秋元带来了启发。
　　所以，李秋元回去之后，第一件事情就是将五行大阵设置起来，然后根据这个带有聚灵作用的五行大阵给他的提示，又匆忙的开始在门派坊市上收集各种能聚集灵气，保护灵气不扩散的大阵。
　　灵石的开采有幽灵、骷髅以及海洋生物在做，而且最后最大的魔神尸体也变成了骷髅生物，这个最后出现的骷髅生物不光体型巨大，更是力大无穷，每一爪子抓下去，几乎就能抓起上千块灵石，一个就可比所有的骷髅生物，这顿时令灵石的挖掘速度加快了许多。
　　所以灵石的挖掘李秋元并不担心，他现在就是一心要收集更多的聚灵、护灵的阵法，给自己挖掘灵石争取到更多的时间，因为每多出一天，他的灵石数量就以数万的数字增长着，他相信，以现在的速度，他完全可以在一年之内，将这条超大型灵都搬进幽冥葫芦里，毕竟骷髅生物简直就是天生的矿工，他们完全可以不眠不休，全天二十四小时工作，一只骷髅生物最少可以抵十名矿工。
　　不过天宇门本就不是以阵法见长，而所使用的阵法基本上都以防御为主，所以李秋元几乎收遍了整个门派的坊市，更是放出话去，用一条灵蛇，换一套阵法的天价，都没有换取几套。要知道，一两万块灵石基本上就可以买上一套很好的阵法，而灵蛇却需要几十万块灵石。
　　而李秋元正为这件事情犯愁的时候，陈广山找到了李秋元。吴广昆的死，以及吴风扬死去了众多的亲传弟子，这让吴副门主一脉的气焰大大的降低了，反之王副门主的弟子们却开始扬起了头。
　　当然，由于王风范本身严于律己，所以教导出来的弟子虽然高傲一些，但是却也没达到嚣张跋扈目中无人的程度。
　　“师兄最近好像很闲呀！不过，你这一闲，我这里可就要破费了！”看到陈广山来到自己的洞府，李秋元立刻调笑道。
　　陈广山最近经常来找李秋元，一是奉王风范的命令，经常来照看一下李秋元，防止吴风扬暗下杀手，令一个原因就是李秋元手里的酒。
　　李秋元手里的酒葫芦可是能酿造出九种不同口味的美酒，而且每一种都是绝世佳品，即使陈广山这个并不是太好酒的人，在喝了之后也是流连忘返。
　　“切，要不是师傅嘱咐，我才不来你这里呢，你看看你这里，灵气稀薄，景色又差，还没有人烟，完全就是一个牢笼，我……！”整个天宇门内，李秋元可以说与陈广山的关系最好，所以两人之间也没有那么客气。
　　“停！停！停！师兄，小弟错了还不行，你不要唐僧了好不好！”李秋元一听陈广山的话匣子一开，顿时脑袋就大了，心想，刚认识的时候怎么不知道，这个师兄居然有做唐僧的潜力，这张嘴绝对可以做到杀人不用刀。
　　“知错了吧！哼哼，知错还不快点改！”陈广山装着严肃的表情说道。
　　“改，我改还不行吗？这葫芦酒就当是我给师兄赔罪的！”李秋元无奈的掏出了一个酒葫芦扔了过去。
　　“哈哈，还是师弟你知我的心！”一看到酒葫芦，陈广山顿时笑了起来，抓起酒葫芦就往嘴里倒。接连喝了三大口之后，才一脸满意的笑容看着李秋元问道“师弟，听说你最近在买具有聚灵作用的阵法？”
　　“是的！师兄有门路？”李秋元一听顿时来了精神。
　　“带有聚灵效果的阵法有很多，不过这些阵法都仅仅有辅助作用，再说了一般的门派都不大允许使用大型的带有聚灵效果的阵法，毕竟现在不如以前，灵气就那么多，你把灵气都弄进你的洞府，别人还怎么用，也就是你这里，灵气稀薄得不像话，再加上有师傅顶着，所以用上带聚灵效果的阵法才不会有人说什么！”陈广山如实的说道。
　　“那就是说，聚灵效果的阵法很少了？”李秋元有些失望的说道。
　　以他现在收集到的阵法，他大体估算了一下，顶多能防御两个月左右，让那些灵气不泄露，毕竟洞府的防御大阵都是以防御各种攻击为主的。
　　“也不少！这样的阵法各大门派用得很少，但是一些小家族、小门派或散修却都喜欢使用，毕竟以他们的实力无法占据很好的灵脉，所以只能依靠聚灵的手段了！”陈广山微笑着说道。
　　“那上哪里可以弄到这样的阵法呢？”李秋元迫不及待的问道。
　　“坊市！”陈广山微笑着，说出了两个字。
　　“切，我也知道到坊市去买，但是咱们门派的坊市我都转遍了，才仅仅只收到三件带有聚灵效果的大阵，不过这效果你也看到了！”李秋元装着有些无奈的说道。
　　“哼，你还好意思说，当初我叫你别选这里，你不听，现在闲灵气稀薄了？我劝你与其浪费那么多时间收集可聚灵的阵法，不如换个地方安置洞府，反正你有玉灵蚁在，什么样的好东西找不到？”陈广山不满的说道。
　　“别呀，这里我都住了这么多年了，有感情了。再说了，当初我修为不高，哪里知道现在对灵气的需求会这么大！”李秋元假装无奈的解释道。
　　“算了，看在师兄弟一场的份上，我告诉你一个好地方，估计那里应该有你需要的阵法！”陈广山最后说道。
　　“哪里？”李秋元眼睛猛然一亮。
　　“蜃楼坊市！”陈广山说出了四个字。
　　“蜃楼坊市在哪里？”一听是坊市，李秋元立刻询问道。
　　“蜃楼坊市是我们地球修真者组建的三大坊市之一，也是最大的一个坊市，在海上的一处孤岛上，每年开启一次，每次三个月！在那里只要有灵石，还没有买不到的东西！哪怕是逆天丹药，高级灵兽和灵器都有卖的！”陈广山有些向往的说道。
　　“这么好的东西，我以前怎么没听说过？”李秋元瞪大了眼睛，惊奇的问道。
　　“以前你才是什么修为，想进入蜃楼坊市最低要求也是要凝气初期的修为，或者本身有千万灵石，你说你以前哪一条够资格？”陈广山不屑的问道。
　　“这么苛刻？难道凝气期以下修为的人就不是他们的客户吗？就不能给他们带去财富？就不能买东西吗？”李秋元有些不忿的说道。
　　“呵呵，你说得到时理直气壮，但是凝气期以下修为的人会买紫金丹吗？能降服高等级灵兽吗？能驾驭灵器吗？你可知道，蜃楼坊市里的物品虽然也有便宜的，但是大部分都非常贵，没有灵石即使实力达到了也都不愿意去，免得被里面的东西刺激得失去了平常心，影响到以后的修炼。”陈广山意味深长的说道。
　　“这个……！”李秋元表面上被说得哑口无言，但是其实在内心深处却是得意的笑了起来，陈广山刚才举例说的三件东西，他可以有两种打破了常规。
　　紫金丹是结丹期高手才能吃的丹药，结丹期以下服用的话，轻者会走火入魔，重者则爆体而亡。至于降服高级灵兽，一般也都需要结丹期的实力，至于灵器的认主，如果没有结丹期的神识，也会很轻易的被灵器反噬的。
　　“现在你也已经是凝气初期的修为了，再加上你前段时间卖灵蛇获得了不少的灵石，而且你现在又需要一些咱们门派没有的东西，所以我才告诉你的！”陈广山说道。
　　“多谢师兄的关爱！不过我现在去蜃楼坊市行吗？师傅交代，最近一段时间不让我离开门派的！”陈广山虽然有些小瞧他，但是他却知道，这都是陈广山为了保护他才这么做的。不过随后一想到要离开山门，李秋元连忙问道。
　　“这有什么关系，每年到蜃楼坊市开始的时候，咱们天宇门都会组织一队去凑热闹，当然，这些人都是自愿的，少则几十，多则上百，这么多人在一起，也不怕吴师伯他暗中报复！再说了，听说这一次师傅好像也去！”陈广山微笑着说道。
　　“师傅也去？”李秋元楞了一下，因为他知道，王风范作为天宇门的副门主，一般的情况下很少离开门派的。
　　“是的！好像是为了明年的修真大会做准备！”陈广山为李秋元解释道。
　　“五十年一次的修真大会明年就举行？还好，我现在已经是凝气期了，也有资格去参加修真大会了！看来这次去蜃楼坊市，我也应该多采购一些东西！”李秋元对于修真大会也不算陌生了，而且内心深处还充满了渴望，所以脸上顿时露出欣喜的表情。
　　“如果师弟要去的话，五日之后的正午时分，就到山门集合！”陈广山最后交代道。
　　“谢谢师兄！我一定准备到！”李秋元使劲点了点头。
　　一想到五日之后，就要去蜃楼坊市，李秋元不知道为什么突然有些激动起来，自从他进入天宇门修真之后，他就一直都没有离开过这里，甚至都没有心情去游览天宇门内的风景，一心修炼，虽然实力提升得很快，但是李秋元其实也被憋闷得不行了。
　　现在终于有机会出去走走，散散心，而且去的地方还是最大的修真坊市，那里绝对是热闹非凡，商品琳琅满目，所以还没去，李秋元甚至就开始幻想，在那里遇到众多其他门派，各种各样的修真者之后，自己该如何面对。遇到好宝贝自己该花多少灵石买下来。
　　随后他又想到灵石，这才猛然一惊醒，于是连忙叫上国王和王后，再次潜入水底，去看看他的那些“矿工”的劳动成果。


第173章 船
　　五日之后，李秋元收走了“矿工”们开采出来的，堆积得如同小山一般灵石，然后腰板笔直的来到了山门前，准备和天宇门的同门一起去蜃楼坊市。
　　此时的李秋元的富裕程度，尤其是灵石，比他刚进入天宇门，扫荡过神剑门遗址的时候，多了足有几十倍，原来他从神剑门遗址，以及神剑门的灵石矿里弄到的灵石也就百万左右，而现在他的灵石是以亿为计的，即使这样，这灵石的数量还以每天几百万的速度增长着。
　　而有了这些灵石，李秋元的底气顿时足了起来，他相信，就目前的情况来看，除非一些逆天的存在之外，估计现在很难有人能和他攀比财富，这也让他对自己这次的蜃楼坊市之旅充满了信心。
　　“师弟，你可来了，就等你了！”李秋元出现在山门的时候，赫然发现那里已经有不下二百人在那里等待着了，其中赫然就有他师傅在列，此时一见他出现，王风范直接露出了慈爱的笑容，而与李秋元关系最好的陈广山更是迎了上来。
　　“师傅！各位师兄，因为第一次出门，所以有些不知所措，耽误了时间，还请大家原谅！”李秋元有些不好意思的说道，而他之所以会出现的这么晚，主要还是想多带一些灵石去，所以一直等到最后时间快到了，才从海底游上来。
　　“没关系的！来接咱们去蜃楼坊市的船还没有到，这也就是说你还没有来晚！”王风范微笑着说道。
　　最近王风范可是意气风发，他们的大师兄，天宇门的门主正在闭关冲击金丹，吴副门主因为丧子之痛，最近也一直萎靡不振，整个天宇门的大权基本上就掌握在他的手里了。这种手握大权的日子，令他甚至有种飘飘然的感觉。
　　按理说，在这个时候他不应该去蜃楼坊市，毕竟他这么一去，整个天宇门就群龙无首了，但是五十年一次的修真大会诱惑力也非常强，他必须要趁现在这个机会，寻找一切能加强自己以及门下弟子实力的机会，争取进入异度空间，所以，最后他还是放弃了这种手握大权的滋味，决心去一趟蜃楼坊市。
　　“难道不是咱们自己去吗？怎么还有船来接？”李秋元对于门派里的事情并不关心，他现在只想着快点到蜃楼坊市，所以顿时奇怪的问道。
　　“呵呵，难道你以为蜃楼坊市是那么好去的地方吗？蜃楼坊市作为地球修真界最大的坊市，可不是谁都可以去的，必须要乘坐坊市专门的船只，才能到达！”陈广山微笑着说道。
　　“原来如此！不知道这船什么时候到呀？”李秋元有种迫不及待的感觉。
　　“嗡！”而就在这个时候，天宇门的护山大阵突然出现了一丝波澜，然后就听到从护山大阵外，传来一个非常低沉，但是穿透力却很强的声音。
　　“来了！”可能陈广山去过蜃楼坊市，所以对于一切都很熟悉，因此听到这个声音之后，陈广山顿时兴奋的说道。
　　李秋元当然也激动起来，并且急切的跟着王风范飞出了护山大阵，不过当他看清楚外面的景色的时候，顿时愣在了那里。
　　按照他的想法，既然是修真者使用的船只，那么有可能是飞在天空的法宝，或者是那种古代的大帆船，但是令他没有想到的是，出现在他面前的居然是一艘非常现代化的，足有十层楼那么高的豪华游轮。
　　而且李秋元注意到，此时那艘游轮上已经有不少的人了，这些人中，既然穿西装打领带的，也有穿道袍批袈裟，当然更有许多人就如同古代的侠客、书生一般，很是有种大杂烩的感觉，此时这些人正站在船舷边，看着从天宇门出来的他们。
　　“请天宇门的道友们上船！”不过也有与世俗不同的就是，不用放下梯子，所有人在听到招呼之后，一起驾驭着法宝飞上了游轮。
　　“请天宇门的各位道友跟我来！你们的住所被安排在乙区二号客舱！”李秋元他们刚降落在船上，就有一个身穿着古典长裙的美少女出现在他们的面前，然后面带着柔和的笑容，非常恭敬的说道。
　　“前面带路！”王风范点了点头，然后很有气势的说道。
　　李秋元看到王风范没有说别的，也就没有多说话，心知，这估计是人家的规矩，只要遵守就行。
　　乙区二号客舱说出来简单，但是当李秋元走进一个门口挂着“乙区二号客舱”牌子的小门之后，赫然发现门后居然又是一番天地。
　　“这里怎么会是一个院子？”李秋元惊奇得看着眼前的景象，嘴巴张得老大。因为在穿过那个小门之后，李秋元居然发现自己好像来到了另一个地方似的，眼前居然是一片非常古典的院落，院落非常大，足以住下他们这些人，而且还有假山、凉亭、溪水、花圃等异常漂亮的景观，那里还有刚才所见的那种现代化的样子。
　　“呵呵，惊讶吧，当初我第一来的时候，也惊讶得不得了！这外观看起来像现代游轮，但是谁能想到，这里面居然还开辟了如此的空间，这种大手笔也就蜃楼坊市能做得到！”看着李秋元惊讶的样子，陈广山微笑着说道。
　　“好了，大家也不要惊讶了，各自找个房间休息一下，从这里到蜃楼坊市还需要几天的时间，大家可以趁这段时间好好的休整一下，这个船上还是有不少好玩的地方！”这个时候王风范突然说话了。
　　听了王风范的话，不光李秋元的脸上露出了奇怪的表情，还有不少人也同样，因为这些人同样也都是第一次去蜃楼坊市，对王风范的话都不是很明白。
　　“这艘游轮还需要去接几个门派的人，这需要一些时间，所以并不是接完咱们就马上返航了，而在这段时间里，游轮上不光组织了当今的一些节目表演，也有专门为修真者准备的交流活动，另外也会出现一些自由形成的交易会，这些活动大家都可以去看看，兴许会有一些收获！”看着大家的表情，王风范微笑着解说道。
　　一听到在这里可以与其他门派的人交流和交易，李秋元的眼睛顿时就亮了起来，要知道，虽然他成为修真者的时间不长，现在算起来也就四年左右，但是身价却不菲，不过有很多从神剑门遗址弄来的东西他一般的情况下都用不着，所以早就想找个机会换成灵石，或者换成自己需要的物品。
　　当初从神剑门遗址上，得到的那些灵石，在他的眼里已经是个天文数字了，而且当时他估计那些灵石应该能支持他到结丹期，但是计划没有变化快，育灵空间培育那些灵蛇、灵药都需要大量的灵石，所以当他手里的灵石消耗完之后，他才发现，虽然自己手里的财富依然惊人，但是却都是只能看不能吃的东西。
　　现在他的想法就是，法宝再多也不如灵石多，灵石既可以当修炼的资源，又可以做修真者之间物品交流的货币，还能用在育灵空间，为他创造出更大的利润，所以他早就决定，除了留下一些自己能用到的东西，以及为自己的家人留下一些东西之外，剩余的大部分自己用不到的东西，都换成灵石和自己能用得到的物品。
　　在天宇门的时候，虽然他的地位也算是超然，但是毕竟还没有达到亮出惊天财富之后，依然能自保的程度，再加上还有个天生死敌的存在，所以在天宇门的时候，他一直低调低调再低调，虽然后来高调了一把，但是那也是因为手中没有了灵石的缘故。
　　但是现在，他面对的可是众多陌生的修真者，只要他小心一些，他相信，自己绝对能将手里众多对他来说无用的东西，换成自己想要的灵石或者别的物品。
　　“师傅，我想去看看那个交易会，不知道在哪里举行？”李秋元随便挑选了一间房屋之后，就迫不及待的找到王风范，然后询问道。
　　“我听说你最近一直都在收购带有聚灵效果的阵法？”王风范并没有马上回答李秋元的问题，而是反问了一个问题。
　　“是的，师傅，当初弟子选择洞府所在地的时候，一时贪图海景，再加上当时又有不少我外公给我的灵石，所以选了一处没有灵气的地方，现在随着实力的增长，知道那里根本就不适合修炼，但是由于住习惯了，又不想搬离，因此只好另想办法。后来从师傅你送给我的那套五行大阵上，我得到了启发，既然那里没有多少灵气，那我就聚集一些，我的要求也不高，只要够我修炼的就可以了！”李秋元将以前对陈广山说的那套说辞又拿了出来，而且这套说辞已经说过一遍，所以这次说得更加自然了。
　　“呵呵，你的事情我听说了，既然你坚持，那就按你的意思去办吧！不过这船上虽然有交易会，不过这交易会都是临时举办的，不定时也没有固定地点，不过你到是可以到三层的那个大型酒吧去询问一下，往年想要打听什么信息，在那里都能打听得到！”王风范说道。
　　“谢谢师傅提点！”李秋元听完，立刻欣喜得跑了出去。
　　整个游轮一共有七层，李秋元他们住在五层，而且除了每个小门内，都用空间阵法开辟出了一个异常的新空间之外，整艘游轮的外观还是和一般的游轮相似，所以李秋元也不用打听，很快就找到了一个电梯，来到了三楼。
　　三楼说起来就是一个集所有娱乐设施、餐饮为一体的场所，一进来就是一个大厅，大厅的中央是一个巨大的游泳池，游泳池的周围既有酒吧台，也有舞台，还有摆放着各种糕点饮料的桌子，甚至还有赌桌，烧烤等设施，显得热闹非凡，李秋元一来到这里，就喜欢上了这里。
　　其实李秋元并不是十分喜欢热闹的人，但是却也不内向，只不过这几年的修真生涯，让他基本上远离了尘世，把他憋坏了，所以一见到这种热闹的场面，这心里那压抑许久的情绪终于迸发了出来。
　　不过他并没有因此忘形，而是一边感受着这里热闹的气氛，一边向酒吧台走去，因为根据王风范交代，这里是所有修真者发布信息的地方。
　　果然，李秋元一来到酒吧台，就看到，那个酒吧台的上方居然有一个电子屏幕，屏幕上滚动显示着一些信息，其中既有求购某某东西的，也有卖一些修真物品的，当然也有李秋元想要知道的交易会的信息，不过令他奇怪，而且把他吸引住的却是一些古怪的要求组队的信息。
　　“结丹初期高手带队，满队就开拔！”
　　“有要去探幽的吗？本人凝气中期，顶级宝器一把，有避水法宝……！”
　　“寻找攻击力强悍的队友，剑修优先，武修优先，阵法大师优先，丹师爬！”
　　“全攻击对，现在缺少两个懂阵法的，对阵法精通的加加加！”
　　看到这些组队信息，李秋元不知道为什么，恍然有种进入了虚幻网游一般，这令李秋元很是奇怪，不知道这些人组队是什么意思。
　　“喂，美女，给我发布一条信息，组队，只要凝气以上的，攻击力强，带灵兽的优先！”而就在李秋元万分疑惑不解的时候，突然一个穿着西服，叼着一根细长的特制香烟的少年走了过来，敲了敲吧台的桌子，然后对着吧台里面的人喊道。
　　“十块灵石！”吧台里站着好几个漂亮的少女，听了这个人的话，其中一个美女立刻用甜甜的声音说道。
　　“给！”可能是对这里的情况非常熟悉，少年也不犹豫，手在吧台上一挥，顿时吧台上就出现了十块亮晶晶的灵石。
　　“这位道友！”做完这一切之后，少年好像就准备离开，而就在他转身的时候，李秋元连忙将他叫住了。
　　“这位天宇门的师兄，有什么事情吗？”李秋元现在还穿着天宇门发的白色道袍，所以一般对各大门派比较熟悉的人，一眼就能看出来李秋元的身份，而眼前这个少年就是其中之一。
　　“道友，我是第一次去蜃楼坊市，对这里还不熟悉，而且师长也没有教导，所以有些不明白的地方想向道友请教一下！”李秋元非常客气的说道。
　　“哦，那你肯定是问组队的事情吧？很多第一次来这里的人都会觉得奇怪。没问题，只要你请我喝杯酒，我就告诉你！”少年的性情看起来非常开朗健谈，所以一听李秋元的话，就差不多知道李秋元是什么意思了。
　　“可以，不知道道友喜欢喝什么酒？”李秋元说着，眼睛就朝酒吧台里看去。
　　“就那个吧，古泉酿，古泉派的百年老酿！”少年也不客气，直接指向一个摆在吧台里的青色葫芦说道。
　　“好！麻烦你把那古泉酿拿过来！”李秋元应声道。
　　“古泉酿，三百灵石！”吧台里的美少女挂着职业般的微笑，对李秋元说道。
　　“三百灵石？我靠还真是够贵的，如果折合钱的话，那可是上千万！”李秋元听到少女的保价，顿时微微一愣，不过最后还是一挥手，将三百块灵石扔到了吧台上。
　　“爽快，很久没有见到这么爽快的人了，你这个朋友我交了。在下御灵门张志远！”少年知道李秋元是第一次来这里之后，本想搞个小恶作剧作弄一下李秋元，但是一看李秋元大方的举动，顿时就对李秋元产生了好感，于是直接就报出了名号。
　　“道友居然是三府六派十二门中御灵门，失敬失敬！在下天宇门李广元！”李秋元一见是御灵门的人，顿时微微一愣。因为御灵门可是比天宇门高了一个档次的一流门派。
　　“什么失敬不失敬的，我看李兄豪爽大方，所以有心结交李兄这个朋友！既然是朋友，就不用搞那么多没用的东西！”张志远很是豪爽的说道。
　　“好，既然张老弟如此说了，那我也就不客气了！那里有空位，咱们边喝边聊吧。”李秋元微笑着说道。
　　“好！”两人好像一见如故般，一起坐了下来，然后张志远微笑着说道“刚才李兄说是第一次来这里，不知道这组队的意思，现在我就和李兄说说！”
　　随着张志远的解说，李秋元的眼睛越来越亮，原来这艘游轮在建造的时候，出现了一些小问题，在房间中设置阵法开辟异空间的时候，其中有一个房间不知道为什么居然与一个奇异的空间连上了，这个奇异的空间里生存着一种凶猛而强横的生物，实力一点也不弱于修真者，甚至有些比一般的修真者还要强悍。
　　不过这些生物的血肉，却是异常难得的美味，而且吃了之后，居然还有类似丹药中的强身健体的功效。另外最关键的是，这些生物所生活的空间，生长着一种树木，这些树木所结的果实，可以入药炼丹，可增加炼丹的成功率。


第174章 异度空间
　　“居然还有这样的地方？”听了张志远的介绍，李秋元顿时来了兴趣，立刻兴奋的问道“快点和我详细说说那里的情况！”
　　“其实说起来，那里也就是一个异度空间，里面虽然不是洞天福地，但是里面却是有不少吸引人的东西，当然，即使没有吸引人的东西，里面那些凶猛的生物也是很好的试炼场所，只不过这个场所更适合凝气期修为的人进入！”
　　“因为当初开辟的时候不得法，所以导致这个空间出现了一些异变，所有外来人员，都根据自身修为的高低，来决定在里面停留的时间的长短，实力越高的人，在里面停留的时间越短，时间到了之后，就会被空间排挤出来。不过筑基期以下的人，到是可以在里面无限的停留！但是，筑基期以下的实力在里面根本就没有自保的能力。即使进去也起不到任何作用。”
　　“当然，结丹期初期也勉强可以，但是结丹中期以上进入里面就没有多大的意思了，因为结丹中期以上修为的人，最多也才能在里面待上十分钟左右！要知道，每进入里面一次，这船上可就要收百块灵石的费用。十分钟的时间在这个异度空间里，根本就没有任何的作为。只能是白白的浪费百块灵石而已。”
　　“那个异度空间我进去过一次，里面的生物虽然不是很好对付，但是却也不是对付不了，但是如果碰到异度空间的土著就麻烦了，异度空间的土著非常恐怖，一旦遇到那就是天灾，大家之所以组队进去，就是为了预防遇到那些土著，但是进入异度空间的传送口不大，一次只能传送十个人，而且传送到里面的位置不定！”
　　“不过幸好异度空间比较大，而土著的数量明显得比较少，这么多年了，每年都有许多队伍进入异度空间，但是也仅仅有百分之一不到的队伍遇到了土著而已，不过遇到土著的队伍基本上都伤亡非常大，甚至有几支队伍还全军覆没了！”
　　“当然，危险的同时也伴随着机遇，在这个异度空间里，生长着很多稀奇古怪的生物和植物，很多生物和植物对于修真者都有着极大的诱惑力，比如我先前说的那种具有强身健体功效的肉类以及那个可以提高炼丹成功率的果实，都有人高价收购。尤其是那种果实，现在的价格已经高达百块灵石一颗，所以，只要能得到一颗那种果实，就已经不虚此行了！”
　　“另外我还听说，有人对于这个异度空间的土著很是好奇，曾经悬赏十万灵石抓捕一个土著，不过非常可惜的是，这么多年过去了，没有一个能抓捕成功的！而悬赏的价格也从十万上升到了百万！”
　　“而也正是因为这百万灵石的刺激，每次蜃楼坊市开市的时候，这条游轮上的异度空间里也就成了最火爆的地方！”张志远详实的为李秋元介绍了一遍。
　　“张老弟，刚才听你也在那里公布信息，寻找组队，不知道我可不可以？”被张志远说得心潮汹涌，李秋元立刻迫不及待的询问道。
　　“不知道李兄是什么修为？”张志远看了李秋元一眼，然后询问道。
　　由于李秋元有着特殊功法掩饰修为，一般人是看不穿李秋元的实力的，因此张志远才有此一问。而且虽然张志远觉得李秋元为人大方，和他很投缘，但是去异度空间也不想去游乐园，所以对于选择队友还是很谨慎的。
　　“我是凝气初期巅峰的修为，有两只灵兽！”李秋元将自己的修为说了出来。
　　“有两只灵兽？我能不能问一下，李兄得两只灵兽可是攻击类型的？”一听李秋元有两只灵兽，张志远顿时眼前一亮。
　　进入异度空间的人数是有限制的，但是却没有限制灵兽的数量，所以拥有灵兽越多，实力就越强，在异度空间里的帮助就越大，因此他才再寻找队友的时候，强调了一点，需要拥有灵兽了，另外，他还有个想法。
　　现今这个时期，拥有灵兽的可是非常稀少的，但是拥有者，不是实力强悍，就是运气好到了极点，而这两点对于这种带着探险类型的活动，绝对有着非常大的帮助。
　　“是两只攻击型灵兽，灵鳄！”李秋元如实告之道。
　　“好，这次去异度空间算李兄一个！”张志远一听是灵鳄，眼前再次一亮。
　　“咱们的队伍组织起来了吗？有多少人了？什么时候可以去闯闯异度空间？”一听张志远答应了，李秋元立刻紧接着询问道。
　　“现在已经有八个人了，算上李兄，再找一个人就行了！”因为又找到一个满意的队友，张志远的表情看起来非常开心。
　　“算我一个可好！”就在这个时候，一个坐在李秋元和张志远旁边的人突然转过身体，看着李秋元和张志远说道。
　　“曹师弟！”看着这突然插话的人，李秋元猛然一愣，因为这个人赫然是他的同门师兄弟，而且还是吴风扬仅存的两个亲传弟子之一。
　　“李兄，这位道友是？”张志远试探的问道。
　　“哦，他是我二师伯的弟子，曹广令曹师弟！”虽然李秋元在门派内与吴风扬一脉势同水火，但是在面对外人的时候，他却抱着家丑不可外扬的心态，装得非常自然的介绍道。
　　“曹老弟你好，曹老弟的修为是凝气中期，不知道可有灵兽？”张志远别看年龄不如李秋元大，但是却是一流大门派出身，实力可比李秋元强了不少，已经是凝气中期巅峰，所以一眼就看穿了曹广令的实力。
　　“有！”曹广令面带微笑着把手是伸，然后就见一条黝黑发亮的，有小孩手臂粗细的蛇出现在他的面前。亮出这条蛇之后，曹广令还有意无意的看向李秋元一眼，因为这条蛇赫然正是李秋元卖出去的众多灵蛇中的一条。
　　“居然是一条灵蛇，没有想到你们天宇门居然还有这样的实力，真是令人佩服。好，周兄也符合要求，这下十人的队伍终于凑齐了，我这就去通知大家，然后一起申请去异度空间探险！”张志远也兴奋的说道。
　　很快李秋元就见到了张志远组织的队伍，除了他和周广强以外，居然有一多半都是一流门派的弟子，其中基本上都是凝气中期以上的实力，如果看修为的话，李秋元属于最弱的了，仅仅才凝气初期巅峰而已。
　　“各位，异度空间里的情况我想大家都应该熟悉了，虽然咱们大家以前大部分都互相不认识，但是现在咱们的目标是形同的，那就是闯荡这个异度空间，而异度空间里的危险程度，我想大家也都明白，所以我也就不多说了，我现在只说说战利品的分配问题。”张志远是这次行动的发起者，所以他当仁不让的成为了这支临时队伍的队长。
　　“本着公平的原则，在异度空间中，独自发现并且发现的猎物，由个人所得，集体捕获的猎物则共同分配，同队之间不允许私自抢夺队友的猎物，更不得……！”随后张志远说了一大堆团结合作共同致富之类的规定，而且说得非常详细全面，看起来经验很是丰富。
　　“好了，如果大家没有意见就在这份协议书上签上字，然后交上一百块灵石，咱们就可以去异度空间发财了！”最后张志远拿出了十份打满字的协议书交到了众人的手里。
　　李秋元接过协议书，粗略的看了一下，发现这份协议书不是张志远订的，而是蜃楼坊市设定的，主要的内容就是，异度空间有危险，进入者小心，伤亡自负。另外还有一些附加条件，比如什么获得的战利品，如果要出售的话，在相同价格的基础上，蜃楼坊市有优先购买权。如果在异度空间丧命，蜃楼坊市不负有任何责任等等。
　　对于这些条约，李秋元想也没想的就签上了字，并且将一百块灵石同协议一起交给了张志远。
　　很快，张志远就凭着协议和所交的灵石，领到了十块巴掌大小的令牌，令牌是洁白色的，样式也很简单，就是方方正正的，上面有个孔，孔里绑着一条红色的绳子，令牌正反两面各有一个字，其中一面是个大大的“令”字，另一面则是一个数字，李秋元看了一下，那些数字是从一排到了十。
　　而李秋元手里分到的令牌上刻着的就是一个“十”字，看着这个“十”字，再根据别人手里的令牌分析，李秋元很快就知道了这些数字代表着的意思，居然是个人修为在这个小队中的排名。
　　“各位，这令牌大家一定要随身带好，一定不能丢了，否则就会永远迷失在异度空间，回不到这里来了！”张志远将令牌逐一的发下来的同时，还特别交代道。
　　不过令李秋元非常奇怪的是，当张志远将令牌交给他的时候，他居然对这个令牌产生了一种非常熟悉的感觉。然后他猛然好像想起了什么似的，连忙向幽冥葫芦的储物空间看去，赫然在那里面发现了一块样式和他手里一模一样的令牌。唯一的区别就是上面的数字不同，他手里令牌上的数字是“十”，而储物空间里的那块令牌上的数字是“五”。
　　看着储物空间里的令牌，李秋元的大脑飞快的运转起来，过了好一会，他才猛然想起那块令牌的来历，赫然是他从当初杀死的第一个修真者，也就是灵蛇门的那个怪人的储物袋里获得的。
　　“张老弟，你能给我详细的说说这令牌的用处吗？”虽然张志远说了一些，但是李秋元依然没有明白令牌的用处，于是立刻拉住张志远问道。
　　“李兄，这令牌可是保命的东西。这块令牌里可是有这首游轮的空间坐标印记。你也应该知道，这个异度空间有些特殊，在里面停留的时间自己并不能控制，他是根据个人实力的强弱，来决定你在里面的时间的！”
　　“而时间到了，就会被空间排挤出来，如果没有这块令牌，那么就等于没有了空间坐标，在你被异度空间排挤的时候，就不知道会被排挤到什么地方了，运气好的，会回到地球，运气不好的甚至都有可能把你排挤到外星球上，永远也回不来了！”
　　“而且，这个令牌还有一个作用，那就是可以救你一命，当你在异度空间遇到能威胁到你生命存在的时候，你可以捏碎这快令牌，里面的空间坐标印记就可以把你安全的带回到游轮上！”张志远没有任何保留的给李秋元讲解道。
　　“多谢张老弟的提醒！”一听到这令牌如此重要，李秋元连忙慎重又慎重的将令牌贴身放好。令牌是不能放进储物空间的，因为如果在快要到时间返回的时候，还没有从储物空间里把令牌拿出来，这令牌的作用就失效了，所以为了避免遗忘，一般人都会把令牌贴身放好，毕竟令牌也不大，携带起来还是很方便的。而且如果不是在异度空间里捏碎的令牌，也没有传送的效果，也就是说，这令牌是专门为了配合这个异度空间而炼制出来的。
　　因为有张志远这个老手在，所以各种准备工作都进行得有条不紊，很快就在张志远的带领下，他们一行十个人来到了游轮底层的一个房间门口。
　　这里从外观上看依然同普通的游轮没有什么区别，但是有了先前的经验，李秋元知道他里面绝对是内有乾坤，而且李秋元他们到来的时候，这里已经有十几支队伍在排队了。
　　李秋元也在其中看到了一些熟识的面孔，毕竟李秋元他们天宇门这一次来了二百多人，有几个到异度空间探险的也很正常。
　　“这么多人呀！那么里面的好东西会不会被先进去的人都弄走了！”看着这么多队伍，李秋元他们这一队的一个新人不由得嘟噜起来。
　　“呵呵，放心，这里的传送是随机的，而且异度空间还是非常大的，所以别看这么多人，基本上很难有两队会传送到一起的！”张志远微笑着解释道。
　　“那我们不是也会被分开了？”那个新人脸色有些犹豫的问道。
　　“不会的，如果那样的话，咱们还组队做什么？这里的传送每次最多可以传送十人，而每次传送的十人都会在同一地方！”张志杨继续给大家扫盲道。
　　“哈哈，原来是这样，这我就放心了，如果真让我一个人去那里，我还真是有点害怕！”新人的脸色顿时浮现出了笑容。
　　“在传送的时候，大家都把灵兽收起来，免得出现意外！”
　　“传送的时候，会出现轻微的震动，大家都不要惊慌！”
　　“传送到了目的地之后，大家也先不要到处乱走，制定好计划之后，再统一行动！”
　　“异度空间里的生物别咱们这里要强悍得多，所以在里面一定不要大意，即使遇到一只蚂蚁，也都有可能要了你的命！”
　　“在异度空间里，最恐怖的事情就是遇到土著，虽然有人悬赏百万购买一个土著，哪怕是尸体也行，但是这么多年了，土著一个都没有抓到，但是却因为抓土著失去的人，却已经有上百了，因此我再次告诫大家，一旦遇到土著，你们要做的第一件事情就是捏碎你们的令牌！”
　　“那个可以提高炼丹成功率的果子周围有一种小虫子守护，别看那虫子小，但是却有毒，大家采摘的时候，一定要小心！”
　　“……！”
　　李秋元他们这里进行着扫盲工作，很多队伍也同样进行着同样的工作，都是由一些去过异度空间的人，在给那些第一次去的人讲解着一些注意事项。
　　李秋元一边凝神听着周围人的讲解，一边注视着那个看似普通的房门，其实说起来这个房门也不普通，因为这个房门上刻着一个其它房门所没有的阵法图形。
　　而且在房门的四周有很多乒乓球大小的圆洞，现在每个洞里都放着一块灵石，李秋元仔细的数了一下，一共有九九八十一块灵石。这些灵石之间好像有些微妙的联系似的，每有一队人通过那扇门，这些灵石就一起亮上那么一下，然后等这些人通过之后，再又一起暗淡下去，如此反复，李秋元注意到，每通过五支队伍，这些灵石就会变成一堆粉末。
　　“难怪要收取灵石才允许进入的，原来这个传送门是要消耗灵石的！”李秋元不由得暗暗的点了一下头。
　　不过随后又想到，五队人需要损耗八十一块灵石，如果再算上别的损耗，就按五队人需要一百块灵石吧，那五队人就是五十个人，每人收取百块灵石，五十个人就是五万块灵石，这简直可以算是绝对的暴利。
　　当然，这种暴利李秋元并不心动，因为他那个隐藏在海底深处的超大型灵脉，每天给他带来的灵石收入，也绝对可以令所有修真者眼红了。
　　传送并没有李秋元想象中的那么快，每次传送之间需要间隔半个多小时，十几支队伍的传送足足耗费了大半天的时间，不过这段时间李秋元却也从众人之间的谈话中，将异度空间的情况了解得七七八八了。
　　终于在大家等待得快不耐烦的时候，李秋元他们在张志远的带领下，走入了那个进入异度空间的传送门。


第175章 狐媚果
　　一阵轻微的震动，然后就是一片令让人眼花缭乱的光芒，刺激得众人眼睛都睁不开，而等他们睁开眼睛的时候，赫然发现，他们已经身处异地了。
　　李秋元是第一个睁开眼睛的，不过他看到的景象，并没有太令他惊奇，因为这里的景色与地球悬殊并不大，同样的红花绿叶黑土地，虽然花草树木都是没有见过的，但是即使地球上的花草树木的李秋元也不是每种都见识过。
　　不过这里的空气却令他微微的皱了一下眉头，并不是说这里的空气有多么糟糕，反倒是感觉很清新，但是清新中居然带着一种异样的香气，闻着这种香气，李秋元居然有种浑身发懒，昏昏欲睡的感觉。
　　“这是……这是狐媚果的香气！”而就在李秋元为这股香气皱眉的时候，突然身边传来了张志杨惊喜的喊叫声。
　　“是的，你们快点看那里！”张志杨的声音刚落，另一个声音也响了起来，这个人叫郝明焱，是一流门派炼器门的弟子，他也是第二次进入这里。
　　其实不用郝明焱的提醒，大家都已经看到了，因为就在他们面前不远的地方，有一片足有十几亩的土地上，长满了一种只有一米左右高的低矮灌木，这些灌木的叶子非常茂密，而且有巴掌大小，而在这些叶子的遮掩下，一些紫红色的，如同鹌鹑蛋大小的果子若隐若现。
　　“志扬，这些果子有什么来历？”李秋元他们这一队人马中，有四个人以前来过这里，有六个人是初来咋到，所以还不等李秋元询问，另一个看起来和张志扬很熟识的人突然问道。
　　“这是狐媚果，你们是不是感觉到，闻到这果子的香味，会产生一种懒散不愿意动的感觉？”张志扬的脸上洋溢着喜悦的笑容。
　　“是的！”一大半的人都跟着点了点头。
　　“这种香味就是这些果子散发出来的，这还仅仅是它自然散发的香味，如果狐媚果经过提炼，是一种非常好的迷幻剂，可以令人坠入环境不能自拔！”张志扬微笑着说道。
　　“这种果子能换灵石吗？”又有一个初次进入这里的人紧张得问道。
　　“当然了，而且兑换的价格还不低呢，一组狐媚果就可以兑换百块灵石，而且这还是有价无市。”张志扬有些兴奋的说道。
　　“一组就是十二颗，十二颗狐媚果就能换取百块灵石？这里的狐媚果看起来最少也得十万颗，那不就是说，这里足有百万灵石！”一个人计算了一下之后，眼睛猛然亮了起来。
　　要知道，李秋元他们这一队人马中，一流门派的子弟就占了一多半，剩下的就如同李秋元一般，都属于二流顶尖门派的行列，这些门派的弟子一般情况下并不缺少灵石，平常每人手里也都有几万块甚至十几万。尤其是现在要去蜃楼坊市，那里更是花灵石的地方，所以他们目前手里的灵石都很充足，但是谁也不会嫌弃灵石多，尤其是百万灵石在他们眼里还是一笔非常庞大的财富的。
　　所以，很快几乎所有人的呼吸都变得粗起来，甚至包括李秋元，当然，他并不是因为灵石，而是因为，刚才小黑悄悄的告诉他，这狐媚果完全可以移植进幽冥葫芦，而且用这狐媚果酿酒的话，绝对可以酿造出一种可令人回味无穷的美酒。
　　“各位，这里有十几亩地的狐媚果，咱们分派一下吧！”张志扬在惊喜过后，立刻开始行使队长的责任。
　　经过测量，很快每人都分到了一亩三分多的狐媚果，然后大家立刻按照分配好的方案，各自采摘起来。
　　这个时候，一些人的手段立刻就显现出来了，尤其是那个和张志扬看起来很熟悉的人，手一挥居然召出来一只浑身金色毛发的小猴子，这只小猴子一出现，立刻窜入长有狐媚果的灌木丛，飞快的采摘了起来。
　　还有一个人，则同样用灵兽采摘，不过这个人的灵兽是一只鹰，这只鹰每一次俯冲，都能抓起若干个狐媚果。
　　剩余的人则大部分都用法术，在空中形成各种形状的手、爪子，只有李秋元用的方法比较笨拙，他居然在挖掘长有狐媚果的灌木。
　　“李兄，你别看这里的环境与咱们地球很相似，但是说起来却有着非常大的悬殊，很多人都想像李兄这样，把这里的物种移植出去，但是却没有一个成功的，哪怕是带着大量的泥土出去，它们最多也只能活上三五十天而已，所以李兄不如趁现在多采摘点狐媚果，这才是最正确的做法。”一看到李秋元居然在挖掘灌木，张志扬立刻过来劝说起来。
　　“呵呵，谢谢张老弟的提醒，我在种植方面有些心得，所以见猎心喜，就想试验一下，我只挖几颗回去，能成功那是最好的，即使不能成功，也可以总结一下经验！”李秋元微微一下，然后说道。
　　“既然如此，那我就不劝你了，不过咱们在这里的时间不能久待，所以李兄还是尽快的把狐媚果采摘下来吧！”李秋元这样的举动以前又不少人都做过，所以张志扬并没有觉得惊喜，于是又劝说了几句之后，就去忙碌的采摘自己的那一片狐媚果了。
　　“采摘这些东西还不简单！虽然我的幽灵和骷髅都在海底挖矿，但是国王和王后也不是白给的！”李秋元微微一笑，手一招就把国王和王后招了出来。
　　由于大家都在忙碌，所以国王和王后的出现并没有引起太大的异动，不过很快大家想不被吸引都困难，因为国王和王后的采摘过程简直就是一个破坏的过程，它们根本就不去一个果子一个果子的采摘，而是张开血盆大口，咬住灌木的底端，将灌木连根拔起。
　　对于国王和王后的做法，李秋元虽然也有些感觉不好意思，不过这样做却是最省时间的做法，而且这种连根拔起的方法虽然会对那些灌木造成很大的伤害，但是只要有根在，就有可能在育灵空间里成活，当然，即使再次种植不成功，那些狐媚果却都装进了储物空间了。
　　一亩多地的狐媚果灌木，国王和王后仅仅用了不到半个小时的时间，就全部连根拔了起来，而在这期间，李秋元仅仅才完好无损的移植了三棵狐媚果灌木。
　　不过数量虽少，但是只要能在育灵空间种植成功，李秋元就不会担心以后没有狐媚果用，再说了，那些被国王和王后连根拔起的灌木也有可能还能成活，所以李秋元并没有感觉到心痛，只是因为自己的粗暴而有些不好意思。
　　国王和王后的做法确实惊呆了不少人，但是却也给众人提了个醒，要知道他们进入这里的时间可是有限制的，这里才是一寸光阴一寸金，所以很多人不约而同的也选择了向李秋元看齐，也不再斯文的一个果子一个果子的采摘，而且采取了同样的措施，连根拔起。
　　就这样，当李秋元他们将所有的狐媚果都采摘完之后，这里已经是一片狼藉，仅有为数不多的狐媚果还耸立在那里，不过李秋元他们相信，只要给予它们一些时间，这些狐媚果还会繁衍出来的。
　　初入异度空间，大家就发了一笔小财，所有人得脸上都洋溢起灿烂的笑容，尤其是李秋元，那些被国王和王后连根拔起的狐媚果灌木，居然有一大半都种植成功，这也就是说，以后李秋元将不会再缺少狐媚果了。
　　现在他唯一的期待就是，不知道这狐媚果酿造出来的酒会是如何的美味，因为他已经把采摘下来的所有狐媚果都扔进了酒神葫芦里。
　　“这里的土著体型很大，所以它们一般都生活在平地或者开阔地上，所以咱们就不能向平地或开阔地行进，因此，我看咱们就延着这条山脉向山里走。”采摘完狐媚果之后，张志扬立刻把大家叫到一起商议起来。
　　“我同意，而且根据以前进来人的经验，无论是丹果还是香鹿都生活在山林里！”另一个同样是第二次来过这里的人立刻赞同道。
　　丹果和香鹿就是这个异度空间最令人向往的两种生物，丹果是能提高炼丹的成功率的，而且提高的还不是一星半点，而是整整两层的成功率。可别小看这两层，要知道现在灵气稀薄，仙草灵根更是如同稀世珍宝一般，所以炼丹的成功率就尤为关键。
　　至于香鹿则是一种大小如同小狗一般的鹿形生物，颜色红中带黄，就好像梅花鹿一般，这种动物肉质鲜美，尤其是鹿血有改善人类体质的效果，比培元丹稍微弱点，但是却可以叠加，也就是说，培元丹一人一生只能吃一颗，而香鹿的血液却可以多次饮用，每一次都会对体质有所改善，直到达到最佳效果。
　　而培元丹现在基本上都快要失传，所以这香鹿血的出现，顿时令那些门派后续人才紧缺的门派疯狂起来。不过这香鹿也同狐媚果一样，不能在地球养育，以前曾有人抓到过几只活的香鹿并且带了出去，但是活得最长久的一只，也仅仅才三十多天而已，这也造成了香鹿稀少的原因。
　　“我是第一次来这里，既然跟着队长来了，那一切都听队长的安排！”
　　“我没有意见，反正我对这里也不熟悉，你们说怎么办就怎么办！”
　　“对，你们说去哪里，我们就去哪里！”
　　“我也同意延着山脉去山林，山林里可不光有丹果和香鹿，兴许咱们还会有别的发现！”
　　“是呀，我觉得咱们的运气还真是不错，一来就碰到狐媚果，说不准后面咱们还会遇到更好的东西，所以去哪里都行！”
　　大家七嘴八舌的说出自己的想法，最后意见统一了起来，大家一致决定，绕开有可能出现土著的地方，延着山脉，向山林里挺进。
　　异度空间的山林和地球上的区别也不大，高大的树木、低矮的小草、绚丽缤纷的野花、虫鸣鸟叫，如果不是这些花草树木都非常陌生，李秋元还真以为自己置身于地球的原始深林。
　　说起来李秋元他们的运气还真是不错，他们一开始出现的那个地方处于一处山林延伸出去的山脉末端，所以延着山脉的走势，一行人驾驭着法宝飞行了不到一个小时，就看到了眼前这片茂密而原始的森林。
　　虽然这一路上没有什么收获，但是却也行进得无比顺畅，所以当见到这片森林之后，所有人都不由得兴奋起来，脚步也不由得越来越快，越来越轻松。因为在他们的眼里，这原始森林就是一座天然的宝藏。
　　“进入森林前，大家都把各自的灵兽召唤出来吧！在异度空间的森林里，生活着许多咱们还不知道的生物，以前曾经就有一位前辈，被一只蚊子一样的小虫子咬了一下，就丧命于此，后来经过大家付出了众多生命的代价，发现这里的毒虫蛇蚁比地球厉害百倍，所以在森林里，这些灵兽要比咱们更能察觉到危险的存在！”张志扬在进入山林前，突然严肃的说道。
　　“好！”本来这只队伍的组队条件之一，就是拥有灵兽，所以大家也没有任何犹豫，纷纷将自己的灵兽召唤了出来。
　　是个人，居然召唤出了几十只灵兽，这个时候，李秋元赫然才发现，自己拥有国王和王后，既不是数量最多的，灵兽的体型也不是最大的，因为张志扬居然召唤出了一群蜜蜂，不过这些蜜蜂可不是普通的蜜蜂，这些蜜蜂最小的也有一尺左右长，其中有一只最大的蜜蜂居然有一寸左右，猛然看起来显得还真是恐怖。
　　至于那只比国王和王后体型大的灵兽，赫然是一流门派驭兽门的那个人招出来的一只老虎，国王和王后看起来就好像一辆汽车，而这只老虎就如同一辆坦克似的，即使李秋元看了，也是羡慕得瞪大了眼睛，流出了口水。
　　至于其他人的灵兽，就不太入李秋元的法眼了，比如那只鹰，那只猴子等等，这些灵兽虽然看起来不是可爱，就是威武，但是却缺少灵智，别说和国王和王后比了，就是连李秋元培育出来的灵蛇都比不上。
　　不过这么多灵兽一出现，却是令李秋元他们这支队伍的声势更加强盛了，在进入山林的时候，众人能把灵兽当坐骑的就当坐骑，不能当坐骑的就当保镖，甚至还有一些灵兽，比如空中飞行的鹰，树上蹦跳的猴子，地上奔跑跳跃的兔子则都充当侦查兵的角色。反正是各尽其长，各展所能。
　　李秋元依然站在国王的身上，让王后跟随在旁边，而他自己早已经把神识延伸了出去，查看着周围的一切，既防备未知的危险，又寻找着自己有用的东西，因为他知道，机会难道，修真界的事情，什么样的变化都有，这一次之后，谁知道下一次再来是什么时候，为了不让自己遗憾，他现在是努力的把自己的利益最大化。
　　“咦？那是什么果子？张老弟，有一种果子，有拳头大小，浑身碧绿没有任何瑕疵，叶子是心形的，这是什么果子？”李秋元的神识比所有人都要强悍，足以可比金丹期老祖，所以他的神识很快就在一颗奇怪的树上，探查到一种好像苹果一般的果子。
　　“这是酸果，这种果子特别的酸，对咱们修真者也没有太大的帮助，所以属于鸡肋！怎么，你看到酸果了？在哪里？我看看，这酸果也有人收购，只不过价格低点，百个酸果才能换十块灵石。不过蚊子再小也是肉。”张志远不知道李秋元的神识比自己等人都要厉害，所以以为李秋元是在附近看到的，于是微笑着问道。
　　“没有，我只是临来之前听人说的有这么一种水果！”李秋元连忙掩饰道。不过他却把酸果的位置记在了心里，酸果对于别人可能没用，但是对于李秋元却有着很大的用处，因为这也是酿酒的绝佳材料之一。
　　“原来是这样，对了，我这里有份我收集到的，异度空间里的生物的详细资料，当然，说是详细，其实也仅仅就是咱们目前了解到的，这个异度空间如此巨大，我估计没有个几百上千年的探索，谁也不敢说对这里了解！”张志远说着，掏出了一块玉简递给了李秋元。
　　“呵呵，你这些信息真是太及时了！”李秋元一听，也不跟他客气，伸手就把玉简接了过来，然后飞快的放在了自己的额头上。
　　玉简里的内容并不算多，只介绍了异度空间的一些基本情况，以及目前所知道的一百零八种植物，四十九种动物，以及十一种对修真者能构成威胁的昆虫蛇鼠蚁之类的生物。
　　虽然这些内容，对于想要了解异度空间那简直就是杯水车薪，但是却也令李秋元不再是两眼一抹黑的样子了，而且当他看过玉简之后，顿时眼前一亮，然后直接对着大队人马说道“回去，在咱们刚才来的路上，有紫焰草！”


第176章 鸡首双冠锯齿蛇
　　紫焰草是一种紫色，呈火焰形状的草类，这种草对于火属性体质的人，有着极大的帮助，如果能够有高级的炼丹师将其入药的话，那么更能起到非凡的效果，所以，也有人高价收购这种草，而李秋元他们进到这里，可都抱着探险发财的目的，因此这种可以换“钱”的东西，是绝对不能放过的，而且最关键的是，李秋元发现的紫焰草不是一棵两棵，而是一片。
　　不过如果紫焰草是生长在地球上的，这种奇异的紫色，特殊的形状，即使混杂在成片的青草中，也很容易被发现，不过这里是异度空间，紫色的草并不稀罕，而那些紫焰草正是混杂在一些别的紫色野草中，才没有被其他的人发现。
　　而李秋元之所以能注意到这些紫焰草，主要是因为小黑的存在，小黑并没有来过这个异度空间，当然也不认识紫焰草，但是这紫焰草还有前面采摘到的狐媚果以及那隐藏在远处的酸果上都带着一些灵气。
　　小黑对于探索植物上的灵气有些非比寻常的能力，毕竟要进入育灵空间，是否蕴含灵气是关键，因此小黑第一时间发现了这种掺杂在那些紫色杂草中的紫焰草。
　　不过一开始李秋元并不认识这种草，所以仅仅是自己悄悄的挖了几棵，移植到了育灵空间里，准备看看这种奇异的草有什么用处。
　　但是现在知道了这奇异的草是什么，更知道了它的价值，李秋元就没有理由去放过它们了，所以才及时的叫住了大家。
　　当李秋元将众人带到了一个非常隐蔽的小山谷，看着那满山谷的紫色时，大家还没有太在意，但是当李秋元将一些紫色的野草分开，露出了隐藏在野草中的紫焰草得时候，大家顿时都被震撼住了，而且还有不少的人都惊喜的想，自己是不是被幸运之神附身了，这刚刚采摘了十几亩的狐媚果，现在居然又遇到这么一大片的紫焰果。
　　“大家还看着做什么？还不每人分上一片，然后开始捡钱？”看着众人有些呆愕的神情，李秋元不由得笑着说道。
　　“啊！对！哈哈，咱们可真是太幸运了！虽然在以前狐媚果还有这紫焰草都有人采摘过，但是却没有一个人能遇到如此的多，真不知道咱们把这些东西带出去之后，会引来多大的震撼！”张志远兴奋得哈哈大笑着说道。
　　“确实如此，不过这一次并不是咱们运气多好，是多亏了李兄弟，所以我建议，咱们先把这里均匀的划分成十份，然后由李兄弟先挑！”
　　“没错，这是李兄弟发现的，如果没有李兄弟，咱们可就把这里错过了，我同意让李兄弟先挑！”
　　“同意！”
　　“没意见！”
　　“我也举手赞成！”
　　大家的意见很快就达成一致，而且根据小山谷的情况，将里面蕴含紫焰草得地方划分成了十份，然后让李秋元先行挑选。
　　在划分采摘范围的时候，大家都本着公平公正的原则，所以其实选那一块都差不多，再加上紫焰草都被那些紫色的杂草掩盖在下面，表面上很难分出哪一片多点，哪一片少，所以无论先选还是后选都有点赌博的意思。
　　不过让李秋元先选，也是本着谁的功劳最大，谁先选战利品的原则，所以李秋元也没有客气，直接挑选了一块最靠近山谷里面的那一份。
　　当然，因为有小黑的帮忙，李秋元完全可以选到紫焰草最多的那一份，不过李秋元并没有那么做，他所选的这一份所蕴含的紫焰草并不是最多的，但是却是靠着那棵酸果树最近的一块，而李秋元的主要目的，还是那棵同样也蕴含着灵气的酸果树。
　　酸果的果肉酸涩，对于别人来说可能没有什么用处，但是李秋元可是拥有能酿酒的酒神葫芦，所以他一见到这种酸果，就已经给它定位成酿酒的原材料。而且李秋元相信，用这种带有灵气的酸果酿造出来的酒，绝对会给他带来意外的惊喜的。
　　至于如何挖掘那棵酸果，李秋元也已经有了计划，那就是他在这里挖掘紫焰草，让赤炎鬼和小黑配合去挖掘那棵酸果树，另外炼狱空间里还有李秋元临来这里前，特意携带的两个骷髅生物以及几只幽灵也可以帮忙。
　　挖掘紫焰草得过程就比较简单了，分开紫色的杂草，找到之后就用工具挖出来就行，不过虽然过程简单，但是却是一件非常耗费时间的事情，根本就不像采摘狐媚果子那样，可以依靠蛮力快速的收集。
　　不过这正好给李秋元提供了方便，毕竟他想要将酸果移植进育灵空间，就需要将它连根挖起，这既是个细致的工作，也是件费时的活。如果没有挖紫焰草做掩护，他还真不知道该如何将酸果移植到育灵空间里。
　　当然，李秋元这么做虽然有些不地道，但是他却也没有办法，因为酸果树只有那么一颗，而且上面的果子也不多，李秋元有心与队友共享，但是却又没有那么多东西可分，再加上，刚才张志远也说了，这酸果的价值并不高，百个酸果才能换十块灵石，李秋元发现的那棵酸果树上，也就两百来个酸果而已，这点东西与他发现这里的紫焰草而给大家带来的财富比，那简直就是小巫见大巫了，所以李秋元也并没有太大的心理负担。
　　也不知道是李秋元他们运气太好了，还是老天爷特殊照顾李秋元，两边的挖掘进行得都非常顺利，李秋元这边快要把紫焰草挖掘完的时候，幽冥葫芦悄悄的，人不知鬼不觉的飞回到了李秋元的手中，而且此时里面已经多出了一颗不算高大，上面结满了拳头大小；青绿色果实的树木。
　　“啊！”当李秋元收回幽冥葫芦，又看到已经种植到育灵空间的酸果树之后，心情顿时大好，挖掘已经剩余没有多少的紫焰草的时候，也变得更加轻快了，不过就在这个时候，突然一声惨叫从距离他不远的地方传了过来。
　　突如其来的惨叫声顿时惊醒了所有人，在初入异度空间的时候，所有人得神经都绷得紧紧的，毕竟这里不是旅游胜地，是一个充满了危险与机遇的地方，但是当两次丰厚的奇遇降临在大家头上的时候，大家的神经都有些松懈了，但是在每个人的内心深处，依然对这里有着很深的提防之意，所以，这一声惨叫顿时令所有人都警觉起来，甚至有几个反应比较大的人，更是直接窜到空中，祭出了法宝。
　　李秋元则属于那种反应不大也不小的，他既没有呆立在原地不知所措，也没有跳到空中，拿出武器一副如临大敌的样子，而是飞快的看向那个惨叫的人，当发现那个人正抱着一条腿躺在地上的时候，他第一个想法就是，被蛇咬了。
　　于是李秋元想也不想的就飞快的跑了过去，当然，他并不盲目，而是先用神识探查过的，结果还真和他的第一个念头相同，这个人真是被蛇咬伤了。
　　不过这里的蛇明显与地球上的蛇不同，地球上的蛇即使再凶残的，也仅仅是将人毒死，但是异度空间的蛇居然还带有强烈的腐蚀性，仅仅几秒钟，李秋元在神识里就已经看到，那个人抱着的腿已经开始发黑腐烂了。
　　见到这一情况，李秋元一边飞快的向那个人窜去，一边召出一把飞剑，然后也不等靠近，直接一个法决打了过去，就见那把飞剑如同蛟龙出海一般，直接向那个人受伤的腿砍了过去。
　　“李广元，你做什么？”
　　“住手！”
　　“你干什么？”
　　“……！”
　　李秋元的举动顿时惊呆了不少的人，同时也引来不少的怒吼，不过李秋元的飞剑依然势如闪电的砍在了受伤人的腿上，顿时将其受伤的腿砍了下来。
　　这一下，李秋元的举动顿时惹起了众怒，有几个脾气暴躁的人直接就召出了自己的法宝，就要向李秋元攻击了过来。
　　“等等，大家快看！”不过还不等众人攻击，张志远突然惊恐的喊叫了起来。
　　大家顺着张志远的目光看过去，顿时都被吓住了，因为他们看到，那条被李秋元砍下来的腿，居然就在他们的眼前，以肉眼看得见的速度开始腐烂化脓，最后连一分钟都不到，就化成了脓水。而且脓水周围的土地也被腐蚀了一大片，由此可见，其腐蚀性有多强。
　　而那个被李秋元砍下腿得伤者，也因为看得有的呆了，甚至忘记了腿得疼痛，直到李秋元飞快的靠近，将一颗药丸放进他的嘴里，他才猛然惊醒。
　　“你中了蛇毒，虽然我不知道这里的蛇毒怎么解，但是我炼制的这种解毒丸应该有一定的功效，你先把他吃了！”李秋元神情严肃的看着伤者说道。
　　“谢谢！”到了此时，哪里还有人不明白，李秋元这么做完全是为了救人，所有人看向李秋元的目光顿时就变了，尤其是伤者，更是对李秋元充满了感激。
　　“不用谢，不过你已经受伤，所以我建议你最好还是捏碎令牌回去，只有回去你才能得到更好的救护！”李秋元建议道。
　　“我明白！”伤者也是有大毅力的人，除了一开始被蛇咬伤而惨叫了一声之外，即使被李秋元砍下腿，也没有发出任何声音，这个时候，更是利索的拿出了令牌，然后在众人的注视下，将令牌捏碎然后消失在众人的面前。
　　“蛇？那条蛇呢？”当伤者消失之后，众人的心情也稍微好点，虽然受了伤，但是命还是保住了，而且像这种断肢，对于修真者来说，并不算多么重的伤，只要找到合适的肢体，依然可以接上，而这个时候，终于有人想起了造成这件事情的罪魁祸首。
　　“在那里！”李秋元表情非常严肃的说道。
　　这个时候，大家才发现，居然他们不远的地方，国王和王后前后夹击着一只怪异的生物，这个生物是蛇身鸡头，而且还是两个头，不过那尖尖的“鸡”嘴里，满是如同锯齿一般的牙齿，此时它正在与国王和王后对峙着呢。
　　“这是什么生物？刚才就是它吗？”张志远虽然是第二次进入这里，但是却也没有见过这种生物，顿时有些惊恐的问道。
　　“是的！”李秋元非常肯定的说道。因为刚才他第一时间以神识探查过去的时候，正好看到这只异度空间特异的生物，正准备畏罪潜逃呢。
　　而且他之所以如此肯定并且快速的能锁定这只生物，主要还是小黑帮得忙，因为小黑在那一瞬间告诉他，这只生物有着不弱于他培养出来的那些灵蛇的潜力，如果能弄回去几条和地球本土的灵蛇交配，绝对可以培育出更优良的品种。
　　“这是蛇吗？鸡头蛇身，还是双头，那嘴里还有牙齿，我靠，这简直太难看了！”
　　“何止难看，你看它那尾巴，又尖又细，绝对是怪物！”
　　“什么怪物，这异度空间里生物对咱们来说是怪物，但是在它们的眼里，咱们何尝又不是怪物呢？”
　　“别管什么怪物不怪物的了，这家伙怎么处理，刚才如果不是李兄弟见机快，处理得到，咱们就有人死亡！”
　　“李兄弟，你说这只怪物怎么处理？”最后，大家都把目光放在了李秋元的身上。
　　“虽然说这里的生物带回地球一般都养不活，但是我却有些不相信，所以我想试验一下，把它捉回去，看看能不能养活，如果真能养活并且驯服的话，那可就不得了了，毕竟这种生物的攻击还是非常恐怖的！”李秋元七分真三分假的说出了自己的想法。
　　“呵呵，既然如此，那我们一起帮李兄弟抓住这只怪物吧！”李秋元的想法其实所有人都有，哪怕第一第二次甚至进来多次的人，都幻想着能把这里的一些东西带回地球繁衍，但是却一直没有人成功，不过虽然没有人成功，每次这里开启的时候，却依然有不少人这么做，所以李秋元的想法大家也都没有觉得奇怪。
　　“好，看它的样子应该也属于蛇类，对付这样的生物就看我的吧！”那个拥有鹰的人站了出来，然后在征得大家的同意之后，将他的那只灵鹰就放了出来。
　　鹰确实是蛇类的天敌，哪怕这条蛇是异度空间的生物，在那只灵鹰出手之后，很快本来气势凶猛，都能与国王和王后对峙的怪蛇，就被制服了。
　　看着李秋元喜滋滋的将昏迷过去的怪蛇收了起来，所有人的脸上都露出了一丝羡慕之色，因为不论能否将这条怪蛇养育成功，第一次出现的生物，都会在外界引起轰动的。
　　“对了，咱们给这条怪蛇起个名字吧！”李秋元刚把怪蛇收走，张志远突然说道。
　　没有能得到怪蛇，但是能给怪蛇起个名字，也是一件能扬名立万的事情，所以张志远这个提议顿时引得众人眼前一亮。然后大家纷纷动起了脑子，不一会就出现了很多名字，像什么鸡头蛇、锯齿鸡蛇、双头蛇、尖尾鸡蛇等等。
　　一条怪蛇不能有几个名字吧，然后经过大家一致的商议，这条怪蛇最后被命名为鸡首双冠锯齿蛇！名字虽然长了一点，但是却把怪蛇的特征全部由名字表现了出来。
　　虽然队伍出现了减员，但是来这里之前，这种情况大家也已经预料到了，所以多少都有了些心理准备，而且收获了大量的紫焰果，还为一种新发现的生物命了名，这都是可遇而不可求的，所以大家的心情还是非常兴奋的。
　　但是兴奋归兴奋，有些教训还是要吸收的，所以再次上路的时候，所有人都变得更加小心了，尤其是李秋元，更是将神识开到最大程度，以避免再次出现危险。
　　而也正是因为他们的谨慎和细心，不光危险没有出现，反倒令他们找到了不少的好东西，只不过这些东西都是单独生长的，再也没有发现那些成片成堆的存在了。就这样，大家慢慢的走进了一片茂密的山林里。
　　异度空间的森林和地球上的森林差不多，也是由各种参天大树和众多的花草组成，不过异度空间里没有太阳，李秋元也不清楚这里的光亮是怎么产生的，不过没有阳光的照射，森林里的光线明显得要暗得多，尤其是越往里走越暗，不过这对于修真者来说，虽然有些小小的不便，但是却影响不大。
　　不过对修真者影响不大，但是对于一些灵兽的影响就大了，原先充当雷达的那只灵鹰在进入到森林里之后，几乎就失去了作用，所以现在充当开路先锋工作的，赫然是那只如鱼得水般的灵猴，以及张志远派出去的几只灵蜂。
　　“各位，香鹿一般就生活在森林中，而且它们喜欢吃一种能散发出幽香的野花，我有灵蜂在手，所以要找到香鹿不难，但是香鹿异常机敏，速度又快，甚至可比飞剑飞行的速度，所以大家一定要听从我的指挥，否则很容易功亏一篑的！”随着慢慢的前行，张志远再次忍不住的交代道。


第177章 香鹿
　　听到张志远说到香鹿的速度居然可比飞剑，李秋元微微一惊，飞剑的速度他可是深有体会的，香鹿的速度居然可比飞剑，这要扑捉起来，难道可不是一般的大。
　　不过李秋元在听说这香鹿的神奇效果之后，就已经有了将其在育灵空间圈养的想法，所以他犹豫了一下，悄悄的就把天罗地网准备了出来，心想，在迫不得已的情况下，就只能用它了，虽然会暴露自己的一些隐藏实力，但是这与抓捕香鹿来比，就显得微乎其微了。
　　果然如同张志远所说的那样，他的灵蜂对于花草的感应能力就是非凡，很快就带着众人来到一处不大的小湖边。
　　这个湖也就有两个篮球场地那么大，不过湖旁却有一片比两个湖还要大的一片空地，空地上既没有高大的树木，也没有低矮的灌木，有的却是绚丽多彩的野花和野草。看着这些野花野草，就好像这里不是森林而草原一般，令所有人的心神都为之一畅。
　　“就是这里了，你们快看，那种粉红色花瓣，黄色花蕊的花，就是香鹿最喜欢的食物，而且这里还靠近水源，我敢保证，咱们一定能在这里抓到香鹿的！”就在大家都被这里的景色吸引的时候，张志远突然惊喜得喊叫了起来。
　　“太好了，既然找到了地方，那咱们就快点准备一下吧，谁知道香鹿什么时候就出现了呢？”一个人迫不及待的喊叫了起来。
　　“等等，在大家准备前，我先和大家说说这香鹿的习性。香鹿一般的情况下都是独自生活的，只有在发情的时候，才会临时寻找配偶，生育后代，当后代可以自力更生的时候，就会再次分开，所以，一般的情况下，遇到的香鹿都是一只！”
　　“香鹿没有强大的攻击力，视力也不是很好，但是听觉和嗅觉都异常的灵敏，而且速度飞快，生性胆小，一有点风吹草动，它就会逃之夭夭，甚至几天都不会再出现，这也就是说，香鹿出现之后，咱们只有一次抓捕的机会，如果失手的话，那么就有可能空手而回！毕竟咱们可没有时间在这里等上几天。”
　　“另外，香鹿的血肉不光对咱们来说是大补，我估计对于这里的其它生物或者土著也是美味，因此，在咱们捕猎的时候，还要提放一些意外的因素，比如别的一些猛兽的突然出现，所以咱们商量一下，最好把人分成三组！”
　　“其中一组专门负责抓捕香鹿，另一组则是要随时防备在第一组失手之后的弥补工作，至于第三组，就是防范未知的危险。不知道我这样安排大家觉得怎么样？”张志远看着众人然后说道。
　　张志远的安排其实并不算太周密，但是目前情况下，却也算是比较合理的，所以大家也就都没有反对，随后张志远就开始点名，由于第一组的抓捕工作最重要，所以张志远直接安排了四个人，其中除了他之外，还有那个拥有灵鹰和灵猴的两人，灵鹰和灵猴都属于机动性比较强的灵兽，对付速度快的灵兽也不落后，第四个人就是那个拥有体型比国王和王后还大的灵虎的那个人，而那只灵虎则被公认为抓捕香鹿的主力。
　　第二组的工作也比较重大，一旦第一组失手，成功与否就全看第二组了，所以第二组就安排了三个人，剩下的两个人就安排到了第三组，而李秋元因为拥有国王和王后两只凶猛的灵兽，正好可以弥补第三组人员少的问题，所以李秋元当然不让的成为第三组的成员，而和他搭档的则是攻击力非常强悍的逍遥剑派的人。
　　分完组之后，众人立刻就开始行使自己的职责，李秋元带着国王和王后走进了森林，然后找了一处隐蔽的位置，开始当起了暗哨。
　　充当暗哨，防御那些未知的敌人，这份工作让李秋元很满意，虽然不能亲自捕捉香鹿，但是他却可以单独行动，因为只要能及时发现敌情，并且给大家示警，他的任务就完成了，至于在这期间他去做什么，那就没有去理会了。
　　而且在进入这片森林之后，他在小黑的提示下，发现了不少蕴含着灵气，但是却暂时没有被人发现，并且还没有开发出来的植物。
　　对于这些植物，李秋元当然不让的都想收进育灵空间，虽然这些植物的功效现在还不清楚，但是李秋元相信，只要他手里有货，总有一天能搞清楚这些植物的功效，再说了，在李秋元的认知里，只要蕴含灵气的植物，都不一般。
　　以前跟随者队伍前进，李秋元不好单独行动，所以那个时候，他仅仅记住了一些植物所在的位置，并没有时间去挖掘，现在终于有了单独行动的机会，他可不愿意放弃这个千载难逢的机会。
　　不过，他并没有亲自去采摘那些植物，毕竟他现在的任务也是很关键的，所以在没有人注意他之后，他立刻放出了幽灵和骷髅生物，幽灵飞行的速度快，所以去采摘远处的植物，而骷髅生物的速度慢，它们的活动范围就在李秋元周围。至于国王和王后就在自己的周围巡视，担任着警卫的工作。
　　李秋元就好像一个大将军似的，很快就把手里的士兵都派遣了出去，然后他自己则飞到一棵高大的树上，找了一根粗粗的枝杈躺了上去，然后拿出酒神葫芦，美美的喝上一口，当然，这个时候，他的神识也没有忘记探查出去，尤其是湖水那边的草地上，更是他关注的目标，因为，虽然他不能亲自参与抓捕，但是看戏还是要的。
　　时间在慢慢的等待中渡过了，而且随着时间的流逝，几乎所有的人都慢慢开始烦躁起来，甚至连张志远的心情也忐忑起来，因为他们现在的做法基本上就是守株待兔，如果兔子不出现，他们的心血可就白废了。
　　惟独李秋元显得最悠闲，首先他的工作最轻松，不光有国王和王后负责巡逻，即使他的神识，也足以保证，只要有敌人或危险靠近，他都能提前知道。再加上幽灵和骷髅生物不时的为他采摘到的蕴涵灵气的植物，除了没有见到香鹿之外，他已经非常满意了。当然，对他来说，如果能再抓上几只香鹿的话，他会更加满意的。
　　“不应该呀！这里明显应该是香鹿经常出没的地方，怎么会没有呢？”张志远躲在一片草丛中，一脸愁闷的看着周围的情况，在他周围的一些花朵上，停靠着许多灵蜂，也不时无聊的煽动着翅膀。
　　“会不会这里没有香鹿，或者这里的香鹿被人提前抓走了？”张志远胡思乱想着，因为香鹿是一种地域性很强的生物，一般的情况下，它们只在自己的势力范围内活动，除非在发情的时候，才会越界寻找配偶的。
　　“再或者……！”张志远做着各种的猜测，来安慰自己，不过就在这个时候，突然他的精神一震，脸上露出了一丝狂喜的表情“来了！”
　　香鹿的听觉和嗅觉都非常灵敏，但是修真者的感官比它还要灵敏，甚至还有神识这种非常逆天的技能，虽然凝气期的神识并不算是很强大，但是却还是提前感应到了一只和狗差不多大小的生物，正在向他们的包围圈里行进。
　　可能是没有感觉到危险的缘故，所以那个生物行进的速度并不是很快，甚至走了许久，还没有进入到他们的视野中，不过在修真者的神识里，他们已经看清楚了这只生物的样子。
　　这只动物就如同小狗，没有太长的绒毛，身体的颜色红中带黄，就好像地球上的梅花鹿一般，不过头上并没有角，正是他们所知道的香鹿的样子。
　　感受到这只香鹿的出现，所有人的心情都激动起来，即使李秋元也从树杈上坐了起来，眼睛一眨不眨的看着香鹿出现的方向，同时也将天罗地网扣在了手里。
　　“大家准备了！等香鹿走进包围圈之后大家再动手！另外，二道防线也做好准备，如果一击不中的话，一定要把它拦在二道防线上，要知道，这一只香鹿可换百万灵石！”张志远兴奋的向周围的人传音道。
　　“放心，只要它进来，就跑不掉了！”
　　“我的灵兽可不是吃素的！”
　　“速度快有什么用，只要咱们把它困住，速度再快也白费劲！”
　　众人对于抓捕香鹿都表现出了极大的信心，同时都信誓旦旦的表态，一定能抓住香鹿，而也就在众人的热切渴盼中，香鹿终于走进了他们的包围圈。
　　也不知道是这只香鹿生活得太安逸了，还是张志远他们隐藏得太好了，香鹿居然一点防范的意思都没有，走到那片草丛中之后，就低头开着吃起来那种粉红色花瓣，黄色花蕊的花。
　　“就是这个时候，动手！”当香鹿走进了包围圈之后，大家再人按耐不住自己激动的心情，就见负责第一波攻击的张志远他们，一起向香鹿动了手。
　　由于抽取香鹿血的时候，香鹿必须是活的，而且血液抽出来之后，还要在一刻钟之内喝下才会有作用，所以大家的目的是活捉香鹿，而不是杀死它，因此大家都没有用攻击性武器，不是动手抓，就是用一些辅助性工具。
　　张志远所用的就是一种飞针，一种带有麻药的飞针，而且李秋元注意到，那飞针的样子，居然和他所拥有的灵蜂尾后的针非常相似，这让他不由得猜想，张志远的飞针可能就是从灵蜂的身上取下，然后炼制的。
　　除了张志远之外，另外三个人基本上就是赤手空拳打出了扑捉的法决，顿时香鹿的周围就出现了三只颜色不同的大手。
　　这还不算完，在张志远他们动手攻击的时候，他们的灵兽也没有闲着，灵鹰从空中扑下，灵猴则从一棵树上蹦了下来，灵虎更是凶猛，对着香鹿就是饿虎扑食的架势，至于那些灵蜂则混合在张志远发射出去的飞针中，也向香鹿飞射而去，令香鹿在那一瞬间，就陷入了无情的攻击中。
　　以有心算无心，而且这攻击还是全方位的，所以这只香鹿基本上就没有能逃出去的可能，因此甚至连惨叫都来不及，就倒在了草丛中，然后又被三只灵决控制的大手抓在空中。
　　“耶！”一击成功之后，令所有的人都不由得激动起来，即使李秋元也兴奋得在树上站了起来，就准备也跟着冲过去，准备近距离看一看这神奇的香鹿。
　　不过就在这个时候，突然在另一边负责放哨的那个逍遥剑派的高手，突然发出了一声凄厉的惨叫，而就在众人因为这声惨叫大惊失色的时候，那只被灵决大手抓在空中的香鹿突然消失了，取而代之的却是一个足有两人高的人形生物。
　　这个人形生物浑身黑黝黝的，头上长有一根独角，身后有一条同蜥蜴尾巴相似，但是却大了无数倍的尾巴，有手有脚，但是手脚都好像野兽的爪子，有鼻子有眼有嘴，但是却如同恶魔一般丑陋恐怖。
　　看着这突然出现的人形怪物，所有人同时都惊呆了，不过也仅仅过了不到两秒钟，大家一起惊恐的喊叫了起来。
　　“土著！”
　　“魔神！”
　　喊“土著”的是除了李秋元以外的另外八个人，而李秋元却更加震撼，因为这个“土著”居然跟他从洞府下面的那个五指山封印中看到的魔神一模一样。
　　这只魔神出现之后，火红的眼睛凶残得看着张志远他们，手慢慢的抬了起来，这个时候，大家才发现，他们埋伏半天才抓到的那只香鹿，赫然正在那只魔神的手里。只不过魔神的爪子已经深深的扎进了香鹿的体内，鲜血正顺着那伤口流淌出来。
　　而在他的另一只手上，还抓着一个人，正是在另一边放哨防御的逍遥剑派的那个人。只不过这个人脑袋耷拉着，双眼睁得老大，脸上满是恐惧的表情，并且已经没有了呼吸。
　　魔神的眼睛看了一圈之后，浑然没有把众多修真者放在眼里的意味，只是将香鹿猛然举了起来，并且高高的举过头，然后他仰起头，张开带有獠牙的大口，让香鹿流淌出来的鲜血流进自己的嘴里。
　　“杀！”也不知道是魔神的举动刺激了张志远他们，还是被那个魔神的悬赏迷昏了头脑，张志远趁着魔神大喝香鹿血液的时候，猛然大喝了一声，就向魔神攻击了过去。
　　这一次不再像刚才那样平和了，所有人都动用了自己最强的攻击法宝，顿时就见飞剑、飞锤、飞斧之类的法宝一起向魔神砍了过来。而且那些灵兽也都接到了主人的命令，或伸出利爪，或张开大口也向魔神攻击过去。
　　此时惟独李秋元没有攻击，而是在第一时间将一块令牌握在了手里，虽然他没有和魔神打斗过，但是魔神身体的强悍曾度，他是了解的。
　　当初他可是得到过大量的魔神尸体，即使都成为尸体了，他都无法将其破坏，那更何况眼前这个活着的魔神了，而且他也清楚魔神的实力划分，魔神可是体型越大，实力越强，一般和正常人这么大的魔神，就已经有凝气期的实力，眼前这只魔神足有两人多高，这说明，它最少也在结丹期左右。
　　这种实力，决定可以轻松的把他们整个小队都灭了，而这种情况主动去攻击魔神，绝对是老寿星吃砒霜找死，所以李秋元非常明智的选择逃跑。
　　不过如果现在逃掉，他多少还有些不甘心，毕竟他作为外围放哨的，距离张志远他们还有点距离，所以他虽然把救命令牌拿了出来，但是却没有立刻逃跑。
　　张志远他们毕竟也都是各大门派出身的人，攻击还是非常犀利的，但是今天他们却找错了对象，面对那些法宝飞剑还有灵兽的攻击，魔神居然一点防御反抗的意思都没有，依然仰头喝着他手里的鹿血，直到那些攻击全部打在了它的身上。
　　修真者法宝的攻击威势还是很大的，如果是在夜晚看的话，很有点放烟火的感觉，但是现在是白天，所以只能听到震耳欲聋的爆炸声，以及金属碰击的声音。
　　“中了！”看到自己的攻击正中目标，张志远他们不由得心中一阵狂喜，惟独李秋元远远的站在树杈上，一边将刚刚招回来的幽灵和骷髅生物收起来，一边面露担忧之色。
　　果然，张志远他们也仅仅欢喜了一下，马上就目瞪口呆起来，因为他们赫然发现，自己的攻击居然没有给魔神造成任何一点伤害，甚至连阻止他喝鹿血的举动都没有。这种情形顿时令所有的人都产生了一种深深的恐惧感。
　　“逃！”这个时候，张志远他们再也不抱着抓魔神发财的梦想，纷纷拿出令牌，就准备捏碎逃离这里。
　　但是这个时候，魔神有了动作，而且那动作快如闪电，只见他双手猛然一扬，顿时就把手里的香鹿和人的尸体扔了出去。


第178章 恐怖的魔神
　　“噗！”随着两声并不是很响亮，但是却很特别的撞击声响起，李秋元惊骇得发现，魔神果然凶猛，随手扔掷出去的一人一鹿的尸体，如同炮弹一样，同时砸在了两个人的身上，而被它砸中的那两个人，则连惨叫都没有发出来，就被砸得血肉模糊，当场死去，甚至连捏碎令牌逃走的机会都没有。
　　如此惨烈的结果，顿时令远远观看的李秋元呆住了，心想，这魔神也太猛了吧，这简直就不能以常理来推论了，难怪那么多想要抓魔神的人，都铩羽而归。
　　魔神的出现直接导致李秋元他们的这个小队彻底的溃散了，而且李秋元在紧紧的握住了令牌，准备逃离这里，不过就在这个时候，他赫然又发现了一件令他震惊莫名的事情。
　　这一次李秋元他们组队的十个人，除了一人在开始的时候被鸡首双冠锯齿蛇咬伤，被迫提前离开之外，现在又死了三人，剩下的人本来应该都在危险来临的时候，捏碎了令牌逃离这里，但是李秋元却发现，最后除了他之外，赫然还有一人没有离开，而且还独自一人对着魔神发起了新一轮的攻击。
　　这个人赫然正是李秋元的同门师兄弟曹广令，李秋元非常奇怪，如此危险的情况下，别人都逃跑了，为什么只有他留下，是对自己实力的极度新任，还是真有什么必杀的手段。
　　于是李秋元立刻全神贯注着看着曹广令的一举一动，而就在这个时候，曹广令也果断的出手了，不过令李秋元大跌眼镜的是，曹广令居然既不使用法宝，也没有用法术，直接就好像小孩打架一般，张开双臂向魔神扑了过去。
　　修真者把魔神当成猎物，魔神又何尝不是把修真者当成猎物，于是在曹广令向它扑过来的时候，魔神直接猛然伸出一只爪子向曹广令抓了过去。
　　魔神不光身体强悍，这速度和力量也不知一般修真者可比的，所以曹广令根本就没有任何的反手余地，就被魔神的爪子当胸穿过，并且在胸口形成了一个血淋淋的洞口。
　　“我靠，这简直就是直接去送死呀！”曹广令如同自杀般的举动，弄得李秋元既感觉到心悸，又是不解。
　　不过随后，他突然发现，胸口被魔神穿了个血窟窿的曹广令，在临死之前，脸上突然露出了一丝异常诡异的笑容，这丝笑容非常微妙，要不是李秋元是用神识查探的，估计他也注意不到这一情况。
　　所以发现这个异常之后，李秋元立刻又打起精神，全神贯注的看着事情的发展，因为在他的内心深处，他隐约觉得这件事情一定不简单，毕竟谁也不会傻傻的就这么平白无故的去送死，尤其是曹广令，更不是那种视死如归的人。
　　果然，在李秋元的密切关注下，他突然发现，在曹广令被魔神的爪子刺穿胸膛之后，他的双手猛然抱住了那只刺穿他胸膛的爪子，令魔神在短时间之内无法将手从他的胸膛里抽出去，与此同时，李秋元惊骇的发现，在曹广令的头上冒出了一道黑色的光芒。
　　黑色的光芒就好像有生命似的，从曹广令的头上飞出来之后，直接就钻进了魔神的体内，而魔神因为没有防备，再加上手又被曹广令抓着，所以根本连一丝反应都没有。
　　而等他反应过来的时候，曹广令已经死得不能再死了，但是那道诡异的黑色光芒却也飞入了魔神的体内，这个变化不光令魔神楞住了，即使李秋元也看傻了眼。心中不由得猜想着，那道黑色的光芒是什么。
　　“好像是元神！”小黑听了李秋元的叙述，猜测道。
　　“元神？谁的元神？曹广令的吗？那他为什么要用这种送死的方法令元神出窍？为什么……？”李秋元满脑子的浆糊。
　　不过还不等他想明白其中的关键，异变又发生了，本来还呆愣在那里的魔神，突然发出了一声响彻天地的吼叫，然后猛然抱住了自己的脑袋，满脸都是痛苦的表情。而且这个表情没有维持多久，魔神就一边惨叫着，一边疯狂的跑掉了。
　　突如其来的变化看呆了李秋元，甚至足足过去了十几分钟，李秋元还傻傻的站在那棵高大的树枝上，不知所措的看着那被魔神遗弃的三具人类尸体，以及一头血液已经流干了的香鹿。
　　“主人，那头香鹿的血液虽然流没了，但是肉还在，据说那可是难得的美味！而且那三个人虽然已经死了，但是他们的储物法宝却还都在，去蜃楼坊市的，一般不是准备了不少货物或珍奇的东西去出售，就是带着大量的灵石去购买，所以那三件储物法宝可是几乎也相当三个小宝藏了。”就在李秋元呆愕的时候，小黑终于忍不住的提醒道。
　　“啊！对呀！”李秋元这个时候才猛然惊醒，于是连忙跳下大树，向事发的地点跑了过去。
　　打扫战场的工作李秋元做得是相当熟练，而且最后他还顺手的挖了三个坑，将曹广令他们三个的尸体埋了起来，不过墓碑却没有立，因为他又有了新的发现。
　　这个发现是他在收香鹿的时候发现的，就在他准备分割一下香鹿的时候，他突然看到那只香鹿居然是一只母得，而且好像好处于哺乳期，这顿时令他欣喜若狂，因为这个发现说明这只香鹿刚刚产完崽，而且从她能跑到这里找食物的情况看，这里距离它的老窝肯定没有多远，否者它也不会舍弃自己的孩子，跑这里来找食物。
　　一想到有一窝香鹿崽子在等着自己，李秋元的眼睛顿时就亮了起来，连忙回忆了一下当初香鹿来的时候出现的方向，然后直接就飞奔了过去，而且一边奔跑，一边放开神识，既是为了防备意外，也是在寻找香鹿的窝。
　　根据张志远给他的资料，他知道香鹿一般驻窝在腐朽的树干或树洞里，虽然这种介绍很模糊，大事却也等于给李秋元指引了一条方向，所以很快，他就在一颗以及各倒塌，并且腐朽了大半的粗大树干里，找到了一窝如同老鼠般大小的小生物。
　　这些小生物看起来很是丑陋，一点也没有香鹿的样子，但是李秋元知道，这些丑陋的小生物，绝对就是那只死去的香鹿的后代了。
　　“一只、两只、三只……！”李秋元看着还没有睁开眼睛的小香鹿，脸上全是激动之色，他伸出颤抖的手，然后一只一只的数着，每数一只，声音都颤抖一下，最后他终于数完了，令他没有想到的是，这香鹿居然还是高产动物，一胎赫然产下了九只香鹿崽子。而且，最关键的是，这些香鹿体内都蕴含着灵气，根据小黑的观察，虽然不属于灵兽，但是却也能被育灵空间收入。
　　“不错，有了这九只香鹿崽子，以后我就不缺香鹿的血液改善体质了！”李秋元兴奋得眼睛都冒出了精光。
　　“不过可惜的是，没有得到丹果！不过哪有十全十美的事情！等以后有机会，再进来弄丹果吧！”由于只剩下他一个人，而他又亲眼目睹了魔神的恐怖，所以李秋元并没有打算做孤身英雄，他在收起九只香鹿之后就打算回去。
　　不过就在李秋元准备离开这里的时候，他突然心生警兆，直接条件反射一般的将他的钟形护身灵器释放了出来，同时也把天罗地网撒了出去，而且整个人也猛然暴退出了十几米。
　　“碰！”李秋元这边刚一退开，他刚才所站的地方就发出了类似爆炸的声音，然后就见他刚才所站的地方，赫然出现了一个直径在一米以上的坑，坑里躺着一只奇异的生物，不过这只生物已经死去多时了。
　　而且这个坑周边黝黑，散发着一种令人作呕的腥臭味，李秋元注意到，那只死去的，不知名的生物所流淌出来的血赫然正是黑色的，而且那血居然具有极强的腐蚀性，仅仅几秒钟的时间，那个坑就因为被腐蚀而扩大了整整一倍。
　　以怪异生物为暗器砸人，这种手段令李秋元大感心寒，因为就在刚才，他可是亲眼看到过，魔神使用这种手段，瞬间杀死了他的两个队友。
　　所以，当李秋元看清楚这一切之后，顿时心想，难道那只魔神回来了？或者说，自己的运气超级的霉，居然又遇到了一只魔神。
　　想到这里，李秋元连忙顺着攻击发过来的方向看去，果然如他所想的那样，在距离他不远的地方，赫然正站着一个魔神，而且看这只魔神的样子，分明就是刚才的那只魔神。
　　不过李秋元也发现了一些不同，刚才的那只魔神眼睛里全是暴虐的光芒，就好像一只洪荒野兽一般，而现在的他，虽然眼睛还是血红色的，但是却好像有了一些清明，就好像有了理智一般。
　　但是不管是不是有理智，魔神终归是魔神，其手段绝对不是李秋元所能抗衡的，所以一见到是魔神在攻击自己，李秋元连犹豫都没有，直接掏出令牌就用力将其捏碎了。
　　有过一次传送经验，当他感觉到身体被一股奇异的能量笼罩住，并且发出轻微的震动的时候，并没有惊慌，反倒为能逃出生天而感觉到庆幸。
　　传送激发得非常快，魔神根本来不及对李秋元发出第二次攻击，李秋元的身体一晃，就原地消失了。
　　等李秋元的身形再次显现出来的时候，满心欢喜的李秋元突然呆愕住了，因为他突然发现事情有些不受自己控制了，本来按照他所知道的，只要捏碎令牌，他就能直接回到船上，但是他捏碎令牌之后，虽然也被传送了，但是却没有回到船上，而是来到了一个古怪的洞口。
　　不过不管这个洞口如何古怪，李秋元根据这里的环境和空气分析，他居然还在异度空间里，这顿时令他惊慌起来，心想，这是怎么了？难道自己回不去了吗？而一想到回不去了，李秋元的脸色顿时变得苍白起来，于是连忙寻找事故的原因。
　　“啊！居然拿错令牌！”因为要查询事故的原因，所以李秋元最先查看的就是那块已经被他捏碎的令牌，毕竟是这块令牌主导的传送，不过当他看清楚自己捏碎的令牌时，顿时懊恼的惊叫了起来。
　　原来他捏碎的不是他来之前领到的那块令牌，而是他从灵蛇门的那个怪人身上得到的那块令牌，也正是因为那块令牌的原因，令李秋元也不知道为什么就传送到了这里。
　　“原来是拿错令牌了！”找到原因之后，李秋元的心情顿时就又好了起来，同时连忙拿出了自己的那块令牌，就准备捏碎它，返回船上。
　　不过就在他准备捏碎令牌的时候，突然他发现，在距离他不远的地方有一个山洞，山洞里居然一闪一闪的，好像有什么东西存在。这一奇怪的现象顿时又把李秋元的好奇心勾引了起来，捏着令牌的手也缓了缓。
　　虽然对山洞里的东西感觉到好奇，但是李秋元并没有失去警惕之心，所以他一手捏着令牌，准备在出现危险的时候，第一时间捏碎令牌逃离这里，另一只手则拿着困人利器天罗地网，小心的打量起周围的环境。
　　这里是一片不算很高的山岗，山上的树木并不算太多，稀稀拉拉的，而且也都不是很粗壮，就好像刚栽上没多久的小树苗似的，整个山岗看起来显得非常的冷清，在李秋元正对着的方向，有一个黝黑的洞口。
　　洞口就好像一线天似的，只能容纳一个人出入，而且这个洞里好像还很曲折，所以在外面并不能看清楚里面的景象，不过那一闪一闪的幽兰色的光芒，却看得非常清晰，只不过不知道是什么东西散发出来的而已。而且由于那幽兰的光芒看起来距离洞口不远，李秋元思量了一下，决定探上一探。
　　有了决定之后，李秋元就开始做探险前的准备，这一次他不再用国王和王后，因为那个洞口太小了，国王和王后根本就钻不进去，李秋元直接弄出来了一条小蛇，由它充当前锋，另外他总感觉那幽兰的光芒阴森森的，就好像鬼火一般于是他又把带来的两只幽灵都叫了出来，让他们守护在自己的左右。
　　此时这里就只有他一个人，所以他也不怕暴露自己的实力，惊云枪、剑丸等等武器、法宝他都装备上了，同时还将几张灵符也放在了随手可及的地方，直到他觉得都已经武装到了牙齿之后，这才小心的走进了那个洞口。
　　“嗯，没有风，比较干燥！”走进洞口之后，洞里给李秋元的第一感觉还不错，而且也没有闻到什么腥臭味，这让他排除了洞里有野兽的可能。
　　而且这个洞并不是很大，但是估计会很深，因为李秋元走进来之后，就发现这个洞应该是由地下水冲击而成，最后因为地壳的移动，才出现在这里的，而地下河一般都不会太短了。
　　不过李秋元并没有去探查这个洞具体有多深，因为他仅仅走进了百米左右的深度，就停住了脚步，眼睛一眨不眨的盯这前面，脸上全是贪婪之色，不过很快，那些贪婪的表情，就被严肃替代了。
　　因为他居然在这里看到了大量的鬼火，那些鬼火就好像空中的星星一般，布满了这个山洞的顶部，而他从外面看到的那一闪一闪的光芒，正是这些鬼火散发出来的，不过这些鬼火好像死的一般，都悬浮在空中一动不动。
　　如果不是李秋元知道，鬼火死亡之后，就会完全消散在空中，不可能再形成鬼火了，否者他还真有可能认为这里的鬼火都死亡。
　　李秋元第一次接触鬼火，是在那个农业学校发现的古墓里，而且当时他还将那里的鬼火一网打尽，并且为后来控制那些骷髅生物立下了大功。所以，李秋元对于鬼火那是发自内心的喜爱，以及充满了强烈的占有欲望。
　　因为在用鬼火与魔神骷髅结合之后，他手里的鬼火数量已经不多了，现在也就仅仅两位数而已，所以猛然见到这么多鬼火的存在，他一开的心情还是非常激动的。
　　甚至还迫不及待的想将那些鬼火都收进炼狱空间，不过李秋元并没有那么做，而是把目光都放在了那些鬼火的下面，在那些鬼火的下方，居然盘坐着一具尸体，一具已经风化得没有肉身，只剩骷髅的尸体。
　　另外，在这个尸体的前面，有一个一点也不起眼的坛子，看起来就好像是腌咸菜用的，但是李秋元却并没有敢小瞧这个坛子，因为此时这个坛子的口是打开的，从这打开的口处，此时正散发着一股诡异的能量，这个能量是呈扇行放射出去的，直接将所有的鬼火都笼罩在了“扇面”里。
　　“养鬼罐？”这个罐子李秋元当然不认识了，但是他不认识，并不代表别人不认识，小黑更是一口就叫出了这个罐子的来历。


第179章 夺舍
　　“养鬼罐？居然是这件东西！”听到小黑喊出来的名字，李秋元并没有太过惊喜，养鬼罐也是一种空间法宝，是鬼修使用的，可以在里面育养鬼魅之物，不过养鬼罐的级别明显比不上幽冥葫芦的炼狱空间，所以李秋元才没有太惊喜。
　　“主人，这个养鬼罐明显已经损害了，否则这些鬼火是不会出来的，不过损害的还不算很严重，所以这些鬼火仅仅是逃出了养鬼罐，但是却已然无法逃离养鬼罐的控制！”小黑可以说是这种空间类型法宝的专家，所以很快就给了李秋元一个合理的解释。
　　“哦！”本来对养鬼罐就不是很感兴趣的李秋元，一听这居然还是一件损坏了的法宝，顿时就更加失望了。
　　“主人，虽然这养鬼罐有些损坏，但是却并不代表它就没有了用处，主人你想呀，这些跑出来的鬼火主人是看见了，但是养鬼罐里是否还有别的鬼物，主人还不清楚，而主人的炼狱空间里，现在可是空荡荡的！”小黑提醒道。
　　李秋元将大部分幽灵和骷髅生物都充当矿工采矿去了，所以炼狱空间里的生物少得可怜，说成空荡荡的一点也不为过。
　　“你说这养鬼罐里还有别的鬼物？”李秋元现在都快又了收集癖了，只要是幽冥葫芦里能装下的生物，他现在都想弄进去。
　　“这我不敢说，所有的空间法宝都有隔绝神识的功效，所以不亲自看看是无法知道里面情况的！”小黑如实的回答道。
　　“既然如此，那我还真得好好看看！”李秋元说着，就要去拿那个养鬼罐。
　　“等等，先看看有没有危险，再……！”一看李秋元如此的冒失，小黑连忙提醒道。
　　不过小黑的提醒还是晚了，李秋元的手刚一碰触到养鬼罐，这个养鬼罐没有任何征兆的突然爆炸开来了，不过这个爆炸并不像炸弹那样爆炸，而是整个养鬼罐突然变成了一团黑色的雾气，然后直接将李秋元团团的包裹在了里面。
　　与此同时，那个黑色雾气里还发出了一个阴森奸笑声“哈哈，三百年了，终于让我等到了，终于有人来了，我终于可以复活了！”
　　随着尖叫的声音响起，那些黑色雾气翻腾了几下，然后飞快的就钻进了李秋元的体内，整个过程异常的快，李秋元甚至任何反应都没有来得及做，就如同木头一样呆立在了那里。
　　此时的李秋元确实惊呆了，因为他没有想到居然会出现如此诡异的变化，而且当那些黑色雾气进入他的身体之后，他明显得感觉到，自己的身体居然不受控制了，这顿时令他骇然的想到了一个可能“夺舍！”
　　“嘎嘎！真是一具完美的躯体！哇，还有这么多灵器，我真是发财了！”黑色雾气进入李秋元体内之后，顿时凝结成一个有些透明的小人，这个小人有鼻子有眼的，甚至还长着一绺山羊胡，他在李秋元的体内飞快的游荡着，很快就把李秋元的一些情况摸了个清楚，最后他顺着主经脉，向李秋元的紫府攻去。
　　修真者的紫府是全身的主导，元神就处于紫府之中，元神对于修真者的重要性是不言而喻的，因为修真说起来也就是修元神，而一旦元神消失，这个人也就神魂俱灭，不存在这个天地了。
　　当然，修真者的元神肯定比一般的人强，有的时候，即使肉身毁灭了，元神还依然存活，这个钻进李秋元体内的透明小人，明显就是某个人的元神。而他现在要做的就是把李秋元的元神消灭掉，然后霸占李秋元的身体。
　　夺舍其实是一件非常危险的事情，这就好像两个人赤身没有任何防御的手持钢刀肉搏一般，稍有不慎就会形成两败俱伤的局面。当然也有例外的情况，那就是一方非常强大，可以死死的压住对方。
　　而且此时那个进入到李秋元紫府的元神，彻底的悲剧了，因为他正面临着上面的情况，而且他突然发现，自己苦等了这么多年，本以为抓到了肥羊，谁知道居然遇到的是一只老虎。他根本就没有想到，这个仅仅才凝气初期修为的人，怎么会有如此凝视的元神呢？
　　李秋元此时看着眼前的这个透明的人影，脸上全是奇怪的表情，这是他第一次进入自己的紫府，当然，如果不是眼前这个透明的小人，他甚至都不知道自己的紫府在哪里。
　　当然进入紫府的其实并不是李秋元的肉身，而是他的神识，不过神识在紫府里却也能凝结成一个人形，而且这个人形不光和李秋元一模一样，李秋元自己本身也感觉不到，这个人形和他的本体有什么区别。就好像这个就是他的本体一样。
　　“怎么会这样，你一个凝气初期的修真者，怎么会凝聚出实体元神。我可是有结丹期的修为，这元神也才仅仅化形而已，要有实体元神，那可是传说中在修真界才能出现的，元婴期的老怪物！”透明元神惊恐的看着李秋元的元神吼叫着，满脸都是不甘的神情。
　　“元神？这就是元神吗？看来你知道的还挺多的！既然如此，那就把你的记忆都交出来吧！”对于夺舍的知识，李秋元在天宇门里已经学到过了，只不过这属于最后破釜沉舟，不是你死就是我活的最后手段，所以李秋元一直都没有机会去实践，但是这并不代表他不懂。所以他直接朝着眼前这个透明的元神扑了过去。
　　“啊！不要，我投降，我奉你为主，我……！”元神的实力直接就从身体的凝实程度上可以显现出来，而且是一目了然的，所以当李秋元的元神向透明元神扑过来的时候，透明元神的脸上顿时露出了惊恐骇然的表情。
　　“不用了，我有小黑就足够了！”李秋元不由分说的扑了上去。
　　“啊！”透明元神仅仅来得及发出一声惨叫，就被李秋元的元神彻底的吞噬了。
　　元神是承载本体记忆、意识以及大半修为的载体，很多邪魔歪道，也就是邪修都有吞噬别人的元神增强自己实力的经历，所以元神说起来可以比顶级仙丹妙药还要高级的灵丹。哪怕是最弱小的元神，只要他凝聚成形，如果吞噬了，就是补品。
　　当然，吞噬别人元神，是一种非常邪恶的手段，一般正道人士根本不屑这么做，而且做多了这样的事情，会产生心魔，在遇到天劫的时候，很容易被在天劫魂飞魄散的。
　　不过李秋元现在却根本就没有这样的心里负担，首先这个人并不是他杀死的，再一个是这个元神先要对他进行夺舍，所以他才反抗吞噬的，因此他将这个元神吞噬得心安理得。
　　元神完全就由各种能量组成，所以当李秋元将那个透明元神吞噬了之后，不过感觉到自身就好像有人再往他体内充气一般，脑海里也开始涌现出大量的信息与影像片段，这种情况，顿时令李秋元就好像身体要爆炸一般，惨叫着倒在了地上。
　　“啊！痛死我了！”李秋元抱着自己的脑袋，在本来就不大的山洞里左右翻腾着，顿时将那具尸骸撞得散碎了一地，不过这种头也痛，身体也如同爆炸一般的痛苦，令李秋元没呻吟多久，就受不了的昏迷了过去。
　　昏迷过去的李秋元他不知道，就在他昏迷之后，他的身体就如同被吹大的气球一般，开始慢慢的膨胀起来，直到膨胀到了他身体的极限，再如同被放了气的车胎一般，很快的就又瘪了下去，如此反复了十几个回合，才慢慢的归于平静，而就在这个过程中，李秋元的体内传来了两声突破瓶颈般的声音。
　　同时，在他身体膨胀的过程中，他的脑袋也好像充血了一般，变得紫红紫红的，头发也全部都竖立了起来，而且因为痛苦导致面目狰狞，就好像地狱出来的恶鬼一般。
　　不过这一切都随着时间的推移，慢慢的变得平静下来，最后足足过来十多个小时，李秋元的手开始微微的动弹起来，最后，他虚弱的睁开了眼睛，然后木然的看着洞顶，也不说话，就那么沉默的躺着。
　　过了十多分钟，李秋元的脸上才露出一些表情，不过表情很复杂，既有惊喜，又有疑惑，当然还有一些骇然的成分。
　　“没有想到，这个家伙居然是两千多年的人！在这里遇到魔神，本想捏碎令牌逃跑，但是却没有魔神出手快，直接被魔神打成了重伤，而且还丢失了令牌，虽然最后还是从魔神手里逃出去了，但是却也活不长，于是无奈之下，不得不在这里兵解将元神逃出来，藏身于一个可以润养元神的养鬼罐里，等待机缘！这一等就是两千多年，不过没有想到的，他所选的夺舍的人居然会是我，而且最关键的是我的元神比他强，于是杯具了！”李秋元吞噬了对方的元神，也就等于接受了对方的记忆烙印，因此立刻就知道了事情始末。
　　“我当初误捏碎的那个令牌应该就是他的，应该是被谁捡到之后带出去的，最后辗转又落入了我的手中，而且不知道中间出现了什么原因，里面的传送阵出现了一些意外，将我又传送到了他的身边。唉，这也不知道是他的杯具，还是我的洗具！”李秋元感叹道。
　　“不过这个人的修真经验还真是丰富，他生前居然是结丹初期巅峰，马上就要进入结丹中期的高手，没有想到，这样一个可以在任何门派里列为高层的人，就丧命在这里了！”
　　“咦，这吞噬元神的方法也太恐怖了吧？我居然连升两个境界，现在已经是凝气后期的修为了？而且这神识探得也更远了！”
　　“散修，实力如此强的人居然是个散修？这还真有些不可思议！不过从他的记忆里，居然还有一段与人合作，灭了一个宗门的记忆。”
　　“啊？神剑门？居然是神剑门？他当年参与毁灭的门派居然是神剑门？哎呀，可惜了，当年他的实力太低，只能充当外围跑腿人员，所以知道的事情并不多，不过也正是因为那一次的经历，让他获得了一些宝贵的修真资源，然后才有如此高的成就的！”
　　“神剑门居然有一种能快速提升实力的方法？可以将人直接提升到金丹期？大家都应该知道拔苗助长的道理，这用特殊方法提升的实力，应该带有非常不好的隐患，但是为什么还要为了夺取这种方法而灭了一个门派呢？”
　　“这些灭神剑门的人还真是神秘，相互之间都不知道来历，仅仅是凭借着一块传讯玉符联系，事成之后又马上各奔东西，这也太神秘了！简直就如同小说中的见财起意，江湖仇杀一般，既血腥又诡异。”
　　“不过这些都是几千年前的事情了，我也就不去费脑子做神探狄仁杰了，有那个时间，还不如好好的融合一下他的修真经验呢！能以散修的身份达到这种境界，简直太令人佩服了，好，既然如此，那我就再做件好事，让你入土为安吧！”李秋元慢慢的将得到的记忆整理了一遍，虽然其中的信息非常庞大，但是李秋元是有选择的“阅读”，所以整理得还是很快的，而且整理完这些记忆之后，他就站了起来，拿出一把铲形法宝，在地上挖了个坑之后，将那个人的尸骸都埋了起来。
　　最后当李秋元离开这个洞的时候，洞里就只剩下一个孤零零的没有墓碑的坟墓，而李秋元的手里则多了一枚储物戒指。
　　戒指中的物品还是很丰富的，虽然太顶尖的没有，但是灵石和各种丹药还是有不少的，而且还有很多稀奇古怪的药材和炼器材料，有些李秋元认识，也有一些不认识。不过这里面的东西，最吸引李秋元的是那个黑不溜秋一点也不起眼的养鬼罐。
　　这个养鬼罐可不是元神当初利用法术伪装成的那个，而且真正的养鬼罐，而也正是因为有这个罐子的存在，那个人的元神才得以保存至今。
　　当然，这种品级的养鬼罐即使是真的，李秋元也没有放在眼里，他之所以现在这么重视它，是因为这里面居然圈养着大量的鬼魂。
　　这些鬼魂可是比鬼火和幽灵都要高上好几个级别的存在，而且也只有古代战场上才能形成的，还有个很壮烈的名字，叫做军魂，也叫煞魂。
　　军魂一般是死去的战士冤魂不散凝聚而成的，虽然没有了神智，但是却可以凭借着本能战斗，个体实力一般都在筑基期以上，单个拿出来肯定实力低下，但是如果成千上万的出现，那么也是一股不弱的实力，而眼前这个养鬼罐里虽然没有成千上万的鬼魂，但是两百多个还是有的。
　　而且这些军魂并不是一直都没有神智的，如果经过细心培养，他们还是会生出神智的，而且一旦出现神智，就也能修炼变成鬼修。
　　军魂的体质本就特殊，一旦能修炼，那简直就是如虎添翼，最后甚至都可以培养出鬼仙。即使培养不出鬼仙，生出神智的鬼修，也会是非常忠实的仆人，比灵兽都要强大。
　　有了这两百多个军魂进入炼狱空间，虽然炼狱空间里依然显得很空阔，但是李秋元的心里却被喜悦充满了。
　　“如果再能弄到几棵丹果树，那这次异度空间之旅就非常圆满了！”从山洞里走了出来之后，李秋元一边拿出了自己的那块令牌，准备捏碎了返回船上，一边微微有些遗憾的说道。
　　“主人，你看那里是不是丹果？”就在李秋元的手已经开始使劲，马上就要捏碎令牌的时候，突然小黑喊叫了起来。
　　“我的运气不会真的这么好吧，心想事成的事情都能发生在我的身上？”李秋元被小黑的叫声惊得一愣，条件反射般的向小黑指点的方向看去，顿时就张大了嘴巴，因为就在那洞的旁边，有两颗看起来非常细小的如同树苗的树，正迎风招扬着，在那两颗树上，结满了一种奇怪的果子，这果子有龙眼那么大，表皮金光闪耀，散发着淡淡的药香味，就好像是炼丹炉里出来的金丹似的，不是丹果是什么。
　　在李秋元欣喜若狂的拿着一把铲形法宝，在两棵小树下挖掘的时候，在异度空间深处的某个角落里，一个体型高大的魔神端坐在一个由骨骸组成的巨大的座位上，在他的前面，一群同样庞大的野兽匍匐在他的面前瑟瑟发抖着，而这个魔神，正如同恶魔一般抓着一只野兽，咬在野兽的脖子上，大口吸食着野兽的鲜血。
　　“哼，地球！等我统治了这里之后，就是我杀回地球报仇雪恨的时候！你们等着，我会叫你们血债血偿的！”魔神吸食完野兽的鲜血之后，将野兽猛然撕裂成两半，然后面目狰狞的看着天空，愤怒的吼叫道。
　　魔神的怒吼并没有影响到李秋元，因为他们离得太远了，此时李秋元已经满脸笑意的将两颗丹果树收进育灵空间，然后心满意足的捏碎了手里的灵符。


第180章 坊市
　　张志远他们这一小队在异度空间遇到土着，并且伤亡接近一半的事情已经在整条船上传遍了，尤其是当王风范听说李秋元也在伤亡名单上之后，差点伤心得昏厥过去。要知道，虽然李秋元入门最晚，但是却也是他最得意和最喜欢的弟子。
　　不过事隔不到一天的时间，李秋元奇迹般的回归，顿时引来了如同海啸一般的震动，要知道，遇到土着能死里逃生的人本来就很少，尤其是落单之后，还能活着的人，这么多年来，更是几乎没有，李秋元可以说是创造了一个不大不小的奇迹。
　　当然，李秋元也因为这件事而出名了，甚至很多人接踵而来，既有好奇的，也有探密的，弄得李秋元不胜厌烦，幸好这样的日子没过多久，他们的目的地就到了。
　　“咦？师傅，这里就是蜃楼坊市吗？”游轮停靠在一个码头上，这个码头修建得非常气派，不过无论是样式还是码头上忙碌的人们都和世俗一样，所以李秋元刚一看到这些，顿时就奇怪的问起来。
　　“呵呵，这里是世俗的一个小岛国，处于你们所说的非洲地区，有人口八百多万，蜃楼坊市的入口就建造在这里，当然，这些世俗的人并不知道蜃楼坊市的存在。所以进入这里之后，是不允许使用任何修真手段的，否则就会引来执法队干涉，这里的执法队可不一般，最低修为也在凝气中期以上。”王风范微笑着给李秋元解释。
　　“这蜃楼坊市居然有这么强大的实力？它到底是个什么样的机构，或者它的背后有谁在支撑？”一听执法队中，最低修为的都是凝气中期，李秋元不由得楞住了。
　　“蜃楼坊市不是门派，也不是什么组织，而是一种很奇特的联合同盟，而且它虽然是一些很神秘的人筹办的，但是它的所有管理人员，全部都是由海内外各大门派组成的，这些执法队的成员，都是从各大门派抽调出来的。这些人就好像服役似的，一般在这里服役满十年之后，就会得到足够他们修炼五十年的灵石作为报酬，所以很多门派对于能到这里服役还出现激烈的竞争，毕竟世俗的灵矿越来越少，各大门派虽然也会按月给弟子发放用于修炼的灵石，但是那些灵石仅仅勉强够修炼用，咱们天宇门就有到这里服役的指标，不过相对那些打门派来说，少了许多，每十年才八个指标而已！”王风范给李秋元解释道。
　　“神秘人办的？这些神秘人是谁？这么多年就没有人揭开他们的神秘面纱？”李秋元不由得奇怪的问道。
　　“呵呵，既然是神秘人，那当然要神秘了。不过这么多年来，虽然也有非常多的人想要揭开这神秘的面纱，而且最后都铩羽而归，但是却也揭开了面纱的一角。据说蜃楼坊市的后面有金丹老祖的影子！而且还不是一个，据现在知道的情况看，最少也有三个金丹老祖存在。”王风范的脸上带着深深的忌惮说道。
　　“金丹老祖？这蜃楼坊市的后台居然是金丹老祖，而且还有三个？要知道，即使那些一流的门派，也没有那么多金丹老祖坐镇。甚至有一个金丹老祖的门派，都可以晋升为一流的门派了呀！”李秋元惊骇得说道。
　　“所以，这蜃楼坊市虽然拥有得财富惊人，而且每次开市的时候，来得人也繁杂无比，各种各种的都有，但是在这里闹事的却还真没有，即使有几个不长眼的，也会很快如同大海中的水滴一般，连浪花都掀不起就被大海淹没了！所以，你们一定要记住，在这里千万别惹事。否则，即使我也救不了你们。”王风范带着很强烈的警告语气对着李秋元，甚至那些随同他而来的天宇门的弟子说道。
　　“是！”李秋元他们立刻都恭敬的应道。
　　可能是都得到了各自门派长辈的提醒，李秋元发现，那些修真者从船上下来之后，即使走在众多普通人中间，也都保持着谨慎的态度。
　　一行人下了游轮之后，就被安排坐上了一辆如同专列一般的无轨电车上，当然，车里的豪华程度不是一般的火车能比的，里面简直比五星级大酒店还舒服。
　　整趟专列一共有上百个车厢，正好将游轮上所有的人员都带走了，而且根据王风范的交代，这躺专列确实是专列，只有在蜃楼坊市开市的时候，才会使用，平常的时候，都是在库房里保养着。
　　专列可能也动用了一些修真的手段，不光快而且稳，李秋元他们坐在上面，一点晃动的感觉都没有，专列行驶了两个多小时之后，王风范突然微笑着说道“快要到了！”
　　听了王风范的话，李秋元他们顿时来了精神，连忙向窗外看去，这个时候，他们突然发现，不知道什么时候，他们居然来到了一个峡谷中，而且两边峡谷的崖壁上，居然出现了大量的石雕。
　　这些石雕都是依靠着峡谷的地形雕刻而成，不光高大，而且还形象各异，既有人物，又有走兽，还有一些李秋元他们看得都感觉奇怪的生物。雕像的动作也都很奇特，不过李秋元还是从里面看出了一些名堂，因为那些雕像的一些动作，很像是修真者释放法术时，所打出去的法决。
　　利用峡谷雕刻石像非常普遍，但是石像的内容却令李秋元愣住了，因为修真者的存在世俗是根本就不知道的，但是这里却明目张胆的雕刻成雕像，虽然雕刻出来的内容和真正的修真还有些偏差，但是却也已经犯了修真的大忌了。
　　“前面就是这里的神庙了，蜃楼坊市的入口，就在神庙里！”就在李秋元他们被峡谷两边的雕像吸引的时候，王风范又说道。
　　“师傅，这些雕像是怎么回事，我怎么看着好像和修真者有些关系，只不过有些好像被夸大了！”李秋元并没有注意到王风范在说什么，他的全部注意力都被外面的雕像吸引了。
　　“呵呵，其实这些雕像的原型还真都是修真者，只不过是被那些不知道修真为何故的凡人夸大了而已，而且你知道吗，在这个世界上，那些凡人们相传的神话故事，其实也都是以修真者为原型而改编的！还有很多地方供奉的神庙、鬼神之类的，其实也都和修真者有关联！所以说，虽然修真者不能随便暴露在世俗的面前，但是这个世界上哪里能有不透风的墙呀！只要修真不引起世俗的恐慌，这点风吹草动，各大门派还是能接受的。”王风范微笑着为李秋元解释道。
　　“原来是这样！”李秋元听了王风范的话，顿时有了一种恍然大悟的感觉，不过随后他就又有种想要笑的冲动，他从小也是听看神话故事长大的，尤其是什么《封神演义》、《西游记》之类的小说，没有想到，这些小说的原型都是修真者。
　　说说笑笑，突然大家一起眼前一黑，然后本来还平稳如常的专列猛然晃动了起来，这顿时令包括李秋元在内的，第一次乘坐专列的人都大吃一惊。
　　当然以前乘坐过的众人明显知道会有这样的情况，所以他们表现得就非常平静，黑暗依然持续着，李秋元骇然的发现，以他现在的眼力，居然都看不到近在咫尺的人，也就是说，在这种黑暗中，他居然看不到任何的东西了。
　　“大家都不要慌，这是进入了传送空间，只需要半分钟就好了！”就在李秋元惊慌得不知所措的时候，王风范的话在他们的耳边响了起来。
　　果然，李秋元他们这边刚刚镇定下来，光亮再次降临了，而这个时候，李秋元他们连忙再次向外看去，顿时又都惊呆住了。
　　刚才他们是在峡谷中穿梭着，现在他们居然出现在了一个城市中，专列两边居然耸立着各种各样的建筑群，既有古典的宫殿类建筑，也有高楼大厦。
　　“蜃楼坊市到了！”看着外面的景物，王风范的脸上微微的露出了一丝兴奋的表情。
　　“这就是蜃楼坊市？我怎么看这里都像是一座城池？”李秋元惊奇的问道。
　　“说起来，这其实还真就是一座城池，只不过这里没有普通的住户，有的都是商铺！也就是说，这里基本上全部都是商铺！卖东西的商铺！”王风范笑着说道。
　　“整个城市都是商铺？那这里得有多少商铺呀？”李秋元不由得骇然道。
　　“既然已经来到了这里，那么我就和你们说说这里的情况吧。这里分为五个区域，分别为法宝区、丹药区、灵兽区以及综合区以及中心区。在法宝区里，你可以买到各种等级的法宝以及炼制法宝的材料。至于丹药区的规划和法宝区基本相同，是蜃楼坊市中人流量最大的两个大区，至于灵兽区就不用我多说了吧，顾名思义里面售卖得都是灵兽以及和灵兽相关得物品，综合区的种类就比较繁杂了，无论是和修真有关还是没关的东西，都有可能出现在那里，中心区主要以各种类型的酒店为主，是方便来自各派的人居住的地方，另外中心区还建有拍卖场、夜总会都场所！而咱们就住在中心区的天宇酒楼，这也算是咱们门派在这里的一个落脚点！”王风范大体的将蜃楼坊市的情况介绍了一遍。
　　“咱们门派在这里还有产业？”李秋元询问道。
　　“呵呵，不光咱们天宇门有，只要有点实力的门派，都在这里有产业，毕竟即使自己的门派没有什么特产要销售，也需要买进修真物资，所以在这里置办点产业，交流起来多少都方便一些！”王风范解释道。
　　“师傅，来到这里，我们是不是可以自由活动了？”李秋元想到自己要销售的东西实在太多，而且太惊人，所以他非常希望能单独行动，但是这话又不能说得太明显。
　　“当然了！咱们可以在这里滞留一个月，而且从现在开始，每隔两天就会有一艘游轮往返于各大门派与这里，所以不过在这里自由，如果你们想提前回门派，也是可以的。不过离开前一定要和我说一声！”王风范和气的说道。
　　“谢谢师傅提点！”李秋元听了心中暗喜，立刻开始合计起来，自己该到哪里卖东西，又该去哪里买东西，而且还要做得隐蔽，不让人知道。
　　这躺运送人员的专列最后的终点就在坊市的中心区，而下了专列之后，由于这里是禁飞的，所以李秋元他们跟随着王风范步行了二十多分钟之后，终于看到了挂着天宇酒楼牌子的，一座很具有现代化格调的七层楼。
　　“咦？”天宇门的酒店装修得同样异常豪华，虽然修真者对这样的世俗物质追求并不太注重，但是这毕竟是天宇门的脸面，所以不豪华也不行，不过令李秋元奇怪的是，他本以为这里应该也如同船上那般，进门之后，就是开辟出来的空间，但是他没有想到，这里居然都是实打实的房间。
　　“你以为一个稳定的空间是那么好开辟出来的？首先只有金丹期的高手才能开辟出空间，另外，每一个金丹期高手开辟一个百平米的空间，得需要消耗灵石一万块，而且还不能连续开辟，一般情况下十天左右才能开辟出一个！你算算吧，先不说咱们能不能请得到金丹老祖出手，仅仅是把这里的都弄成那样的空间，得消耗多少时间、灵石。”王风范苦笑了一下说道。
　　“啊！那蜃楼坊市的那条游轮上的空间……！太惊人了！”一想到游轮上众多的空间，其中还有一个可以通往异世的异度空间，李秋元惊讶得张大了嘴巴。
　　“正是因为那个游轮的存在，所以我们才猜测，蜃楼坊市有金丹老祖坐镇，而且还不止一个！”王风范说道。
　　随着对蜃楼坊市的了解，李秋元对这里是越来越好奇了，于是他甚至连给他安排的房间都没有去，就兴冲冲的离开了天宇酒楼，游逛起蜃楼坊市。
　　不过很快李秋元就有些后悔自己的冒失了，因为蜃楼坊市非常的大，仅仅中心区就让李秋元转得迷迷糊糊的，后来他在一家杂货店里，花了十块灵石买了一份坊市的地图，才解决这种尴尬郁闷的情况。
　　有了地图的指引，而且因为拍卖行都集中在了这个中心区，所以李秋元就开始寻找起拍卖行，因为在他的印象中，一般拍卖行里能出好东西。
　　不过很快他就失望了，虽然他进入的这家拍卖行的规模看起来不大，但是却也有上百人参加，不过最后拍卖出来的东西，没有一件能让李秋元看得上的。
　　“唉，也不知道是我的眼界太高，还是这里的物品档次太低，压轴的法宝才仅仅是一件顶级宝器！这样的东西，我都不愿意用了。不过也好，正好了解了一下这里的物价！没有想到法宝居然比丹药更贵！这也难怪，炼器用的资源都是天生了，用一点少一点，而炼丹用的草药，虽然对年份和药效要求的比较高，但是只要有时间，都能培育出来！”李秋元离开那个拍卖行的时候，虽然非常失望，但是却也并不是没有收获。
　　其实李秋元的失望还真是和他的眼界太高有关系，李秋元自从走上修真之途以来，虽然一开始因为功法的限制，有段时间很迷茫，但是在其他的方面，他却绝对可以令所有修真者嫉妒了。
　　变态级的幽冥葫芦、灵器惊云枪、灵鳄、赤炎鬼这些都是那些金丹老祖见了都要眼红的东西，却被李秋元在机缘巧合下得到了。尤其是幽冥葫芦，对李秋元的帮助更大，甚至可以说，没有幽冥葫芦就没有李秋元的今天。
　　后来他又意外的进入到了神剑门的遗址里，虽然整个门派看似被人毁灭并且扫荡了一遍，但是真正的精华却被李秋元装走了，别说宝器了，就是灵器对他来说也不稀罕，而且还有那个异变的剑丸。
　　在异度空间之行回来之后，李秋元就猜想到神剑门那种提升实力的方法应该和这异变的剑丸有关，因为小黑告诉过他，剑丸一般是修炼者经过修炼，才能修炼出来的东西，但是李秋元得到的剑丸确实用炼器的方法炼制出来的。
　　这些东西直接就把李秋元的眼力培养了出来，而且现在他还拥有一条超大型灵脉，灵石可以说是取之不尽，用之不竭，这也让他的心态发生了很大的转变。所以导致一般的东西还真是看不上眼。
　　不过也不能说任何东西对他都没有吸引力，目前来说，那些高级的赤炎鬼还炼制不出来的丹药、带有聚灵作用的阵法、灵器、灵兽甚至一些他没有的仙草灵根的种子或根茎，都是他购买的目标。
　　所以，虽然他对一些拍卖行的拍卖品感觉很失望，但是还是抱着寻宝的心态，一家一家的逛了过去，最后他来到了蜃楼坊市的官方拍卖行，也是蜃楼坊市最大的拍卖行蜃楼拍卖行。


第181章 一个蛋
　　“希望这里能找到我需要的东西！”看着眼前这座好像宫殿一般的建筑，李秋元暗自祈祷道，因为这已经是这里最大的一所拍卖行了，而且还带有“官方”，也就是蜃楼坊市背景的拍卖行，所以李秋元对于这里抱着极大的希望。
　　当然，在前面的那些拍卖行里，他虽然并不是一无所获，但是获得的都是一些仙草灵根之类的东西，他目前最想得到的那种带有聚灵作用的阵法，却一个都没有获得。
　　“欢迎光临蜃楼拍卖行！”李秋元刚一靠近那个宫殿一般的建筑，两个身穿古装的美女，面带着甜甜的微笑迎了出来。
　　“凝气中期？”看到这两女，李秋元很是大吃一惊，因为他没有想到，蜃楼坊市的门应小姐居然都有凝气中期修为，尤其最关键的是，这两个少女的年龄也不大，甚至比李秋元还要显得小。
　　“公子是想参加拍卖会呢？还是想要委托拍卖呢？”两名少女穿戴一样，画的妆也相同，甚至脸盘也很相似，猛然一看就好像是双胞胎似的。
　　“拍卖会是肯定参加的，至于委托拍卖这个程序我不懂，你们谁能给我讲讲？”李秋元暗自蜃楼坊市的实力强悍，一边微笑着说道。
　　“那就由我来为公子解说吧！”一个少女恭敬的站了出来，然后向李秋元做了个请的手势，这个时候，李秋元才发现，进门之后是个大厅，而在大厅的一个角落里，有许多座椅，而且李秋元注意到，只要有人坐的桌椅就会有一名和眼前少女穿戴一样的少女在讲述着什么。
　　“好的！”看到这一情况，李秋元微微点了一下头，然后跟着少女来到了一个空闲的圆桌旁坐了下去。
　　李秋元坐下之后，那名带他过来的少女非常优美的用她的好像跳舞一般的长袖子，在圆桌上轻轻挥舞了一下，顿时一壶热茶，两盘水果出现在圆桌上。
　　“公子，请用！”少女对李秋元异常的客气。
　　李秋元现在虽然是凝气后期的修为，不过由于他有特殊功法的掩饰，熟悉的人还以为他依然是凝气初期，不熟悉他的人根本就看不清楚他的修为，这直接令李秋元显得神秘了许多，从而导致这名少女认为李秋元是深藏不漏，毕竟她看不出李秋元的修为，这足以说明李秋元的修为比她高得多。
　　“还没有请问美女尊姓大名？”李秋元当然不知道眼前的少女为什么会对他毕恭毕敬的，只认为这里的服务态度好而已，于是微笑着询问道。
　　“公子，我们这里只有代号，没有名字，我是三十六号招待员！公子直接喊我三十六号就好了！”少女恭敬的回答道。
　　“三十六号？呵呵，你们这里的规矩还真是怪，算了，三十六号，你就先给我介绍一下你们这里拍卖的情况吧！”李秋元对于以号替代名字的事情微微一愣，不过这并不是什么大事情，所以他也就没有再去理会。
　　“好的，我们拍卖行每天都会举办一场拍卖会，每次拍卖的宣传期为七天，七天之内所有的要拍卖的物品都会公布在大屏幕上！当然，我们也会为一些尊贵的客人设有特殊的服务，比如说，某位客人需要一颗培元丹，如果有这件物品出现在拍卖会上的时候，我们就会提前通知这位客人！”三十六号微笑着说道。
　　“哦，居然还有这样的好事，这种服务肯定不是免费的吧？”李秋元问道。
　　“是的，除了正常的手续费之外，我们还要收取百块灵石作为服务费用。”三十六号如实的回答道。
　　“能得到自己急需的物品，百块灵石的服务费到也不算很贵！很好，那再和我说说委托的事情吧！”李秋元继续问道。
　　“由于我们这里是蜃楼坊市最顶级的拍卖行，所以一般接受的拍卖品，价值最低的也需要在万块灵石以上，抽成百分之十！拍卖期限为七天。当然，也可以直接卖给我们拍卖行，价格虽然会低点，但是却不需要等待，只要符合我们的要求，也就是说价值不能低于万块灵石，当场就可以拿到灵石。”三十六号利索的为李秋元解说道。
　　“嗯！听起来到不是很复杂！今天的拍卖品都有什么？有没有带聚灵效果的阵法？有没有灵器？”李秋元随意的问道。
　　“今天一共有三十二件拍卖品，分上下两个半场，上半场拍卖正在进行，不过由于拍卖已经开始，所以按照规定公子只能参加下半场拍卖了。至于公子所说的物品，还真是巧合了，今天的压轴物品还真是一件灵器！而且这件法宝虽然不是阵法，但是却也有聚灵的效果！这是那件灵器的信息！”三十六号说着，随后拿出了一块玉简递给了李秋元。
　　“有聚灵效果的法宝？这样的法宝我还真是第一次听到！”李秋元一听，顿时就来了兴趣。
　　接过三十六号递过来的玉简之后，李秋元直接放在了额头上，顿时一连串得信息出现在他的脑海里，这个玉简里并不是只介绍那一件带有聚灵效果的法宝的，而是介绍整个下半场要拍卖的十八件物品。当然，前面的十七件李秋元是一掠而过，直接重点看的是最后一件。
　　“聚灵珠，以万年寒玉、菩提木、静心石熔炼而成，佩戴到身上，具有驱除心魔，静心凝气，聚灵汇源的功效。”
　　“看起来错，不过好像对我得用处不大！”李秋元看了一下，略微有些遗憾道。聚灵珠虽然有聚灵的作用，但是并不是李秋元所需要的，他需要的是能把灵气聚集到一起而不向外扩散的东西，当然，目前来看，阵法是最适合的。
　　“那公子可以委托我们为你寻找需要的物品。只要有合适的，我们会第一时间通知公子的！”虽然李秋元对于三十六号推荐的物品不是很感兴趣，但是却没有任何不满的样子，依然面带微笑着对李秋元说道。
　　“好，那就麻烦你了。我现在最想要的就是带有聚灵效果，令灵气不扩散的阵法，当然这个阵法覆盖面一定要大，至于是防御阵法还是攻击阵法或者是辅助幻阵都无所谓！”李秋元直接答应了对方的意见，然后将自己的传识玉牌拿了出来。
　　由于没有自己需要的东西，李秋元就准备离开这里，毕竟蜃楼坊市太大了，他现在转了十分之一还不到，所以他决定去别的地方碰碰运气。
　　不过就在他要离开的时候，三十六号又突然问道“公子难道没有委托我们拍卖的东西吗？我们拍卖行可是这里最大的拍卖行，有着最好的拍卖师，一定会把公子的利益最大化的！”
　　“卖？说实话，我还真有不少东西要卖！”李秋元自己虽然带了不少的灵石，不过刚才他已经打听过了这里的物价，还真不是一般的贵，为了避免出现看到相中的东西，而没有灵石买的现象出现，他想了一下，然后点了点头道。
　　“那么请问公子要委托拍卖的物品需要鉴定吗？属于哪个档次的？是一万到十万灵石之间还是十万到百万灵石之间，或者是百万灵石以上？”三十六号继续询问道。
　　“这有什么区别吗？怎么还有鉴定一说？”李秋元现在虽然已经不是修真菜鸟了，但是毕竟没有出过师门，不懂的事情还是很多的，不过他有个优点，那就是不懂就问。
　　“修真者虽然在一般人眼里是无所不能的，甚至一般人都把修真者看成是神仙，但是即使是神仙也不是万能的，天地万物品类繁多，并不是谁都认识，谁都能清除其价值的，所以就有了鉴定这一说。至于档次的划分，则是我们这里的规定。一般一万到十万之间的物品，我就可以负责收下。而十万以上的就必须要由专门的人员处理了！”三十六号丝毫没有感觉到厌烦，而是非常详细的为李秋元解说道。
　　“哦！”听到有鉴定这一项之后，李秋元的眼前猛然一亮，他当初在神剑门遗址里可是得到了不少他都不认识的东西，虽然进入天宇门之后，经过他的虚心好学，了解了大部分，但还是有一部分不认识，这让李秋元心中开始念叨起小九九。心想，是否可以让对方帮忙鉴定一下，有用的自己留下，没用的再卖出去呢？不过如果自己这样做，会不会有点太……。
　　“公子是不是有些顾虑？”就在李秋元犹豫的是好，三十六号非常适时的问道“是不是有些不认识的东西需要鉴定，但是又怕鉴定出来的物品正好自己有用，但是不卖的话又会显得失信于人？”
　　“呵呵！”李秋元没有想到对方直接说到了他的心里，顿时有些不好意思的笑了起来。
　　“其实这件事情非常好解决，我们拍卖行的贵宾都拥有免费鉴定物品的待遇！”三十六号笑着说道。
　　“贵宾？怎么能成为贵宾？”李秋元一听，连忙问道。
　　“成为贵宾有三种方法，第一种，就是直接用灵石购买，十万灵石可以购买到一张普通贵宾卡，可以在蜃楼坊市享受到免费鉴定百万灵石一下物品的权利。百万灵石购买到的贵宾卡为高级贵宾卡，免费鉴定的权限就在千万以里，而且还能享受到，拍卖、委托手续费八折的优惠！至于千万灵石的贵宾卡为顶级贵宾卡，除了可以免费鉴定所有物品之外，还能享受到拍卖拍卖、委托手续费六折的优惠！”
　　“第二种方法就是在拍卖行的消费金额达到千万灵石的，可以得到一张普通贵宾卡，过亿的则可以得到高级贵宾卡，消费十亿以上就是顶级贵宾卡的得主了。”
　　“第三种就是委托的物品价值，他与拍卖的物品价值是相同的，获得的贵宾卡的等级也一致，不过后两种方法，无论是哪一种都不能累计，当天有效，也就是说，只有当天的消费和委托的价值之和才行，不过价值亿万灵石的物品简直异常的罕见，那绝对都是逆天的存在，所以到目前为止，我门拍卖行只送出了普通贵宾卡和高级贵宾卡两种，顶级贵宾卡一张都没有送出，即使高级贵宾卡也仅仅不到十张而已。”三十六号用带有诱惑性的语调说道。
　　“花十万灵石就可以买到一张普通的贵宾卡！”李秋元念叨着三十六号刚才所说的内容，在心里核算着这样做是否划算。
　　在李秋元的储物空间里，他所不认识的东西基本上都是炼器的材料，这些材料数量并不多，所以李秋元才拿不定主意，毕竟十万灵石也不是小数目。
　　“公子也可以参加一些拍卖或者委托！”可能看出李秋元有些舍不得那十万灵石，于是三十六号提示道。
　　“嗯！你再把今天下半场要拍卖的物品给我看看！”李秋元明显得接受了三十六号的建议，然后再次拿起三十六号递过来的玉简看了起来。
　　这一回除了那件聚灵珠之外，他把剩余的十七件商品都看了一遍，果然还真发现了几件令他感兴趣的东西。于是李秋元立刻提出了参加下半场拍卖。
　　下半场的拍卖需要在一个小时之后才进行，这段时间李秋元又详细的向三十六号了解了一下这个蜃楼拍卖行的一些规矩，最后居然还让他无意间找到了一个小空子，那就是无论是拍卖的消费，还是委托的价值，只要是在这一天内进行的，居然可以相加兑换贵宾卡，这顿时令李秋元更有信心不用花费那十万块灵石就得到贵宾卡了。
　　等待了一个小时之后，李秋元在三十六号的带领下，走进了拍卖场，这个拍卖场可比李秋元先前进入的那些拍卖场大得多，而且猛然一看就好像是一个大歌剧院似的。
　　由于李秋元不是贵宾，所以享受不了贵宾的待遇，只能在大厅就坐，不过令李秋元奇怪的是，三十六号居然也陪同着他一起坐了下来。
　　“我们这里推行首问负责制度，也就是说，在公子进入到这里之后，第一个遇到的是我，那么我就必须全程陪同公子，为公子服务。而且我的代号，也将是公子的拍卖号！”三十六号面对李秋元的疑问，继续微笑着回答道。
　　“呵呵，原来是这样，你们这里的管理居然比世俗的一些管理还要先进，还要人性化！”李秋元大加赞赏道。
　　虽然李秋元坐在大厅里，但是并不代表这里就乱哄哄的，因为在拍卖厅的一些角落里，站着不少身穿黑色劲装，背后插着武器，面无表情，看起来充满了萧杀之气的人。
　　这些人明显的是拍卖场的保镖或护卫，而且最关键的是，这些人里面，修为最低的都是凝气顶峰的修为，大部分居然都是结丹期的高手。
　　有这些高手坐镇，每一个来到这里的人，无论他们在门派里，在外界多么嚣张，多么狂傲，但是在这里他们却都显得非常恭敬，毕竟结丹期的高手，即使在一流的大门派里，也都是能排的上号的，但是在这里则仅仅才充当护卫的角色，就凭这种气势，也没有人敢在这里捣乱，甚至大声喧哗的都没有。
　　李秋元当然也被这里众多的高手惊得有些局促不安，不过幸好有三十六号在一旁，轻声细语的为他做着介绍，告诉李秋元，只要不违反拍卖行的规矩，这些护卫保镖也就是摆设，他们不会对客人作为任何无礼的举动。
　　而也就在这种既紧张又有些兴奋的气氛中，拍卖会终于开始了，当然，开始前，李秋元已经交出了百万灵石作为抵押金，然后拿到了一个写有三十六号字样的牌子。
　　“各位同道，今天的下半场拍卖会开始了，首先让我们请上来第一件拍卖品。蓝晶石，水系高级炼器材料，是炼制水系飞剑的……，起拍价十万灵石！”
　　“今天的第二件拍卖品是一把顶级宝器级的飞剑，这把剑是由万年建木炼制而成，是木属性体质……！”
　　一件接一件的拍卖品被搬了上来，在前面几件拍卖品前，李秋元仅仅做为一个看客，并没有参与进去，不是那些东西不好，而是对李秋元来说用处不大。而且他也正好趁这个机会，了解了一下物价。他发现，这里的物价还真不是一般的高，稍微稀罕一点的炼器材料，少则几万，多则十万百万。这让大富翁李秋元都感觉到肉痛，更何况别人，所以这里的竞争其实并不算是很激烈，大家的叫价也很节制，但是即使这样，最后的成交价，也比别的地方要高。
　　不过当第五件拍卖品搬上来的时候，李秋元就不能置身事外了，因为这件物品就是他今天的目标之一，一个蛋，一个很大的蛋。


第182章 拍卖会
　　李秋元现在是既不缺法宝，也不缺少灵石，当然如果按照个人需求的话，他也不缺灵兽和丹药，不过现在能让他产生兴趣的，也就是那些奇怪的灵兽和仙草灵根了，所以对于这个蛋，他绝对是势在必得。
　　“这是一枚不知名的灵兽的蛋，是从异度空间得到的，经过探查，里面不光有浓郁的生命气息，还有着强烈的能量波动，所以完全可以肯定是一枚灵兽的卵，只不过不知道是什么种类而异！但是灵兽本就稀少，这又是异度空间的灵兽，绝对更是绝无仅有的，所以这枚兽卵的起拍价为一万灵石！每次加价不少于一千灵石！”拍卖师喷吐着万千吐沫星子，在拍卖台上眉飞色舞的喊叫着。
　　“一万灵石？这可是灵兽的蛋，居然底价怎么低？哦，我知道了，这估计是拍卖行的一种手段，底价低没关系，只要竞争激烈，价格绝对会很快就涨上去的！”听大拍卖师报出的底价，李秋元微微一愣，不过很快就恢复了正常。
　　但是随后令李秋元惊诧的是，前面拍卖的物品，无论是好是坏，只要他宣布拍卖开始，就会有人竞争，但是这一次却意外的出现了冷场，居然没有一个人出价。
　　“咦？这都怎么了？难道这枚兽卵有问题？要不然怎么会这么低的底价呢？”李秋元本来想出价的，但是没有到会出现这样的情况，顿时连忙把要举起的手放了下来，然后凝神细听周围的动静。
　　果然，没过多久，他的脸上就浮现出怪异的表情，因为他居然听到了一个令他膛目结舌的信息。拍卖异度空间出来的兽卵这已经不是第一次了，但是却没有一个人能孵育出来。所以也就只有前面几次的拍卖成功了，以后的拍卖居然都是流拍。
　　“主人，他们没有办法孵化，但是我们可以，而且这兽卵里蕴含着大量的能量，绝对是高等级的灵兽，甚至比灵鳄的等级都要高！一旦孵化出来绝对会令主人的实力翻上几番的。”就在李秋元准备也随大流的放弃这次拍卖的时候，突然小黑开口说道。
　　“真的？”李秋元的眼前猛然一亮。
　　“当然可以了！”小黑非常肯定的说道。
　　“我出一万一千块灵石！”有了小黑的保证之后，李秋元也不再犹豫，直接就举起了自己的号牌。
　　“一万一千块灵石，三十六号出一万一千块灵石，还有没有人加价？还有没有人加价？”拍卖师本来以为今天的这枚兽卵依然会出现流拍的情况，但是却没有想到居然还真有人喊价，顿时就有些激动起来，以为转运了呢。
　　不过随后他就发现，并不是转运了，可能是某种意外出现了，因为只有这个三十六号喊了价，其他人依然是一副无动于衷的样子。
　　最后李秋元几乎以底价的超低价，将那枚不知名的兽卵收入囊中，强按住马上就去领取拍卖品的冲动，李秋元装着镇定的样子坐在那里，而三十六号却瞪着一双漂亮的眼睛，非常好奇的看向李秋元，她都有想到，李秋元居然会拍下这枚已经流拍过几次的兽卵。
　　“很奇怪是吧？”感受到三十六号的目光，李秋元微微一笑，然后说道“我这个人好吃好喝，你看这酒葫芦都是随身携带的。以前就曾听人说，这灵兽的肉非常鲜美，我一直都想品尝一下，但是苦于没有机会，今天见到这枚兽卵里充满了灵气，而且价格又如此的低，所以就突然产生了一个念头，那就是吃不到灵兽的肉，能品尝到灵兽的蛋也是一件美事！”
　　李秋元的一番胡说八道，没有想到居然还真令三十六号相信了，而且知道了李秋元的目的之后，三十六号的眼珠子一转，立刻娇声的说道“没想到公子居然还有这样的喜好，只是不知道这样一枚兽卵够不够公子满足口腹之欲的呢？”
　　“怎么？你难道有办法弄到更多的兽卵？”李秋元立刻听出了三十六号的言外之意。
　　“我没有办法，不过我们拍卖行有办法！”三十六号微笑着说道。
　　“好，你们有多少兽卵我都要，不过有个前提条件，一定都要带有灵气和生命气息的，没有灵气就和普通的蛋没区别，没有生命气息的蛋就不新鲜了！”李秋元一听立刻心中狂跳起来，不过表面上却依然镇定万分。
　　“当然了，能进入我们拍卖行的兽卵最低也得蕴含一定的灵气！而且生命气息都会非常浓郁的！”三十六号保证道。
　　“太好了，等拍卖会结束之后，你就带我去！”由于下面的拍卖还有一件是李秋元希望得到的，所以他暂时还不能离开。
　　“好的！”三十六号喜滋滋的应了下来，因为这里实行的是首问责任制和提成制度，所以，李秋元购买的东西越多，三十六号的提成越多。
　　“下面拍卖第十五件拍卖品，玄阴水一瓶，玄阴水名为玄阴但是却并不阴寒，反倒可以滋润植物，加速植物的生长，只因为产与玄阴之地，才因此得名，起拍价八十万灵石。每次加价不得低于五千灵石！现在拍卖开始！”虽然已经拍卖了十多样东西，但是拍卖师依然带着激情的声音喊着。
　　“八十万五千灵石！”
　　“八十一万灵石！”
　　“八十……！”
　　拍卖师刚宣布开始，竞价者就陆续登场了，而李秋元也蠢蠢欲动起来，因为玄阴水的出现，让他突然想到了自己以前得到的一件东西，这件东西就是他当初在农业学院古墓中得到的一段长春神木的根系。
　　以前李秋元就知道，长春神木制造出来的棺材有保护尸体不腐的功效，而且它还能渗透出一种洁白如玉的液体长春玉液，这种液体是由长春神木的树心渗透出来的，有提高炼丹成功率的作用。
　　后来李秋元进入天宇门之后，他对于长春神木又有了一些了解，尤其是他选取了长春功作为主修功法之后，更是从长春功的功法中了解到，长春神木对于长春功的修炼，有着极大的帮助。
　　尤其是如果能在长春神木的树下修炼的话，修炼的速度比在别的地方要快上十倍有余，而且还不用担心，实力提升的太快而导致根基不稳，另外最关键的一点，那就是，修炼长春功的人，如果没有长春神木，尤其是长春神木树心的帮助，很难凝结出金丹，也就是说，如果没有长春神木，李秋元根本就无法修炼到金丹期。
　　而李秋元手里的这段长春神木的根系，在没有玄阴水的情况下，是无法成活的，即使有育灵空间在，也不行，所以，这瓶突然出现在李秋元眼前的玄阴水绝对是他势在必得的物品。
　　“一百五十万灵石！”因此当价格还在缓慢提升的时候，李秋元强势的出现了。不过他并没有乱叫，根据他了解到的物价，玄阴水虽然稀少，但是并不是找不到，所以这瓶玄阴水的价值应该就在一百五十万左右。
　　果然，当李秋元直接把玄阴水的价格叫到了一定的高度之后，一些想要捡便宜的人顿时偃旗息鼓了，不过依然还有三个人没有放弃，他们看了一眼李秋元所在的方向，然后继续竞争着。
　　“一百五十一万块灵石！”
　　“一百五十二万块灵石！”
　　“一百五十三块灵石！”
　　“两百万！”李秋元也属于财大气粗的那一种，而且他对玄阴水又势在必得，所以根本不屑一万一万的去加，直接就想用气势压住对方，尽快的把东西弄到手，于是直接叫出了一个天价。
　　“神经病！最高也才一百六十万的东西，居然叫两百万。”
　　“白痴！两百万我都可以买一瓶半了。”
　　事情果然如李秋元所想，李秋元的这个天价顿时将两个竞争对手挤走了，不过令李秋元惊奇的是，居然还有一个人在坚持。而且好像也有种势在必得的架势，李秋元这边两百万喊完之后，对方犹豫了一下，直接喊出了“两百五十万！”
　　虽然不如李秋元一加就是百万有气势，但是价格到了这种程度，居然还有勇气直接加了五十万，这绝对也是个财大气粗的主。
　　但是李秋元的气更粗，依然不改先前的风格，甚至连对方喘气的机会都不给，在那个人犹豫了一下喊出两百五十万灵石之后，紧接着喊道“三百万灵石！”
　　“嘶！”李秋元的喊价令所有人为之一惊，因为这个价格绝对已经超出玄阴水一倍的价值，而且在很多人眼里，玄阴水虽然稀少，但是却也不是多么贵重和必不可少的东西，价值翻了一倍根本就不值得。
　　而李秋元的这种强势态度，也给了众人一个非常深刻的印象，即使这最后一位竞争者，也比刚才犹豫的时间长了，当然，最后这个人还是放弃了，毕竟三百万灵石对于任何一个修真者来说，都已经不是小数目了。
　　收获了玄阴水之后，虽然最后两件拍卖品都是好东西，尤其是最后一件更是灵器，但是对于李秋元的吸引力却已经微乎其微，所以李秋元也不等拍卖会结束，就商议着要和三十六号一起去看，三十六号所说的那些兽卵。
　　三十六号当然也愿意促成这比交易，于是欣然带着李秋元走出拍卖大厅，先是把李秋元安排进了一个单间，然后就走了出去，不一会，带着一个看似中年，穿着传统长袍的人走了进来。
　　“公子，这是我们蜃楼拍卖行的田副总管！灵兽蛋得事情就是由田副总管负责的！”一进来三十六号就给李秋元介绍道。
　　“田总管好！”李秋元微笑着和对方打招呼，并且还非常自然的将那个副字省去，以表示对对方的尊重，因为他发现，这个副总管居然都有结丹中期的修为。
　　“李道友好！”田副总管见到李秋元之后，尤其是当他发现，自己居然也看不清对方的修为，顿时眼睛里闪现出一丝愕然，不过很快就又恢复了正常。
　　“听说贵拍卖行有不少从异度空间出来，但是却又无法孵化的兽卵，如果价格合适的话，本人希望能购买一些，因为本人喜好口腹之欲，所以很想品尝一下灵兽卵的味道，看看它们与那世俗的鸡蛋鸭蛋鸵鸟等等有多么大的差别。”李秋元继续按照先前编排的理由说道。
　　“呵呵，李道友真是快人快语，既然如此，那李道友就跟我先去看看货物吧，至于价格，绝对会让李道友满意的！”田副总管估计已经从三十六号嘴里知道了李秋元的目的，于是答应得也非常爽快。
　　跟随着田副总管，李秋元居然来到了一个类似仓库的地方，不过一般的仓库尤其是有货物存放的仓库都会有人把守，甚至有些仓库会重兵把守，但是田副总管带李秋元来的这个仓库居然仅仅只有两个人，懒懒散散的站在门口，守卫一个都没有。
　　“这里防范如此松懈，他们难道就不怕出现什么意外吗？或者觉得这里是他们的地盘，就固若金汤没有人敢来捣乱？”李秋元胡乱猜想着。
　　不过当李秋元进入到这间仓库之后，顿时明白了这里为什么会出现防守松懈的情况了，因为这里看似仓库，但是说是垃圾堆也不为过，当然，这里比垃圾堆强点的就是，那些垃圾的摆放还是比较整齐的。
　　这间仓库明显也用了空间阵法，里面的面积非常大，摆满架子、箱子等盛放物品的东西，箱子里的东西李秋元暂时看不到，但是那架子上的东西，却令李秋元有些赫然，因为那上面的东西，居然大多残破不堪。
　　“嘿嘿！”看着李秋元的表情，田副总管的脸上微微一红，然后解释道“李道友，这里虽然是存放不值钱的东西的，但是那些兽卵却非同一般，是因为别的地方东西太多，放不下了，才存放在这里的，要知道，那些可都是从异度空间里出来的，相信李道友对于异度空间也应该有所了解吧，那里面的生物，别说大型猛兽了，就是一只小小的蚊子，都能对咱们修真者造成一定的伤害！”
　　“田副总管就不用和我多说这些了，这些出自异度空间的兽卵都是孵化不出来的，这件事情早就被大家证实了，否则你们蜃楼拍卖行也不会把它们放在这种存放垃圾的地方。所以你可千万别以为我想买就狮子大开口。当然我也知道你们做买卖的讲究一个利益，所以只要你的价格合适，我也不在乎让你们多少赚上那么一点！”李秋元直截了当的说道。
　　李秋元如此直接的话语顿时令田副总管多少有些不适应，不过幸好还有三十六号在一旁帮衬着，所以气氛还是非常融洽的。
　　兽卵的保存不同于一般的东西，比如一些炼器材料随意堆放都可以，但是兽卵的存放要求就非常严格，甚至还必须要设置一些阵法，来保护兽卵里的生命能量不灭，只有生命能量不灭，才能证明这兽卵还有用，否则成为死卵之后，就更不值钱了。
　　而当李秋元出现在储存兽卵的地方之后，顿时就被眼前的景象惊呆了，因为他没有想到，蜃楼坊市积压的兽卵居然这么多。
　　“这里怎么会有这么多兽卵？不是说兽卵不能孵化吗？那你们怎么还会收购这么多兽卵？”李秋元放眼望去，整整十个大架子，架子上摆满了各种颜色，大小不一的兽卵。
　　这些兽卵大得有一人多高，小的也就和鹌鹑蛋似的，颜色的种类也不少，有白的、青的、黄的、红的、花的等等，甚至李秋元还看到两个黑色的蛋。
　　“实不相瞒，这都是我的决策失误。当初第一个从异度空间出来的兽卵，上我们拍卖行拍卖的时候，卖出的是一个天价，而且这个天价一直持续了十几年，但是随着兽卵无法孵化的消息传出，这兽卵的价值就急剧下降。不过却也没有像现在这么严重，因为还有不少人抱着一线希望，认为是孵化的方法不对造成的。而我就是认可这种观点的人之一，于是我就趁着兽卵的价格暴跌的时候，大量收购了一批兽卵存放了起来，希望有人研究出孵化方法之后，让这些兽卵给我带来巨额得财富，对了，李道友可能不清楚，我们这些做总管的，虽然平常拿着一份薪水，但是那点灵石哪里够修炼的，所以我们一般都是吃业务提成，如果我收购来的物品为拍卖行赚了钱，我是可以抽取一成红利的。但是没有想到，收购来的这些兽卵一成红利没有得到，反倒就这么的砸在了手里！”因为李秋元先前所说的话，所以田副总管这一次并没有再搞虚假的东西，直接实话实说了。
　　“田总管不用再为这件事情烦心了，我决定把这里的兽卵都买下来！”李秋元看着那些足有上千枚各式各样的兽卵，眼睛里闪现着兴奋的光芒。


第183章 聚灵阵
　　“一共一千六百枚兽卵，其中除非了早期收购的一百多枚兽卵的价格贵点，都在十万左右，剩余的兽卵基本上都很便宜！因为李道友全部都要，我在进价的基础上，再给李道友打上八折，李道友就给两千两百万灵石好了！”一听到李秋元全要，田副总管激动的脸上的肌肉都颤抖了起来。
　　“好！”李秋元一听，才仅仅两千两百万灵石，连他现在财富的百分之一都不到，顿时也没有再犹豫，非常爽快的就应了下来。
　　当交付了足够的灵石，李秋元将一千六百枚兽卵都扫入育灵空间之后，他的心脏居然不争气的狂跳了好一阵子。而且不光是他，田副总管和三十六号同样都是一副喜笑颜开的表情。
　　“公子，你不是还有一些别的东西要委托我们拍卖？不如趁田总管在，由他给公子估个价，而且田主管可是学识渊博，还是我们拍卖行最有名的鉴定师！”虽然做成了一笔千万的大生意，但是这其中的利润并不算大，所以三十六号立刻趁热打铁的提议道。
　　“李道友还有东西要委托拍卖？”一听三十六号的提议，田副总管的热情劲又上来了，因为对于拍卖行来说，无论是买或者卖都是买卖，转手就是利润。
　　“是有一些用不着的东西想换成灵石！”李秋元直接承认道。
　　“太好了，走，咱们去贵宾室谈！”一听由有生意上门，田副总管一点修真者的样子都没有，反倒像是一个市侩的商人。
　　“好！”李秋元也知道，这个仓库里也是不谈生意的地方，于是点头跟着田副总管就向外走去。
　　“主人，停一下，那里有件主人正需要的东西！”就在李秋元快要走出仓库的时候，突然小黑又钻了出来，惊喜的对着李秋元喊道。
　　“等等！”听了小黑的话，李秋元条件反射一般的紧急喊了暂停。
　　“怎么了？”田副总管和三十六号看不到小黑的存在，当然也不知道小黑有了新发现，所以一起奇怪的看向李秋元。
　　李秋元没有去理会田副总管和三十六号，按照小黑的指点，来到了一个架子旁边，然后目不转睛的看着一块扇形的黑色金属块。
　　这个金属块看起来很整齐，就如同一个打开了一半的扇面似的，上面有一些稀奇古怪的图形，不过这块扇形金属块上没有任何的能量波动，除了金属块的用料看起来很讲究之外，根本就不像是一件修真者使用的物品。
　　“小黑，这是什么？既没有能量波动，也没有什么玄妙的地方，完全和世俗的铁块似的。”看了一会之后，李秋元有些不解的问道。
　　“主人，其实这是一种可拼接阵盘，一共由五部分组成，其中四快像这样的扇形拼盘，以及一件阵心。这种形式炼制出来的阵盘绝对比主人现在使用的阵盘强大得多。这就比如说，主人现在用的阵盘设置出来的大阵相当于一件灵器。那么由这种阵盘设置成大阵最低也如同五件灵器似的。”小黑连忙给李秋元解释道。
　　“可拼接阵盘？而且还是由五部分组成？”李秋元听了先是一喜，不过随后脸上就全是失望之色“这里仅仅只有一块而已，没有其它的几块阵盘，这块和废品有什么区别？”
　　“主人别急呀，既然我提醒主人了，就会为主人找齐所有阵盘得，而且还不用废多大的劲，因为这个阵盘得四件拼盘都在这个仓库了，不过惟独那件阵心不在，但是我已经知道阵心在哪里了，所以等收集齐这里的阵盘之后，我就会带领主人去寻找那个阵心的！”小黑非常肯定的说道。
　　“你如此费尽心机的让我找这个大阵，这个阵是个什么大阵呀？”李秋元有些不解的问道，心想，如果对自己没有多大用处的话，就不费这个心机去找了。
　　“主人，你这次来这里最主要的目的是什么？”小黑没有直接回答，而是反问道。
　　“当然是寻找带有聚灵效果的阵法了！啊！难道说这个阵法带有聚灵效果？”李秋元猛然一喜的问道。
　　“主人，这个阵法何止是带有聚灵效果，它根本就是一座聚灵大阵。”小黑告诉李秋元道。
　　“聚灵大阵？”这个名子听得李秋元的心脏不争气的狂跳起来。
　　“是的，这个阵法已经失传了，如果我不是器灵，与各种法宝器械有着特殊的交流方法，我也不知道这快阵盘居然就是聚灵大阵的一部分！”小黑得意的说道。
　　“快给我说说聚灵大阵是一个什么样的阵法？”虽然从名字上，李秋元也能猜想出一些蛛丝马迹，但是他却更想听到确切的答案。
　　“聚灵大阵其实是一种辅助阵法，在以前的修真界非常盛行，它不光可以保持阵法内的灵气不扩散，还可以将阵法周围的灵气聚集到阵法中。不过后来随着灵气的稀薄，各大修真门派为了争夺灵气都大量的增设聚灵阵。不过由于聚灵阵太过霸道，将世俗的灵气吸收一空，导致世俗的天气出现了失衡，最后造成了非常严重的自然灾害，使得世俗世界差点崩塌，世俗界是修真界的基础，没有世俗界，修真界也就等于失去了根本，最后没有办法，为了保护世俗界，修真界各大门派一起组织将这种聚灵阵全部销毁，并且不允许再有人炼制！因此这种聚灵阵据说已经失传最少五千年以上了！”小黑为李秋元解释道。
　　“原来如此，都已经消失五千年以上了，难怪他们会把这么好的东西放在存放垃圾的仓库里，原来是不认识呀！看来我又有捡便宜的机会了！”李秋元的脸上顿时露出了欣喜的笑容。
　　“李道友，你认识这件物品？”就在李秋元与小黑私下里交流的时候，田副总管就看到李秋元站在那件看起来异常普通的扇形铁块的旁边一动也不动，顿时好奇的问道。
　　“嗯，认识，这是金精铁参合着一些黑晶石炼制出来的东西，不过这好像是一件废品，因为我实在看不出它有什么用处！”李秋元当然不会说实话了，但是却也没有说假话。
　　“李道友的眼力果然不同寻常，这正是金精铁炼制的，也正如李道友所说，这件东西应该是炼废了的，如果不是这金精铁也算是极品材料，我们也不会收购，本打算将这件东西当炼器材料出售，毕竟金精铁的作用还是不小的，如果能把这件物品里的金精铁提炼出来，价值也是相当不菲的。但是金精铁本身就极其难炼，再加上这件物品还是已经炼制过，尤其是它里面还掺杂了其它材料，要想把它们完全分离，就必须要用一些比较贵重的材料才能提炼分解出来，这完全超出了金精铁本身的价值，所以这件东西也就这么积压在我们手里了！”田副总管苦着脸说道，因为这件物品赫然也是他负责收购进来的。
　　“公子刚才看着这件物品出神，是不是对这件物品有意？”田副总管刚解释万，三十六号就见缝插针的问道。
　　“呵呵，我确实需要一些金精铁，所以刚才看到它的时候，才会注意上它。如果田总管能便宜点出售的话，我到是可以考虑一下！”李秋元并没有否定自己的目的，毕竟刚才他的举动已经暴露了一些他心里的想法。
　　“便宜，当然可以便宜了！这件物品我当初是三万灵石收来的，如果李道友需要的话，我依然给你打八折，你看怎么样？”一听李秋元要买，田副总管顿时心花怒放，心想，这个李道友难道是专门来为我解决遗留问题的吗？
　　“好，就这个价吧！不过，田总管，我需要的金精铁比较多，不知道像这样的物品你们这里还有吗？”李秋元看着对方毫不掩饰的表情，趁机问道。
　　“好像还有几块！对，还有几块，不过不知道放在哪里了，如果李道友需要的话，我这就让人寻找！”田副总管想了一下说道。
　　“嗯，我差不多还需要四五块的样子，如果有的话，就帮我寻找一下吧！”李秋元装模作样的计算了一番，然后微笑着说道。
　　“好，我这就去命人寻找！这个仓库还很大，李道友不妨再看看，还有什么需要的吗？”见到又可以解决一块心头病，田副总管比做任何事情都积极。
　　对于他们来说，赚钱多少现在已经是其次的，收购来的东西卖不出去，不光在金钱上是一种损失，对他们的名气和声望也很不好，所以他立刻又热心无比的向李秋元推销这些他不赚钱，赔本卖的东西。
　　“那好，我再看看！”有小黑在，李秋元相信，只要是宝贝，即使在垃圾堆里，他也能找出来，所以李秋元并没有拒绝田副总管的请求，另外，他还需要田副总管为他找寻剩下的三块阵盘，当然，这剩下的三块阵盘在小黑的指点下，李秋元其实已经知道在哪里，只不过他不想表现得那么突出而已。
　　李秋元漫无目的的在仓库里转悠着，三十六号则非常尽职的跟在他旁边，田副总管已经叫来了十多个人，在这个仓库里翻腾起来。
　　人多就是好办事，很快又有两块和第一块阵盘基本一样的，呈扇形的黑色铁块被那些人找了出去来，不过最后一块，这些人翻腾了半天，依然没有找到，最后李秋元实在是等得不耐烦了，主动的在一个架子的底下，装作偶然的样子，将最后一块阵盘拿了出来。
　　由于四块盘是分三次出现在李秋元和田副总管他们面前的，虽然都是扇形，而且田副总管一心想要把垃圾“扔”出去，所以他根本就没有注意到，四块扇形阵盘如果拼接在一起，赫然正好是一个圆，只不过这个圆的中心，还有一个圆窟窿。
　　“小黑，你快点告诉我，第五件东西，也就是那件阵心在哪里？”得到整个阵盘之后，李秋元立刻迫不及待的问道。
　　“主人，其实你见过那件阵心的，只不过失之交臂而已！”小黑的语气中有些惋惜的说道。
　　“我见过？我什么时候见过？”李秋元疑惑的问道。
　　“就在刚才的拍卖会上，那件压轴的拍卖品，被当成辅助灵器的聚灵珠，就是这件聚灵大阵的阵心！”小黑说道。
　　“什么，那个聚灵珠居然就是阵心？你当时怎么不告诉我？”李秋元顿时瞪大了眼睛，他虽然没有等到聚灵珠的拍卖，就从拍卖场出来了，但是却是知道聚灵珠的存在的。
　　“这个聚灵阵设置得非常巧妙，如果没见到阵盘的话，谁也不知道阵心是什么，所以当时我也只以为那聚灵珠是一件辅助灵器而已！”小黑解释道。
　　“哎呀，这可怎么办？那聚灵珠一定被别人买走了！”李秋元懊恼的说道。
　　“主人可以向田总管打听一下，是谁买走了聚灵珠，然后主人再去高价买回来不就完了！”小黑给李秋元出主意道。
　　“也只有这样了！”李秋元想了一下，最后无奈的点了点头，然后走向田副总管问道“田总管，有件事情想求田总管帮个忙！”
　　“什么事情？只要我能帮上的，绝对义不容辞！”由于李秋元为他解决了好大一块心病，所以田副总管答应得也非常爽快。
　　“呵呵，刚才由于嘴馋，急于得到那些灵兽蛋，没有参加今天最后的拍卖，现在一想起那件灵器落到别人手里，我这心里就痒痒，我想请田总管帮忙，帮我打听一下最后那件灵器是谁买走的，我再高价从他手里买下来！”李秋元如实的说道。
　　“这个……这个有些难度，因为我们拍卖行有规定，要为客户保密的。”田副总管有些为难的说道。
　　“呵呵，当然我知道你们有保密规定，但是有些人却不需要保密，所以我希望田总管去看看，当然如果对方需要保密的话，我也不会让田总管为难的！”李秋元理解的说道。
　　“这好办，如果买方没有要求保密的话，那么我们也就不会违反原则了！”田副总管说完，直接拿出了自己的传识牌，对着里面说了几句话。很快，一个信息就传送了过来，然后李秋元就注意到，田副总管的脸上突然露出了一丝奇怪的笑容。
　　“怎么样？”李秋元有些迫不及待的问道。
　　“李道友让我打听的事情估计我无法办到了，因为此时那件灵器还没有主人，也就是说，现在那件灵器还在拍卖中！”田总管微笑着回答道。
　　“啊！怎么会这样？”李秋元先是一愣神，不过很快他就反应了过来，猛然叫道“难道是竞争太激烈，到现在还没有分出胜负？”
　　“是的！”田副总管点了点头。
　　“太好了！我还有机会！”李秋元听到这个消息欣喜若狂，也不再多说什么，直接就向拍卖场狂奔而去。
　　拍卖场本来距离仓库就没有多远，所以李秋元基本上没用多长时间，就再次出现在拍卖场里，此时拍卖场里的气氛非常激烈，李秋元也终于明白，为什么这件灵器这么长时间还没有拍卖出去。
　　李秋元虽然一开始没有参加这件灵器的拍卖，但是他却知道这件灵器的底价是八百万灵石，但是现在的叫价居然已经飙升到了五千万灵石，这绝对是天价中的天价。
　　如果是攻击灵器，五千万灵石绝对是低价，如果是防御灵器，五千万的价格也就能看上一看，但是对于一件辅助灵器，五千万的价格绝对已经不低了，甚至早就超出了这件灵器本身的价值。
　　至于这件灵器为什么会飙升得这么高，李秋元进入拍卖场之后，略微一观察，就发现了其中蹊跷的地方。
　　按照一般的规律，在拍卖会上拍卖品出现价格虚高的情况，不是有拖，就是有人在恶性竞争，不过无论是拖还是恶性竞争，人数都不会太多，但是李秋元发现，这件表面上看本来不值五千多万灵石的灵器，居然有不下十人在竞价。
　　这绝对是一种非常罕见的现象，除非这些人知道这件灵器的真正价值，因为这件灵气如果能和阵盘配合起来的话，最少也值上亿灵石。
　　但是李秋元可以肯定，连小黑都是在看到阵盘之后，才知道这聚灵珠真正的价值时，其他人绝对不知道这聚灵珠真正的用途。所以这中间肯定有些李秋元不知道的东西，不过李秋元不知道，不代表别人不知道，因此李秋元一看暂时还无法决出胜负的拍卖后，也就不再着急，而是先让三十六号帮忙去打听一下，这件事情为什么会出现这么诡异的情景。
　　李秋元现在是三十六号的金主，而且三十六号也知道李秋元之所以再次回来，就是为了能得到聚灵珠，而如果李秋元能拍下聚灵珠的话，那么她就又可以得到大把的提成，因此李秋元刚把自己的要求提出来，三十六号立刻就去为李秋元打听信息去了。


第184章 拍卖聚灵
　　“公子，一开始这件聚灵珠灵器的拍卖进行得还很正常，不过就在刚才突然有个小道消息传了出来，说这个灵器居然是上古传下里的灵器，有着不足为外人道的玄妙！”很快三十六号就将自己打探到的信息告诉了李秋元。
　　现在的修真者都把上万年前修真最盛行的年代，也就是还没有分离出修真界之前的时代，称呼为上古时期，而上古时期由于是修真最鼎盛的时期，所以大家对于出自那个时期的修真物品有着盲目的崇拜。
　　“那你知道这件灵器到底还有什么神奇的功效吗？”李秋元猛然一阵心跳的问道。
　　“不知道，不过也正是因为不知道，这件灵器才显得更加神秘，这些人才会如此的疯狂！”三十六号对李秋元说道。
　　“原来如此，看来我要想得到这件灵器，还真得要费一番功夫，不过这件灵器我势在必得，无论多少钱我都要拿下来！”别人可能是听到某些传说，但是李秋元却真实的知道这件灵器的功效，而且他先前辛苦的拿了的那四快阵盘，如果没有这件作为阵心的聚灵珠，那么那四块阵盘也就等于是废品了。
　　虽然已经下了势在必得的决心，但是李秋元并没有马上就介入竞争之中，因为现在场面上依然还有七八个人在喊着价，他知道这个时候如果自己参与进去，只能火上浇油，他要等到最佳时机再出手。
　　“五千一百万灵石！”
　　“五千五百万灵石！”
　　“六千万灵石！”
　　“六千一百万灵石！”
　　对于这个聚灵珠的竞争异常的激烈，甚至激烈到了白热化的程度，喊价声此起彼伏，一个接一个的新高不断的出现，所有的人，不论是竞拍者，还是拍卖者或者是那些旁观者，都面红耳赤显得激动异常。
　　李秋元当然也不能免俗，毕竟他可是也准备参与进去的人，所以连那些看热闹的人都激动万分，更何况他这个马上就要推波助澜的人了。
　　聚灵珠的价值上升的很快，甚至马上就要达到攻击灵器的价值了，不过就在这个时候，一个身穿白色西装，戴着一副黑墨镜的人，猛然站了起来，然后大声说道“八千万灵石，这件聚灵珠我们红云派要定了！”
　　“刘玉郎，这里是拍卖会，价高者得，你报字号也没用，而且你们红云派很了不起吗？我告诉，我们百草府的人才不会怕你呢，我们百草谷出价八千一百万灵石！”穿白西装的人刚说完，一个穿着古代长袍的中年人站了起来。
　　“哼，霸刀门出价八千两百万灵石！”一个背着一把大刀的彪形大汉也站了起来，冷哼了一声后，霸气十足的喊道。
　　“狂剑门出价八千三百万灵石！”彪形大汉还没坐下，一个带着凌厉剑气的俊俏男子也猛然站了起来，神情冷峻的说道。
　　“凝霜派出价八千四百万！”随后一个悦耳的女声也不甘落后的响了起来，这是一个脸上带着面纱的少女喊出来的价格。
　　“我们玄鹤府对这件灵器也很感兴趣，八千五百万！”玄鹤府站出来的也是一位妙龄少女，不过这个少女并没有带面纱，所以大家都能看出来，这个少女的年龄并不大，而且眉宇间带着一些娇憨调皮的味道。
　　“玄阴派对这件灵器势在必得，八千六百万！”跟在两个少女后面叫价的是一个表情阴郁，眼神看起来阴森森的中年人。
　　“玄阴派很厉害吗？我们鬼灵府出价八千七百万！”一个瘦得就好像是骷髅的老头站了起来，猛然将价格又提到了一个新的高度。
　　听着这些叫价，所有人都被震惊了，即使李秋元也有些膛目结舌，因为他没有想到，这场聚灵珠的竞争居然会如此的激烈，他仔细的算了一下，三府六派十二门二十一个一流门派，居然有将近一半的人出现在这里，其中最顶级的三府的人赫然全部到齐。
　　“难道我真的要与这聚灵珠失之交臂了吗？”李秋元看着这激烈的竞争场面，神情不由得有些忐忑起来，毕竟这些一流门派的人，自己一个都得罪不起。
　　“不行！我绝对不能放弃，如果我放弃了，那么用不了多久，那个超大型灵脉就会泄露出去，那个时候我的损失会更大！”不过很快李秋元就下了决心，而且也不准备再继续等待下去。他直接第一次举起了号牌，然后大声的喊道“一亿灵石！”
　　前面几个竞争者都是一流门派的弟子，相互之间即使不熟悉，也都有些了解，但是李秋元却是他们所有人都陌生的，而且他们本来以为最后的角逐会在他们几个之间产生，不过谁也没有想到，居然又会有新人加入，而且气势还如此惊人，别人仅仅是一百万一百万的增加，而对方直接就是来了个大跨越。
　　顿时，不少人都将惊奇的目光放在了李秋元的身上，想要看看这个人是谁，不过随后当看到李秋元的时候，更多的惊呼声纷纷的响了起来。
　　这些人惊呼的原因并不是李秋元对他们来说是陌生人，而是李秋元的修为他们居然都看不穿，这顿时如同给李秋元批上了一层神秘的外沙。
　　“哼，一亿零一百万灵石！”惊疑过后，最一开始报出字号的红云派的刘玉郎再次冷哼了一声，然后说道。
　　“一亿零两百万灵石！”
　　“一亿零三百万灵石！”
　　“一亿……！”随后各个门派的弟子好像依然不想放弃这件灵器，又开始激烈的争夺起来。
　　“一亿五千万灵石！”李秋元既然已经出手，就已经决定要用雷霆之势将这件聚灵珠拿下，所以当那些人还一百万一百万的增加的时候，李秋元再次爆发了。
　　“啊！”李秋元的叫价再次引来一阵惊呼，一亿五千万灵石绝对已经算是天文数字了，如果是买攻击性灵器，还有情可原，但是这仅仅是一件辅助性的灵气而已。
　　“一亿五千一百万灵石！”刘玉郎此时已经从座位上站了起来，一脸恶狠狠的样子看着李秋元，犹豫了半天，最后继续喊道。
　　“两亿，如果还有人比这个价钱高的话，我转身就走！”李秋元此时显得非常镇定，哪怕他心里已经如同敲鼓一般，但是脸上却带着平静的微笑。
　　“混蛋！”两亿的价格绝对超出了所有人的心里预算，即使竞争得最狠的刘玉郎，也站在那里咬牙切齿了半天吧，最后还是咒骂了一句之后，甩袖离开了这里。
　　“变态，两亿都可以买两件攻击灵器了！”
　　“败家子！两亿灵石能买多少好东西？”
　　李秋元的表现顿时再次如同捅了马蜂窝一般，众多门派子弟都纷纷甩袖离开了这里，而且离开的时候，一个个的都看着李秋元，嘴里还骂骂咧咧。
　　对于这种情况李秋元完全装作没看见的样子，因为他此时他在为花了两亿而买下这么一件灵器而感觉到肉痛呢，不过谁叫这聚灵珠对他有大用处呢。
　　“算了，只要超大型灵脉不泄露出去，这两亿灵石几天就能赚回来！”李秋元自我安慰道。
　　“恭喜公子，贺喜公子！”要说目前谁最高兴，除了卖主和拍卖行之外，估计就属三十六号了，毕竟像这种上亿的拍卖还真是不多见，最关键的是，她从中可得到的提成绝对可以让她好长一段时间，不用为修炼的灵石而发愁了。
　　“对了，我现在是不是有资格获取你们的高级贵宾卡了？”李秋元听到三十六号的贺喜声，突然好像想起了什么似的，连忙询问道。
　　“是的，按照我们拍卖行的规定，公子消费超过一亿灵石，就自动成为我们拍卖行的高级贵宾！”三十六号微笑着说道。
　　“那是不是我有打八折的优惠权利？”李秋元眼前一亮，连忙问道。
　　“呃！应该可以的！”三十六号想了一下，然后点了点头。
　　“太好了，又可以省下一些灵石了！”李秋元此时比田副总管还像市侩的商人。
　　最后李秋元以一亿六千万灵石的价格得到了那件聚灵珠，而这也直接导致李秋元又有些囊中羞涩了。
　　当然，李秋元的储物空间中依然还有两个多亿的灵石存在，但是经过这次的拍卖，李秋元对于这里的物价又有了一个更加真实的认识，本来还信心满满的认为，自己是个大富翁，没有什么买不到的，现在已经完全没有这种想法了，因为有钱的人实在太多了。
　　而李秋元现在才刚刚来到蜃楼坊市，虽然不知道还会碰到什么好东西，但是李秋元隐约觉得自己后面需要用钱的地方还多着呢，于是他想了一下，然后有选择的开始清理自己的储物空间，将一些能见人，而且还有一些价值的东西都拿了出来，让蜃楼拍卖行代为拍卖。
　　李秋元拿出来的物品大部分以法器、宝器为主，当然还有一些炼器材料，这些东西大部分都得自神剑门遗址，另外，还有一些是从曹广令以及另外两个死在异度空间里的人的身上得到的。
　　“李道友，这些东西我大体估算了一下，价值在四亿灵石左右，我们会尽量在最短的时间里，安排它们上拍卖的！”李秋元的大手笔以及还帮了田副总管解决了一些难题，所以田副总管现在已经把李秋元当成是顶级贵宾来看待了。
　　“田总管，你也知道，我今天为了买这个聚灵珠花费了不少的灵石，现在手里的灵石已经不多，而我又想在坊市上买些东西，所以能不能先预支一些灵石给我？”李秋元听了田副总管计算出来的报价，心中微微有些感叹，因为他拿出来的东西，可是足足装满了两件储物方法，即使这样，也才仅仅估价四亿灵石，还不如几件灵器值钱呢，不过虽然是这样，他也不得不卖，另外，他还想马上就把灵石拿到手。
　　“这个情况是可以的，毕竟李道友的东西在我们这里做抵押，所以提前预支的灵石，我们完全可以在拍卖所得中扣除，不过考虑到有可能出现流拍的危险，以及我们中间的炒作费用，所以我们目前只能付给你估算价格的六层！”可能以前也出现过这样提前预支的情况，所以田副总管一点为难的样子都没有。
　　“六层？六层也就是两亿四千万灵石！好的，六层就六层！”李秋元本以为提前拿灵石会大费周折，但是他没有想到田总管居然会答应得这么痛快，所以他的脸上立刻浮现出欣喜的笑容。
　　当李秋元走出蜃楼拍卖行的时候，他的储物空间里虽然空荡了许多，但是灵石的数量却多出了不少，而且随着以后的拍卖。刨去预支的那部分之后，灵石还会继续增加的。
　　“哎呦！混蛋。你没长眼睛！”蜃楼拍卖行之行，李秋元也算是收获颇丰，所以当他离开的时候，心情还是非常好的，不过也不知道是乐极生悲，还是不小心，他这边刚走出蜃楼拍卖行的大门，突然就感觉身体被人猛然撞了一下，然后还不等他看清楚对方是谁的时候，一个咒骂的声音就响了起来。
　　“你骂谁？”李秋元本就不是好脾气的人，以前打架那是家常便饭，修真之后，虽然有所收敛，但是并不是他不去打架了，而是因为他觉得以自己修真者的身份再去和世俗之人打架，那不就等于大人欺负婴儿，但是现在大家都是修真者的情况下，被人欺负如果还不还手的话，那就不是李秋元了，所以当对方的咒骂声响起来的时候，李秋元立刻一把抓住对方怒斥道。
　　“我骂你怎么了？小子，你想打架不成！”对方明显也非常蛮横，甚至脾气火爆的程度一点也不比李秋元弱。
　　“打就打，难道还怕你不成！”李秋元说着，就准备动手。
　　“住手！蜃楼坊市禁止打斗，要想解决私人恩怨就去斗技场！”就在李秋元准备与对方较量一番的时候，蜃楼拍卖行门口的两个守卫直接站了出来，将李秋元两人喝止住了。
　　“好小子，有种跟我去斗技场！”打斗虽然被蜃楼拍卖行的守卫喝止住，但是撞了李秋元的那个人却依然不依不饶的对着李秋元喊叫道。
　　“去就去！”李秋元的眼睛也跟着瞪了起来。
　　有人的地方就有江湖，江湖多恩怨，所以即使蜃楼坊市比较强势，但是却也无法避免人与人之间的摩擦，因此虽然禁止了在坊市内的打斗，但是却为了让恩怨有解决的地方，也为了让愤怒者有个发泄的地方，蜃楼坊市就专门开辟了一处场所，叫做斗技场。
　　其实一开始斗技场是由蜃楼坊市出面设立的，举办一些挑战赛之类的竞技比赛的地方，一共设立了十个擂台，可以攻擂也可以守擂。
　　不过无论攻擂还是守擂，只要参与者，都需要交纳一些灵石，而他们所交纳的灵石，蜃楼坊市只留下很少了一部分做手续费，大部分都会拿出来，奖励那些攻擂或者守擂成功的人。另外，蜃楼坊市也会拿出一笔灵石，作为吸引人上擂台的奖励，这些奖励少则十几万灵石，多了甚至可以达到百万以上。
　　所以慢慢的就衍生出一些依靠打擂台赚灵石的人，当然也有不少人不是为了灵石，就是喜欢和人比斗，也就是天上的战斗狂。他们对灵石并不看重，他们看重的是能不能找到势均力敌的对手，好磨练自己的战斗技能。
　　另外还有一些人上擂台，就是为了解决个人的恩怨，因为斗技场是唯一一处可以打斗，而且还是一个只要签署生死状就生死不论的地方。
　　李秋元跟随着那个撞他的人，在一大群看热闹的人的簇拥下，向斗技场走去，这个时候，李秋元才开始仔细的查看了一下那个撞他，并且要和他打斗的人。
　　这个人中等身材，身穿一套唐代的武士服，脸上满是横肉，一看就知道不是善良之辈，而且经过李秋元神识的查探，对方赫然是一名结丹初期的高手，而且从他身上散发出来的那种凌厉的气息，对方应该修炼得一种注重杀戮的功法。
　　而且李秋元还注意到，这个人虽然走在前面，但是却不时的回头看一下，不过他看的并不是跟在他后面的李秋元，而是周围那些跟在他们旁边看热闹的人群。而在那人群中，有几个人正一脸得意的看着这一切。
　　这一幕令李秋元的嘴角微微向上一挑，露出了一丝冷笑，因为他注意到，混在人群里的那几个人中，有好几个都是当初在拍卖场与他竞争聚灵珠的，其中那个叫刘玉郎的赫然正在里面，而且也正是他，与来找李秋元麻烦的那个人眉来眼去着。
　　看到这一情况，李秋元心中暗想，果然还不死心。在拍卖场里竞拍不过我，就开始动用这种下三滥的手段，但是你们就以为我是泥捏的吗？哼，看我怎么让你们丢了夫人又折兵的。


第185章 斗技场
　　斗技场是一个类似体育馆一样的建筑，里面不光有一个非常庞大的，可以供应多人一起比斗的场地，还有不少分开的小场地，其中有一个场地血腥味十足，离得老远都能闻到，而且李秋元他们刚出现在那里的时候，正好看到两个工作人员正抬着一个担架向外走去，而担架上赫然躺着一个已经没有生命气息的人。
　　其实他们这一路走来，路过了好几个斗技场，但是那个人都没有进入，直接选择了这里，而这个斗技场的规定李秋元也是知道的，别的斗技场主要以切磋为主，而这里却是进行生死搏斗的地方。所以一见对方选择这里，顿时令李秋元的眼睛里闪现出无穷的杀机。
　　李秋元自从修真以来，可以算是险象环生，中间经历了几次磨难，在生死之间也徘徊了几次，而且每一次都是别人来陷害他，但是以前他没有根基，对于修真的险恶也不是多么了解，所以也就都默默忍受了，但是他却没有想到，如今的居然还有人心中起恶，想要害他，这顿时令他再也无法忍受了，心想，既然如此，我就让你们知道，惹到我的下场是什么。
　　“小子，有种的话就跟我签生死状！”那个人率先走到一个好像服务台的地方，然后转身恶狠狠的对着李秋元说道。
　　“生死状吗？呵呵，我听说签了生死状之后，在擂台之上就只能有一个人活着下来！”李秋元现在已经洞察对方的意图，所以立刻不慌不忙的反问道。
　　“怕了？要是怕了就跪下给我磕三个响头，我倒是可以考虑饶你一命！”那个人一脸得意的表情，然后刺激着李秋元说道。
　　“怕！我当然怕了，所以我准备在临死前交代一下我的身后事！对了，我想请人把我的师傅找来！不知道那位兄弟可以帮这个忙，兄弟以千块灵石作为酬劳！”李秋元微笑着看着那些围观的人说道。
　　“哼，想找人帮忙？”那个人的脸色阴沉的说道。
　　“错，不是想找人帮忙，我只是想把我毕生的积蓄在我临死前送出去，免得我死之后，我的这些财物落入外人的手里！”李秋元微笑着说道。
　　“什么？这可不行？难道你不懂这里的规矩吗？”那个人一听李秋元要把自己的财物都送人，顿时就有些急了。
　　“怎么不行，我把我的东西送人碍你什么事了？难道还有不能把自己的东西送人的规定？”李秋元嘲笑似的看着对方说道。
　　“在这里就有这样的规定，在生死擂台上一决生死，死者的任何财务都是胜者的战利品，归胜者所有！”那个人连忙说道。
　　“哦？居然还有这样的说法？难怪你非要找我决斗，居然是想谋夺我的财物！看来这一切都是你设下的阴谋。”李秋元马上抓住对方所说的话，然后质疑道。
　　“没有，我才没有阴谋呢，是你撞了我，还不向我道歉，我才向你发出挑战的！”对方被李秋元这么一说，顿时就有些慌乱了。
　　虽然这里可以进行生死决斗，但是却也不是什么情况下都可以进行的，这里只是为有着深仇大恨的人提供解决的场所。如果有人利用这里的规则暗算别人，如果被蜃楼坊市查出来的话，绝对会严惩不贷的。
　　“既然如此，那你又为什么要阻止我将我自己的东西送人？你只不过想杀我泄愤而已。再说了，咱们还没有签署生死状，我更有权利支配我自己的东西！”李秋元将“自己”两个字咬得非常清晰。
　　“这个……！”对方被李秋元说的哑口无言。
　　“不行，我要申请让这里的管理方进行调查，免得某些人为了达到不可告人的秘密，而设计陷害我！”李秋元冷笑着说道。
　　“哼，谁陷害你了，没胆没种决斗就直说，不要找那么多的理由。看你的装扮是天宇门的人吧，只要你承认，你们天宇门的人都是孬种，不决斗也行！当然，你要是既不承认，也不敢决斗的话，我们这里可是有这么多人都在看着呢，所以都不用你说，不出半个时辰，我敢保证让所有在蜃楼坊市的人都知道天宇门的人是孬种。”那个人的眼睛里闪现出一丝慌乱，不过很快就又镇定了下来，然后狠毒的说道。
　　修真者虽然强大，但是却因为是逆天而行，所以在修炼的时候，除了修身之外，更得修心，如果今天李秋元被人如此侮辱而忍下的话，那么绝对会在他的内心深处留下一个破绽，虽然破绽不大，但是在某些关键的时候，却会容易造成致命的危机。
　　另外修真者对于门派的归属感都异常的强烈，甚至很多人为了门派都可以抛头颅洒热血，而李秋元当然也是那样的人，所以那个人要把李秋元的事情上升到门派的说法，不可谓不毒。
　　不过这种激将法如果是李秋元没有洞察他们的阴谋时，绝对会一头钻进去，奋不顾身的与对方决斗，但是现在他已经知道对方的阴谋，所以他决定要给对方一个深刻的教训。
　　于是他直接借题发挥的看着对方说道“好呀，你这是对我们整个天宇门发起了挑战？只不过我不知道，这是你自己的决定，还是你所在门派的决定！不过无论是谁的决定，你已经死定了！我已经将你刚才所说的话都记录了下来，并且传给了我师傅，你就等着承受我们天宇门的怒火吧，当然，你背后的门派我们也不会善罢甘休的！”
　　“没有，我才没有对天宇门发起挑战的，我……！”那个人开始惊慌起来。
　　“没有对我们天宇门发起挑战，那你刚才为什么要说我们天宇门的人是孬种？”不过那个人的话还没有说完，突然一个带着浓浓火药味的声音传了过来。
　　“师傅！”听到这个声音，李秋元的脸上顿时浮现出一丝喜色，因为有王风范在场，今天就更吃不了亏了。只不过他有些奇怪，自己的师傅怎么来得这么快，自己好像刚给王风范发去的信息。
　　“你刚从拍卖行出来没多久，我就听到门下弟子报告，说你被人欺负了，所以我就赶来了幸好还不算晚！”王风范好像知道李秋元的疑惑似的，于是对李秋元小声的解释道。
　　“师傅，我怀疑他们设计想要谋害我，或者想要谋夺我的财物！”本来李秋元自己就都不怕对方，现在王风范也出现了，他就更不用担心了，于是立刻大声的说道。
　　“我都知道了，听说你在蜃楼拍卖行一鸣惊人，两亿灵石买了个辅助灵器。这样大手大脚的肯定会被一些宵小之辈盯上，不过你放心，今天师傅在这里，绝对不会让这些宵小之辈得逞的！”王风范说着，又把目光看向那个人，然后冷冷的说道“把你的门派和名字报出来吧，今天就凭你侮辱我们天宇门的话，咱们就是不死不休的局面。”
　　“我的名字你还不配知道！要决斗让你的徒弟把这张生死状签了！”对方看到王风范来了，虽然眼睛里全是惊慌的神情，但是却依然咬着牙，也不报自己的字号，反而强硬的说道。
　　“藏头露尾的鼠辈也敢如此嚣张，看来这蜃楼坊市是越来越走下坡路了！不受规矩的人是越来越多，不过你以为不说出你的门派我就不知道你是谁了吗？广强，查查他的身份！”王风范冷笑着说道。
　　刘广强是李秋元的三师兄，当然，如果从性别的角度上来说，也可是说他是李秋元的大师兄，毕竟刘广强上面的两位全都是师姐，而女性在管理方面多少有些魄力不足，所以王风范这一脉实力最强的是大师姐，但是负责管理的却是三师兄。
　　所以由于工作的需要，三师兄不光要对自己门派内部的事情熟悉，对于其他门派的一些事情也比较了解，因此，当王风范的命令一下，刘广强立刻从储物空间中拿出了一块玉简，然后略微在里面查阅了一下之后，就看着对方说道“赵玉凯，红云派种子弟子，修炼的是《屠魔诀》，十年前进入结丹初期！成名法宝是一件屠魔刀，曾经以一人之力屠杀魔派结丹期高手三人，其中还有一名结丹中期的高手……！”
　　“红云派，哼！难怪如此嚣张，不过你不要以为红云派是一流门派，就可以目中无人！今天如果你不给我们一个交代，我……！”一听对方居然是红云派的人，王风范的话语虽然还很强硬，但是却不再咄咄逼人，毕竟红云派在一流门派中，排名还是很靠前的，而且有两个金丹老祖坐镇，绝对不是天宇门能抗衡的。
　　“既然要交代，那就上擂台吧，一决生死，比什么交代都管用！”就在这个时候，一个阴沉的声音从李秋元他们的身后响了起来，然后也不等李秋元他们回过头去，就见红云派的刘玉郎也带着一群人走了过来。
　　李秋元心中暗想，终于坐不住主动站出来了吧。其实事情还真如他所料想的那样，整件事情都是刘玉郎策划的，就是想让这个实力高强的赵玉凯将李秋元在生死擂台上杀死，合理合法的占有李秋元的财物。
　　不过李秋元并没有在脸上显现出任何的异常，而是非常爽快的说道“生死决斗好，刚才我就准备要和他拼命，但是他却不让我将自己的财物送人，这就不由得不让我怀疑，他这么做是别有用心的了。对了，师傅，你一定要把这件事情反应给红云派的高层以及其他的门派，我就不相信，这堂堂的一流修真大派，居然会出现这样的人物，为了谋夺别人的财物，不惜使出如此恶劣的手段，和那些魔派中人简直没有任何的区别，这样的人绝对应该赶出师门，然后有所有修真门派共同诛之！”
　　“你……！”无论是当事人赵玉凯，还是幕后策划着刘玉郎，都被李秋元说得哑口无言。
　　“当然，你们要不想背上这个罪名也可以，而我也可以不把我的财物分出去。只要你们能做到一件事情，那我就相信，你们不是想要谋夺我的财物才算计我的！”李秋元根本就不容他们过多的思考，牵起他们的鼻子说道。
　　“什么事情？”刘玉郎和赵玉凯一起问道。
　　“知道我这枚储物戒指中有多少好东西吗？别的不说，只今天拍卖所得，就有将近三个亿灵石的财物，另外这里面还有两件顶级宝器，以及将近五亿块灵石！再加上一些丹药和炼器材料，足足价值十亿灵石！”李秋元一挥手，亮出了戴在手上，专门为了掩饰幽冥葫芦才戴的一枚储物戒指说道。
　　“嘶！”李秋元的话顿时令全场一片震惊，很多人的眼睛里都闪现出灼热的光芒，同时也有一些心怀不轨的人心中暗想，难怪这红云派的人会使出这样的手段，这十亿灵石的财富，绝对值得这么做。
　　“所以，你们要想和我决斗，而且还不让我把这十亿的财物送给别人的话，你们就拿出相应的财物和我决斗，这样我才相信，你们不是为了谋夺我的财富，才设计算计我的，否则，我将会把今天发生的事情，原原本本的提交给蜃楼坊市的管理者。我就不相信这里的管理者会任由这种坑害他们顾客的事情发生，而且还是在他们眼皮底下发生的！”李秋元冷笑着看着刘玉郎等人说道。
　　而且说完这些话之后，他就静静的看着对方，不过他并不紧张，也不担心，他知道对方一定会答应他的要求的，因为对方现在已经被他逼迫着有些骑虎难下了。
　　刘玉郎现在确实异常的郁闷，他没有想到李秋元居然如此难缠和理智，但是这件事情发展到现在，无论是从自己的脸面，还是身后门派的声誉上来说，他们已经没有退缩的余地了，而且果李秋元真将这件事情闹到蜃楼坊市管理者那里，蜃楼坊市管理者绝对会出面的，因为蜃楼坊市方面绝对不会允许这样的事情发生，毕竟这和打他们脸没有什么区别。
　　“师弟，你有没有把握在擂台上杀死那个混蛋！他的修为我一直都没有看透。”刘玉郎他们在一起紧张的协商着。
　　“师兄，我已经派人打听过了，这小子是天宇门幅门主，也就是这个王风范三年前收得弟子，当时他的修为仅仅是凝气初期而已，现在即使他天赋再惊人，奇遇再多再逆天，顶多也就才凝气后期的修为而已，而我已经是结丹初期，马上就要晋升为结丹中期，与那个混蛋相差的可不仅仅是一个境界，所以师兄你就放心好了，我一定把那小子的储物戒指给师兄你拿过来！”此时如果李秋元听到赵玉凯的分析，绝对会大吃一惊，因为这个赵玉凯经过一些模糊的猜想，居然还真把他真实的修为猜了个八九不离十，不过这仅仅是猜想而已，可能连赵玉凯自己都不会相信李秋元能如此逆天，但是这却并不影响赵玉凯的自信。
　　“好，事成之后，他的储物戒指里的物品你独取四层！”刘玉郎听了赵玉凯的话，顿时下定了决心，然后与赵玉凯以及其他几个红云派的同门合伙筹够价值十亿灵石的财物，让赵玉凯带到了身上。
　　“广元！你怎么能答应他要进行生死决斗呢？那个赵玉凯可是结丹初期的修为，而且根据我的观察，他已经有一条腿迈进结丹中期，就差突破的机缘了。而你才凝气期呀！”刘玉郎他们在筹集财物的时候，王风范一脸担忧的神情将李秋元拉到了一边，关切的说道。
　　“师傅，我这也是没有办法，已经让他们逼上梁山了！”李秋元装着一副苦恼的样子。
　　“要不然咱们去找蜃楼坊市的管理者，我就不相信，在他们的管理下，居然还有这样谋财害命的事情发生！”王风范愤怒的说道。
　　“师傅，没用的，即使找了又能怎么样，这些人一计不成还会有下次，再说了，师傅你就能肯定这坊市的管理者会因为咱们而去得罪一个一流大派吗？所以这件事情还要靠自己！”李秋元宽慰王风范说道。
　　“可是，你哪里会是对方的对手呀？对了，我替你去和他决斗！”王风范有些急了。
　　“不行，师傅，他要决斗的对象是我，如果由你替代徒儿出面，那不光徒弟我以后没脸见人，即使咱们门派也会跟着受到他们侮辱的！所以这场决斗必须由我上。”李秋元斩钉截铁的说道。
　　“可是……！”王风范看向李秋元的目光全是关切、担心和焦虑。
　　“师傅你放心！我会小心的。”看着王风范的目光，李秋元感动的说道“我还不想死得那么早，我还想继续跟着师傅修炼呢！”
　　“可是……！”王风范依然不忍心看着李秋元去送死。
　　“师傅，我告诉你一个秘密，当初在船上的那个异度空间里，我有了一些奇遇，在里面，我遇到了一个两千多年前死在里面的一个前辈的遗骸，并且得到了一些好东西，里面还有灵器！”李秋元看着王风范担忧的样子，最后眼珠一转，将王风范拉到一边，然后用只有两人能听到的声音，半真半假的说道。


第186章 决斗
　　生死状上的内容很简单，大体意思就是，上了擂台之后，双方是不死不休，生者将得到死者的一切物品作为战利品，当然，如果同归于尽的话，那么双方的物品就会由各自的亲友领走。如果是孤家寡人，那么对不起了，这些物品就会被主办方收入囊中。
　　“来吧！嘎嘎，我已经迫不及待的要将你的脑袋砍下来了！”签署完生死状之后，赵玉凯离开面带狰狞的笑容，率先跳上了擂台。
　　“有抢钱抢饭碗抢女人的，但是没有想到今天居然出现抢着找死的，既然如此，那我就成全你！”李秋元此时也露出了自己的獠牙，一点也不胆怯的冲上了擂台。
　　“你……！”赵玉凯看到李秋元也上到擂台之后，还想羞辱对方一下，一旦对方动怒失去理智的话，那么实力就会大打折扣，他的胜算就更大了。
　　“杀！”不过根本就不等赵玉凯说话，李秋元人还在空中，还没有完全落在擂台上的时候，突然他猛然爆呵了一声，然后就见一道银白色的光芒，从他的双手之间迸射出去，目标直指赵玉凯。
　　赵玉凯根本就没有想到，李秋元上来连话都没说就开打，顿时一阵慌乱，不过幸好他的战斗经验非常丰富，所以还不等李秋元发射出来的那道银白色光芒靠近，他身体猛然一振，然后就见一把散发着冰冷气息的大刀出现在他的身前。
　　这把大刀是他的师傅专门为他定做的，是一把顶级宝器，是从他修真以来就跟随着他，不光走南闯北，更是打过不少的硬仗，而且只要宝刀在手，他的斗志就会极度膨胀起来。
　　不过赵玉凯刚把宝刀亮出来，并且幻想着自己用宝刀将李秋元劈成两半的时候，李秋元发射出来的那道光芒也来到了近前，正好射在了宝刀的身上。
　　“哈哈……！”看着宝刀挡住了李秋元的攻击，赵玉凯立时大笑了两声，然后正准备嘲讽对方几句的时候，他就感觉到自己的胸口好像被重锤击中了一般，突然传来一阵剧烈的疼痛，然后一幕令他不敢相信，甚至死不瞑目的事情发生了。
　　因为他突然看到，那道射来的银白色光芒，居然直接像捅破窗户纸那么简单的刺穿了坚硬无比的刀身，然后直直的刺在了自己的身上。而且这个时候，他才看清楚，那道银白色的光芒，居然是一杆银光闪闪的长枪。
　　“你……我……！”赵玉凯看了看扎在自己心脏上的，并且将自己刺穿的长枪，只说了两个字，就瞪着死不瞑目的眼睛，满脸不甘的表情倒在了擂台上。
　　“我早就说了，有抢钱抢饭碗抢女人的，你却抢着找死，所以这可不怨我！”李秋元虽然也没有想到，自己居然一击见效，但是他却并没有显得太吃惊，因为随着对修真的了解越深，他就越清楚自己手里这把灵器惊云枪的威力有多大，只要他持有惊云枪，越级杀人根本就不是笑话。
　　“我靠，秒杀！”赵玉凯倒在擂台上好半天，擂台下的众人才有人惊骇的大吼了起来。
　　这一声吼叫，顿时让因为李秋元出人意料的举动而变得异常宁静的场地，变得如同被捅了马蜂窝一般，轰乱起来。同时大家看向李秋元的目光都变了，变得恐惧、忌惮、羡慕等等，不过由于被众多人的注视，李秋元的情况也很快成为大家议论的话题。
　　“这个天宇门的人是什么修为？我怎么看不透？”
　　“能秒杀结丹期高手的人，你说是什么修为？”
　　“不会是金丹老祖吧？金丹老祖隐藏修为，扮猪吃老虎！”
　　“不带这么玩的！这还让我们过吗？”
　　乱哄哄的场面，说什么的都有，但是却没有一个敢对李秋元不敬的，毕竟在修真界，强者为尊是不可争辩的事实，而且李秋元刚才秒杀结丹期高手可是在他们众目睽睽之下进行的，一点假都没有掺。
　　至于王风范此时也已经从刚才的震惊中醒悟过来，同时在内心深处也替自己的徒弟高兴。虽然李秋元在上擂台前，告诉了他，他有了奇遇，得到了一件灵器，但是他却没有想到，这件灵器居然如此的犀利，居然会出现越级秒杀的现象，当然，这也有李秋元一上来就偷袭的原因，不过如果没有灵器，以李秋元的修为，再怎么偷袭也是没有用的。
　　王风范这边喜气洋洋激动万分，但是刘玉郎那边却都阴沉着脸，有几个脾气暴躁的更是破口大骂起来，当然有的是骂李秋元卑鄙，搞偷袭。但是也有几个骂赵玉凯笨蛋的，毕竟这些人刚才为了筹集十亿灵石的东西，也都出资了，现在赵玉凯一死，也就相当于他们先前拿出来的东西打了水漂。不过钱还不是关键的，最关键的是红云派的面子全被赵玉凯丢了。
　　混乱的场面并没有影响到擂台上的李秋元，而且整个擂台就如同一个单独的小空间似的，这里又是生死擂台，也不需要裁判，所以擂台上现在只有李秋元和赵玉凯的尸体。
　　在杀死赵玉凯之后，李秋元如同闲庭散步一般悠闲得来到了赵玉凯的尸体旁，并且在众目睽睽之下，将赵玉凯的储物腰带摘了下来，甚至还示威似的向刘玉郎挥了挥。
　　“太狂妄了，师兄，我要与他决斗，我要替赵师兄报仇！”李秋元的举动再次触怒了红云派的众人，尤其是其中个别脾气暴躁的，立刻站出来请战道。
　　“你有什么理由要找人家决斗？难道你不知道这里的规矩吗？生死擂上决生死，人死账消，不许有人因为此事而纠缠！如果都像你们这样，那规矩不都乱套了。”这个人刚一说完，顿时旁边就有人冷嘲热讽的问道。
　　“是呀，不要以为出身一流门派就忘乎所以！”
　　“一流门派怎么了？老子也是一流门派出身的！”
　　由于李秋元的获胜，他的人气顿时高涨，甚至在擂台之下，帮他说话的人也多了起来，甚至有几个背景强悍的，直接还和红云派的众人对上了。
　　刘玉郎现在气得简直都要吐血，首先李秋元现在手里拿的储物腰带里，有他提供的五亿灵石。另外，还有周围这些冷嘲热讽的人，不过此时他强压着自己心中的怒火，眼睛一眨不眨的看着擂台上，心里面已经震撼得有些波涛汹涌了。
　　“灵器，居然是灵器，没有想到一个凝气期的小人物，居然有灵器，而且看样子品级还不低，居然能像扎纸一样就把那把顶级宝器扎穿。我要它，它是我的，无论如何我一定要得到它！”刘玉郎眼睛里冒着灼热的光芒，脸上的肌肉因为过度激动而颤抖了起来。
　　“师兄，我们该怎么办？”刘玉郎的沉默令那些以他马首是瞻的红云派的众人，都不知道该怎么做了。
　　“报仇，我们一定要为赵师弟报仇！”刘玉郎双眼冒着红光的说道。
　　“对，报仇，我这就去找他决斗！”刘玉郎的话音刚落，刚才第一提出要和李秋元决斗的人再次站了出来。
　　“等等，关师弟，你注意没有，李广元刚才杀害赵师弟的凶器是一把灵器！你认为你能战胜灵器吗？再说了，你去找人家决斗，人家就和你决斗了？”刘玉郎直接将那个冒失人叫住。
　　“可是，你不是说要为赵师弟报仇吗？”冒失人嘟囔的说道。
　　“我是说为赵师弟报仇，不过不是你去，而是我去！”刘玉郎大义凌然的说道“那小子手里的灵器犀利异常，不是你们能对付的，再说了，这件事情是我引起来的，不光令赵师弟丧命，更令众位师弟都受到了损失，所以无论如何我都要给大家一个交代！”
　　“师兄！”刘玉郎的话确实感动了不少的人。
　　“放心，我有师傅赐给我的防御灵器紫罗仙衣，他的灵器伤不到我的！”刘玉郎自信的说道。
　　“对呀，差点忘了师兄也有灵器，而且还是最宝贵的防御灵器。师兄，你一定要把那小子碎尸万段为赵师兄报仇！”红云派的门派被刘玉郎的一番话说得顿时又都兴高采烈起来。
　　“不过那小子太圆滑了，如果贸然找他决斗，他肯定时不答应的。不过从先前的举动上看，这小子比较贪财，所以我们不如就在这方面下手，诱惑他与我决斗！”刘玉郎最后算计道。
　　“好，我们一切都听师兄的安排，我这里还有五千万灵石，都给师兄做诱饵！”
　　“我这有一块万年碧绿石，是极品炼器材料，价值两千万灵石。”
　　“我也有……！”
　　“我……！”
　　李秋元在擂台上耀武扬威的站了一会之后，又向擂台四周的一些欢呼的人招了招手，就准备离开擂台。不过就在这个时候，刘玉郎的声音响了起来“李广元，你杀了我师弟，就想这样离开吗？”
　　“怎么？难道你还想破坏这里的规矩不成？”李秋元听到这个喊声，顿时停住了脚步，一脸冷笑的看向刘玉郎。
　　李秋元本来可以早早的就离开这里，但是他知道，赵玉凯仅仅是一个马前卒而已，真正的幕后主使是刘玉郎，所以他就故意在擂台上表现出傲慢的样子，并且一再的挑衅刘玉郎的耐性，想让刘玉郎发火，然后与他火拼。
　　不过李秋元挑衅了好一会，对方都没有什么举动，这顿时令李秋元有些失望，不过他正准备离开的时候，刘玉郎终于出头了，这让李秋元心中暗自窃喜，不过表面上他却没有表现出来。
　　“但是这里也有个规矩，那就是只要有仇恨，就可以提出决斗，当然，答应不答应那是你的事情，如果你怕了，不答应也成。像你这种只知道偷袭的卑鄙小人，怎么敢答应我提出的决斗要求呢！”刘玉郎极其的讽刺挖苦李秋元。
　　“你也不要激我，不就是想让我答应和你决斗吗？可以，只要你身上的财富和我差不多，我就答应！”李秋元回答的也非常爽快。
　　“哼，也就只有你这样的卑鄙小人，才会把如此庄严的决斗和财富联系到一起！”刘玉郎既做婊子又想立牌坊的说道。
　　“这你可说错了，我之所以能站在这里，就是有人想要谋算我的财物。而且你见过财主与乞丐拼命的吗？敢拼命的都是光脚的不怕穿鞋得。如果此时有个穷光蛋向我提出决斗，一旦把我杀了，那可就是一夜暴富，所以为了避免这个麻烦，就只有用财富来衡量和制约！”李秋元冠冕堂皇的说出了一堆理由。
　　“哼，早就预料到你会这么说，这是我的储物戒指，里面有价值二十亿的灵石！”刘玉郎知道自己说不过李秋元，顿时直接的说道。
　　“好，这才爽快！签生死状去！”李秋元的脸变得也非常快，刚才还是一副大义凌然的样子，这转眼间就变得市侩了起来。
　　两人之间的谈话并没有避讳着别人，而且一个在擂台上，一个在擂台下，所以说的声音还非常响亮，不广这里的人都听到了，甚至还传出了很远的一段距离。
　　所有人都没有想到，本来只有血腥和杀戮的生死擂台，什么时候变得充满了铜臭的味道，不过回过头来大家再一思考，李秋元刚才说得话还真有些道理。当然，最关键的是，这里的规矩，也就是那条，胜者可以得到死者的东西作为战利品，成为了让铜臭渗透进来的漏洞。
　　而李秋元所做出来的对策，却正好弥补了这个漏洞的同时，又为这种决斗赋予了一种新的使命，那就是这里绝对有成为赌场潜力，不过一般的赌场赌钱，这里也是赌钱，但是却是在用命去赌钱。
　　就在大家沉思着这种变化的时候，李秋元和刘玉郎签署万了生死状，然后一起向擂台飞去，两人几乎是同时降落在擂台之上，由于是没有裁判的生死决斗，所以只要一进入擂台的范围，决斗就等于是开始了。
　　不过很多修真者都很迂腐，都要等对方准备好了，再进行攻击，像李秋元这样对付赵玉凯，上来就偷袭的确实并不多，所以这才导致赵玉凯被直接秒杀。否者，以李秋元现在的实力，虽然不至于落败，但是要想战胜对方，也还是要费一番手脚的。
　　但是这一回刘玉郎有了防备，一上擂台就直接给李秋元来了个先下手为强，也不等两人站稳，他猛然双手一挥舞，顿时就见十几道灵符向李秋元飞射而去。
　　刘玉郎使用的灵符虽然都是初级灵符，威力并不是很大，但是初级灵符有一个好处，就是释放得快，所以他才能在一瞬间，就扔出去十几道，而他扔出这些灵符的目的，也不是想杀伤李秋元，主要是为了阻挡一下李秋元同时为自己争取点准备的时间。
　　而事情果然就如同他所想的那样，面对十几道灵符的攻击，虽然李秋元并不担心被伤到，但是却也无法在第一时间向对手发起进攻了。
　　而就这么一耽误，刘玉郎先是身上猛然一阵闪光，然后等光芒散去之后，大家发现，刘玉郎穿的衣服出现了变化。本来刘玉郎穿得一身雪白的古代文士装，但是现在却是一副武将的打扮，全身上下一套紫色光芒环绕的软甲。赫然正是防御灵器紫罗仙衣。
　　另外不光这样，刘玉郎穿上紫罗仙衣之后，又甩出一个如同小山峰似的法宝，这件法宝散发着墨绿色的光芒，就悬浮在他的头上，同时他的手里还多出了一把银光闪耀的扇子。而且最后，他还召唤出来一只好像狼一样的灵兽，呲牙裂嘴的看着李秋元，完全就是一副如临大敌的样子。
　　等李秋元躲过那十几道灵符之后，就发现刘玉郎几乎差点都武装到了牙齿，这令他不由得好笑起来，不过同时心想，大门派的弟子就是和一般笑门派的不一样，据他所知，在天宇门中，即使当初最得意的吴广昆，也没有灵器护身，更没有灵兽增加实力，即使顶级宝器也不多，仅仅一件而已。
　　但是眼前这人，挥手间就穿上了灵器级的防御宝衣，头上顶着的，手里拿着的也都是顶级宝器，甚至连灵兽也都有了，这待遇简直可以天宇门的门主了。
　　当然，这种待遇要和李秋元比起来，还是差得远了，而且由于已经失去了先机，所以李秋元也没有打算继续偷袭。再加上经过这三年的系统学习，他也想知道，自己的实力达到了什么曾度。
　　而眼前这人，虽然也是结丹初期巅峰的修为，但是对于让来说，并不感觉到害怕，反倒认为这是一块非常适合他的试金石。
　　所以李秋元决定就与对方硬碰，于是他也双手一挥舞，直接先把国王和王后招了出来，因为这里是生死决斗，所以没有任何的限制。
　　玄阳钟和天罗地网都是灵器，李秋元没有直接显露出来，而是选择了另外两件防御法宝，当然，等级也不次于对方，都是顶级宝器。至于为什么不动用自己的两件防御灵器，李秋元是打算隐藏一些实力，毕竟什么时候都要给自己留一手，这样才能始终都有底牌可打，而且也只有这样，才能让人忌惮。


第187章 杀
　　即使现在李秋元只亮出了一件灵器，但是却也将刘玉郎吓了一大跳，本来刘玉郎以为，李秋元能有一件灵器已经顶天了，毕竟在他的认知中，除非一流的门派子弟，剩下的修真者在他的眼里都和乞丐差不多，能拿上一把顶级法器就已经是他们的幸福了。
　　但是他却没有想到，李秋元所亮出来的法宝赫然一点都不比他差，甚至从相生相克的角度来说，他拥有的是防御灵器，而李秋元的则是攻击灵器，如果不看修为的情况下，李秋元绝对已经立于不败之地了。
　　而自己的修为虽然比李秋元高，但是李秋元居然亮出了两只灵兽，这两只灵兽的出现，绝对已经将他们两之间的差距拉到了最小的曾度。
　　“杀！”李秋元虽然没有像第一次那样偷袭，但是却也牢牢的把握着主动，这边刚一准备好，手中的惊云枪就快如闪电的直射了出去。
　　而且随着李秋元的这一声爆呵，国王和王后就如同两辆巨型坦克一般，拖着粗大的尾巴，也一起向刘玉郎的狼形灵兽扑了过去。
　　李秋元现在完全展现出一名武修的风采，手中惊云枪就苍龙出海一般，霸气无比的向刘玉郎直直的刺了过去，大有吞吐山河之势。
　　而刘玉郎则是挥舞起手中的扇子，扇起一团迷雾，眼看着李秋元合身冲进迷雾之后，他再次将手一挥舞，顿时就见他手中的扇子如同飞剑一般，扇骨都飞射了出去，而且按照一定的方位钻进了擂台。
　　“哈哈，我让你尝尝我这姹女阴魂扇的厉害，一如姹女阵，销魂顷刻间，哈哈，不过你享受到的不是销魂，而是消魂！”刘玉郎看到李秋元进入到自己弄出来的阵法中，顿时得意的哈哈大笑了起来。
　　“卑鄙，一个结丹期高手与一个凝气期的人生死决斗，还用这种下三滥的手法，真是卑鄙！”李秋元这边刚被困入阵中，王风范顿时忍不住的吼叫了起来。
　　红云派以阵法出名，而当初他拼命竞拍聚灵珠的原因，就是因为他隐约从聚灵珠上看到了一丝阵法的影子，不过聚灵大阵消失的时间太长了，所以即使他这个主修阵法的人，都仅仅是怀疑而已。
　　但是正是因为怀疑，所以在谜团没有解开之前，他就对聚灵珠有着异常迫切的想法，于是才会不折手段的想要得到它。
　　就在王风范大骂刘玉郎卑鄙的时候，还有不少人看向刘玉郎的眼神发生了变化，红云派其实并不是什么正派，但是却也不是邪派，不过今天刘玉郎亮出来的这件姹女阴魂扇，顿时令很多人都把他归为邪派一类的了。
　　因为这姹女阴魂扇可不是那么容易炼制的，它必须要有九个阴年阴月阴日阴时生的少女，夺其魂魄，注入姹女阴魂扇中，再用修真者的骸骨为柴，血液为引炼制百年才成的。这期间先不是那九个少女，就这百年来需要当做木材使用的修真者的骸骨，就是一个庞大的数目。这得需要杀害多少修真者才能炼制而成。
　　“哈哈，死吧！你去死吧！”刘玉郎可不管擂台下众人发生的变化，一脸得意的操纵着姹女阴魂阵，感受着里面传来的阵阵能量波动，不时的发出一两声狂笑。
　　“我看去死的应该是你吧！”而就在刘玉郎得意的时候，突然一个令他心惊的声音，从那个满是黑雾的姹女阴魂阵中传了出来。
　　“什么？你的声音怎么能传出来的？”李秋元的声音就如同晴天霹雳一般直震得刘玉郎差点就以屁股坐在擂台上，别人不知道，但是他却非常清楚，这姹女阴魂阵不过有物理攻击，更是会对人的魂魄造成极大的伤害，一旦魂魄受伤，那么这个人基本上也就算是废了。不过此时李秋元居然还能说话，那足以说明，李秋元的魂魄目前安然无事。
　　“声音传出来有什么了不起的，我人也出来了！”说话间，李秋元一手提着惊云枪，面带微笑的，就如同闲庭散步一般，从那团团围绕的黑雾中走了出来。
　　而且最后诡异的是，随着李秋元的走出，那些黑雾居然开始慢慢的消散，最后变得一无所有，李秋元的身后，只剩下一个空荡荡的擂台。
　　“你……你对我的姹女阴魂阵做了什么？”这个时候，刘玉郎突然感觉到自己的灵魂深处猛然一阵剧烈的疼痛，就好像有人在他的心头上挖了块肉似的，而且最关键的是，此时的他突然感应不到姹女阴魂阵的存在了。
　　“哼，在我的面前玩阴魂，你还真是老寿星吃砒霜，活着不耐烦了！”李秋元有意无意的晃动了一下自己的手腕，那里有一个黑色的小葫芦若隐若现的挂着，就好像一个普通的装饰品一般。
　　“你……噗！”姹女阴魂阵被破，也就相当于他的依仗姹女阴魂扇被毁，而这件法宝虽然仅仅是顶级宝器，但是却也是与他心神连接的，所以法宝被毁灭之后，他顿时忍受不住，一口鲜血直接喷了出来。
　　“杀！”李秋元从来就是一个不讲规矩的人，更信奉趁你病要你命的宗旨，在刘玉郎因为法宝被毁，而心神受到伤害的时候，非常果断的再次挺枪直刺过来。
　　“哆！”刘玉郎当然也不是好欺负的，李秋元的攻击刚刚一到，顿时他的周身就浮现出一片紫色的光芒，将李秋元的攻击完全挡在了外面。
　　“灵器？防御灵器？好宝贝！”李秋元是何等的眼力，一看就知道了其中的关键，顿时双眼炯炯有神的盯在刘玉郎所穿的那件紫色仙衣上，脸上全是毫不掩饰的灼热。
　　说起来李秋元的灵器还真是不少，但是却没有一件能令他百分百满意的防御灵器，不过今天他第一眼看到这紫罗仙衣的时候，就喜欢上了它，心中已经开始暗自思量，自己得到这件仙衣之后，光明正大的就有两件灵器护身了。
　　“想要我的防御法宝？好，那你就拿命来换吧！”李秋元的表情刘玉郎当然也看到了，他当然不会让李秋元得逞，顿时再次一挥手，拿出了一面黑黝黝的小幡。
　　“万鬼幡？这刘玉郎的手里怎么有这么多的阴毒法宝？”刘玉郎拿出来的法宝李秋元还没有认出，刘玉郎也没有报出字号的时候，擂台下就已经有人帮他们做了说明。
　　“呵呵，万鬼幡？看来你还真是屡教不改呀，既然你这么想为我的炼狱空间添砖加瓦，那我就成全你！”有幽冥葫芦在，李秋元对于所有阴魂之类的法宝几乎都免疫，甚至可以说是绝对的相克。
　　“我这幡里一共收集了六千多阴魂，虽然还达不到大圆满的万鬼，但是对付却足够了！而且我还要把你的魂魄打入万鬼幡里，让你永世不得超生。”刘玉郎当然不清楚李秋元专克阴魂，所以将小幡直接扔向了空中。
　　小幡在没有离开刘玉郎手的时候，也就巴掌大小，但是被刘玉郎扔到空中之后，顿时开始如同吹气一般变大起来，最后赫然变成了一杆三米多长的大幡。
　　这件幡上黑气缭绕，隐约能听到里面传来的鬼哭狼嚎的声音，而且还不时的有一些鬼魅的面容从幡上显露出来。这些显露出来的面容，有人的，有动物的，还有一些呲牙裂嘴鬼魅的影子，由此可见，这万鬼幡里的成员是多么的复杂。
　　万鬼幡变大之后，就直接飞临李秋元的身前，与李秋元对峙起来，而李秋元却好像没有见到这面诡异而庞大的黑幡，眼睛里完全是一副戏谑的样子看向刘玉郎。
　　“你去死吧！”对于李秋元的目光，刘玉郎非常不舒服，而且他总举得李秋元的目光别有深意，甚至看得他都毛毛的，顿时双手连连发出法决打在万鬼幡上。
　　万鬼幡滴溜溜在李秋元的面前打了个转，然后就好像被打开的潘多拉魔盒一般，一群黑压压，形象各异的鬼物，争先恐后的向李秋元扑了过来。虽然没有万鬼，但是这气势却也异常的惊人。
　　“小心！”这万鬼幡一出现，王风范的心就提溜了起来，现在又看到这万鬼攻击的如此凶猛，他顿时忍不住的喊叫了起来。
　　“师傅放心，看我怎么收他的这些鬼魅！”李秋元根本一点惊慌的表情都没有，眼看着那些鬼魅就要扑过来的时候，他猛然掏出了一个不起眼的，黑黝黝的罐子，然后将罐子的口对着万鬼幡所在的地方。
　　“这是养鬼罐？你怎么会有这样的东西？这是两千多年前，已经被灭门的玄阴宗的法宝！难道你是玄阴宗的余孽？”一看到李秋元拿出来的东西，刘玉郎猛然一惊讶。
　　玄阴宗是一个非常邪恶的门派，收人魂魄，吸人血肉，以修真者的躯体炼制法宝等等，简直就是无恶不作，后来就被众多修真门派联合剿灭了。
　　“哼！”李秋元根本就没有理会对方，直接就催动养鬼罐。
　　“你不要得意，你以为区区养鬼罐就能抵御我这万鬼幡了吗？我这就让你看看我这万鬼幡的厉害！哆！”刘玉郎说着，在自己的胸口猛然拍击了一下，然后将一大口鲜血洒在了万鬼幡上。
　　果然，万鬼幡在吸收了刘玉郎的鲜血之后，顿时转的更快了，而从里面飞出来的鬼魅也越来越多，甚至有些已经追赶上先前出来的那一批鬼魅，率先向李秋元扑了过去。
　　“区区鬼物也敢在我的面前嚣张，看我如何消灭你们的，给我收！”李秋元单手举起养鬼罐，然后大气凛然的说道。
　　随着李秋元的喝喊声，刘玉郎突然惊恐的发现，自己放出去的鬼物，居然一个接一个的钻进了那个不起眼的养鬼罐里，而且每钻进一只，他与那些鬼物的联系就少了一份，他的心神就跟着剧烈的疼痛一下。
　　“不对，你这不是养鬼罐，养鬼罐没有降服鬼魅的能力，你这是什么？”强忍着神识里传来的，如同针扎的疼痛，刘玉郎猛然吼叫道。
　　“我这当然是养鬼罐了！”李秋元当然不会告诉他，他是以养鬼罐做幌子，真正收服那些鬼魅的是幽冥葫芦的炼狱空间。
　　“你……！”刘玉郎此时的脸色煞白，就如同地狱白无常似的。
　　“别你了我了的啦，好好看看你的灵兽吧！”李秋元悠闲得收取着那么鬼物，生怕对方想起来，将万鬼幡收走，于是连忙转移他的视线道。
　　“灵兽？阿狼……！”刘玉郎现在基本上已经快失去了理智，所以李秋元这么一说，他连忙转身看向另外一个由三只灵兽组成的战场。
　　不看还好，这一看，顿时惊骇得他心神俱裂，因为他这一转身，也仅仅看了自己的灵兽最后一眼，然后就在他的注视下，自己的灵兽被国王和王后，一前一后的给撕裂了。
　　“李广元，我和你拼了！”刘玉郎此时绝对已经乱了方寸，先是自己苦心炼制的姹女阴魂扇被毁，这万鬼幡又起不到任何作用，而自己辛苦培养的灵兽又死在自己的眼前，这让他的心里曾受能力达到了极限。
　　李秋元在知道刘玉郎身上有那么一件防御灵器之后，就对于刘玉郎的进攻不紧不慢，即使现在国王和王后已经对刘玉郎形成了包围之势，他也没有发起大规模的进攻，只是一面小心的防备着刘玉郎，一边加快了吸收万鬼幡里的鬼魅的速度，争取在刘玉郎醒悟过来的时候，将里面的鬼物一扫而空。
　　不过此时刘玉郎已经有些昏头了，他现在手里又拿出了一件顶级宝器，只不过这件宝器不再是阵法之类的法宝了，而就是一件攻击性的法宝，甚至与李秋元使用的武器一样，都是一杆枪，只不过李秋元手里的长枪是银白色的，而刘玉郎手里的却是黝黑放光。
　　“你给我去死！”说起来这刘玉郎还真是有些实力，只不过前面的几招都正好被李秋元所克制，所以根本就没有发挥出来，而此时他含恨出击，顿时就见那杆黑色长枪化做以道道黑色的光芒，将李秋元的全身上下全部笼罩在了里面。
　　“来的好！”李秋元一看对方的武器，顿时眼前一亮，说起来他还真没有像这样真刀实枪的与修真者干过架呢，现在有这样的机会，他顿时也兴奋起来。
　　“死！”黑色的光芒就好像充满了灵性似的，专门找李秋元的弱点攻击。
　　“挡！”而李秋元则自己自己与对方的实力差距太大，所以一点要进攻的意思都没有，采用了完全防守的方式，顿时将自身防护得滴水不漏。
　　而此时也显露出了灵器在战斗中的重要，由于李秋元与刘玉郎相差了一个大境界，所以实力也就相差得许多，但是即使这种情况下，李秋元依仗手中灵器，居然与刘玉郎打了个势均力敌，一个攻击得凶猛，每一波攻击，都如同海啸，而李秋元的防御也异常的完美，虽然每次在攻击中，李秋元都好像一叶飘荡在大海的孤舟，但是无论海浪有多大，这叶孤舟却始终坚固如初。
　　双方顿时陷入了胶着的状态，而且刘玉郎没有注意到，那件依然悬浮在空中的万鬼幡上的黑气越来越少，万鬼幡转动的速度也越来越慢了。
　　直到最后，当万鬼幡上的黑气全部消失之后，万鬼幡好像不受控制了似的，直接从空中掉落了下来，而此时，刘玉郎刚好又组织了一次进攻，不过他的长枪仅仅刺出了还不到一半，巨大的万鬼幡就从空中掉落在他的面前。
　　“啊！”看着一点灵气都没有，基本上算是报废了的万鬼幡，刘玉郎才猛然想起还有这件宝贝在呢，顿时差点又被李秋元的手段气得口吐鲜血。
　　“攻击！”刘玉郎被万鬼幡的出现，出现了短暂的失神，而最会把握战机的李秋元，连忙厉声的大喊了一声。
　　李秋元的喊声顿时惊动了刘玉郎，不过还不等他反应过来，就感觉到身后突然传来一阵猛然的腥风，这股腥风来的异常猛烈，让刘玉郎甚至都不敢去看个究竟，直接在地上打了个滚，很是狼狈的躲了过去。
　　而这个时候，他既看到了，也想到了，攻击他的赫然是李秋元的两只灵兽，面对这两只灵兽的攻击，刘玉郎猛然心惊起来，先前有些迷糊的头脑也在这一瞬间清醒了过来。同时也知道，自己一步一步的算是着了李秋元的道了，不过，这些事情无论是摊上，也都是防不胜防的。当然，刘玉郎还暗自庆幸，自己居然在最关键的时刻醒悟了过来。
　　“哼，只要自己醒悟过来，凭着我的修为，难道还怕杀不死只知道耍弄诡计的他吗？”刘玉郎艰险的躲过国王和王后的攻击，准备调整心态，与李秋元决一死战。
　　不过就在这个时候，他刚有些狼狈的从地上站起来的时候，他就感觉自己的后心猛然一震，然后一个血粼粼的枪尖从胸前露了出来。


第188章 意外的麻烦
　　刘玉郎死了，在生死擂台上被李秋元杀死了，死得还非常突然，甚至有些窝囊，因为他是被一个比自己低了整整一个境界的人杀死的，而且从头至尾基本上还被李秋元压着打。
　　看着擂台上的李秋元将刘玉郎的储物腰带摘了下来，紫罗仙衣扒了下来，甚至连那个已经没有了灵性，成为废品的万鬼幡，以及灵狼得尸体都没有放过，一起收走。所有红云派人的脸色都变成了铁青色。
　　“赤裸裸的羞辱，天大的耻辱！”这是所有红云派的人的心声，不过目前在场的人，除了一开始上场被秒杀的赵玉凯外，就只有刘玉郎的实力最强，连刘玉郎都被李秋元杀了，那么剩下的人就只敢在心里咒骂一下而已。
　　杀死刘玉郎之后，李秋元并没有太过得意，他是非常清楚刘玉郎之所以败再他的手下，主要是因为对方的运气实在是太差了，拿手的绝招居然都被李秋元所克制，而最后更是因为分神，才被李秋元趁虚而入。
　　如果真刀实枪的对战，李秋元相信，自己绝对不是对方三回合之将，所以在杀了对方之后，立刻做起了闷声发大财的想法，于是他一句话都没有说，就匆匆的就收缴自己的战利品。
　　但是他却没有想到，他的举动更加刺激了众人，尤其是一些实力高强又对自己充满了自信的人，因为李秋元的两场决斗，已经令他的身价提升到了四十亿灵石，这简直就是一座活动的灵脉，而且最关键的是，李秋元两场决斗所表现出来的，虽然给人感觉很诡异，但是实力却并不是很强。
　　“杀了人就这么想走吗？”李秋元飞快的收拾了自己的战利品就准备离开擂台，因为他已经将这次挑衅的元凶诛杀了，所以他也不愿意再多生事端，不过他不想惹麻烦，但是有人却不想放过他。
　　“这里是旅店吗？我不走难道还住在这里？”李秋元莫名其妙的看着那个横空出世的人，脸色很是不好看的问道。
　　“牙尖嘴利，一看就知道不是善良之辈，你这样的人如果继续活着，一定会为祸人间的，就让我来为民除害吧！”这个突然站出来的人是一个上了年纪的道士，看起来到是仙风道骨，一副世外高人的样子，但是那双带着贪婪的目光却出卖了他。
　　“大侠！你真是正义的天使！不过我想问一句，我怎么不是善良之辈了，我又怎么为祸人间了？我操，不要以为你穿着个道袍就是高人了，你以为你是无所不知的上帝呀？”李秋元没有想到对方一上来就给自己扣上了一个坏人的帽子，顿时怒火就升腾了起来。
　　“就凭你刚才杀害那两个红云派弟子的手段，你就是个心狠手辣之人！如此杀人不眨眼的人，难道是好人？”道士胡搅蛮缠的说道。
　　“杀人就不是好人，那你是不是准备杀我？那你更不是好人了？各位同道，为了正义，为了还我朗朗晴空，大家一起杀了他！”论起斗嘴，李秋元当然不会输给任何人。
　　“灰道人，你要是正义的话，那么这个世界上的修真者就没有邪恶的了！你今天站出来找我徒弟的麻烦，是不是想要我们天宇门也发出追杀令？我记得现在追杀你的门派已经有三个了，你身上的悬赏，也已经由一件顶级法器，上升到一件顶级宝器了。我到不介意在这个上面再加上一些筹码！”就在这个时候，王风范浑身散发着凌厉的杀机看着那个道士。
　　“王门主！我这是在替天行道，你们天宇门出了这么一个双手沾满血腥的弟子，已经有失名门正派的名声，难道你还想继续维护他吗？”被王风范揭短并且威胁，那个道人的神情一点没有变化，由此可见，这个人不光心里曾受能力非常可观，脸皮也厚得可比法宝了。
　　“灰道人，我还真没有见过像你这么卑鄙无耻的人呢！你有什么资格替天行道！你自己身上背负的血债还少吗？”王风范怒斥道。
　　“我那也都是替天行道！今天，我更要替天行道，李广元，现在我证实向你发起生死斗，你答应不答应！”灰道人直接把问题抛给了李秋元。
　　“师傅，这个傻逼是谁？”李秋元根本就没有理会那个灰道人，而是直接问向王风范。
　　“他叫什么很少有人知道，只知道他一直穿着一身灰色的道袍，所以大家都叫他灰道人。他可以说是整个修真界最卑鄙无耻、臭名昭著、龌龊下流的人，他干过的坏事数都数不清楚，小到偷看三女小女孩洗澡，夜撬寡妇门，偷鸡摸狗打闷棍，大到杀人掠货，抢奸掠掳，反正是怎么下作怎么无耻他怎么做，但是由于他自身的实力比较强，十多年前就已经是结丹中期巅峰，现在更是进入结丹末期了，而且被他欺负的人还都是那些弱小门派的，至于那些一流大门派，他却连面都不敢碰，所以才能一直逍遥至今！”王风范并没有避讳什么，而是直接大声的将灰道人的“事迹”讲述了出来。
　　“啥！”本来无事生非站出来找事，就已经让李秋元对这个灰道人没有任何的好印象了，但是他却没有想到，对方居然会无耻到这种程度。
　　“放屁，你们这是纯粹在放屁！为了我的声誉，我要和你决斗！”灰道人此时装出一副义愤填膺的样子，指着李秋元怒吼道。
　　“和我决斗？没想到你人卑贱，眼神也有毛病。刚才的话是我说的吗？你要是觉得我师傅说得不对，你和我师傅决斗呀！师傅，和他决斗，我把我的惊云枪和刚得到的紫罗仙衣先借给你，杀了他为民除害！”李秋元也不是什么良民，立刻坏坏的说道。
　　王风范是结丹中期巅峰的修为，虽然和对方相差一个小境界，但是如果能有李秋元手里的两件灵器帮助，杀了灰道人也不是什么难事，所以李秋元的这个提议顿时令王风范的眼睛一亮。
　　不过李秋元的提议却令灰道人的脸色一变，然后连忙说道“谁说要和你师傅决斗了，我要和你决斗，如果你不问我的来历，你师傅会说那些话？”
　　“和我决斗？和我决斗那我的规矩你可明白？”李秋元一看对方依然纠缠不休，甚至是有种死缠烂打的味道，顿时也动了杀心。
　　“决斗还有什么规矩！签了生死状就开打呀！”灰道人装着糊涂的样子说道。
　　“师傅，咱们走吧！你徒弟我最近好像感觉要突破了，咱们从这里回去之后，我就准备闭关百年，不修炼到结丹末期绝不出来！”李秋元现在是在不愿意再和这样的无赖纠缠，然后冷笑了一声之后，就对着王风范说道。
　　“嗯，好的，为师的那个洞府灵气充沛，你就在为师的洞府里闭关吧！”王风范也是人老成精，当然明白李秋元所说的话是什么意思，于是也跟着帮腔道。
　　灰道人虽然也是老奸巨猾，否则他也不可能做了那么多孽，还依然能逍遥自在，但是李秋元此时虽然在给他设圈套，但是这个圈套却不是什么阴谋诡计，反倒是光明正大的阳谋。李秋元就是明摆着告诉他，你的小心眼我已经看清楚了，你要是不按照我的要求来决斗，那么我就躲回师门不出来。
　　这让极度贪婪而又眼红李秋元财富的灰道人如何能看着到手的财富再飞走呢，而且灰道人又回想起李秋元刚才所说的话，其中有一句令他砰然心动，李秋元要突破了，突破什么？虽然他看不清楚李秋元的修为实力，但是以李秋元现在的情况，绝对不是结丹期，所以李秋元要突破，最高程度，也才仅仅是结丹期而已。
　　这也就是说，李秋元现在与他的实力相差可不仅仅是一个境界而已，而且他作战经验极其丰富，甚至以前还有过在金丹期老怪的手里逃生的经理，所以凭借自己结丹后期的修为，再加上丰富的经验，灰道人怎么想，都觉得杀死李秋元是手拿把掐的事情。
　　想到这里，灰道人顿时就有了决定，他也不等李秋元多说话，直接将自己的储物戒指在李秋元的面前挥舞了一下，然后一道微光射在了李秋元的面前。
　　这是一种映像法术，灰道人直接将自己储物戒指里的情况亮给了李秋元看，当然，这种法术只有李秋元一个人能看到。
　　“怎么样？这下满意了吧？”灰道人这些人打家劫舍，财富确实不少，所以他洋洋自得的看着李秋元说道。
　　“满意个屁，你自己有多少东西自己都不清楚？”本来灰道人以为会给李秋元来个“惊喜”但是没有想到，李秋元还真是给他来了个“惊喜”。
　　“我……！”灰道人刚想说什么，不够就在这个时候，他猛然想到，自己为了突破结丹末期，当初花了十多个亿的灵石，购买了不少高级丹药。
　　“没钱还在这里装什么富人？你不嫌丢人我还觉得丢份呢！”李秋元面带不屑的表情，转身就向擂台下走去。
　　说实话，李秋元的内心深处并不愿意与对方决斗，因为他能杀赵玉凯是因为偷袭，能杀刘玉郎是因为自己正好克制对方，但是他却一点杀灰道人的把握都没有，而且如果灰道人真是那么好杀的话，那么灰道人估计早就死了十回八回了。
　　但是如果对方真的死缠烂打的要和自己决斗的话，无论是从面子上讲，还是难以预防对方以后不择手段的暗算，他都必须要和对方决斗，拼着泄露自己所有的底牌，也要把对方杀死。不过现在因为对方的灵石不足，这正好让李秋元有了非常好的借口。
　　“等等！”不过就在李秋元要离开擂台的实话，灰道人突然喊了一声。
　　“怎么？这里可是蜃楼坊市，如果你敢破坏蜃楼坊市的规矩，那就等着被金丹期老祖追杀吧！”李秋元冷眼看着灰道人说道。
　　“不就是差了十亿灵石吗？那好，我用这件法宝充当，你看怎么样？”灰道人说着，身上的那件灰色道袍猛然一阵蠕动，很快就从灰道人身上脱离下来，然后就好像一个人似的，悬浮在了李秋元的面前。
　　“灵器？”看到这一幕，所有人都不由得惊诧得喊了起来。
　　“难怪这灰道人始终都穿着这件灰色道袍，原来这件道袍居然是件灵器，而且还是一件具有隐匿功能的灵器，难怪他能在金丹老祖的追杀下逃生，难怪这么多年都没有人能杀得了他！”王风范见到这件灵器之后，眼睛顿时也跟着亮了起来。
　　李秋元得到的那件紫罗仙衣说起来品级要比这件灰道袍要高，但是紫罗仙衣太绚丽，太耀眼，任何人一看就知道，这是件宝贝，然后就会有了防范之心，但是眼前这件灰道袍，任谁也不会注意的，这完全可以起到迷惑对手的作用。
　　“我这件防御灵器作价十亿灵石，这下你可满意？”灰道人咬牙切齿的说道，同时，他内心深处还一个劲的念叨，蛇不这孩子套不住狼，只要这小子答应决斗，我一定要把他碎尸万段，否则无法解除我心中的怨恨。
　　“满意，满意！”李秋元连连点头，他没有想到对方居然在这个紧要关头，将自身的防御灵器拿了出来，而没有了防御灵器的灰道人，就等于是对李秋元不设防了，这顿时令李秋元对于战胜会道人也产生了信心。
　　“那就签署生死状吧！”灰道人说着，手上一抹，顿时就将灰道袍上自己的神识抹去，然后收进了储物戒指里。
　　任何人在蜃楼坊市里都不敢不遵守这里的规矩，因为自从蜃楼坊市成立以来，所有违反这里规矩的人，都已经不在这个世上，甚至包括一个金丹老祖。因此灰道人既然说了，要把这件灰道袍当成生死斗的彩头，李秋元相信，他也绝对不敢再用。
　　“广元！这个生死状不能签，那可是灰道人，比为师的修为还要高。只要你不签，我看他敢把你怎么样！”王风范一见李秋元真要和对方签署这份生死状顿时就急了。
　　当初和赵玉凯进行生死决斗的时候，因为李秋元提前透漏了他已经是凝气后期巅峰的境界，又有灵器在手，所以越级杀人还是有可能的，而刘玉郎与赵玉凯的修为选差不大，因此王风范也不是太担忧，但是眼前这个灰道人，那绝对可以说是金丹期以下罕逢敌手，李秋元的实力，简直就是去送死。
　　“师傅，难道就让他这么缠上我？而且你看看那些人，当我身怀四十亿灵石财富的时候，这些人内心的世界就已经暴露了出来，我能逃得了这一次，还能逃得了下一次？我能逃得了光明正大的挑战，还能逃得了他们的阴谋暗算？”李秋元有些无奈的说道，同时心里对于那为他提供了大量财富的赵玉凯和刘玉郎既恨又郁闷。
　　“可是……！”王风范焦急的想要继续劝说。
　　“师傅，你就不同劝了，我知道你是为我好，但是我的注意已定，而且灰道人为了达成和我决斗的条件，连护身的防御灵器都舍弃了，这对我来说绝对又是一个机会，说不准我还真有可能把他杀了，到时候我就把那件灰道袍就送给师傅你。”李秋元微笑着说道。
　　“我不用你送给我什么灰道袍，我只希望你能好好的活着！”王风范动情的说道。
　　“师傅你放心，我一定会好好的或者回来的！”李秋元向王风范拍着胸脯保证道。
　　“唉，看来你是下定了决心！既然如此我也就不多说了，你放心，如果你一旦有什么好歹的，师傅我一定会替你报仇的！”王风范毕竟是一个大门派的门主，也是个能拿得起放的下的人物，不过由于对李秋元的关爱，他在李秋元临上擂台的时候，还是悄悄的给了李秋元一些东西。
　　通过前两场战斗，灰道人知道李秋元会偷袭，并且也有些手段，而且他自己本身就生性小心谨慎，毕竟多次的死里逃生的经验也不是白给的，所以他还不等李秋元上擂台，就率先来到擂台上，然后法宝、灵兽的就一起召唤了出来。
　　灰道人的灵兽赫然是一只异常庞大的，金黄色羽毛的鹰，这只鹰一出现，王风范的脸色顿时就变了，因为几乎所有的修真者都清楚，空中的灵兽和陆地上的灵兽对战，都占有极大的优势，而灰道人本身又比李秋元实力强，即使现在没有防御灵器护体，他也已经几乎立于不败之地了，因为只要命令那只金色大鹰不停的骚扰李秋元，而他则在地面攻击，基本上就断绝了李秋元的活路了。
　　果然，灰道人的战术就是如同王风范所想的那样，李秋元刚一上到擂台上，就见那只金色的大鹰伸着尖利的爪子，从空中如同箭一般的飞射了下来。


第189章 结束
　　对付鹰之类的灵兽在修真界有什么好办法李秋元不知道，但是他却知道一种世俗人常用的手段，而且此时也是他的生死关头，所以，李秋元也没有再留什么后手，直接将早就准备的天罗地网向着扑过来的金色大鹰扔了过去。
　　网子果然是飞禽的克星，天罗地网直接迎着金色大鹰包裹了过去，将金色大鹰笼罩在了里面，这顿时引来金色大鹰拼命的挣扎，不过它越挣扎，网子缠绕着越紧，而且天罗地网上还有着数不清的倒钩，顿时将金色大鹰刮得羽毛横飞，全身鲜血淋淋的。
　　国王和王国早就在下面等得不耐烦了，但是它们不会飞，所以只能干看着，当天罗地网建功之后，金色大鹰带着天罗地网就掉落了下来，国王和王后立着抓住了机会，一起扑了上去，要不是李秋元制止的即使，这只金色大鹰绝对会被它们两再次撕裂成两半。
　　李秋元之所以不让国王和王后杀死金色大鹰，主要是想要把这只金色大鹰据为己有，毕竟他现在手里还真缺少空中优势。不过金色大鹰毕竟是有主之物，要强行抢夺的话，会非常困难，但是现在金色大鹰已经插翅难逃了，所以他仅仅是命令国王和王后将金色大鹰打得重伤昏迷之后，就很轻易的将金色大鹰收进了幽冥葫芦里。整个过程迅捷无比，甚至可以说连灰道人都还没有反应过来，李秋元就已经完成了这次的掠夺。
　　李秋元的两场决斗灰道人都看得非常认真，而且两场决斗李秋元都是以弱胜强，所以他以为李秋元的那两场决斗已经把他所有的根底都暴露了出来，即使还隐藏着一些手段，估计也不强了，毕竟再强也没有灵器强，所以他对于自己的出战有着绝对的信心。
　　但是他却没有想到，李秋元居然还藏着手段，天罗地网一撒出去，灰道人的神情就变了，以他的眼力，何尝看不出这件网状法宝赫然也是一件灵器。但是他对于自己的灵兽还是很有信心的，毕竟他能有今天的成就，有一多半都是这只灵兽给他带来的。
　　不过他却忽略了克星的作用，而等他反应过来的时候，一切都晚了，这顿时令他怒火中烧，眼睛里都冒出了血丝。不过作战经验异常丰富的他，并没有被这件事情冲昏了头脑，而是变得更加小心了。
　　毕竟李秋元既然能藏着一件灵器这个时候用，那么就难保他没有别的什么手段，所以灰道人也不敢再掉以轻心，双手一挥舞，顿时一面铁血大旗出现在他的手里，这面铁血大旗明显也是一件灵器级的法宝。
　　旗杆如枪，大旗如刀挥舞起来，杀声阵阵，血色翻腾，很有种千军万马奋战沙场的气氛，而且最关键的是，里面所带起的凌烈杀机，卷起的风浪如同刀割一般，所到之处，即使坚硬的擂台，也都被刮得一片狼藉。而且这些风浪不光卷向李秋元，还连带着将国王和王后也攻击着，毕竟他对自己的灵兽被收还耿耿于怀，一心也想把李秋元的灵兽收拾掉。
　　“铁血门的镇派之宝，铁血大旗！传言果然是真的，铁血门的门主在一千年前被人暗害，自今一直没有查出凶手是谁，虽然都怀疑是灰道人做的，但是却一直苦于没有证据，但是今天这证据就不用找了，只凭这铁血大旗在灰道人手里，就足够了！”王风范神情严肃的说道。
　　铁血大旗最厉害的地方不是可比长枪尖锐的旗杆，也不是如同大刀一般锋利的大旗，更不是这大旗挥舞起来带动的狂风，而是那大旗上散发出来的杀气，这杀气可以直接侵入人的心神，意志薄弱的，直接就能被这杀气冲击成傻子，即使意志力强的人，也会出现短暂的失神，而这短暂的失神，对于高手来说，那绝对就是致命的。
　　李秋元早就防备灰道人还有灵器，但是他却没有想到，对方的灵器居然是一件大规模杀伤武器，这样的武器最适合用于战场上了，当然，和人对战的适合，虽然有些大材小用，不过威力还是一场惊人的，因此李秋元直接舞动起惊云枪，也形成了一道凌厉的旋风，向铁血大旗散发过来的杀气席卷了过去。
　　同时，李秋元的手里又摸出了一样东西，这件东西是王风范刚才给他的，他在灰道人的招式用老之时，猛然将手中的物品扔了过去。
　　“嘭！”一声巨响，在灰道人的身前炸响了，那是一道蕴含着大火球的灵符，比李秋元在天宇门收集来的那些灵符的等级都要高，即使结丹期高手，也不一定能承受得了。
　　灰道人没有想到李秋元还有灵符，毕竟灵符属于一次性消耗物品，价值可是非常昂贵的，一般人都用不起，而且最关键的是，灵符对付一般的人还行，但是对付结丹中期以上的人，就有些力有不逮了。
　　不过灵符攻击过来他还不能不防，毕竟他的防御灵器现在没有了。所以他的肉身还真经受不住灵符的攻击。因此，李秋元的这张灵符顿时也把他的攻势挡了一下。
　　一看灵符攻击奏效，李秋元心中一喜，双手接连挥舞，然后就见又有两张灵符从李秋元的手里飞了出去。
　　“哼，雕虫小技！”攻击受阻之后，灰道人立刻收回攻势，将铁血大旗挡在身前，挥舞得密不透风，将李秋元扔出的灵符都挡在了外面。
　　“挡？我看你能挡到什么时候！”李秋元说着，灵符如同不要钱一般的向灰道人狂风暴雨一般的扔了过去。
　　灰道人没有想到李秋元居然有这么多灵符，仅仅这么一小会，为了阻挡他的攻击，李秋元最少已经扔出了二十张灵符了。
　　不过很快他就发现了一个奇怪的现象，除了一开始的几张灵符外，后面的十多张灵符的攻击力好像比前面的几张弱了许多，这顿时令灰道人更加注意了。
　　这么一观察，他终于看清楚了，原来李秋元后面用的那十几张灵符，根本与一开始用的不是一个档次，如果说他一开始用的灵符相当于导弹的话，现在用的灵符也就相当于子弹。这顿时令他眼前一亮，心想，从这小子前面的两次决斗上看，非常会用心机和使诈，估计他并没有多少高级灵符，甚至刚才的那几张就是他所有了，毕竟连我都没有多少高级灵符，所以他才用这低等的灵符充数，意图迷惑我。
　　想到这里，灰道人观察了一下，发现李秋元发射来的灵符果然威力不大，即使自己不用铁血大旗阻挡，仅仅使用一道护身法决，就能完全阻挡得住，顿时脸上露出了一丝冷笑，然后趁着李秋元再次发射出两道灵符的空隙，挥舞着铁血大旗突然向李秋元刺了过来。
　　李秋元现在使用的灵符确实都是低级灵符，都是他当初在天宇门换来的，而且他确实也在使诈，但是却并不像灰道人所想的那样，自己的高级灵符少，所以才用低级灵符充数糊弄他，他手里的高级灵符非但不少，反而还很多，这些灵符都是王风范给他的。而他之所以还用低级灵符，就是想让对方掉以轻心，然后他再突然攻击。
　　所以当灰道人面带着冷笑，根本就不理会那些灵符的攻击杀了过来的时候，他的脸上也带出了一丝得意的冷笑，挥手之间，这回发射出了四道灵符。
　　看着逼近自己的前两道后两道的四道灵符，灰道人知道李秋元狡诈异常，所以还是没有敢太大意，直接在自己的身上打了几层防御法决。并且攻势也缓慢了下来，随时防备出现意外的时候，能快速的回防。
　　“噗噗！噗噗！”四道灵符接连打在灰道人的身上，仅仅将他周身的光芒打得晃动了几下，稍微有些暗淡，但是却对灰道人一点伤害都没有造成。
　　看到这一结果，灰道人顿时大喜，立刻挥舞着铁血大旗冲杀了过来，而李秋元则表现得有些慌乱起来，手中的灵符扔得更快了，不一会就又扔出了十几张，不过这些灵符灰道人一开始也还注意一下，但是随着这些灵符都被那护身法决挡住，对他一点伤害也造成不了之后，就渐渐的不再去理会了，而这个时候，他的攻击距离李秋元也就几米远了。
　　“受死吧！”看着越来越近的灰道人，李秋元的眼睛里杀机一闪，然后又是几道灵符发射了出去，其中有那么四五道灵符的灵气波动比所有的灵符都要强烈，但是灰道人现在把全部的注意力都放在了李秋元的身上，恨不得直接将李秋元刺死，所有并没有注意到灵符中的异样，于是他就杯具了。
　　“嘭！”眼看自己手中的铁血大旗就要攻击到李秋元的身前，突然他就感觉到自己的胸口猛然一震，就好像被一辆卡车撞上了一般，与此同时，还有一股异常疼痛的灼烧的感觉。
　　这突然出现的变故令灰道人猛然一惊，同时也醒悟到，自己果然还是中计了，所以他就想再退回去，不过这个时候再想退已经有些晚了，随后接二连三的打击直接都轰在了灰道人的身上。
　　这一波李秋元一共扔出去了八张灵符，其中大火球两张，掌心雷三张，剩下的则是风刃术，这三种法术都是攻击非常犀利的，所以八张灵符打在灰道人的身上，顿时将灰道人打飞了出去，而且灵符的爆炸更是将灰道人整个的都裹在了里面，远远望去，就好像一个冒着闪电火花的彩球一般。
　　李秋元与灰道人之间的决斗，大家都看好灰道人，尤其是红云派的人，更是都想亲眼看着李秋元被杀死，只有少数一些人，比如灰道人的仇人还有天宇门的人都希望李秋元获胜，所以李秋元这次如此犀利的反击，顿时引来他们一起叫好的声音。
　　李秋元也知道乘胜追击，于是就在这一片叫好声中，手持惊云枪就冲杀了上去，惊云枪宛如有灵性一般，直追那个依然还没有散去的闪着火花的彩球，大有一击将其刺穿的架势。而国王和王后则跟随在一旁也一起扑了过去。
　　“轰！”不过事与愿违，当李秋元也快要杀到灰道人近前的时候，突然心生警兆，不过此时他已经招式用老，想要收回也已经来不及了，也就在这个时候，那个闪着火花的彩球突然爆炸开来，一面血色大旗从里面横扫了出来，不光将惊云枪挡了一下，同时还直直的砸向李秋元。
　　“当！”一声金属碰撞的声音响后，李秋元就感觉到胸口一震，一口鲜血就要喷吐出来，不过这还不是致命的，致命的是那面铁血大旗正如横扫千军一般，向他扫过来，以他现在的修为，别说被灵器扫到了，就是被宝器扫上这么一下子，小命也无法保住了。
　　但是李秋元现在根本就无法躲闪，最后没有办法，李秋元意念一动，就准备把隐藏的防御灵器亮出来，不过就在这个时候，王后猛然跳跃了起来对着那面铁血大旗冲了过去。
　　灰道人以结丹末期的修为，全力挥动着灵器，威力那是异常的惊人，王后冲上去就如同送死没有任何的区别，但是它却义无反顾的冲了上去，然后就见王后与铁血大旗碰撞的一刹那，一道深可见骨的血痕出现在王后的身上，同时，王后也被铁血大旗直接扫得飞了出去。
　　虽然被王后这么阻挡了一下，但是铁血大旗的攻势依然不减，这个时候国王触动了，而且此时国王是在王后被打伤之后出动的，此时的国王已经愤怒到了极点，体型也比平时大了许多，他并没有直接扑向铁血大旗，反而是挡在了李秋元的身前。
　　“砰！”剧烈的震动让李秋元再也忍不住的喷吐出了一口鲜血，因为铁血大旗扫在了国王的身上，将国王与李秋元一起扫飞了出去。
　　这一下李秋元受到的伤害可不轻，此时他就感觉到自己的五脏六腑好像都移动了似的，轻轻一动，就传来一阵难以忍受的疼痛，同时一股股的鲜血从他的嘴里喷吐出来。
　　不过李秋元并没有马上关心自己的伤势，反倒异常悲切的看向为自己挡住这次攻击的国王和王后。王后不知生死的躺在那里，它身上的那道伤痕已经可以见到内府，如果不是灵鳄的皮比较坚硬，估计这一下都能将其断成两半，而国王此时也是嘴吐鲜血，眼看就快不行了。
　　“主人，快把它们收回育灵空间！我有办法救它们！”就在李秋元难过的时候，小黑焦急的喊叫了起来。
　　小黑的声音提醒了李秋元，于是他强忍着身上传来的剧痛，轻轻的挥舞了一下手，就把国王和王后收了起来，然后他再次握紧惊云枪，双眼冒着仇恨的光芒，看向灰道人。
　　灰道人看向李秋元的目光也充满了杀机，因为他此时也显得狼狈不已，身上的道袍早就变成了乞丐装，而且无论是脸上，还是身上，到处都是火烧火燎的样子，哪里还有先前那种仙风道骨的模样。
　　“你去死吧！！”李秋元为了给国王和王后报仇，为了抢占先机，也不等对方过来，强咬着牙站了起来之后，双手再次挥舞着，将一把把的灵符扔了出去。
　　“哼，还来这一套，放心，我这回不会再上当了！”灰道人这一次直接用铁血大旗护住周身，然后一点点的顶住灵符的攻击，向李秋元慢慢的逼近过来。
　　“这回不让你上当了！你可以去死了！”李秋元看着灰道人恶狠狠的说道。
　　“黄口小儿！不知道天高地厚，想让我死……！”灰道人一边逼近，一边与李秋元斗嘴，不过说着说着，突然他的声音就断了，而且那挥舞着就如同一面大盾牌的铁血大旗也猛然停顿了下来，甚至连李秋元的灵符攻击也都消失了。
　　“怎么了？发生什么事了吗？”李秋元和灰道人的斗法斗技精彩异常，所有人都看得有些入迷了，所以当这一切突然停止的时候，不解的声音突然响了起来。
　　“你们快看！快看李广元！”就在这个时候，李秋元突然摔倒在地上，并且大口大口的吐着鲜血，不过他的脸上却浮现出欣慰的笑容。
　　而灰道人则依然站在那里，不过此时他的表情非常僵硬，完全是一副不敢置信的样子。但是很快众人就都发现了一个诡异的显现，灰道人好像没有了生命气息。
　　“灰道人死了，灰道人死了！”
　　“你们看灰道人的胸口，心脏的那个位置！”
　　“天呀，李广元真的把灰道人杀死了？”
　　“他是怎么做到的？”
　　随着众人惊骇的声音响起，灰道人的胸口，靠近心脏的地方突然如同泉涌一般喷出一股鲜血，随后就见灰道人直挺挺的向后倒了下去，死得不能再死了。
　　灰道人死得太突然了，突然到几乎所有的人都不知道李秋元是怎么把灰道人杀死的，不过这个斗技场里可是藏龙卧虎，大部分都没有看清楚灰道人是怎么死的，但是并不代表没有人知道。
　　此时，就在斗技场的一间可以看到擂台的贵宾室里，一个人猛然站了起来，看着灰道人那个致命的伤口，惊骇的喊道“剑丸！”


第190章 围杀
　　一个凝气期的修真者，接连杀死三个结丹期高手，虽然依仗的是灵器，但是修真者的法宝也是修真者实力的一部分，所以当灰道人倒在擂台上之后，李秋元的目的也算达到了，没有人再敢站出来找他的麻烦。
　　当然，李秋元为此也是付出了沉重的代价，那就是在蜃楼坊市开市的这段时间里，他一直都是在养伤中度过的，甚至错了许多场拍卖会，露过了不少的好东西。
　　不过这些李秋元都不后悔，因为无论是从刘玉郎那里还是灰道人那里得到的东西，都足以弥补这些损失了，另外，虽然他不能出门，但是却可以委托同门师兄弟帮他采购。而他需要的东西也很简单，除了仙草灵根之外，就是灵兽仙禽。再加上他的灵石异常的充足，所以，当蜃楼坊市结束之后，李秋元的收获也是相当丰厚的。
　　但是，李秋元却不知道的是，就在这种看似平静的气氛中，一场针对他的阴谋，正在进行中，而这场阴谋的形成，就是因为他与灰道人的那一场决斗。
　　在蜃楼坊市的某处神秘的地方，此时这里正坐着四个人，如果有其他门派的修真者在这里的话，绝对都会大吃一惊，因为这四个人赫然都是金丹期的修为，其中还有一个已经是金丹末期，距离飞升修真界仅仅只差一步之遥，其他的三个也都是金丹中期的修为。这四个人的组合，即使那些一流的大门派，也是无法攀比的。
　　现在这四个人的面前正跪着一个人，这个人的实力也不低，已经有结丹末期巅峰的修为，如果放在一般的门派里，那绝对是一门之主的角色，但是在这里，却只有乖乖的给人家跪下的份，而且他真正的身份赫然正是蜃楼坊市对外的总管，李总管。
　　“李总管，事情查的怎么样了？都查清楚了吗？”三个金丹中期的修真者没有说话，那个金丹末期的开口询问道。
　　“老祖，查清楚了，那个人叫做李广元，是天宇门幅门主王风范的亲传弟子，三年前进入的天宇门。是由海外王家做的引人，据说是海外王家的外戚。他委托我们售卖的物品以各种飞剑为主，其中大部分都是法器，也有一部分低中级宝器，至于顶级宝器和灵器则没有！而那些飞剑法宝炼制得非常专业，一看就是剑修门派所出，而且数量非常庞大！”
　　“还有，根据我们的秘密调查，灰道人身上的伤口确实很像剑丸造成的，不过我们也悄悄的询问了许多人，这些人都是当日观看李广元与灰道人决斗的，但是根本就没有人看到这剑丸是如何出现的！甚至是不是李广元发射出来的，现在都无法肯定，不过有一点可以确定，李广元与某个剑修门派有着极大的关联！”李总管如实的汇报道。
　　“那也就是说，也不能确定这李广元是否就是剑丸的拥有者？”一名金丹中期的老祖沉声的问道。
　　“是的！不过李广元的嫌疑最大！”李总管说道。
　　“剑丸是神剑门不传之秘，而且神剑门早就被咱们灭门千年，这个李广元是怎么得到的呢？”一名金丹中期的老祖疑惑的说道。
　　“会不会是神剑门的余孽？我记得咱们当年为了得到神剑门的秘密，冒着天大的危险将神剑门剿灭的时候，还是有不少神剑门的弟子逃脱了！”另一名金丹中期老祖说道。
　　“有这个可能，不过咱们当初只得到了一批剑丸，但是却不知道这些剑丸是如此炼制出来的，现在突然又出现了剑丸，他会不会掌握了这个秘密呢？”最后一个金丹中期老祖也发表了自己的意见。
　　“剑丸的秘密只能掌握在咱们手里，即使我们得不到，也不能让别人得到，所以无论他是不是剑丸的拥有者，是否知道如何炼制剑丸，都必须宁错过莫放过！”最后，金丹末期的老祖一锤定音的说道。
　　李秋元当然不知道他已经上了黑名单，此时他正在犹豫，是不是再进游轮的异度空间游荡一下，毕竟那里的很多生物还是很吸引他的。
　　“去，为什么不去，不能一朝被蛇咬十年怕井绳，那里可是个天然的宝库，这次去了，还不知道下去什么时候能去呢！”最后李秋元还是非常坚决的拿定了注意。
　　李秋元在蜃楼斗技场的三场决斗令他的名声大振，所以这一次他刚一出现在酒吧里，就有人上来和他打招呼，更多的人则邀请他一起组队到异度空间探险，毕竟李秋元的实力那可是有目共睹的。
　　李秋元则选择了一个整体实力看起来还都不错的队伍，当再次拿到一枚带有数字的令牌的时候，李秋元也算是感慨万分，自己现在也已经可以算是修真老鸟了。
　　“传送！”李秋元的感慨没有维持多长时间，就轮到他们进入异度空间。
　　轻微的震动，熟悉的感觉让李秋元没有了第一次得紧张，反倒是有些悠然自得，并且幻想着自己的这次收获会有多大。
　　“咦？”不过当震动停止，李秋元眼前的景象出现了转换之后，李秋元顿时发现了一个奇怪的事情，那就是自己的周围居然一个人都没有。
　　上一次传送的时候，他可是清晰得记得，他们临时组成的小队，是传送到一起的，即使距离相差得远的，也没有超过五米，但是现在，他出现在一个不算很茂密的山林中，周围一个人都没有，寂静得有些恐怖。
　　看到这一情况，李秋元想都不想的就直接将惊云枪召唤了出来，与此同时，震岳剑也出现在李秋元的脚下，准备随时远遁，另外新得到的紫罗仙衣也浮现了出来，头顶上更是闪现出高级防御灵器太乙钟的金色光辉。
　　瞬间本能的全副武装救了李秋元一命，因为他这边刚一武装完，顿时就有一道亮丽的光芒，快如闪电一般的向他射了过来，令他根本没有躲闪的机会，就被那道光芒打在了身上。
　　那道光芒看起来并不粗大，但是威力却异常的惊人，仅仅一击就将太乙钟形成的保护罩打得四分五裂，令太乙钟刚一出场就黯然的缩回李秋元的体内。
　　当然，太乙钟的防护能力还是非常惊人的，虽然没有阻挡住那道突如其来的光芒攻击，但是却将这道攻击百分之九十以上的威力都消耗掉了，所以虽然那道光芒最后还是打在李秋元的身上，但是还有紫罗仙衣的防御，因此最后李秋元仅仅是被巨大的冲撞力撞得倒飞出了十多米，吐了一大口鲜血之后，内府并没有受到太大的创伤。
　　不过即使这样，也让李秋元惊骇得脸色顿时变得煞白，因为刚才他仅仅是下意识的就将自己最后保命的手段都用了出来，而没有使用那些迷惑人的宝器，也正是因为这样，才令他逃过一劫，他能非常清楚的感觉到，刚才他使用的防御法宝要不是太乙钟的话，他的小命估计已经交代在这里了。因为他发现，攻击自己那件法宝赫然是剑丸。
　　剑丸是什么？那可是金丹期剑修的标志，当然，他虽然也拥有剑丸，但是他的剑丸得到的过程充满了机遇，所以他第一个念头就是有人要杀它，而且要杀他的人是金丹期老怪，还是一个已经修炼出剑丸的金丹期老怪。
　　“难道是红云派的人？”匆忙中，李秋元的大脑开始飞快的运转起来，因为他已经明显的感觉到，自己的生命正在受到前所未有的威胁。而如此处心积虑的想要杀死自己的人，肯定和自己有着很深的仇恨，或者就是贪婪自己的财物，而这两条中，无论是那一条，都足以让对方产生对自己的杀心。
　　“不对，不是红云派的人！红云派以阵法为主修，这攻击来的却是剑丸，会是谁呢？”李秋元一边警惕的看着刚才剑丸攻击来的方向，一边快速的分析着。
　　但是以他对修真界的见识，还是无法找到确切的答案，不过很快就不用他分析思考猜测了，因为答案出现了，一群十多个人慢慢的从这并不茂密的山林中显现了出来，并且呈现围堵的局面，将李秋元完全的包围了起来。
　　“蜃楼坊市的护卫队？难道是蜃楼坊市的人要杀我！为什么？”这些人一出现，李秋元心中猛然一惊，因为出现的这些人身穿一样的服装，而这服装赫然是蜃楼坊市护卫队的装扮。
　　蜃楼坊市护卫队那可是任何势力都惧怕的队伍，里面的成员，最低也在凝气中期以上，结丹期的高手更是比比皆是。而眼前出现的这些人，赫然都是结丹期以上的。这样的队伍别说杀李秋元一个人了，就是灭一个二流门派都够了。
　　“李广元，交出剑丸的秘密，我给你留个全尸！”就在李秋元疑惑的时候，一个结丹末期的高手走了出来，对着李秋元冷冷的说道。
　　“剑丸！”听到这两个字，李秋元顿时一惊，不过随后他突然想到刚才袭击自己的剑丸，顿时隐约好像抓住了点什么东西，但是却又模糊不清。
　　“交出剑丸的秘密！”就在李秋元惊愕的时候，对方又是一声喝斥，根本就不容李秋元有太多的思考余地。
　　不过李秋元根本也不去多想，他直接掏出进入这里的令牌，就要捏碎，不过随后令他惊骇的是，令牌捏碎了，但是他却一动没动的待在原地，根本就没有传送回去。
　　“没用的，这里已经被我们封锁住了，任何传送法宝都不能使用！你就认命吧！”对方语气冰冷的说道。
　　“为什么？”一看逃生无望，李秋元声音颤抖得说道。
　　“不为什么，只因为你拥有剑丸！只因为你是神剑门的余孽，这个理由足够了吧！”对方的语气中带着浓浓的杀气，而且在他说话的时候，那些围着李秋元的人，也都在慢慢的逼近，尤其是其中有六个都是结丹中期以上的高手，其身上散发出来的气息更是凌厉，而且李秋元对于这种气息也是非常熟悉，因为他就能散发出这种凌厉的气息，那正是剑丸发出的剑气。
　　“果然，神剑门是你们灭杀的！”李秋元此时突然就感觉眼前好像打开了一扇窗户似的，顿时有了一种明亮的感觉。
　　“那又如何，今天你也要死在这里，只不过你要是老实交代出剑丸的秘密，我可以给你个痛快，否则抽出你的元神，将你的元神炼制在法宝里，让你永世不得超生！”对方阴狠的说道。
　　“想抽出我的元神，那就看你有没有这个本事了！”李秋元当然不会轻易的投降，他准备拼命攻其一点，看是否能突破对方的防御，所以此时他也没有任何顾虑了，张嘴将自己最大的依仗剑丸吐了出来。
　　剑丸的强大是不容置疑的，否则当初李秋元也不可能依靠它越级杀人，此时为了保命，他也不再隐藏自己的实力，剑丸一出立刻化做一道凌厉的光芒，向对方攻击了过去，与此同时，惊云枪也如同蛟龙一般的弹射了出去。另外，大量的灵符也四散的如同天女散花一般，向周围那些人射去。
　　当然，李秋元的两个保镖国王和王后，在这一刻也向众多的敌人舍生忘死的冲了过去，另外，李秋元当初强抢自灰道人的那只金色大鹰也出现在众人的头上，一边发着凄厉的叫声，一边向那些围堵李秋元的人冲杀而去。
　　此时的李秋元基本上是把看家的本事都拿了出来，而且他不拿出来也不行，眼前围住他的人有十六个，每一个的实力都要比他强悍。
　　“螳臂挡车，自不量力！”几乎所有围堵李秋元的人，在面对李秋元攻击的时候，脸上都带出了一丝不屑的表情。
　　当然，他们也有这样的实力，李秋元的攻击，对于已经有了防备，并且实力又超出李秋元许多的他们来说，简直就好像儿戏一般，不过唯一令他们有些诧异的是，他们低估了李秋元手中剑丸的品质，而且也只有那枚剑丸的攻击对他们造成了一些伤害。
　　剑丸攻击的目标是一个只有结丹初期的高手，这个人身上并没有剑气，也就是说这个人不是剑修，也没有剑丸。而且其气势在这些人中，是最弱的，所以李秋元直接选择他作为突破口，剑丸的主要攻击的对象就是他。
　　而剑丸的攻击也没有令他失望，直接将对方的一件灵器级的法宝打得黯然无光，甚至波及到主人，令对方狂吐鲜血，不过李秋元还是失望了，因为即使对方受伤，却依然没有打开这个缺口，李秋元依然还是被围堵在包围圈里。
　　而且因为李秋元的主动攻击，直接引来了围堵人员的反击，李秋元顿时就如同一条被狼群围住的绵羊一般，生命岌岌可危。
　　“噗！”李秋元大口吐出了一滩鲜血，又退了回来，这已经是他第五次向外冲击了，这一次他是被一枚好像大印般的法宝撞在身上，顿时好像被一辆高速行驶的汽车撞上一般，五脏六腑都感觉要错位了。
　　其实李秋元心里非常清楚，对方估计想抓活的，否则他在第一次冲击失败的时候，就已经被众多高手秒杀了，他即使再逆天，也无法对方这么多高手的围攻。而他也正是依仗着这一点，一次次得发起冲击，希望能打开一个破绽，让自己有逃生的机会。
　　不过这一次攻击结束之后，李秋元明亮的眼神中闪现出了一丝灰暗之色，国王和王后已经被他收回了育灵空间，因为它们已经伤得无力再战了，现在只有那只金色大鹰，依仗着空中优势，还在做着最后的挣扎。
　　李秋元手里的各种灵符也都一干二净，太乙钟早在第一回合就被对方的偷袭伤到之后，缩回李秋元体内，紫罗仙衣也仅仅只支撑了两个回合，而刚才，李秋元最后的保障，那件一次性的防御玉佩，也粉碎了。
　　甚至震岳剑也都被对方的一枚剑丸打得出现了裂痕，丧失了继续战斗的能力。现在李秋元只是依靠剑丸和惊云枪强悍的攻击力，才勉强没有被秒杀，但是失败已经成为定局。
　　“说出剑丸秘密，我给你个痛快！”对方领头的人再次冰冷的说道。
　　“我真的很奇怪，你们也有剑丸，我也没有得罪你们，为什么要对我赶尽杀绝？难道就只是为了这个什么秘密吗？如果我告诉你们，我也不知道这个秘密，你们相信吗？”李秋元以惊云枪当拐杖，依靠在惊云枪上，有些虚弱，甚至带着一丝不甘的语气说道。
　　“你说我们会相信吗？你……！”领头的人的语调使用异常的冰冷，充满了杀气，不过这一次他说着说着，突然眼睛里浮现出骇然的神情，因为他看到在这片并不算很茂密的森林里，一个高大的身影出现在他的视野里。


第191章 变化
　　就在那个领头人愣神的一瞬间，那个巨大的黑影也如同鬼魅一般的出现在他们的包围圈外，然后巨大的爪子一挥舞，顿时就见他的三个手下不是血肉横飞，就是被拦腰截断，最幸运的一个，也仅仅发出了一声惨叫就再也无法出声了，因为他的胸口被对方的一根粗大的手指刺穿了。
　　“土著！”惨叫声惊醒了所有的人，然后所有人的眼睛里都冒出了惊恐的神色。
　　即使李秋元的心脏也不由得剧烈的跳动起来，不过李秋元并不是因为害怕，而是因为激动，因为魔神的出现，令他必死的局面出现了难以预料的转机。
　　作为蜃楼坊市的护卫队成员，他们以前都曾经参与过围剿异度空间土著的行动，毕竟这里可以算是蜃楼坊市的后花园，蜃楼坊市的管理者是不会眼睁睁的看着自己的后花园出现能威胁到自己生命的存在的。
　　但是当时土著的恐怖给他们留下了不可磨灭的印象，所以所有人在看到土著出现的一刹那，脸色都变得煞白，第一个念头就是逃跑，甚至有些速度快的，都条件反射般的将一块令牌拿了出来。
　　不过等一些人将令牌捏碎之后，发现自己居然还是原地不动，顿时才醒悟，他们当初为了防止李秋元逃跑，在这里设置了禁锢阵法，而这个阵法不光禁锢了李秋元，他们同样也无法使用令牌的传送功能逃跑了。
　　另外，这种禁锢阵法还有一个功能，那就是延长结丹期修真者在异度空间的时间，否则以异度空间的特殊性，只要李秋元难缠一点，拖延一下时间，那么他们就有可能功败垂成，但是也正是这个功能，令他们最后的退路也都被堵死了。
　　他们谁也没有想到，到了最后，要了自己命的居然就是自己，这让所有人的脸色大变的同时，心中翻腾得说不出来的苦楚。
　　“拼了！它只有一个，只要杀了他，出去之后荣华富贵就唾手可得了。”领头的人一见逃跑无望，顿时怒吼了起来。
　　“好！杀了他！”
　　“对，土著也不是杀不死的，五百多年前，咱们蜃楼坊市的一位金丹老祖，就曾经灭杀过一个土著，并且将其尸体带回去研究！”
　　“咱们十几个人加到一起虽然比不上金丹老祖，但是却也绝对不会弱上多少！”
　　一般被逼上绝路的普通人，都能爆发出超越自身实力几倍的潜力，更何况是修真者了，十几个修真者的爆发，顿时将那个土著的攻势挡住，并且还有了一些反击的征兆。
　　这一情况顿时令所有修真者都大喜过望，因为如果真的能将这个土著杀死，那么他们可就不过是会死里逃生，而且还会有一个天大的富贵摆在他们的面前。
　　“杀！”十几个蜃楼坊市卫队的成员一起爆呵了一声后，都将自己最厉害的手段使了出来。
　　土著也就是魔神其实也并不是无敌的，只不过他们的防御能力要比修真者强悍得多，所以一般的修真者根本就破不了他们的防御，因此让修真者对他们产生了一种难以杀死，甚至无敌的印象。
　　但是当攻击的力度超越对方的防御之后，魔神也是会死的，所以当十几个结丹期以上的高手爆发出自己的全部潜力，尤其是其中还有几个拥有着可以媲美金丹期的剑丸，那个魔神巨大的身体直接就淹没在这种狂风暴雨之中。
　　“死……死了！”领头的人看着他们出手的结果，脸上全是不敢置信的表情。
　　“呼呼呼呼！死……死了！我们杀死了一个土著。”一个护卫队的成员，大口喘着气，脸上闪现出难以掩饰的激动。
　　“啊！”直到最后，确定了那个土著确实已经死去之后，所有的护卫队成员一起欢呼起来，既因为杀死了土著而感觉到兴奋，又是庆祝自己的死里逃生。
　　不过他们兴奋的呼喊声没有持续多久，顿时又都如同被人掐住了嗓子似的，都发不出声音来了，因为就在他们欢呼雀跃的时候，他们赫然发现，这一次出现的土著居然不是一个，而是一群，而且这一群土著居然将他们团团的包围在了一起。
　　对付一个土著他们有胆子去拼一下，但是对付一群土著，他们绝对连反抗的勇气都没有了，不过他更清楚，从发现土著一来，就没有看到过土著能手下留情的时候，只要遇到土著的，非死既逃，当然死的比例是非常大的。
　　面对漫漫包围过来的土著，领头人的脸色已经没有任何的血色了，死亡的阴影已经笼罩在心头，这令他的呼吸都觉得困难了起来。不过这个人也算是有大毅力的人，所以在最后已经没有任何退路的时候，他的眼睛里闪现出了一丝决然的神情。
　　“各位，土著以我们修真者为食，士可杀不可辱，大家和他们拼了！”领头人说完这句话之后，猛然飞跃了起来，以剑丸裹挟着自己的身体就向其中一个土著冲了过去，然后就在快要接近土著的时候，突然就如同一颗炸弹似的，爆炸开了。
　　领头人壮烈的自爆，顿时将所有护卫队的人的热血都点燃了起来，随着大家热血沸腾，那几个拥有剑丸的人率先跳跃了出来，向着各自的目标冲了过去。其他的人也都不甘落后，也都义无反顾的冲向了那些土著。
　　修真者的自爆所产生的威力一点也不比导弹差，甚至可以直追核武器，而十多个导弹一起爆炸的威力，绝对是惊天动地的，绝对是具有毁灭性的，魔神承受不了，护卫队成员设置的禁锢也大阵受不了，即使这个异度空间后在爆炸产生之后也开始出现剧烈的波动。
　　不过异度空间估计即使当地的土著也不知道有多大，所以这个剧烈的波动即使如同海啸一般，也仅仅是在一个局部的地域发生了，其他的地方估计依然还是很平静，但是即使这样，也足以发生一个不可抗拒的毁灭性灾难。
　　首先那些自爆的修真者就不用说了，不光肉身粉碎，就连元神也都在这剧烈的自爆中毁灭了，而他们所带来的成果就是，那些围杀他们的土著赫然死亡了大半，即使剩下来的，也都带着非常重的伤。
　　另外最恐怖的是，在那爆炸的中心，居然产生了一个类似孔洞的漩涡，这个漩涡直径足有百米，而且看起来幽深诡异，谁都不清楚那漩涡的后面将会是什么。
　　而就在众多修真者自爆，与那些异度空间的土著同归于尽的时候，地球上正在大海上飞快行驶的一艘豪华游轮突然也发生了剧烈的爆炸，伤亡人数众多。据事后统计，广死亡的人数就多达百人，伤者更是无数。
　　不过这些本来应该算是超级重大的事故，却一点都没有引起世俗人的注意，甚至连那些当事人，各大门派的修真者们，也都没有在人员伤亡上去计较太多，因为他们的注意力都被那爆炸中心产生的一个巨大的漩涡吸引住了。
　　“这是一个时空裂缝，通往未知空间的！甚至有可能它的后面就是咱们当初偶然开辟出来的那个异度空间。”由于事情发生再蜃楼坊市的游轮上，所以蜃楼坊市的高层第一时间出现在现场，四个金丹老祖中，对于空间法则了解得最深奥的老祖说道。
　　“有这种可能，我能从这个空间裂缝中，感受到那些魔神特有的气息！”那个金丹末期的老祖神情严肃的说道。
　　一般的修真者将异度空间里的智慧生物称呼为土著，但是这些金丹期的老怪物可都是见多识广的人，他们已经从一些古籍中，知道了那些土著的真实身份，所以也都知道那些土著的厉害，因此才显得如此凝重。
　　“如此大的空间裂缝，会不会导致那些魔神从里面出来，如果真是这样的话，那么这绝对会成为地球修真者的噩梦！”另一个金丹中期老祖神情犹豫的说道。
　　“老三，能不能将这里封印？”一个实力仅次于那个金丹末期老祖的人问道。
　　“难！除非结合目前所有金丹期以上修为的人，牺牲元神，以元神之力才有可能将这里封印！但是，这样一来本来就已经没落的地球修真门派更加雪上加霜了！”被称呼为老三的，也就是那个精通空间法则的金丹老祖说道。
　　“牺牲元神，以元神之力才能封印？”老三的话顿时令蜃楼坊市的其他三个金丹老祖都倒吸了一口凉气。
　　修真者有炼体、炼气、炼丹、炼器但是无论是炼什么，都必须要有元神做依靠，打个比方说，如果说修真者是一台电脑的话，那么元神就是这台电脑的中央处理器。
　　“不如咱们先派些人进去探查一下，如果后面不是那个异度空间，或者往好的想，后面是一处洞天福地呢？”最后一个金丹期老祖突然说道。
　　“对，老四说得好，后面如果真是洞天福地的话，那咱们可就发了！修真联盟依靠那么一个异度空间，就可以控制大半的修真门派对他们惟命是从，如果咱们再发现一处洞天福地的话，那么地球修真的格局就要改变了！”实力排在第二的金丹老祖也跟着兴奋的说道。
　　“好，就按老二、老四说的去办！先派一队护卫队进去看看！”金丹末期老祖最后做出了决定。
　　与此同时，这里出现空间裂缝的事情，也快速的在各大修真门派之间传播开来，空间裂缝的出现，对于修真者来说，虽然充满了不可未知的危险，但是却也带着极大的机缘。即使当初他们都知道的，游轮上的那个异度空间里有着土著的存在，不也是危险与机遇同在的吗。
　　所以，当这个空间裂缝出现之后，顿时引起了修真界的一次强烈地震，各大门派都派出实力强悍的队伍，准备一探这个时空裂缝。
　　惟有世俗界还保持着平静，并不是他们不想参与，而是他们根本就不知道这个空间裂缝的存在，因为当空间裂缝产生之后，蜃楼坊市的金丹老祖们就在外围设置了阵法，将空间裂缝隐藏了起来。虽然他们不能封印这空间裂缝，但是设置一个迷惑世俗人的大阵还是很轻而易举的。
　　而当众多修真门派都派出人来探寻这处时空裂缝的时候，正好与蜃楼坊市的计划重叠到了一起，当然，这种重叠也相当于是一种对立的矛盾，毕竟按照修真界的规矩，谁找到的宝藏就归谁所有，所以像这种探寻的事情，谁都想占个先手。
　　不过当众多门派一起汇集到一起的时候，就不是谁能占先手的问题了，即使强大得有四个金丹老祖坐镇的蜃楼坊市，也不敢将这个时空裂缝据为己有，私下里去探寻，哪怕它是自己的游轮爆炸产生的。
　　“一起去时空裂缝中探寻！”这是经过商议之后，形成的最后决议。
　　时空裂缝的探寻非常成功，因为进入蜃楼坊市当初开辟出来的那个异度空间的修真者特别多，所以当众多的修真者穿越时空裂缝之后，顿时就明白了这里就是以前的那个异度空间，只不过这一次的入口要比上一次大得多，而其也更加的稳定。
　　唯有蜃楼坊市是有苦说不出，如果这个异度空间的入口还在游轮上，而那艘游轮是他们的产物，所以他们就可以将那个异度空间据为己有，成为他们敛财的工具，但是现在这个异度空间的入口出现在这里，而且还让众多的修真门派都知道了，所以这就导致，这个异度空间从此以后将不再受他们的控制。
　　不过随后大家就意识到了一个非常严重的问题，这个时空裂缝之大可不是以前的那个传送门可比的，以前的传送门不光小，而且还有些不稳，所以里面的土著从里面出不来，但是眼前这个时空裂缝可是够大的，而且经过他们几次试验，发现这个时空裂缝非常平稳，就好像一条特意开辟出来的通道一般，这种情况，足以令异度空间里的土著自由出入地球。
　　这一紧急情况的出现，顿时令整个地球修真界惊骇住了，因为那些魔神的实力绝对可以用恐怖来形容，一旦他们进入地球，那么受难的可就不光是修真者了，一直受到修真者保护的世俗界也将受到波及。
　　而世俗界是修真界的根基，修真界即使受到大的破坏，只要世俗界能保住，那么修真界就有恢复的那一天，所以修真者之间就有了这么一个不成文的规定，不允许修真者干涉世俗界的发展，但是魔神可不是修真者，他们可不会遵守这样的规定。
　　于是本来还要等几年才举行的修真大会提前了，而且举办的地点就是在这个时空裂缝不远的一处海岛上。
　　修真界气氛紧张，所有修真者都有了一种危机的感觉，所以以前那些相互纠缠的事情变得少了，许多可有可无的敌视也都不见了，在面临即将到来的魔神，整个地球修真界完全的团结了起来。
　　蜃楼坊市甚至大开方便之门，直接将蜃楼坊市无限制的开放了，这也就是说，本来很多人几年才能交流一次，变得可以随意的进行物品、经验的交流，这直接大大的推动了整个地球修真界的发展。
　　而且不光如此，为了应付即将到来的危机，许多山门开始在世俗大量的收徒，既然在质上不如魔神，所以他们就想以量来度过这次危机，这导致修真者慢慢的进入到世俗人的眼里，金丹大道成为了人类的热门话题。
　　也就是在这种气氛中，云雾山脚下的一个叫李家沟的小山村也出现了一些变化，首先这里也出现了一些修真者，而且数量还不少，这些人中有一半几乎都与李秋元有着割舍不开的关系，其中有李秋元的父亲，海外王家的祖孙俩以外，李秋元收的徒弟，李秋元的小师姐刘虹影，甚至就连他的三个女性朋友孟瑶、林英英以及唐棠也出现在这里。
　　这些人基本上都已经踏入修真的世界，成为了一名修真者，尤其是李长江，更是在自己的儿子和岳父的帮助下，短短四年的时间，成功的到达筑基期。这在修真界虽然不能算是传奇，但是却也是异常罕见的速度，至于其他的人，则基本上都在凝气七层以上。
　　至于另外一半的人，也都是修真者，而且级别最高的甚至已经达到了凝气末期，这些人都穿着一身黑色的劲装，胸口处绣着一个白森森的骷髅图案，图案下面还有着两个看起来血淋淋的红字“玄冥”。
　　此时双方人马也不知道为什么，呈对峙的状态，各种法宝武器不是盘旋在头上身旁，就是握在手里，大有一言不合就兵戎相见的味道。
　　李长江和王全福他们的法宝比较驳杂，刀枪剑戟钟印山扇的什么形状都有，不过等级都不低，最次的也是宝器级别的。
　　而对方的法宝看起来就比较整洁了，形状不是各种骨头就是骷髅，给人一种阴森森的感觉，不过这些人的法宝等级就参差不齐，低级法器有，高级宝器也有，当然，最多的还都是法器而已。
　　不过即使对方的法宝等级普遍比自己这边低，但是李长江他们却依然很紧张，毕竟对方中有一个凝气末期的高手，而且他们也知道，如果不过还有将军和元帅这两只灵鳄的存在，对峙的局面早就被打破了。


第192章 出现
　　“交出你们的法宝，加入我们玄冥宗，否者死！”
　　由于关系到各大修真门派，甚至地球世俗界的存亡，魔神有可能会入侵地球的信息，早已经不是什么秘密了。
　　所以现在各大门派都在紧张得招兵买马充实自己的实力，在世俗界掀起了一股修真的热潮，每天在世俗的各大城市，都能见到众多满脸激动的人们，涌向各大修真门派在世俗设置的报名点。
　　玄冥宗也是这众多修真门派中的一员，而且玄冥宗虽然不是什么一流大派，也比不上天宇门，但是在三流门派里面却也是可以排在前几名的。
　　不过虽然是这样，但是玄冥宗的功法比较诡异，而所有修炼之人最后又都变得非人非鬼，仅仅这一点，就很难令世俗人接受，所以在各大修真门派广收门徒的时候，来加入他们门派的人却寥寥无几。
　　这顿时令玄冥宗感觉到了危机的存在，因为即使同样诡异的灵蛇门，所收到的弟子都要比他们多，如此下去，玄冥宗别说保住目前的地位，甚至被别的门派顶替，或者挤掉也都不是什么难事。毕竟在各大门派的实力都在增长的时候，他们的实力不增长就是倒退。
　　玄冥宗的功法已经走上邪路，再加上修炼有成之后，又变成这种人不人鬼不鬼的样子，这直接导致修炼这种功法的人，心态也都发生了扭曲，心中也没有什么正义和道德，在光明正大的收门徒无望之后，他们立刻决定抢掠世俗者加入玄冥宗。
　　不过这种手段绝对是修真联盟不允许的，而且他们也没有达到与所有修真门派抗衡的能力，所以他们抢掠的目标就定在了偏远的山区。
　　李家沟所在的位置正好就是他们的目标之一，不过来到这里之后，他们惊喜的发现，这个远离城市的小山村里，居然有李长江他们这么一批没有门派的散修，而且最关键的是，这批散修的实力并不是很强，但是却都异常的富有。
　　这对于急于增强自己门派实力，但是又都极度贪婪的玄冥宗来说，简直就是猫儿闻到的腥味，于是立刻上演了一部强逼对方加入自己“团伙”的暴力剧目。
　　但是李长江他们也不是好欺负的，尤其是王全福作为海外王家的人，也算是有头有脸的人物，海外王家的实力也是不容小窥的，再加上还有将军和元帅令玄冥宗的人不敢轻举妄动，于是这才有了这种对峙的局面。
　　“马上离开这里，我们可以当做这件事没有发生，否则，我将以海外王家的身份，向修真联盟提出抗议！抗议你们这种严重违反修真规则的行为。”王全福横眉怒斥着对方说道。
　　“现在全民都在备战防御魔神，修真联盟才不会去理会你们这种远避海外的修真家族，再说了，今天你们要是不答应我们的要求，那么你们以为你们还有命离开这里吗？”玄冥宗实力最强的，也就是那个凝气末期的高手冷冷的说道。
　　“没想到你们玄冥宗这么阴险卑鄙，我们宁死也不会加入像你们这样的门派的！”李长江愤怒的站了出来，斥责对方说道。
　　“好好好，真是有骨气！既然如此，那么你们就都给我去死吧！”凝气末期的高手此时的脸上全是狰狞之色。
　　而且他的这个命令刚一说出，那些跟随在他身后的众人，顿时一起祭起各种阴森森的法宝，就向李长江他们打了过去。
　　在对峙的过程中，双方对对方的实力都已经有了一个初步的了解，人数基本上是相当的，从实力上来说，玄冥宗的人虽然自身实力强一些，但是手中的法宝的等级却都不高，而李长江这边高手不多，但是每个人的法宝却足以弥补这种差距。
　　但是实力上的差距能用法宝弥补，经验上的差距却是无法用外物来替代的，而且玄冥宗的人心性狠毒，早已经漠视生死，这更不是李长江他们这些人所能匹敌的，所以战斗刚一开始，就出现了一面倒的局面，如果不是有将军和元帅，估计仅仅第一波攻击就能把李长江他们的防御打散。
　　“撤，让将军和元帅顶上去，其他人都回到屋子里去！那里有我布置的防御大阵，够咱们坚持一段时间的！”王全福的经验到是很丰富，不过只他一个人，也起不到力挽狂澜的作用，于是他立刻果断的做出了决定。
　　“想撤？哼，没门！”凝气末期的高手冷哼了一声，本来还在观望的他顿时也加入了战团。
　　修真界绝对是一个崇拜个人实力的地方，而且个人实力也绝对能主导一场战役，所以当凝气末期高手一加入，顿时李长江他们在凝神末期高手加入的一刹那，都受到了前所未有的打击，不约而同的都受了轻重不一的伤。
　　尤其是在前面当做主力抵挡敌人的将军和元帅，更是承受了大半的打击，即使它们两皮糙肉厚，但是却也被那些玄冥宗的人逼迫得连连后退。
　　眼看着李长江他们的防御就要被打破，所有人都将面临着玄冥宗残酷的打击的时候，李长江的眼睛变得血红起来，他将手中的灵器奋起打了出去，然后对着王全福喊道“爸爸，一会我拼死拦截他们，你趁着这个空挡，带着这些孩子快点逃吧！”
　　“不行，你那点修为怎么能拦住他们，我来拦着他们，你们快点去天宇门找秋元，到了那里你们就安全了！”王全福摇了摇头，一脸决然之色的看着那些面带着狰狞笑容的玄冥宗的众人说道。
　　“不，还是我顶着，我有将军和元帅帮忙，拖延他们的时间应该会长点！再说了，我对修真界的事情根本就没有你熟悉，把这些孩子们交给你才是最好的选择！”李长江焦急的说道。
　　“嘎嘎，你们都不要争了，因为今天你们谁都跑不了！”凝气末期怪笑着，高手双手连连挥舞，顿时就见一片黑雾将李长江的小院迅速的笼罩在了里面，而且那些黑雾里面，还不时的传来阵阵鬼哭狼嚎的声音，听起来异常的渗人。
　　“鬼雾大阵！”看到这些黑雾，王全福的脸色顿时就变了。这可是一个可攻可守，而且异常诡异的阵法，据说除非有金丹期的实力，否则很少有人能从这个大阵里逃离的。
　　看着王全福的神情大变，李长江他们的脸色也都跟着变了，因为他们也都清楚阵法的厉害，那可不是一般的人能对付的，甚至一些实力不高的人依靠阵法都能越级杀人，更何况对方的实力本来就比自己强。
　　“拼了！和他们拼了！”最后一线逃生的希望都没有了，李长江顿时愤怒的吼叫了起来。
　　刘虹影、楚瑗、林英英、唐棠几女此时也是一副决然的样子，各自拿起自己的法宝，一点娇小姐的架势都没有了，反倒给人一种英姿煞爽的感觉。
　　至于其余的几位男士，也没有在面临生死抉择的时候掉链子，此时只要有人投降，估计就能活命，但是他们却选择了最壮烈的路，决定要与敌人拼命到底。
　　“跑！哈哈，我看你们向哪里跑！”凝气末期高手看着李长江他们突变的脸色，得意的哈哈大笑了起来。
　　“跑？这里是我们的家，我们为什么要跑？至于你们，既然来了，那也都留下吧！”就在凝气末期高手得意非凡的时候，突然一个冰冷的声音响了起来。
　　这个声音飘渺中带着浓浓的杀意，即使凝神末期高手听了，也不由得打了个冷战，要知道修真者即使达到最低级的练气期，也都已经寒暑不侵了。由此可见，这个声音带来的杀意是多么的浓郁。
　　“什么无名鼠辈藏头露尾的不敢出来见人？”凝气末期高手神情紧张的四处查看，不过非常可惜的是，他并没有发现什么人影，顿时心中一阵慌乱，然后怒吼道。
　　“私闯民宅杀人抢掠的鼠辈居然还敢理直气壮的骂主人，这世道真是变了！”突如其来的声音语气一变，杀意淡漠了许多，讽刺的意味浓郁了不少。
　　“谁？站出来！”凝气末期高手有些慌乱了，因为他拿出了自己所有的手段，都没有能发现这个突然出现的人，这就说明对方不是实力比自己强悍，就是有着什么强大的依仗，否则绝对不可能会出现这样的情况。
　　“我早就在这里了，只是你们愚蠢，没有发现而已！”声音越来越显得真实，而且在这个声音最后落下来之后，本来凝聚得如同一团黑色棉花团的黑雾突然翻腾起来，里面鬼哭狼嚎的声音也戛然而止，然后就见一个人影如同闲庭信步一般的从里面走了出来。
　　“秋元！”人影越来越清晰，当所有人都能看清楚这个人的时候，李长江他们一起惊喜的喊叫了起来。
　　来人赫然正是那个身陷异度空间的李秋元，此时距离李秋元在异度空间失踪已经过去了足有一年了，不过在这一年里，各大门派为了抵御将来可能出现地球的魔神，都忙于增强自身的实力，即使天宇门也将李秋元的失踪而忽略了。
　　至于李长江他们，更是因为自身的差距，也不知道李秋元失踪的事情，只以为李秋元还在天宇门潜修呢，所以这次李秋元的再次出现，仅仅是令所有李秋元熟悉的人感觉到惊喜，并没有什么怀疑。
　　当然，除了惊喜之外，还有一些人却全部都是惊骇的神情，因为没有人再能比玄冥宗的人更了解这个鬼雾大阵的了，一般的修真者如果被困在阵中，即使不发动攻击，都会被阵法中的鬼魂吓破苦胆，如果一旦催动起大阵，非金丹期高手不能破除，但是李秋元就这么轻松的走了进来，而且实力最高的，也就是那个凝气末期的玄冥宗修真者更是看不出来人的真实实力，这让他们第一个念头就是，来人实力深不可测。
　　突然出现的强敌顿时令所有玄冥宗的人紧张了起来，李秋元注意到很多人的脸色都变得煞白，因为只有做过恶的人，才能真正体会到修真界的残酷。
　　“你……你是什么人？我们可是玄冥宗的，玄冥宗的宗主是我大师伯，他最疼爱的师弟就是我师傅，我可告诉你，我是我师傅最喜欢的弟子，你要是敢对我不客气，我师傅来了，绝对会让你神魂俱灭的！”凝气末期高手虽然语气还是很强硬，但是眼神已经有些闪烁了。
　　“说完了？说完了那么你们就都给我去死吧！”李秋元出现之后，先是对着李长江他们点了点头，然后就用冰冷的目光看向那些玄冥宗的人，最后等对方说完话之后，他的手随意的挥舞了一下，顿时就见两只比将军和元帅要大了五六倍的鳄鱼出现在众人面前。
　　“国王、王后？”看着新出现的两只鳄鱼，所有人都楞住了，即使认识这两只鳄鱼的李长江他们也都呆住了，毕竟这两只鳄鱼的变化实在是太大了。
　　将军和元帅与国王和王后基本上是同时孵化出来的，但是此时将军和元帅的体型也仅仅如同一辆卡车似的，但是国王和王后的体型却比火车还要庞大一倍，突然出现之后，李长江他们仰视都看不到全貌。
　　虽然玄冥宗不是名门大派，仅仅属于三流势力，但是能成为修真者，这见识还是不凡的，所以当国王和王后一出现，就凭那体型和带给他们的威压，这些人顿时被吓得腿都软了。很多人都在想，不再这么玩的，金丹期灵兽呀，这可是金丹期的灵兽，而且一出现就是两只，别说两只了，就是来半只，也不是他们这些人能承受得了的。
　　“跑！”凝神末期高手的实战经验绝对丰富，一看国王和王后，立刻就衡量出实力的悬殊有多大，顿时想都不想的祭出一件好像骨头似的法宝，然后蹦道上面就向远处飞射而去。
　　领头的人都跑了，剩下的小喽们顿时也都慌张的四散逃去，看着惊慌失措的玄冥宗的人，李秋元的脸上露出了一丝冰冷的笑意。
　　“秋元，别让他们跑了，玄冥宗的人睚眦必报，小心他们招来更强大的敌人！”李秋元不慌不忙，但是王全福却紧张起来，他的修真经验是最丰富的，也看多了修真界各种残酷血腥的事实，所以他连忙对着李秋元喊道。
　　“姥爷，你放心，一个都跑不了！”李秋元非常自信的说道。
　　“啊！怎么会这样？鬼雾大阵怎么变了？”李秋元这边刚一说完，那个最先逃掉的凝气末期的高手惨叫的声音就传了过来。
　　“区区一个鬼雾大阵，也敢拿出来显摆？你的那个破阵早就被我换掉了，现在这个是鬼灵府的九阴黄泉阵，而且我想你也应该知道，黄泉没有回头路，既然来了就不要走了！”李秋元的声音适时的做出了解释。
　　不过不解释还好，这一解释，顿时令那些玄冥宗的人更加惊慌了，因为九阴黄泉阵的大名他们可是如雷贯耳，那可是修真界有名的杀阵，即使金丹期老祖被这种阵困住，都不一定能全身而退，更何况他们了，所以他们顿时惊慌得就好像是没有头的苍蝇一般，在九阴黄泉阵中乱穿。
　　但是这九阴黄泉路可不是游乐场的迷宫，它可是会要命的，很快在那些已经被九阴黄泉阵替代的黑色鬼物中，就传来了一阵阵凄厉的惨叫声。
　　听着这惨叫声，刘虹影几女的脸色顿时就变得煞白了，虽然她们也都已经是修真者了，但是她们的内心本质还是以前的那个淳朴善良的少女。
　　当然，她们是看不到九阴黄泉阵里的玄冥宗众人的，而且别说她们了，就是连这里实力最高的王全福也看不到，能看到的只有控制大阵的李秋元。
　　此时的李秋元嘴角微微上挑，满脸的杀气，看着那些玄冥宗的人一个个的被九阴黄泉阵吞噬掉，冷静得就好像一个冷血机器一般。
　　先不说鬼雾大阵和九阴黄泉阵之间的等级差距，鬼雾大阵仅仅是个困阵，里面不时传来的鬼哭狼嚎的声音都是假象，是为了迷惑住被困再里面的人的，但是九阴黄泉阵却是一座非常凌厉的杀阵，一旦进入里面，那就和真正走上黄泉路没有多大区别了。
　　因为在这个九阴黄泉阵里面有九个强大的鬼魅在主持着整个大阵，而且这九个强大的鬼魅也是整个大阵最厉害的杀招，它们在阵法中可以发挥出超越自身百倍的实力。
　　这也就是说，整个九阴黄泉阵的厉害与否主要是看主持大阵的九个鬼魅，而李秋元用来主持大阵的九个鬼魅绝对能令所有人震撼的，因为这九个鬼魅都是以骷髅的形态出现，而且它们的骷髅形态赫然与魔神转化的骷髅一模一样，而且还是体型特别巨大的那种。要知道，这种体型的魔神，即使在魔神里面，也都属于顶级的存在，甚至比李秋元当初在天宇门得到的那具被镇压在海底的魔神骸骨还要大上几分。
　　李秋元冷笑着看着那九个骷髅在九阴黄泉阵中如鱼得水的击杀着敌人，脑海里同时浮现出这一年来他的遭遇。


第193章 大结局
　　原来这一年李秋元基本上就是在那个异度空间里度过的，当初那些修真者自爆与魔神同归于尽的时候，李秋元虽然早有防范，而且也做了充足的准备，但是却依然被波及到，并且受到了很重的伤，不过幸好他已经有了防备，所以在拼着报废了三间防御法宝之后，虽然落了一身的伤，但是却把命保住了。
　　不过由于先前他已经将传送令牌捏碎了，所以根本无法传送回来，而那个时候爆炸刚刚出现，那个能穿梭地球与异度空间的黑洞还没有完全形成，这导致李秋元在短时间之内无法回转地球了。
　　而且李秋元当时又是一身重伤，身又处于险地，所以他非常果断的在异度空间里潜伏了下来，一边养伤，一边寻找返回地球的路径。
　　李秋元当时也不清楚这些修真者的自爆会炸出一个类似通道的黑洞，因此他的想法就是，这个异度空间被发现已经许多年了，这些年里，可是有着数不清的修真者进入其中，活着出去的很多，但是死在里面的也不少，而这些死在异度空间里的修真者手里的传送牌就成为他逃离这里的唯一途径。
　　于是他就在异度空间里一边养伤，一边秘密的查询着有没有修真者的遗体或者遗物什么的，但是令他郁闷的是，在将近一年的查找过程中，他走过了自己都数不清的路程，其中几次遇到危险死里逃生，但是却一直没有找到返回地球的路径。
　　不过虽然没有找到回去的方法，但是异度空间里的资源确实丰厚，令李秋元大大的发了一笔，尤其是一些兽卵灵草更是收得手都快软了，这不光令幽冥葫芦里的空间大大的得到了充实，令小黑整天喜笑颜开，同时也间接或直接的令李秋元的实力在不知不觉间增强了几倍。
　　当然，最后李秋元还是找到了离开这里的方法，不过他并没有找到令牌传送，而是知道了那个因为修真者自爆而产生的传送黑洞。
　　不过李秋元此时已经深入到了异度空间的内部，归心似箭的他为了能尽快的赶回地球，所以在赶路的时候，他为了追求速度，行迹不小心终于暴露了，顿时就引来了众多魔神的追杀。
　　虽然这将近一年的时间，李秋元的实力得到了极大的增强，但是面对魔神的追杀，他还是只有逃跑的份，不过也幸好他的实力增强了，否则如果时间倒退回他初入这里的时候，他基本上连逃跑的手段都施展不出来了。
　　但是李秋元的运气实在是好，就在他逃避那些魔神追杀，慌不择路的时候，他居然误打误撞的闯进了一个魔神部落的禁地，这个魔神部落就类同于人类古老的村落，一切大权都掌握在部落首领的手里，而这个部落的禁地，其实就是埋葬整个部落所有死去的魔神的地方。
　　也就是说，李秋元误打误撞的进入到了一个埋葬众多魔神的坟墓，根据魔神们祖先的规定，魔神的坟墓只有在魔神死去之后，才能进入。
　　当然，已经死去的魔神是不会自己走进去的，所以一般的情况就是，在有魔神死去之后，就会选择一个自愿者，由这个自愿者携带死去的魔神尸体进入到禁地里，不过一旦进入到里面的魔神，是不允许再出来的，因此一般携带魔神尸体进入魔神墓地的魔神，都是年老的或者快要死去的魔神。
　　魔神墓地对于魔神来说是禁地，即使对于大多数修真者来说，这里也是死地，因为未了防止祖先的尸体被亵渎或者别的什么原因，这个埋葬死去魔神的禁地不过外面守护森严，即使里面也是机关重重。
　　但是这里对于李秋元来说，简直就是一个庞大的宝藏，那些也不知道积蓄了多少年的，别人眼里几乎没有大用的魔神尸体，对于李秋元来说就是一个完全听命自己的忠实手下，只要李秋元手里的幽冥鬼火够多，他就可以造就出无数的魔神骷髅为自己效命。
　　而拥有了足够多的魔神骷髅，那么无论是禁地里的机关，还是外面的守卫，对于李秋元来说，就不是什么大问题了。
　　李秋元最后也正是依靠这些魔神骷髅，才终于闯出那个异度空间。而重新回到地球的李秋元，第一时间就感觉到了地球的变化。
　　不过这些情况他在与魔神战斗的时候，多少就已经有了一些预感，所以也并没有太过惊奇，而他在异度空间的遭遇，也有些不足为外人道，所以他第一时间并没有选择向师门报信，而是选择了偷偷的潜入师门。
　　事情果然如同他所想的那样，自家师门已经是门户大开，也开始广收门徒，而且由于魔神的事情发生得太突然，李秋元的失踪也没有给门派带来什么太大的影响，即使李秋元的洞府，也因为是处在一个几乎没有灵气的地方，所以也没有引起人们的关注。
　　李秋元最后思量再三，一想到魔神甚至有可能大举侵犯地球，顿时做出了个决定，他偷偷的潜回自己洞府的海底深处，释放出自己全部的魔神骷髅，然后将地下的灵石开采一空之后，就舍弃了这处洞府，然后悄悄的离开了天宇门，返还李家沟。
　　李秋元回家的目的只有一个，那就是尽自己的所能，保障家人朋友的安全，在异度空间的那一年里，他可是相当清楚魔神的恐怖，以地球修真者目前的实力，能够坚守住自己的山门就已经是一件很不容易的事情了，让他们去保护世俗的凡人，那绝对是力不从心的事情，所以李秋元才没有留在天宇门。
　　不过李秋元没有想到，自己家人还没有碰到魔神，但是却先被修真者欺负了，这让李秋元因为在异度空间四处逃命而压抑的怒火终于爆发了。
　　这个九阴黄泉阵本来是他在蜃楼坊市买来的一个中型阵法，但是里面主阵的鬼魅一旦替换成李秋元用魔神的骸骨制造而成的骷髅时，这大阵的实力直接跳跃式的翻了几番。
　　虽然说利用魔神尸骸和幽灵鬼火重新结合的生物仅仅只具有魔神七层的实力，但是就是这七层的实力，别说这些不入流的玄冥宗的人了，即使来上几个结丹期的高手或者金丹老祖，李秋元都不会胆怯。甚至更有信心用这个阵法去对付那些魔神，也就是说，这个大阵可以说是李秋元的一个杀手锏。
　　果然，没用多久惨叫声就突然消失了，随着声音的消失，李秋元的脸上也终于露出了一丝笑容，而一直注视着李秋元的众人，看到李秋元的笑容之后，大家也不知道为什么，都突然松了一口气。
　　李秋元将九阴黄泉阵收了以后，本来黑黑色雾气笼罩的天空立刻放晴了，这个时候所有人都知道，危险终于解除了，顿时几女一起欢呼的就向李秋元奔了过来。
　　死里逃生的宣泄与久别重逢的喜悦交织在一起，令众人纵情的欢呼起来，尤其是几女更是忘我的一起扑到了李秋元的身上，将李秋元围在了中间，脸上都带着兴奋和激动之色。
　　家对一般的人来说是避风的港湾，但是却也是一份责任，李秋元看着众多亲友爱人那亲切的面孔，心暖的同时，也感觉到自己身上的担子沉甸甸的。
　　他在异度空间游荡了一年有余，几次在魔神手里死里逃生，对于魔神可以说已经有了一个很深的了解，他知道，以魔神的侵略性格以及喜食修真者血肉的特点，不入侵地球都怪了，所以他一定要趁现在未雨绸缪，让自己的家人朋友黯然度过这次危机。
　　当然，他不认为以自己的实力就能对抗魔神，他现在要做的就是尽量保护家人，拖延被魔神侵害的时间，因为他也清楚，地球的世俗界是修真界的根本，修真界绝对不会看着世俗界和地球的修真者被魔神残害的。
　　“加入门派明显不是一个很好的选择，因为自己等人都属于无根漂萍，进入小门派根本起不到被保护的作用，进入大门派，一旦出现战争，自己等人绝对会被当成炮灰的！”李秋元在天宇门修炼的这些年，对于修真者的嘴脸也都了解的很清楚，所以他第一个就把加入其他门派寻求保护的想法放弃了。
　　“和世俗界联手明显也不行，先不说世俗界之间的关系纷杂，他们的实力也不足以对抗魔神！即使最厉害的核弹，对于那些魔神来说也就如同礼花似的。”李秋元摇着头将另一个念头赶了出去。
　　“最好能自力更生！”李秋元喃喃自语的思考着。
　　“秋元，魔神虽然可怕，但是却也不是万能的，也是能杀死的，再说了，咱们这里山高树多，不行的话咱们直接往山里一躲，我就不信那些魔神就能找到咱们！”听完李秋元讲述的修真界的近况，尤其是魔神的恐怖之后，所有人都惊呆了，唯有经验丰富的王全福的反应比较快，直接说道。
　　“山上？躲山上？对呀，我怎么就没有想到这个呢？”王全福的话令李秋元猛然灵光一闪，顿时兴奋地大叫了起来。
　　虽然有着魔神的威胁，但是五十年一次的修真大会还是准时举办了，因为修真大会的主要目的是争夺进入另一个异度空间的名额，而这个异度空间可不是那个有魔神存在的异度空间，这个异度空间里可以能采摘到提升实力的灵药，这在如今这个以提升实力为主的时刻，对所有修真门派都充满了诱惑力。
　　不过今年参加修真大会的多了一个门派，门派建立的时间不长，人员也不多，实力更不用多说了，最强的也仅仅才达到结丹期而已，剩下大部分的成员，都只才到练气期。
　　但是这个门派冒出来的太突然了，而且实力仅仅可入三流门派的行列，所以也并没有引起大家的注目，只不过这个门派好像和天宇门有些关系，所以虽然大家都不重视，但是却也没有被忽略掉。
　　这个门派其实就是李秋元利用云雾山里那处神剑门的遗址建立的，虽然神剑门的遗址被李秋元扫荡过一遍，但是对于李秋元还是有着莫大的吸引力以及神秘感。他总感觉里面还有他没有挖掘出来的秘密。
　　当然，挖掘秘密只是顺带的，他的主要目的是为自己的家人朋友找一个可以安身立命的地方，而神剑门的遗址作为一个以前大门派驻扎的地方，绝对是一处最理想的地方。
　　而既然成立了门派，那么作为一派之主，就不得不去参加修真大会了，不为别的就为能融入修真界中他也得出现。另外，李秋元还真希望能进入那个异度空间里转转，要知道，虽然他的幽冥葫芦里的资源已经不少了，但是谁还怕“钱”多咬手呀。
　　李秋元新成立的云雾派实力不强，但是李秋元的个人实力却不错，虽然自身还没有达到金丹期，但是却有着金丹期的战斗力，所以最后进入异度空间的名额很自然的有他一份。
　　这个异度空间虽然也不安全，但是凶险程度却大大的不如魔神所在的异度空间，所以李秋元在里面也算是如鱼得水，再加上有魔神的威胁，所以所有进入异度空间的人，都得到了门派前辈的嘱托，尽量不与其他修真者发生争执，避免出现人为的实力受损的情况，因为现在整个世俗的修真者几乎都处于一种同仇敌忾的状态中。
　　甚至连那些世俗界的凡人现在也都联合了起来，不光将各自的终极机密，各种高尖端武器都贡献了出来，甚至秘密培养出来的各种超人类，比如什么异能者、生化人、兽人等等也都派遣了出来。
　　不过这些高科技产品明显都是充当炮灰的角色，无论再坚硬的钢铁，再犀利的炮火，也无法与魔神抗衡。所有与魔神的最后决战，还是会在修真者与魔神之间进行。
　　李秋元并没有什么以保护地球的安危为己任的崇高理想，他的目的仅仅是自保和让家人朋友不受到伤害，但是在整个地球都岌岌可危的情况下，他想置身事外也是不可能的，所以他是不会浪费任何一次能增强实力的机会，因此一进入异度空间，他就将自己大部分的实力都拿了出来，广放出来的骷髅就达到上万之多。
　　这些骷髅可都是由强大的魔神骸骨转化而来的，实力虽然不如魔神，但是却也比一般的修真者强，再加上李秋元又不是让他们去战斗，仅仅是从事一些简单的采摘劳动，这些骷髅还是相当能胜任的。
　　有了这些骷髅的帮忙，李秋元的“财富”再次翻着跟头上升，而李秋元也乐得清闲，一路上就如同游山玩水一般。
　　不过往往乐极生悲，就在他进入异度空间的第六天，他也已经深入到异度空间的内部了，就在这个时候他感觉到自己派出去的一个骷髅小组突然与他失去了联系。而且整个小组几乎还是同时失去的联系。
　　这种现象顿时把他吓了一跳，要知道，即使以他现在的实力，要想杀死一只魔神骸骨转化的骷髅都不是件很容易的事情，而一个小组可是由五个骷髅组成。要想把他们同时消灭，这得需要多么强大的实力呀。
　　李秋元绝对是好奇心非常强大的人，即使感觉这件事情充满了危险，但是还是决定去探查一下，而且他隐约感觉到，这里面好像有着莫大的机缘。
　　骷髅小组消失的地方是一个非常广阔的草原，而且诡异的是，这里的草原居然不是碧绿的，而是如同雪地一般，雪白雪白的，就如同一片洁净安详的雪地一般。
　　不过这段时间里，李秋元也算是经历了不少的磨难，所以他也很清楚，很多事情都不能只看表面，有的时候，越是平静，它隐藏的危机就越大，于是他想了一下，手一挥舞，顿时将一直威武雄壮的豹子召唤了出来。
　　这只豹子是一只已经成精的妖怪，甚至已经都快要化为人形了，它一直都隐藏在神剑门遗址上修炼，后来李秋元占据了神剑门遗址之后，利用众多的魔神骷髅将其抓住，并且用幽冥葫芦强迫使其成为了李秋元的一大助力，同时也兼任李秋元的坐骑。
　　豹子出现之后，按照李秋元的命令直接跃入那片雪白的草地上，不过很奇怪的是，豹子在草地上无论怎么奔跑跳跃，甚至还大声的嚎叫了几声都没有出现什么危险的事情。
　　随后李秋元又放出了几只灵兽、妖兽，让它们在白色的草原上尽情折腾，但是却依然没有任何反应，这让李秋元的眉头不由得皱了一下，因为他可以非常肯定自己的那一组五个魔神骷髅就是在这里消失的。
　　“难道它们只攻击魔神骷髅吗？”李秋元突然想到了一个可能，于是连忙将所有的妖兽灵兽都收了回来，之后手一挥舞顿时又放出了一组魔神骷髅。
　　当新出现的魔神骷髅出现之后，李秋元的神情不由得变得无比的紧张起来，他目不转睛的看着慢慢走进白色草原的五个魔神骷髅，额头上不知不觉的流出了只有俗人才应该有的汗水，由此可见他现在是多么的紧张。
　　不过这种紧张没有持续多久，李秋元的心情就被深深的震撼所替代了，因为他亲眼看着那一组五个魔神骷髅走进白色草原之后，本来看起来还非常平静的白色草原上突然飞出一群蝴蝶，这些蝴蝶只有巴掌大小，个个洁白如玉，看起来异常的漂亮。
　　而就是这些漂亮的蝴蝶如同被磁铁吸引了一般，成群的扑向了那五个魔神骷髅，甚至连李秋元都还没有看清楚是怎么回事呢，那五个被成千上万的蝴蝶围住的魔神骷髅就在李秋元的眼前诡异的消失了，如果描述得更确切的话，那么就是这些身体比金刚石还要坚硬的魔神骷髅居然被这些看起来无害而又漂亮的蝴蝶分吃了，而且渣滓都没有留下一点。
　　也不知道过了多久，李秋元才从这种震撼中清醒过来，而这个时候，白色草原又恢复了平静，李秋元注意到，那些白色的蝴蝶赫然都落在了白色草原的花草上，本来这里的花草都是白色的，和白色蝴蝶的颜色相同，所以它们混杂在一起，如果不仔细看的话，绝对无法发现那个是花那个是蝴蝶，甚至蝴蝶不动的时候，李秋元都以为那蝴蝶就是一种蝴蝶形状的花呢。
　　“哈哈，太好了，这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，本来还在为防御魔神犯愁，现在我只要把这些白色花草和白色的蝴蝶移植到我们云雾派的外围，绝对会让那些魔神又来无回的！”李秋元从震惊中醒悟过来之后，脸上顿时露出兴奋的表情。甚至迫不及待的就冲进了白色的草原，挥舞着幽冥葫芦拼命的收获着这白色草原上的一切。
　　也不知道过了多长时间，李秋元整整将一大片白色草原，以及上面的花草尤其重点的是那些白色蝴蝶都收进了幽冥葫芦后，李秋元兴奋的表情突然凝固在了脸上，然后慢慢的转向了狂喜“哎呀，我怎么把这个给忘记了，既然这些蝴蝶能克制魔神，那么它们的作用可不仅仅是防御，从古自今，进攻才是最好的防御手段呀！哈哈，魔神，你们来吧！”
　　想到这些白色蝴蝶居然有克制魔神的作用，李秋元更加卖力了，而也就在李秋元如同辛勤的农夫在这片雪白的草原上大搞丰收的时候，在另一个异度空间里，一队队魔神，按照体型的大小排列成一个个方队，每个方队人数不等，魔神体型越巨大的方队数量越少，其中已经有一个方队的人马走进了那个通往地球的通道。
　　而且无论是正在行进的魔神，还是准备进入通道的魔神，脸上都带着兴奋的狰狞，因为他们都认为，在那个通道后面是他们遨游的牧场，狩猎的天堂，是他们最理想的圣地，但是他们却没有想到，一个噩梦也正在开始为他们编织起来。
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================