==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
都市虫皇
作者：梦狂风
内容简介：
　　莫名奇妙，李锋拥有了收集血精能力。
　　饲养蚂蚁，蚂蚁成为了蚁王，而且还有拥有号召千蚁的统率值？
　　饲养蚊子，蚊子成为了血蚊王，蚊王汲取别人的血液，还能给他带来血精？
　　饲养螳螂，五次饲养之后，居然晋升为了使魔，并且还能共享虫群特长？蚂蚁之力，蟑螂之体，螳螂的战斗本能，我擦，某人的苦逼人生逆转了。
　　收集血精，饲养，共享特长，改造，合成……从此，苦逼吊丝玩转都市。
　　……


正文


第一章 击杀一只蚊子
　　“啪”地一声，李峰愤愤把纸箱里的杂物丢在宿舍一角，浑身无力把自己丢到床上，一言不发看着天花板。
　　“已经是多少次了？”
　　近一月以来，算上这次，已是第三次了，自己一个月之内先后居然被东家因为“各种原因”辞退了三次？
　　此时此刻，李锋整个人心情烦燥了起来。
　　眼看还有一个星期不到的最后限期，学校就律令应届毕业生全部搬出宿舍，但现在自己至今仍然找不到稳定工作，以后到底何去何从？
　　难道让自己夹着尾巴回乡下混日子？
　　不，这太丢人，想到当初，自己以惊人的分数线考入秦市重点秦城大学，家乡邻里的惊叹赞赏声就没少过，他李锋实在不敢想像，当事隔四年，自己就这么一点作为也没有滚回老家混日子，这到底得多少闲言闲语。
　　自己倒是无所谓，可是如果因为这事让自己家人也受累丢面子，这真是大不孝了。
　　而且他不甘，不甘心，如果真的是他个人能力有问题，那他只能认命，可事情却不是这样，一切都来自于那人……为什么，李锋有些茫然望着天花板。
　　“老三，怎么了，难道你又被新公司辞退了？”宿舍里的老四秦明，正从电脑屏回过神，脸色有点犹豫问道。
　　“嗯。”李锋轻轻嗯了声。
　　宿舍两人，不由陷入了一阵沉默。
　　宿舍里原本住了五人，按年纪排辈份，他李锋是老三，秦明比自己少两个月，自然是老四。
　　现在他们这批应届毕业生基本都离开校园这个象牙塔七七八八了，如今也就只有老四秦明，是本市人，这家伙由于家底比较殷实，因此他根本就不需担心即将走出校园里的生活。
　　秦明之所以至今仍然留在这里，用他的话来说，那就是没家人管图个自由痛快，趁着学校还未赶人，整天抓紧着这独立自由的最后几天时间，疯狂下副本，好不快乐。
　　要知道，一旦回家，他可没有这么快活。
　　“哎，要不到我家老子的物流公司吧，虽然不是大公司，但是至少还能够让你先在秦市稳定下来。”
　　无论是老大方正，还是老二、老五他们，宿舍五人住在一起数年，虽没有一起扛过枪、嫖过娼，但一起开黑，一起共进退，五人的兄弟义气都没得说。
　　老四秦明平时一副怕事，斯斯文文的样子，但这关键时刻，这家伙居然推推眼镜，挺义气认真地道。
　　“老四……谢了，你的好意我李锋心领，但那徐刚，你家老子招惹不起。”李锋想不到平时怕事的秦明，居然在自己落难关头，居然也有这么一份重情义，他一骨碌起来，仔细打量着自己兄弟久久，内心升起一丝感动，却是毫不犹豫拒绝了老四的提议。
　　老四在宿舍五人之中，算为家中最薄有资产的一个，老子开了一间物流货运公司，在本地也小有人脉，但是打心底，李锋知道自己是怎么回事，他并不想祸害了兄弟及家人。
　　那徐明的能量大着呢，至少，在他这种普通屁民眼里，还真的招惹不起。
　　“那……那你怎么办，回你那偏颇的李家村吗？”秦明呆了下，不忿道。
　　与此同时，就连他自己得知李锋拒绝了自己的帮助，也不由松了口气。
　　刚才义气冲动之下，他确实是真心想帮助李锋，可是一听到徐刚这个名字，心头就不由被一盆冷水，把刚才的热血冲动浇得熄灭。
　　是啊，李三说得对，徐刚，他秦明招惹不起，他老子也招惹不起，如果李锋真的来了他老爸的公司，恐怕他老爸的十数年奋斗，估计也会化为雾水。
　　想到这里，秦明既羞愧又是惊出一身冷汗，这也怪不了他现实，如果只是他自己的话，倒是没有二话，但如果牵涉到家里境况，那就实在无能为力了。
　　老四秦明暗暗摇头，心中一叹，古人诚不欺人，都说红颜祸水，这真是一点都没错。
　　原本老三一直都是好好的，人长得小帅，学习成绩更是上佳，运动方便也是强项，蓝球、足球，田径各项都不俗，若真说唯一的短处，那就家庭背景了。
　　要不然，老三在校里，也算得上一枚校草了，但这一切，自从那系花林倩倩与老三接近开始，李锋就倒霉了。
　　当然，这也算不上林倩倩的错，只能说，还是那句话吧，红颜祸水。
　　美人虽好，但当今社会，如果没权没势，你能HOLD得住么？
　　“饭点到，我去打饭，眼下在一起的时间也不多了，今天咱们就好好吃一顿，聚聚吧。”
　　想到自己帮不了什么忙，秦明心中有愧，连忙丢下副本，走了出去打饭，他决定，今天打多两个菜，嗯，自己还有点钱，就留给老三了。
　　只能这么做了，帮不了兄弟多少，原本死赖在宿舒不回家住的秦明，抖然间也没有了脸面继续在这里呆下去的心思。
　　秦明走出去了后，只留下李锋仍然一个人呆呆出神。
　　“真的回李家村么？”他脑海出神反复着老四这句话！耳边一股嗡嗡声，纠缠不断，好不烦人！
　　本就是烦燥不已的李锋，不由心火一怒，啪地一声，一巴掌甩了过去。
　　终于，那蚊子烦人的嗡嗡声，终于安静下来了，但是下一刻，一股冷冰冰的声音在他脑海中响起，却让他整个弹了起来。
　　“击杀蚊子一只，你收集到0.1单位血精。”
　　“这……是什么？”李锋跳起来四处警惕张望，心中不由升起一丝惊疑。
　　自己脑海怎么会出现这股声音？
　　难道是最近为了工作好好表现，弄得太疲累，导致精神出现了幻觉。
　　可是不对！
　　绝对的不对，如果没有记错，他隐隐约约忆起，刚才这一股声音，已经不是第一次出现了。
　　最早的一次，好像是上个星期，自己半夜被蚊子咬醒，模模糊湖之间，拍死了一只蚊子，脑中同样也出现了这种情景。
　　只不过当时处于半梦半醒状态，第二天早上起来，他根本没当回事。
　　“自己身体到底出现了什么问题？真是见鬼了。”想到这里，李锋寒毛不由竖起。
　　他仔细回忆着刚才脑海出现冷冰冰的提示语音，这个情景，无论怎么看，都像极了游戏里的击杀提示。
　　“难道是……？”想到这里，李锋思路不由渐渐明了，记得在上个礼拜。
　　自己呆在宿舍与老四他们一起玩机玩网游，正好当时朗朗晴空平地一声雷，把自己的笔记本劈坏了，与此同时，也导致自己倒霉地昏过了。
　　“难道正是这样？”
　　想到这里，一时之间，李锋心中升起惊涛骇浪，他强忍着怪异，盯着宿舍角落四处寻找。
　　蓦地，他突然伸手往墙体一角拍了过去。
　　“噗”一声，毫无意外，又是一只蚊子被他干掉，但是这并不是他的目的。
　　他真正想要试探的，是证明实自己心中那一股猜测。
　　“击杀蚊子一只，你收集到0.1单位血精，你目前一共拥有0.3单位血精。”
　　果然，脑海中，莫明的声音再次引出，李锋整个人闻言一震，我去。


第二章 饲养是啥东西
　　这种灵异事件，居然会发生在他身上？
　　一种怪异、复杂的情感，从李锋身上猛然升起，一时间，他也说不出好坏，到底是自己身体被雷劈得出了问题，还是一份奇遇？
　　“击杀蚊子，收集，拥有，血精……”他把手上的蚊子血迹擦掉，缓缓冷静下来重复念着提示的关键词。
　　没错，就是这些关键词。
　　认真分板，这好像不是杀怪升级啊，毕竟如果他没有理解错的话，自己刚才的行动，只能说明击杀了一只蚊子。
　　如果把蚊子当作为了怪物的话，那么自己确实是击杀了一只“怪物”。
　　但得到的却不是经验，似乎与平时网络小说中阴差阳错附体有很大区别，自己得到的不是经验，而只是提示到收集到0.1单位血精。
　　“血精又是什么？它能给予自己什么改变？”渐渐冷静下来，李锋亦惊亦喜。
　　惊的就是这前无古人奇异事件发生在自己身上，现在还看不出到底是好是坏。
　　喜的就是，自己居然有了这一个奇际机遇，打游戏被雷劈，居然拥有了匪夷所思的能力，实在闻所未闻，见所未见，但无疑，李锋只知道一点，那就是他奇遇了。
　　这种能力，估计普天之下，恐怕就只有他独树一帜。
　　正当他心中兴奋莫明，试图继续摸索出这突然其来的能力时候，秦明打着饭菜回来了。
　　前所未有丰富。
　　五个饭盒，三个小炒，两个饭，还有几听啤酒，李锋强忍着心中好奇，与兄弟痛快吃完这顿分别饭。
　　“老四，你不用介怀，不是还有五天时间么，说不定这几天时间，我又能找到一份工作，而且比曾经的要好。”席间，李锋看着惭愧的秦明，反而主动乐观相劝。
　　“话是这么说，但那徐刚老子是市里的工商局一把手，他想要整你，估计许多公司还真不敢……”说到这里，秦明没有再继续说下去。
　　“算了，我也看开了，他老子有权，但也不是只手遮天，我就不相信所有大公司都会惧他，更何况，此处不留爷，自有留爷处，来吧，干了这一杯，希望我们五兄弟走出社会，以后一个比一个好。”
　　李锋摇摇头，努力不想这些烦躁事儿，干脆咕噜咕噜把手里的啤酒一饮而尽。
　　说完这些话，他整个也轻松多了，没错，为什么要钻牛角尖，他徐刚老子在秦市很有能量，爷我暂时招惹不起，但他总不能管过界，管到邻市去吧？
　　充其量，哪怕是工商局一把手，那也是秦市的而已，想到这里，李锋干脆什么也不想，与老四吃完了这一顿散别饭。
　　“老三，我走了，我知道你家里的经济状况，有事别死撑，记得给电话我，虽然帮不了你太多，但这小小心意，你可别拒绝……”
　　秦明最终还是提前搬回家，当他的小少爷去了，宿舍又再一次陷入了沉静。
　　李锋手里紧紧捏着这叠钱，如果按照他以往的臭脾性，估计绝对不会接受兄弟的金钱救济。
　　因为他知道，无论做兄弟也好，朋友也罢，一旦两者之间掺合上金钱利益，那就是兄弟不是兄弟，朋友不再是朋友。
　　可是这一次他收下了，手里捏的紧紧。
　　“老四，这次情我李锋领了。”他站在三楼拦河，自语自语道。
　　“还有徐刚，你欠爷的，我李锋迟早双倍奉还于你。”李锋涅着拳头，双眼红红发誓道。
　　人不犯我，我不犯人，他李锋不喜欢主动招惹犯事，但却不等于软弱无能。
　　现在他没有本事，只好把这份心思暗暗隐藏于心底，渐渐让自己冷静下来，他想了想，接着便走出了校门。
　　不同的是，这一次，他并没继续拿着厚厚的一叠资料去应聘工作，而是来到了距离学校不远的一处公园。
　　黄石公园，占地三万多平米，不大不小，胜在绿化面积齐全，布局合理。
　　整个小公园到处绿树环荫，风景小美，最重要的，在中心地带还有个人工小湖泊。
　　平时，清晨没少见老大妈、老大爷来这里活动晨运，晚上也没少见生活艰难的外乡妇女，在此赚着廉价出卖自己肉体的生意。
　　只不过现在时值正午，此时的黄石公园人们并不多，不过这也正好，正方便李锋接着下来的一系列行事。
　　没什么正好，干脆省了被人怀疑自己神经病，是的，就连李锋自己一致认为，他真的神经病了。
　　居然大老远，跑了几里来路走到这儿，寻找蚊子啊，小昆虫这些生物，并杀掉。
　　“啪。”草丛中的一角，李锋一脚狠狠踩下，他再次踩死了一只五星瓢虫。
　　心中直呼罪过。
　　不过与之而来的，脑海的提示音又再次出现：“击五星瓢虫一只，你收集到0.3单位血精，你目前一共拥有0.6单位血精。”
　　“还是收集，可是这些所谓的血精能有什么用呢？能吃吗？”李锋舔舔干裂的嘴唇，心中不由感到好奇。
　　不是获得经验，因此他已对于现实的杀怪升级已经死心了，但却止不住这血精到底有什么用处？
　　正是怀着这种好奇心思，他干脆也不多想了，不是一直有积累血精的提示么？这正好，先让自己多收集血精试试看吧。
　　至少，依照脑海中的冷冰冰提示，自己到现在似乎也未收集够一份完整的血精是吧？
　　接着下来，他倒也耐得寂寞，又继续在草丛寻找着各种小昆虫，然后一一踩死。
　　虽然这么做有点不人道，但是他一个大老爷们，也没有计较太多。
　　“喀嚓。”当他第四次踩死了一只小爬虫以后，终于，脑海中的提示，血精积累达到整整一单位。
　　做完了这一切，依旧没有新发现，他只能狠狠心，继续蹂躏小虫虫。
　　还好，这一切附近都没什么人，总算没有出现意外，他拨开一处草丛。
　　发现一窝蚂蚁！
　　好大一波怪物，连忙抄起一只，他决定捏死眼前的小蚂蚁。
　　毕竟在草丛里，蚂蚁那小身板，自己踩下去估计不受力，只能抄起一只，继续试着捏死，收集更多血精，但是……下一刻，奇异的事情终于发生了。
　　“发现蚂蚁一只，你目前所拥有的血精份量，可以饲养蚂蚁，是否饲养？”
　　李锋正想捏死蚂蚁，但整个人却不禁一愣。
　　“咦，没听错，这并再是千篇一律的击杀XXX，而是饲养蚂蚁？”
　　“我没听错，是饲养，可是这饲养又是什么东西？”李锋愣愣捏着这只蚂蚁。
　　脑海中的提示音再一次响起，果然没听错。
　　“是。”李锋再三确认没听错，得到了新发现，精神由之一振，果断点头。
　　接着下来，他只感自己捏着的这只蚂蚁的食指与拇指，分别涌出一丝微小的热流，并延续到小蚂蚁身上。
　　“竟然会是这样。”李锋惊叹不已，神奇，太神奇了，他此间就感觉，自己给蚂蚁输入了一丝热流。
　　如果没有猜测错，这就是自己苦苦收集而来的血精吧？
　　果然，提示音又再次响起：“你给蚂蚁输入了一份血精，蚂蚁获得异常成长。”
　　此提示音刚落，李锋就感到自己手指捏着这只蚂蚁的反抗之力大了数分。
　　虽然仍然远远抵抗不了人类的力量，却居然立竿见影，生龙活虎拼命挣扎了起来。
　　“我去，这也太夸张了吧？这血精到底是什么东西？竟然有这种效果？”
　　如果不是亲眼所见，李锋简直怀疑幻觉出现了，随着一单位血精完整输入。
　　他竟然肉眼能捕捉到，这只小蚂蚁，居然渐渐壮硕了起来，比从前壮大了一圈。
　　虽然仍然只是一只稍为强壮点的蚂蚁，但这也太神奇了吧。
　　李锋就像发现了天大秘密，心中激动不已，自己真的奇遇了，居然可以利用收集到血精，赐予其它生物异常成长？
　　哇哈哈！
　　接着下来，有了这个发现，李锋再也没在黄石公园逗留，他急急脚回到校舍，并找到了一个平时老五用来装养金鱼的胶质盒子，把小蚂蚁关了进去。
　　这是他第一个发现的成果，他显然想要看看，这蚂蚁后续到底还有没有更惊奇的异常成长。
　　“嗯，光就这么养着可不行……”李锋又丢了一点糖份含量高的蛋糕进盒子，便把自己丢到床上，好好睡一觉。
　　今天一早回公司，又受到如此不公正待遇辞退，最近为了努力表现，劳心劳力，他早已累了。
　　不知不觉，他徐徐睡去。
　　当再次醒来，时间已到了傍晚时份，然而，当他忆起中午发生的奇异事情，不由一股脑扑到金鱼盒面前。
　　“这，这还是蚂蚁吗？”
　　目瞪口呆，只见眼前的透明长方盒子，那手指般大的一团蛋糕早就没了。
　　只有一只比一般的家蚁壮硕了数倍的强壮小家伙，正在里面急燥地，生龙活虎爬来爬去。
　　自己睡了几个小时，蚂蚁已不再是蚂蚁，不，应该还是蚂蚁，但是以眼前这只蚂蚁的体重与体位，尼玛，都已经长成蚁王了吧？
　　李锋记得，小时候在家里地板砖的缝隙中所逗弄过的家蚁，其中就有一种蚂蚁，身体比一般的蚂蚁更强壮，身体更大数圈，颜色特别深邃，一看就是BOSS模板。
　　长大后，他才知道，这种特别强壮的蚂蚁，在蚂蚁社会集群的学名叫兵蚁王，简称之为蚁王，是普通的蚂蚁身板数倍大小。
　　而现在，很明显，眼前原本这只小蚂蚁，现在显然也长成了蚁王模板，而且特别壮硕，生命力异常顽强。
　　甚至……它好像比蚁王还要壮一圈，乖乖，不得了，自己捡到宝啦。
　　看着这只异常壮硕的蚁王，李锋眼冒绿光！
　　“如果，如果自己再给它注入一单位血精，它会成长到怎么个地步？”
　　“又如果……如果自己给它注入更多更多单位的血精，它将来又会怎么样？”
　　想到这里，李锋整个心思就一发不可拾。


第三章 哥要成为养蚊专业户
　　接着下来，他果断去了一趟市场，买来了一条鱼，一只鸡。
　　买这些，自然不是为了做吃的，而是尝试收集更多的血精。
　　半个小时后，李锋失望了，他突然发现，自己对于这个收集血精的能力，试乎还有许多不了解，而且脑海那股莫明其妙的声音也没有给出更多提示。
　　“杀死鱼鸡这些生物，收不到血精？为什么？难道就只能杀杀小虫子？还是自己现在目前的权限等级还未够，只能从低的基础开始？”
　　好不容易，李锋发现了人生转折的一个大好机遇，他自然不会如此轻易放弃。
　　如果只能杀小虫子的话，那么估计蚊子，苍蝇这些就是李锋目前最好收集血精的选择了。
　　原因无它，因为这些烦人的家伙数量多啊。
　　整个下午，李锋为了如何收集更多血精，伤透了脑筋，还好，现在已经不是古人闭门造车的时代，这是网络信息爆棚的年代。
　　他打开自己已经修理好的笔记本，连上网络，稍一沉思，便在各大门户论坛，各自发了一点相同贴子。
　　“如果在现实中，你拥有了杀掉小虫子就能获得经验值的能力，那么你应该怎样才能快速升级？”
　　虽然即使以实际情况发贴，估计别人也不会怀疑什么，但在小心谨慎之下，李锋还是把实际情况改了一下，将收集血精的能力，改成了杀怪升级。
　　两个小时不到，当李锋打开贴子，果然，居然有不少人回贴了。
　　一楼：楼主，你这是病，得治！
　　“我去，毫无建议的纯灌水啊，有木有。”李锋看到这条信息，以手抚额，止不住无限头痛。
　　以前，这样的自以为是灌水，他也没少做，但今天怎么当自己遇上了，我擦，哥最痛恨别人毫无营养灌水了。
　　二楼：去精神病院修炼吧，这比杀虫子升级更快……
　　三楼：这是怎么回事，楼主是学生狗？又一个被网络游戏误入岐途的童鞋，悲剧。
　　连续几条毫无营养的回答，让李锋渐渐心里沉下来，还好，在四楼，终于有好心人，正面给出答案了。
　　四楼：只能杀小虫子吗？要是这样的话，那就杀蚂蚁，蚊子、苍蝇这些啊，找到一个蚂蚁窝，一把火烧了，经验满满，嘎嘎。
　　“我日，这货够暴力，够残忍，不过哥喜欢。”
　　五楼：四楼的建议虽然不错，但那也是笨办法，要是我能够在现实杀虫子获得经验升级，嘿嘿，那自然是养一大堆蚊子啊，蠢货。
　　养其它小动物估计有难度，但养蚊子还不是随手的事吗，只要你养上一阵子，保管你想要杀多少就有多少。
　　……
　　看到五楼的建议，李锋已经坐不住了，我擦，这哥们是人才，真的是人才，自己之前怎么没有想过？
　　想杀蚊子还不简单，自己先培育一大堆，然后再杀，以蚊子那繁殖力，还是想要多少有多少？我去，这次玩大了。
　　而且蚊子的生存能力，繁殖能力，那简直不能以强大来形容了，君不见，每年某些卫生部门，经常背着杀蚊水四处清理蚊子么？
　　可是又有谁敢拍胸脯，这世界蚊子数量有少过了？
　　“没说的，就是它了，哥要养蚊子，哥要成为养蚊专业大门。”
　　看来这里，李锋整个人犹如打了鸡血，浑身不由自主亢奋了起来。
　　直到好一阵，这种激动兴奋之情才渐渐冷却，冷静下来的，李锋突然才发现，事实上，即使是养蚊子也不是如此简单。
　　难道并不是出现在养蚊子的过程上，而是，必须得要有硬件设施与环境。
　　嗯，好吧，最简单的问题，那就是自己必须得要有一间独立的房屋，要不然，若是让别人见了，估计即使不被相关部门当精神病抓去，别人也以为自己神经呢。
　　想到房屋的问题，李锋心中突然不由一涩，在秦城，虽然不是一线城市，但作为一个沿海城市，它的楼价并不便宜，哪怕是租房子，这也得要一笔不菲的数目。
　　把自己所有的钱，稍微计算了一下，共两千三百六十五块。
　　我去，这还是老四秦明临走时留下了两千，但这两千多块，根本租不到房子。
　　押三付一，哪怕租一间便宜点的九百块一居屋，押三个月抵押金，再付一个月，这也得快四千块钱了。
　　“真是一分钱难倒英雄好汉。”李锋不禁有点头痛。
　　但很快，他突然愣住了，眼睛定定望着被饲养起来的壮硕蚁王，他心中突然升起一股疯狂的想法。
　　虽然不知道，继续不断给眼前这只蚂蚁输入更多血精，将来会异变成长怎么个样子？
　　但是，很显然，以自己目前条件，当务之急，不断花费血精去饲养一只蚂蚁并不划算。
　　原因无它，那就是这小家伙无论长大成怎样，目前并不能改变自己的穷逼。
　　可是，可是……如果把血精用来饲养一只蟋蟀呢？一只强壮的蟋蟀，到底能卖多少钱？
　　刹时间，李锋悟了！
　　如果在之前，他只是觉得自己拥有了别人无法拥有的能力而兴奋，那此刻严然就是发现了人生最大的希望。
　　不知不觉间，哥竟然找到了一条发财至富的道路？而且这还是自己仅能想到的一个案例。
　　擦，我要饲养蟋蟀。
　　李锋一把坐起来，连忙在网上搜了下，蟋蟀的价值。
　　普通的蟋蟀自然不值什么钱，只要往山里跑一趟，使些小方法，普通蟋蟀什么的不在话下。
　　可是度娘里的斗蟀，价值却牛逼了！
　　斗蟀，也是蟋蟀类，只不过，它们体型更强壮，而且被人为自小饲养培育，专门从事与同类角斗，这就是斗蟀。
　　一只被培养出来稍微好点的斗蟀，只要有强烈的角斗意志，那就上千块。
　　如果战斗更好一点的，少说也几千块，更强的斗蟀王级别，那已不能用几千块来衡量了，上万块，甚至十几万的也有人抢着要。
　　“不得了。”
　　看到这里，李锋已经再也不能淡定，他强行让自己缓缓冷静下来。
　　现在目前所需要的做的事情，不是饲养斗蟋，而是证明自己的血精，到底能不能饲养蟋蟀。
　　毕竟蟋蟀的体型，可比蚂蚁大多了，完全不在一个级别，经过昨天在黄石公园的证实，现在李锋对于收集血精的份量多少也个有底。
　　根据昨天的试验，血精能够收集多少，主要取决于击杀的虫子生物体型有多少大。
　　例如，体型最小的蚂蚁，昨天击杀了一只，李锋只能获得了比蚊子更小的血精，份量大概是0.03单位血精，而击杀一只蚊子，就能收集到0.1血精。
　　击杀一只于五星瓢虫，能够获得0.3单位血精。
　　最大收获的，是击杀了一只近厘米长的毛毛虫，李锋获得了0.8单位血精。
　　而蟋蟀的级别，按照以上数据，估计绝对超过1单位血精的级别了。
　　“不想了，多想不如实际行动，希望这次自己验证，能够成功吧。”李锋摇摇头，眼看还有四天必须离校，自己又没有工作的紧逼。
　　他只能把一切希望，寄在成功饲养蟋蟀的事儿上。
　　不多时，依然还是中午时份，依然还是黄石公园，此时此刻，这里再次出现了李锋的身影。
　　此次，他倒是相当幸运，没有多久，他便先后在树干上，草丛堆里，发现了几条叫不出名字的毛毛虫，看那瘫肥的躯体，估计能够收集血精的份量并不少。
　　果然，连后连续击杀几条丑陋的毛虫后，他成功收集到近5单位血精。
　　接着下来，李锋便把目标落在，较大型一些虫子身上，数个小时后。
　　成果满满！
　　“已经三十单位血精了。”三十单位血精，对于1单位血精就能饲养一只蚂蚁一次已经不少了，如果单是用来饲养蚂蚁，李锋实在难以想像，三十次血精的饲养，到底会使自家那只蚁王到底异变成长到什么怪物。


第四章 金头大将军
　　有了30份血精，李锋马不停蹄地跑去了十几里外的另一个公园。
　　这个公园叫广场公园，座落于秦城广场旁近，是目前秦市最大的一个公园，没有之一。
　　占地面积若十三平方公里，显然不是黄石小公园能比的。
　　自然而言，此时的广场公园，也充斥大量鱼蛇混集，三教九流，各式各样的人们。
　　唱戏的，耍太极耍剑的，溜鸟，跳广场舞的，还有各种小贩，看相睇风水的，应有尽有！
　　最重要的就是，这里还有老大爷斗蟀子，这正是李锋今天寻找目标的人群。
　　他不声不响，找到了一堆中年人、老大爷人群里，看着他们聚精汇神，集中在蟀盆里面，刚正寻思着，怎样才能从这群老大爷手中，购买一只小斗蟀，结果意外却发生了。
　　“砰，哐当……”
　　寂静！
　　围着斗蟀的十几个人群，一片寂静，然后是一声低沉急切的喊声：“完了，我的金头大将军……”
　　意外发生很突然，人群一阵轰然。
　　原来是两位老大爷，各自拿出自己得意的斗蟀相斗，结果，不知哪里飞来一个皮球，狠狠砸在斗盆上。
　　受到如此重击，盆子自然哐然翻倒，但这并不最重要，重要的是里面两只斗蟀，惨遭殃及池鱼。
　　李锋在一旁看热闹也不由之默然，出事了。
　　罪魁祸首的原来是几个八九岁大的孩童，几个孩童发现惹祸，吓得连作鸟散，瞬间走得干干净净，连皮球也不要了。
　　只不过苦了两位苦主。
　　其中一位还好，他的心肝宝贝倒是走运儿，居然没有被皮球砸了中，只是受了惊吓，便马上被主儿抓回了蟋居。
　　但另一位老大爷却惨了，很显然，他的金头大将军，被皮球擦过，眼看是活不成了。
　　“好家伙，好大一只斗蟀。”李锋看清老大爷手里捧着奄奄一息的斗蟀，不由惊叹。
　　蟋蟀又称之为蛐蛐，这么大的蛐蛐，李锋还是第一次见，寻常普通的蛐蛐也就20MM左右，而这一只倒好，单凭眼测，恐怕都有28MM左右了。
　　25MM的蛐蛐体型，这都已经不太常见，可是此刻这位老大爷的蛐蛐却几近三厘米，还长着一个大金头，难怪叫金头大将军了。
　　这名字起得真贴切！
　　在公园里玩蛐蛐的，其实并不是专业，一般都是半外行，平时很闲的人在玩。
　　可是显然，这只金头大将军，绝对能够比那些专门从事斗蟀的还更强悍。
　　这一只斗蟀，恐怕价值不菲吧，也难怪老大爷如此心痛。
　　“年老，折哀吧，已经无救了。”
　　“天啊，这只强悍的金头大将军，居然不是死在对手上，而是死在皮球上，听说，直好几万块呢。”旁人低语感叹可惜。
　　“几万块，你大爷。”李锋这次亲眼目睹，可谓真的是长见识了，这么小小一只虫子，居然直几万块，虫比人贵，这世道！
　　只可惜，最强悍的角斗将军，始终还是小虫，仅仅只是被一个皮球砸中，结果惨绝人寰，几乎没气了。
　　被人称为年老的老大爷，状若疯魔，只是双手捧着金头大将军，好久也一言不发，这事对于这位老人家，恐怕是被打击的不轻，对旁人的低声感叹置若罔闻。
　　李锋来这里，本来主要是找蟋蟀贩贩，打算随便买一只回去试验，现在遇上了这一件事，心中倒是一时不忍，他心中一动。
　　既然自己正好找一只蟋蟀来证明自己的精血是否能够喂养，那现在何不帮帮这老大爷。
　　如果精血对这只金头大将军有作用，那么以精血的神奇，应该能够把它抢救回来吧？
　　想到如此，李锋轻咳了一声：“老人家，你的金头大将军可以让我看看吗？”
　　他不顾别人怀疑目光，提高了声音问道。
　　可是老人家估计受到的打击很沉重，对金头大将军有莫大感情，愣是没有任何回应，只是惨然看着奄奄一息的手里宝贝。
　　“老大爷，我世代祖传养虫，或许我可以救活它。”李锋干咳了一下，厚着脸皮，大声道。
　　救活它！？
　　这一下，老人家果然有了一丝反应，身体微微一震，抬起头，双手急促搭在李锋双肩紧张道：“年轻人，你说什么？你说能救活它？”
　　“呃，没保证什么，只是有一点把握。”李锋不敢把话说得太圆满，有所保留道。
　　只不过，他自己却不知道，他自为有所保留的说话，却在旁人眼中有多惊世骇俗。
　　“哪里来的毛头小子，这大将军受了皮球这一砸，别说能救，就算让它活上一阵也难。”
　　“可不是，呵呵，这世道人心呐，又是一个想走邪门歪道的年轻人，难道这家伙就不担心自己乱吹牛，惹怒年老的后果！”
　　旁观人群中，有几个老大爷低声摇头感叹，李锋正好把这话听在耳里。
　　看来这年老并不简单！
　　只不过，那两位老人还真误会他李锋了，现在李锋倒是有点后悔一时不忍心充当好人，但现在既然话已出口，想退估计也难，只能硬着头皮：“行不行，我也没有太多把握，老人家，反正你的宝贝都这样了，让我看看，说不定有转机。”
　　“好。”年老盯着李锋看了好一阵，才道。
　　这个年轻说得对，反正金头已快活不行，现在不管这个年轻人到底是有真本事，还是来攀自己关系，就算死马当活马医吧。
　　“年轻人，只要你能把它救活，我年国中就当欠你一个人情。”老人家忍不住又加了一句。
　　却是惹来旁人倒抽一口凉气，让年老欠一个人情，大将军要是真被这家伙治好了，这还了得？
　　当然，惊叹还惊叹，但旁人看了眼根本活不成的金头大将军，便随之摇头，根本没把这句承诺当作一回事。
　　“那，那我带它回去，明儿这个时候，行不行，我都把它带回给您？”李锋试着道。
　　到底能不能救治金头大将军，其实根本不需要这么费事，只需要他给大将军输入一点精气，就能有结果。
　　但是现在是眼多人杂，而且李锋如今也明白，看来这个年老很有身份地位，如果就这么轻易把大将军救了回来，这人情反倒是不值钱了。
　　问题就是不知道这年老肯不肯让他把金头大将军带走！对此，李锋毫无把握。
　　“好，你尽管带它回去求治，时间不多了，你快快带金头回去救治。”令人意料之外，老人家并没有这方面过多考虑，反倒是担心起时间紧急问题。
　　有了年老这句话，李锋这才松了口气。
　　事情发展到这样结果，这可不是他想要的，我擦，这都是一时心软多管闲事之故。
　　他把金头大将军装进蟋盆，在人群怜悯目光下快速打道回府。
　　半小时后。
　　广场公园的年老，已回到一大宅园，经过了缓冲，这位老人家虽然仍然担心金头大将军，但却之前那种严重打击了。
　　他半躺在庭落的躺椅，默默抽着烟，不多时，一个三十多岁的男子轻步走了进来。
　　“事情怎么样了？”
　　“年老，年轻人叫李锋，他是秦市大学今年的应届毕业生，现在已回到秦大宿舍。”男子先是给年老满上杯里的热茶，才低语恭敬道。
　　“嗯？一个学生？看来是我想多了……”
　　……
　　秦大门前。
　　“血精，我的乖乖，关键时刻你千万别怂了，要不然可害苦我。”李锋来不及多想，狠狠心大出血，从一辆的士下来，便急急朝着校舍回去。


第五章 拥有统率值的蚁王
　　孤怜寂静的校内宿舍，或许留到现在的，并不只有李锋一个人，毕竟世上艰难的学生并不少，但是此时此刻，在所有人奔走离散的离散，放假的放假。
　　整幢宿舍楼，确实如死寂一般存在。
　　李锋很不容易，气喘呼呼跑回去宿舍，一下把门关上，便逼不及待小心打开了蟀盆，却发现金头大将军已经出气多，入气小了。
　　“情况还好，还未死得，不愧是强悍的斗蟀！”得知大将军还没断气，他不由松了口气拍拍胸口。
　　当他把金头大将军抓在心里时候，心中忐忑不安，但很快，这种患得患失的感觉就没了。
　　“发现蟋蟀一只，你目前拥有血精的份量，可以饲养蟋蟀，是否饲养？”
　　久违的冷冰冰提示音，竟然再一次出现，这对于李锋来说，无异等于世上最美好的天蔌之音。
　　“成了，竟然真的能够做到。”提示音的出现，使李锋惊喜交加，这意味什么？
　　这可是证明了血精，并不单止只能巧合饲养蚂蚁，而且还能饲养其它生物。
　　事不宜迟，眼看金头大将军就快活不成，他连忙点头了确认。
　　“饲养，马上！”
　　随着他心中肯定，下一刻，他抓着金头大将军的几只手指，便相顾各自拥出几丝热流。
　　血精不断输入金头大将军的身体，这个过程足足持续了大约有两分钟，可比饲养蚂蚁的过程长多了。
　　但是这两分钟的血精输入效果也是尤其明显的，仅仅数分钟过去，李锋就突然发现，原本奄奄一息的金头大将军，此刻竟然恢复了一些生气。
　　而且随着它的身体渐渐吸收血精的过程，它的状态越来越好。
　　“嘎，嘎……”两声沉沉而有力的叫声，从它的身上响起。
　　“好牛逼，竟然可以动了。”
　　李锋睁大了双眼，似乎见证此刻的奇迹，原本一动不动就快死掉的大家伙，现在居然可以撑起身体，嘎嘎叫了两声。
　　只不过，他显然小看了血精的效果特性，既为血精，那自然就是生命精华中的精华。
　　李锋以饲养输入了一大股血精，这无异就等于给这头大斗蟀灌充了更强悍、更坚韧的生命力。
　　一个小时后，金头大将军全面恢复，精神十足，斗志激昂。
　　或许小家伙本身就不平凡，或许已被血精饲养过它，已经多出了一丝灵性，两只黑溜溜的小眼睛，望着李锋不断打转。
　　“嘎。”蓦地，这头威武小家伙，两条强劲后腿一撑，竟然一下跳出了蟀盆，落到李锋手上，亲昵地磨蹭着他的手掌心。
　　这个举动倒是吓得李锋一大跳，乖乖，这可不得了，几万块的小家伙，要是就这么跳走了，把他卖了还不上。
　　他的过于担心，很明显是有些多余了，小家伙跳上了他的手上，根本就没有要跑路的心思，而是亲密的不得了。
　　“难道是……”李锋一阵怔神，心中豁然开朗，没错，应该就是这样！
　　激动。
　　原来血精的饲养，并不单止让动物虫类获得异常成长，而且还能增进与饲养者的亲密度。
　　“我去，发了，饲养饲养，这一点我应该早就能想到才是，真是蠢货。”
　　对于血精能力的新发现，李锋此刻简直越来越惊喜，自己居然莫名其妙掌握了这么逆天的能力。
　　血精饲养，不单止能够使生物异常成长，而且能够使它们与自己更加亲昵，而最重大的发现那就是治愈。
　　是的，就是治愈能力！
　　通过血精饲养的供输，间接达到了强大的治疗能力，这才是李锋真正被震憾之处。
　　仅仅一个小时，他不单止把奄奄一息的金头大将军全面恢复救治，而且还让它比以前更强悍了一些。
　　经过观察，或许金头大将军本是身患重伤，因此这一次饲养并没有获得像前面那只蚂蚁一样异常成长，但是有一点可以无疑确认，此刻的金头大将军确实是比从前更强悍了一点，虽然这个强悍并不明显。
　　“呼，现在总可以向那老人家交差了。”解决了这件麻烦，李锋心思不由活络了起来。
　　被这事情一担误，他差点忘了自己的正事。
　　“恩，现在不急把金头大将军交还给那年老，先拖上三两天再说，太早交还反倒容易引起怀疑，说不定有可能暴露自己身上的秘密。”
　　很快，李锋心里就有了计算。
　　自己的秘密，必须死死保住心底，谁也不能告诉，哪怕是至亲家人也不能，否则这不就是福，而是祸。
　　接着下来两天，他干脆把找工作的事儿丢在一边，直接混在黄石公园，不断击杀草丛里的各种小虫子收集血精。
　　经过整整一天时间，他拥有的血精的单位，终于达到了整整一百单位。
　　好不容易又到了斗蟀市场，花费了一千五百块，买来了一只普通斗蟀，便一头埋在宿舍实践起了他的心中的诸多想法。
　　虽然极力想尽快饲养买来的斗蟀，好以转手卖出去搞到一笔金钱解决眼前的困境，但李锋还是按下心头，率先继续拿起了之前饲养过一次的蚂蚁做实验。
　　“发现一阶蚁王一只，你目前拥有血精的份量，可以饲养一阶蚁王，是否饲养？”
　　“一阶蚁王？”李锋心中掠过一丝疑惑，原来被自己饲养过一次的蚂蚁，被提示音称之为一阶蚁王。
　　疑惑归疑惑，他马上便点头确认。
　　下一刻，李锋只感觉自己一百份单位的血精，直接减少五单位份量。
　　原来二次饲养，使用的血精份量是前一次饲养的五倍值。
　　一阶蚁王，再次经受血精的洗礼，立竿见影产生了异常成长，它的强硕小身板，就如吹风般，在短短的十分钟时间又涨大了一圈。
　　而且李锋心里清楚，这应该不是最大效果，最大的效果，估计等足二十四小时，等它完全吸收消化了血精才是尽头，但即使如此，成为二阶蚁王的蚂蚁，此时此刻，却已是来了个大变样。
　　黑黑深邃的身体，粗如筷子的身躯，强壮而有力的肢体，最重要的，李锋还突然发现，在二阶蚁王的身上，出现了不同寻常的进化。
　　一对模样狰狞的小钳锷，还有身体初现的硬甲，这些种种异变体现，竟然就是二阶蚁王。
　　“我去，我敢说，这只家伙绝对是目前蚁类的最强者，蚁类单挑能力最强，战力强悍。”
　　此时的二阶蚁王，已经不再是普通的蚁王模样了，李锋把它从盒子放了出来。
　　经过两次饲养，很明显，二阶蚁王与自己的亲密度更加牢固，一直亲昵听话围在李锋身边爬行，根本就不会走远。
　　这样的异变，使李锋暂时歇止了对刚买来的斗蟀的饲养心思，而是再一度集中在这只二阶蚁王身上。
　　他心中涌起一股强烈的冲动，如果再饲养一次蚁王，它会进阶成怎么个模样？
　　这股冲动，有如潮水泛滥一发不可收拾，他把手指触摸到二阶蚁王身上。
　　“发现二阶蚁王一只，你目前拥有血精的份量，可以饲养二阶蚁王，是否饲养？”
　　果然，还可以继续三次饲养，没说的，继续。
　　这一次从李锋身上流失的血精份量更多，那是足足二十五单位，果然是五倍值递增。
　　可是消耗二十五血精的代价，收获也是巨大的。
　　一小时后，二阶蚁王成功异常成长，成就进阶三阶蚁王，三阶的蚁王，已然成长到了一只斗蟋般的体型巨大，严然是一只巨蚁。
　　长达30MM的身躯，头壳上一双黑锷更为明显而有力，而甲壳更厚，色泽更浑亮。
　　“恭喜，你成功饲养出一只三阶蚁王，该蚁王获得了号召百蚁的统率力。”
　　“恭喜，你成饲养出一只三阶蚁王，该蚁王对你的亲密度已达到满值一百，从而转变成为忠诚。”
　　提示音连续两个提示，把李锋弄得一愣一愣，久久回味过来，李锋这才不禁升起一股惊讶。
　　“饲养出三阶的生物，竟然还能号召同类，而且从亲昵转变成于对自己的忠诚，天啊，我没有听错吧。”


第六章 兵蚁军队
　　打量着异常强壮的三阶蚁王，李锋喜不自以，连连点头：“嗯，三阶蚁王，以后我就叫你小黑好了。”
　　“小黑，过来。”原本李锋也只是随便逗着这只巨蚁玩玩，谁知下一刻，蚁王真的爬过来，就在他脚下爬转，那模样似乎很兴奋。
　　“嘶，真的能够听得懂我的命令？”
　　“小黑，展示你的号召百蚁统率力。”李锋心中一动，继续命令。
　　他话音刚落下，只见异常威武强壮的小黑，其一对触角不断摆动了起来。
　　不多时，寂静的宿舍房子，突然出现了一阵沙沙细声，李锋定睛一瞧，浑身一震。
　　一股黑色的小洪流，竟然真从门底下的缝隙爬了进来，仔细数数，不多不少，正好是一百只蚂蚁。
　　我去，这么神奇了！
　　变态，被小黑号召而来的一百只蚂蚁，竟然都不是普通蚂蚁，而是颜色深黑的兵蚁，它们体型虽然比不过普通的蚁王，但却比一般的工蚁可强壮多了。
　　曾经，李锋记得从某本书上倒是了解过蚂蚁的社会成份组成，如果他没有记错的话，蚂蚁这个社会团体，共分为最普通的幼蚁，工蚁，兵蚁，蚁王，蚁后。
　　幼蚁，自然是刚出生，还没有多少行动生存能力的蚂蚁宝宝。
　　工蚁，其实就是大家常见的忙忙碌碌蚂蚁，它们在蚂蚁社会，地位是最底层的构成，平时多数负责搜索寻找食物，搬运食物，那是芸芸众生的苦逼大众。
　　而兵蚁，地位明显要比工蚁强上许多，顾名思义，就是蚂蚁团体里的战士。
　　与别的虫类产生冲突，它们就是首冲其锋的主要战力成员。
　　当然，若是平时遇上了很难对付啃下的“食物”，兵蚁也会出动，加入捕食行动的一份子，可以说，兵蚁的战力在蚂蚁群体中，是强大的代名词，身体自然比普通的蚂蚁大两圈。
　　最后的蚁王，蚁王是最强壮，体型最大的蚂蚁，但如果你认为它们是最强大的战斗者，那就大错特错了，蚁王在蚂蚁社会团体充当的角色。
　　咳咳，用人类的人生观来形容，那就是牛郎，所有蚁王它们的主责只有一个，那就是不断与蚁后交配繁殖，产生更多的小小蚂蚁。
　　话有点扯远。
　　当李锋看到小黑仅是一个呼唤，便把过百强壮兵蚁唤来，心中一时玩兴大起。
　　“咦，等等……”
　　既然小黑能够统率一百兵蚁，而小黑又忠诚于我，那么这是不是预示，我也能掌握这支蚂蚁兵团？
　　我擦，这也太刺激了吧！
　　不得了，想到这里，李锋突然心中一动，自己这两天不是一直为收集血精而头疼么。
　　而眼下，小黑晋升为三阶蚁王，拥有一百兵蚁统率的能力，嘎嘎，不知自己这个方法可不可行。
　　想到就做，李锋稍微冷静下来，立刻吩咐小黑向一百兵蚁下令，命其捕捉附近最近的虫子运回来。
　　这个命令一下，神了。
　　果然，就如同自己构想一样，一百黑压压的兵蚁大军，随之向着门外出发。
　　时间，一分一秒过去，不知不觉，已是半过多小时过去，正当李锋等的不耐烦时候。
　　一百兵蚁大军终于往返了，它们的身影出现，令李锋精神一振。
　　这是七星瓢虫，这是毛毛虫，好家伙，真肥！
　　啊，这应该是蚯蚓吧，我去，兵蚁就是兵蚁，果然是不同凡响，竟然连蚯蚓这种重量级都抓回来了。
　　李锋看得目呆口呆。
　　“嗯，罪过罪过，为了哥的未来大业，只能委屈你们了。”李锋心里那个叫爽。
　　先后把兵蚁抓回来的虫了一一处理掉，竟然也获得了七单位血精。
　　尤其是那条蚯蚓，单单是这条“大家伙”就给他带来了5单位血精，看来蚯蚓以顽强的生命力著称果然没有错，其气血精庞大，可是与体重不成正比。
　　七单位的血精，虽然没有李锋亲自动手快，但是也慢不了多少了。
　　毕竟，李锋杀虫子的速度倒快，但禁不住要在草丛里找啊。
　　“可惜，真是可惜，三阶的蚁王小黑，目前的一百统率力还是少些，如果有一千统率值的话，那么一千只兵蚁为自己服务那就爽爆了。”
　　一阶蚁王，只需1单位血精饲养；二阶蚁王，需要5单位，三阶需要25单位……进化成三阶蚁王，那就是共需要31单位。
　　李锋仔细计算了下，便轻易得出了一只三阶蚁王的所需饲养成本。
　　没话说，眼下自己还有七十七单位血精，足可以继续饲养两只三阶蚁王。
　　想到做到，李锋立刻从小黑号召而来的一百兵蚁之中，抄起了其中两只兵蚁。
　　饲养……饲养……饲养……
　　有道是工多艺熟，仅仅才几分钟过后，在他的身边，又是多出来了两只三阶蚁王。
　　嘎嘎，与自己想像的一样，这两只晋升为三阶蚁王的兵蚁，同样也拥有一百统率的号召百蚁能力。
　　“嗯，以后小黑为老大，你叫二黑，还有你，叫三黑，听清楚了没？”
　　此时此刻，好在校内宿舍并没有什么人，要不然，看到李锋对着三只蚁王自语自语，估计人家都以为他疯掉了。
　　但事实是这样吗？
　　当然不是，真正的事实，那就是从亲密度满值，从而转变于对李锋忠诚的三只蚁王，它们确实从某种神秘无知的力量，完全听懂李锋的指令了，包括此刻李锋分别给它们的命名。
　　“小黑，你站中央，二黑排在左边，三黑排右边，马上行动。”
　　十秒时间不到，三黑站位竟然没有一点出错，这倒是让李锋啧啧出奇。
　　“好了，现在开始，召唤你们的大军，统统给我抓虫子去，我的要求只有一个，注意隐蔽，不能让人类盯上你们的手下，行动吧。”
　　三只三阶蚁王，同时号召，片刻间，三百只强悍兵蚁，形成一股黑色洪流，滚滚而来。
　　这倒是让李锋倍爽莫名，这都是自己的小弟啊，这都是血精的饲养的效果。
　　而且，如果只要自己的血精一旦多了起来，以后自己能够操纵的就不只是蚂蚁兵团了吧？
　　对此，李锋倒是很期待，他突然发现，自己现在命令兵蚁军队为自己收采血精，简直就像号召基地流游戏的采集农民一样。
　　想要提高经济，获得更多的血精，那就是必须要拥有更多的农民采集工，啊啊啊……我要爆兵，我要爆农民。
　　一时之间，李锋几乎恨不得弄到更多血精，以此来大量饲养更多拥有统率力的三阶蚁王。
　　嘎嘎，把现实当成基地流游戏发展，这要是逆天的节奏，有木有？
　　当三百兵蚁军队，威风凛凛迅速抓捕虫子行动，此时此刻，李锋已经双眼发红了。
　　四阶的蚁王到底是怎样，它的统率力是不是更多？
　　只可惜，四阶蚁王，目前对于李锋来说，尚还有遥远，125单位血精的份量，至少足够让三百兵蚁军团忙碌大半天了。
　　一连忙弄了数小时，李锋没想到，他的蚊子专业户还未达到目标，倒是却弄出一支蚂蚁兵团了。
　　接着下来，正如李锋所料同，蟋蟀的血精值大概是2单位，而他消耗了10单位血精后，自己花费一千五百块买来的斗蟀，严然异常成长为强悍壮硕的一流斗蟀。
　　虽然个头仍然与目前的金头大将军有一点差距，但也有27MM了，只比大将军细上3MM。
　　在李锋饲养斗蟀的过程期间，三百兵蚁已经完成了一次捕捉往返，半个小时左右，大概给他带来了13单位血精，按照这么一个速度效率。
　　恐怕自己现在去一趟年老那回来，今晚想必足够积累到125单位血精来饲养四阶蚁王了。
　　对于更强悍，统率力更多的四阶蚁王，李锋可谓是充满了期待。


第七章 同级王者
　　“年老好。”随着一位黑装男子的引领，李锋暗暗咋舌走进了一阵秋风气爽般的绿树环阴庭院。
　　如果他没记错，这环西一带路段住的人，差不多都是非富即贵，拥有独立大庭院的人地位更甚，因为这些冬暧夏凉的古宅，已经不单只是有钱就能买的了，这年老到底是什么身份。
　　李锋心中不由暗自纳闷。
　　“小兄弟，你来了。”年老正在院落溜着鸟儿，闻到李锋到来，浑身一震，不由把鸟笼挂上，转过来神情有点紧张张了张嘴。
　　“年老，张小哥没负重望，他已经把金头大将军治好了。”黑衣男子或许看出年老对于金头大将军的重视，连忙赶紧附过去轻声道。
　　“真的！？”年老双眼一睁，有点不敢置信，他玩蟀子已经不少年了，自然清楚当时自家的金头伤得有多重，之前之所以交给李锋试试，那是一时失了分寸，后来其实他都没有多大寄望了。
　　谁知，眼前这个年轻领回去了短短两日，却竟真的把金头治好了？
　　“快，给我看看！”
　　年老麻利走过来，接过李锋的蟀盆，果然，一只金头灿灿，气息悠长的大蟋蟀，正在里面嘎地叫了一声，这只认人充满灵性的大家伙，不正是他的心肝宝贝金头吗。
　　“哈哈，没错，好了，确实是好了，一听这中气十足的叫声，我就知道金头没事了。”年老先是一愣，然后一阵眉开眼笑，当目光再次落在李锋身上，完全不同了。
　　眼里尽是欣赏与详和。
　　“小兄弟，我年国中说话算话，这事我欠小兄弟一个人情，这张名片你收好，如果有事，尽管可以找我。”老人家虽然年近七十，但是这话却说得无比霸气。
　　李锋暗暗咋话之际，心中却不由升起一丝惊喜，没想到这次意外还有惊喜收获，他接过名片，这张名片很普通平凡。
　　上面只印有年老的名字，还有一个专机号码，但越是这样平凡不显山不露水，李锋更是感到眼前这位老人深不可测。
　　“来，小兄快来坐，尝尝我这普洱。”年老心情大好招呼道，他看着精神头比从前更足的金头大将军，越看越是高兴。
　　李锋微微汲了一口，顿时感觉胃部涌入一股暧流，然之后口腔徐徐升起一股沉甸芬香。
　　普洱他倒是喝过不少，但还是第一次看到这么有韵味的，一试就知道是不是凡品。
　　啧啧，有权人的生活，确实是好，茶过三旬，李锋醒起自己另一件事的目的；年老不愧是位人物，他很快就发现了李锋似是有事。
　　“小兄弟，你有什么想说的？”
　　“是这样的，年老，我这次过来，还带来了从老家饲养的一只蟋蟀……”说到这里，李锋难为情笑笑，顿了下才道：“小子最近手里有点紧，不知年老可否给我打打眼，看看这蟀儿值多少价。”
　　“哦？”
　　“瞧我这记性。”年老拍了拍脑袋，笑吟吟道：“我差点忘了小兄弟世代养虫，你既然带来了虫，那正好，让我老人家开开眼界，养虫我不行，但如果估下价，你确实找对人了。”
　　“嗯，就是这只。”李锋伸手到衣袋里，磨磨蹭蹭才掏出了自己饲养过一次的斗蟀。
　　仔细地说，仅是饲养过一次的斗蟀，单从体型上还比不过年老那只金头大将军，但是却很不俗了。
　　要知道蚂蚁饲养一次，能够异常成长大了几圈，那只是因为蚂蚁本来就小，可是蟋蟀就不同，饲养一次，能长到这个体格，已经很牛逼了。
　　“我叫它做青头阿呆。”李锋谦虚笑笑。
　　“青头阿呆，好，真的是一只极品大青头。”年老很快就被阿呆的出现吸引了过去。
　　不得不说，以他沉浸此类多年眼光，一下就看出李锋从品袋里掏出来的这只家伙，绝对可以位入一流斗蟀。
　　只不过他老人家见过的场面也多，一流斗蟀虽少见，但也不是没有，相比青头阿呆的本身，老人家更是在意李锋竟然把一只极品斗蟀藏在口袋里。
　　果然是养虫世家，也不怕宝贝溜走。
　　“让我看看，你先坐坐。”老人取来了显微镜，又取了戥称，给阿呆量了下体重，最后又左看右摸，甚至还从自己院落的多个蟀架盆中，挑来了一只斗蟀与阿呆斗了一场。
　　李锋在一旁看着，年老熟练的捣弄，不禁使他感叹，这世间真是什么爱好也有，一只虫，也能玩出如此众多花样。
　　直到好一阵，年老这才回过神来，神情有些凝重：“小兄弟，你真是要出手阿呆？”
　　“恩。”李锋被年老那慎重模样，吓得微微忐忑，但却是仍然坚持道。
　　阿呆在年老眼中，或许是百中无一，但在他李锋手里，却几乎能够做到要多少有多少。
　　更何况，只饲养过一次的阿呆，只是与他建立一定亲密度，还未转化为忠诚，所以他没什么不舍的。
　　“小兄弟，这么说吧，我不得不说刚才差点儿看走眼，你这阿呆，可不是一般的极品斗蟀啊。”年老放下工具，有点感叹道。
　　“哦，年老此话怎讲？”李锋顺应着，他自己饲养出来的，他自然知道不是一般斗蟀。
　　“怎么说呢，斗蟀你应该懂了，一般的斗蟀，就是我们从蟀贩子饰选出来有潜质成为斗蟀的虫儿，再经过二、三十天功夫喂养训练，直到这一步，才真正具备称得上为斗蟀。”
　　年老微微喝了口茶水，又继续道：“但是斗蟀也分为三流，斗蟀、一流斗蟀、还有先天异凛的斗蟀王，也称为斗蟀宰相。而你这只青头阿呆的体重，虽然列入不了斗蟀之王，但是它却有一个潜在的隐性。”
　　“隐性？”李锋好奇道。
　　“是的，就是隐性，这个隐性是同级者的战斗之王。”年老加重语气道：“如果刚才没有看走眼，你这只阿呆，它的价值远比你出手，还能为你带来更多，我这么说可懂？”
　　李锋摇摇头，不由道：“年老，我家虽然是世代养虫，但我这一代可没了解太多虫儿知识，而且我家的规矩也不允许我涉足虫斗赌斗这方面知识。”
　　为了不泄露秘密，李锋只能把谎话延续。
　　“嗯，难怪你对于这方面不甚清楚了。”
　　年老点点头，眼神闪过一丝释然：“这么说吧，斗蟀的规矩，其实与咱们人类的拳赛也差不多，拳手以每十公斤分为一个重量级，而斗蟀同样也是如此，只是体重不是十公斤，而是1毫克。”
　　“我之所以说你的阿呆是同级的斗蟀王者，正是由这种同等重量级角斗而来，简单地说，相同体重的斗蟀，估计没多少家伙能够斗得过你这只阿呆，它能够为你带来的利益甚至还高于我的金头，现在，你还要决心出手么？”
　　年老说到这里，似笑非笑打量着李锋。
　　“原来如此。”李锋深吸一口气，同级之王，看来阿呆能为自己带来的财富，确实是很值得挖掘。
　　试想下，每次战斗都能胜利，这得能够赢多少钱？
　　只不过，李锋现在明显需要的是一笔钱，而且有了血精，他也无意涉入斗蟀花费精力太多，稍一考虑，他仍然不为所动：“年老，你就估个价吧，我还是决定出手。”


第八章 不再受委屈
　　“年老，你就估个价吧，我还是决定出手。”
　　“唔……这样吧，与其卖给别人，我这老家伙就厚着脸皮占占你的便宜了，这只青头阿呆，我出三万怎么样？”年老沉吟着道。
　　“三万！”李锋惊呼，一只虫儿竟真能卖三万，我的天，这世界有点疯狂，哪怕就是被自己饲养过一次，但这也太多了吧。
　　要知道，他母亲早上卖包子，又给人干钟点工，忙死忙活，还受尽白眼，一个月才几千块而已，而现在一只虫儿竟能卖三万，这都差不多抵得上老妈干整整一年的收入了。
　　“恩，三万对于阿呆的潜在价值来说，价位确实低了些，不过，未经过实战测试，阿呆到底是不是真的同级蟀王，我老人家也未必太肯定，嗯，我再给你加两万好了。”年老笑笑，倒是坦白道。
　　无论三万还是五万，其实对于他年国中来说也是小意思。
　　事实上，这个价钱他已经很公道，毕竟阿呆并未经过一轮实战，谁也很难绝对断定它的战斗力，所以三万这个价格是有一定风险的。
　　而他一口把价又加多两万，其实这就是看在年轻人治好了他的金头大将军情份上。
　　当然，如果阿呆真如之前所说的同级之王，这又显然不止三万身价。
　　只不过，如果李锋就这么自己拿着阿呆去叫价，圈子里的人，估计最多只会出一万，想要卖到更高价位，除非亲自跟进一轮，亲自让阿呆在圈子里战斗一轮，有了名气与别人认可，这才能卖到确切理想的价位。
　　毕竟，哪怕是一只强悍的斗蟀，它的生命周期顶多也就是百来天而已。
　　很显然，年老是想多了，李锋惊叫，哪里是嫌小，而是太多了好吧。
　　“年老，别，三万，三万在我心目中已经超出许多底线了，我就三万卖给你吧，而且卖给年老，以年老爱虫之心，我倒也不担心阿呆受到委屈。”李锋连忙道。
　　“好，那就一言为定。”年老赞赏望了眼这年轻人，不贪心，知进退，当今社会这样的年以办估计也不多了。
　　“阿木，你去拿三万给小兄弟。”
　　……
　　从年老的庭院走出来，李锋仍然紧紧抱着包里的三万块，至今仍然未从阿呆高昂的价位回过神来。
　　“自己这么容易就搞到三万了？”也怪不了李锋小家子气，毕竟从小处于贫困最底线的单亲家庭。
　　从前光靠母亲一人，能够把他们两兄妹拉大就已经很了不起了。
　　每逢过年过节，人家小孩子是真的过节，穿着新衣服，吃着各种过年零食，能拿到许多许多红包。
　　可自己与小琪？
　　没有新衣服，也没有好看包装的零食吃，更是由于自家穷，更是没多少人利是钱，只能眼巴巴瞧着别人。
　　老妈看在眼里，疼在心里，过年？
　　对于李锋一家人来说，那不是过年，而是过年关，真的是过年关。
　　过年能吃上一顿大肉馅饺子，能够休息一天不出摊卖早点，这就是他们兄妹，一家人的幸福。
　　他清楚记得，他家里的存款从未超过一千块，他接触到最大的一笔钱，那就是到秦大交学费的两千多了。
　　“李锋兄弟，我就送到这里了，你慢走。”被年老称之为阿木的黑衣男子，微笑道。
　　“阿木哥，劳烦你了，再见。”李锋从发呆中终于清醒过来，脸一赫道，自己的糗样，估计全被这黑衣男子看在眼里了，我的天。
　　“不劳烦，李锋兄弟，你这样紧抱着包，估计会招来贼人踮记，要不我送你去银行存下来？”阿木好心提醒。
　　“啊，不，不用了，阿木哥，多谢你提醒，我会注意的。”李锋先是一愣，随之醒悟。
　　没错，自己这不是无银三百两么？
　　真是让人见笑了，虽然第一次拥有这么多钱，但自己拥有了血精，以后还会再为钱发愁么，想到如此，李锋晒言一笑，总算脱离了被三万巨款砸中的失心疯。
　　打了辆的士，回到学校已是晚上七点，他在附近学校的小餐馆，难得点上了两个小菜，就着一瓶啤酒，吃得有滋有味。
　　第一次，他觉得人生是活得这么痛快，那种感觉，就像从前一直压在自己肩膀的沉重包袱，一下子没了，人也轻松愉快了起来。
　　酒足饭饱，哼着“青花瓷”一路走回宿舍，哥现在也是有钱人了，而且……会越来越多。
　　小妹，你虽然总是不说，但哥知道你一直被班里同学看不起，她们都笑你连件像样衣服也没有，哥买给你，而且不单止给你买新衣服，还要买手机，买笔记本。
　　妈，你也再不需要给人打钟点工当下人了，不再需要让人呼来呼去……
　　不知不觉间，想到这么多年一家三口所受到的委屈，受尽白眼，他心底就狠狠发誓，要改变这样的境况，他发誓，以后他们一家三口子，再也不要被人看不起。
　　……
　　正当李锋陷入回忆从前，年家的宅内；
　　“爷爷，你叫我匆匆忙忙赶回来，到底干什么嘛。”一个青春活泼，容貌靓丽，有着姣好的身段，扎着马尾的女孩不禁好奇问道。
　　“唔，榆儿，这事说来有点话长。”年老慈爱看着自己的孙女，呵呵道。
　　本来，他是想留那年轻人在家里吃饭，不得不说，李锋两天时间把一只重伤的金头治好，这已经让他心里断定，这年轻人非同一般。
　　而且，既有好心肠，又不贪心，这倒是让他一时起了欣赏之意，把自己孙女叫回来，想促成两人之间一番好事。
　　毕竟到了他这样的地位与底蕴，事实上，他已经不需要以女儿、孙女搞什么门当户对联婚的屁事了，相反，他正忧心自己这唯一的宝贝孙女，遇人不淑。
　　今天的李锋，他虽然接触不多，但从自己接触，以及阿木所说的一切信息，这确实让他起了把李锋与自己孙女凑合的心思。
　　只不过，这李锋死活也不留下来吃饭，现在他倒是不好多说。
　　“爸，你的金头治好了？”宅内，年老一家人吃着饭，旁边一个四十多岁的男人，突然问道。
　　“嗯，治好了，精神头比以前更足，呵呵。”说到金头，年老眉开眼笑，他又想到自己给金头找到伴儿的青头阿呆，笑容更足。
　　“啊，到底是谁有这么大本事，把快死的金头也能治好？”女孩惊讶出声。
　　旁席的中年男子，也不由小小意外，随之松了口气，治好了就好，这倒省得老爷子整天受到打击。
　　至于金头大将军，一只虫儿而已，对于他这样身于高位，诸事繁忙的人，又怎会真正放在心内。
　　“一个年轻人，他叫李锋，唔，这年轻人为人不错，估计也有点小秘密，非同一般呐。”年老抚须，眼睛半眯道。
　　“我去，爷爷，你叫我急急忙赶回家吃晚饭，该不会就是让我见见这个李锋吧。”女孩怪叫了一声，翻着那月儿眼抚额呻吟。


第九章 饲养螳刀手
　　秦大宿舍内。
　　李锋第一时间，把手包的里的钱，抽出了两千块放入自己钱包，然后把整个手包藏进被子里。
　　此时，距离之前出门去年老家，足已过去五、六个小时，三头三阶蚁王，三百兵蚁忙忙忙碌碌在这期间，早已抓回来了一大堆各样虫子。
　　蜘蛛，蚂蚱，蚯蚓，毛虫，菜青虫，什么都有！
　　看来三只蚁王没少亲自上阵出力，要不然，单凭兵蚁，估计还搬不回来蜘蛛蚂蚱此等体积级的猎物，李锋心中微微兴奋，把所有猎物一一处理。
　　“我靠，176单位血精，竟比想像中多。”李锋惊呼。
　　再加上之前剩下的33单位血精，也就是说，他现在拥有209单位血精了。
　　有了两百血精，李锋立即底气壮了起来，之前还在考虑到底要不要把小黑饲养到四阶，如今显然是想也不用想，必须的。
　　“小黑，过来。”李锋把买来的蛋糕，割下一大块，放在地上的食盒，好以慰劳三只蚁王，以及三百只兵蚁。小黑早已吃饱了，闻言便快速爬到他的身边。
　　“你目前所拥有的血精份量，可以四次饲养三阶蚁王，是否饲养……”
　　“是。”
　　话音落下，李锋手里托着小黑，掌心就涌起一股庞大热量，均匀输入到了小黑的身体里。
　　与此同时，他也肉眼能够所观测，小黑在这股庞大热流灌输间，那原本只有30MM的蚁体正在快速成长，头顶上的那一对黑锷越来越狰狂，蚁身的黑甲越来越油亮严实。
　　此次血精的灌输，显然比前几次花费的时间都要久，大给过去了几分钟，这才渐渐停息。
　　过然是五倍值消耗，要饲养四阶蚁王，李锋这次足足消耗了125单位血精。
　　而映在眼前的小黑，却严然成长为了庞然巨蚁，足足50MM，拇指粗大的黑躯，实在让人难以相信，这世间的蚂蚁会成长到这个地步，这已经不是用蚂蚁来形容的生物了。
　　异常成长，一切，已经让小黑再也不是从前那只普通工蚁。
　　“恭喜，你成功饲养出一只四阶蚁王，该蚁王获得号召千蚁的统率值，你的四阶蚁王对你提高了一定的忠诚度。”
　　“恭喜，你成功饲养出一只四阶蚁王，该蚁王获得有一定机率号召普通蚁王的能力……”
　　“一千统率值！”李锋涌起一股激动，四阶的蚁王，竟然直接获得一千统率值，而不是四百，而且还有一定机率，号召到蚂蚁群体中最强壮的普通蚁王，我去，哥发了。
　　在李锋原本想来，哪怕把小黑饲养为四阶蚁王，他的猜测也就是提升一百统率力而已。
　　可是事情却不是他想像那么简单，要知道，生物阶位提升，每一级都有天差地别的差距，随着阶位越高，提升一阶所获得的能力与好处，自然更大。
　　“那么我现在岂不是拥有一千三百只蚂蚁兵团的掌控力？”
　　李锋托起已经有一定重量的小黑，几乎忍不住狠狠亲一下这头大家伙。
　　“小黑，把你的兵全给我召来，我要更多血精，哈哈。”李锋心花怒放。
　　这种滚雪球搬扩大的能力，使他现在已经无法形容了，在刚刚回来，他还打算现在终于有些钱在手上了，是不是到淘宝，批发买点虫儿回来加快发捕捉行动。
　　可是现在看来已经不需要，以现在这种滚雪球般的壮大发展速度，又何需委手于人。
　　“嚯嚯，嚯嚯……”成为四阶的蚁王小黑，此时严然已三阶蚁王时候的它，发生了许多不同的变化。
　　最大的体现，这只家伙居然可以发出声音了，那“嚯嚯”的低咆，正是在号召千蚁。
　　果然，不多时，一股黑色洪流从门底下滚滚而来，尤如最守秩序的急行军，井然有序来到了小黑面前。
　　千蚁林立，伏于蚁王。
　　最让李锋注意的是，这一次，号召七百兵蚁中的身影，竟然还有三十多只更加庞大的蚂蚁。
　　它们体色更深邃，体型更巨大，更加霸气，不是蚁王？是什么。
　　好，很好！
　　一千三百只兵蚁军团，还有三十多只更强壮的蚁王，这捕捉战力更加强了，最重要的是，有了一只四阶蚁王与两只三蚁王的加入进来。
　　李锋完全可以相信，现在不要说什么蜘蛛，蚯蚓，哪怕就是遇上了大虫子螳螂这个级别的凶虫，照样抓回来。
　　“去吧，先吃饱饭，然后全军出动，狠狠给我抓捕猎物回来。”
　　大手一挥，千蚁轰然行动，这一夜，注定了校园的草奔花基，以及所有树林不平静，因为此时此刻，正有一股黑色洪流，它们拥有良好的纪律，井然有序执行着李锋所下达的一切命令。
　　不知不觉，李锋睡着了，但是他却并不知道，借着夜色无人之际，他的蚂蚁兵团，正在给他累积越来越多的猎物。
　　直到第二天醒来……
　　“这就是兵蚁军团一个晚上的成果？”还好此时，整个宿舍都没有人，要不然，让人看到这些虫子如小山般堆在宿舍一角，恐怕是吓出尿。
　　如此众多的虫子堆，这还是李锋第一次见到，恐怕就算用一个大纸皮箱也装不下了。
　　甚至昨晚他说过的话也灵验了，有了小黑这头四阶蚁王存在，被称为穷凶极恶级别的螳螂，竟然也被抓了两只回来。
　　这些虫子全都被兵蚁啃咬过失去了行动能力，李锋看着这一堆虫子，头皮有发麻。
　　“小黑，二黑，三黑，你们给我处理掉它们。”确实，当虫子多到一定程度，李锋倒是有一种无从入手的感觉了，不知如何下手。
　　因此，他下意识吩咐三只蚁王，替自己完成这个任务。
　　对于李锋的指令，忠诚于李锋的三黑，显然是一丝不苟去执行。
　　“喀嚓……”小黑快速扑了过去，一下狠狠咬死了一只黑蝉的性命。
　　而二黑，三黑它们速度也不慢，先后开始执行。
　　“你获得2.2单位血精……”
　　“你获得0.7单位血精……”
　　“你获得1.5单位血精……”
　　提示音不断充斥于李锋脑海，直到这时，李锋才突然发现，他的下意识命令，倒是误打误撞发现了，原来这些虫子并不需要自己亲手处理，哪怕是以小黑它们直接执行也行，我擦，这意味着什么？
　　这代表着，以后兵蚁军团根本不再需要把猎物搬回来，只需要它们捕捉到，自行处理了，自己也一样能够获得血精。
　　乖乖，这个发现可不得了！
　　李锋能够联想到最大的好处，那就是以后收集血精的效率，恐怕将会大大加快。
　　他连忙一把起床，开始了一系列试验，约一小时过去，终于有了一个明确的结果。
　　这个结果就是，只有被自己饲养过的，忠诚于自己的蚁王才能代替自己执行，而且自己本人必须距离饲养生物不超过一公里，否则，即使小黑它们自行处理虫子，自己也接取不到任何血精。
　　虽在有着一公里距离限制，但即使是这样，这样的新发现，也大大方便以后收集血精的速度了。
　　“等等，把那只体型较大的螳螂给我留下。”正当最后一只顽强挣扎的螳螂，快被三只蚁王围攻结束时，李锋蓦地想到什么，连忙出手阻止道。
　　螳螂啊，作为虫子级，可以被列入为大虫系列了，而且它生性凶狠，一对螳刀锋利惊人，那是天生的双刀手战士，战斗力强悍。
　　自己又怎会差点忘掉这种家伙呢。


第十章 跳梁小丑
　　正把眼前螳螂抓在手里，李锋准备输入血精饲养的时候，蓦地，门外走道传来一阵脚步声。
　　“这个时候还有人？”李锋暗暗惊讶，不由自主停下了手中动作，连忙挥散了所有兵蚁军团，并把螳螂丢进了自己手包。
　　动作飞快却处理起房间角落一堆虫尸，还好，在这之前，他早有准备用一个大纸皮箱收集虫子，如今也就只需要简单把纸皮箱盖好便罢。
　　做完了这一切动作，外面走道的声音越来越近，直至门外，响起了敲门声。
　　“谁？”
　　门开，原来是校里保卫队的副队长，李锋看到此人，脸色瞬间沉下来。
　　“你叫那个啥？哦对，李锋是吧，嘿嘿，不好意思，从现在开始，校内宿舍不再收留应届毕业生，你马上捡被铺走人。”
　　保卫队的副队长，此人名为李建，与李锋同为李家村人，二十五岁，身高只有一米六五，与李锋一米七八的个头比起来，以及此刻他那副小人得志的丑恶嘴脸，就像一个小丑。
　　但这并不妨碍他在李锋面前的优势感，哼哼，什么高材大学生。
　　饱读四年大学，还不是混得一事没成，还不如我这么一个小小保卫队长，而且现在马上就被自己扫在门外了，李键非常期待李锋在得知学校提前赶人，那副无家可归的落魄感情。
　　然而，他失望了。
　　李锋淡淡扫了他一眼，才道：“李键，学校赶人应该还有三天时间吧。”
　　这两年来，李键没少借着学校保卫科副队长身份找自己麻烦，因此李锋对此人自然没有什么好脸色。
　　“错了，就在刚才，咱校内教导任已经改变了主意，决定把时间提前三天，好了，你快点滚蛋，你当学校是收容所吗，少他妈的在这里废话。”李键用保棒敲着门侧，发出哐哐作响，不耐烦道。
　　“哦，我懂了。”李锋听到教导主任几个字，瞬间便明白了来龙去脉。
　　不用说，这又是徐刚使的小手段，看来那家伙真是想赶绝自己，想到这里，李锋嘴角不禁升起了一丝蕴怒，又是这个徐刚。
　　教导主任是徐刚的表舅，眼前的李键，事实上，说到李键现在这份工作，其实李锋在其中是出了莫大力气，要是没有李锋介绍这家伙来秦大当保安员，估计这小子都不知在李家村哪个杂角来混着。
　　只能说，这世上有些人天生就是白眼狼，而李健正是其中一个，按理说，李锋曾经给过他不少帮助，就算不指望什么报恩，也不致于反转过来找他麻烦才对。
　　只不过这个天生白眼狼为了讨好徐刚，却一直做着此等令人羞耻之事，否则，这家伙也不会在短短两年不到，凭着他那一米六五身高，当上了校内保卫科的副队长。
　　“你可以走了，给我十分钟时间，我马上搬出。”李锋赖得和这个同村白眼狼计较，头也不回开始收拾行装。
　　天大地大，只要有钱，哪里不去得，说实在话，此时的李锋，早已不是三天前的李锋，他淡淡一言不发开始收拾东西。
　　其实也没什么好收拾了，一台笔记本，还有几件平时穿着的衣服，一切就绪，至于其它的杂物，不好意思，他李锋现在看不上了。
　　有了血精，他深知自己的一切已在缓缓转变。
　　“你怎么不走？”突然，李锋回头冷视这位小人得志的副保卫队长。
　　“我是保卫队长，我有权监控你是否把学校公用财物也收拾带走。”李键很不爽道。
　　没看到李锋落魄，恳求自己宽容多两日的情形，他李键很不爽，歪着头怪声怪气道：“还有，我为徐少传一句话，识相的你丫就有多远滚多远，离开秦城，离开林小姐，你也不看看你是什么货色，居然赖蛤蟆想吃天鹅肉，哈哈，真的笑死我，你这个逗比。”
　　怒气在李锋眼里一闪而过。
　　“还有什么要说，一次说完。”李锋上前两步，淡淡看着这跳梁小丑。
　　“没了……啊，对了，我一时口快，昨晚打电话回老家的时候，竟然不小心给强子说了下你的现况，嗯，我没有记错对吧，你前几天是不是第三次被公司辞退，哈哈哈……”
　　“很好，你告诉徐刚，他的‘好意’我领了。”蓦地，李锋突然猛一抬腿，狠狠一脚飞去，把这跳梁小丑踹了出去。
　　对于这白眼狼，念在同村份上，他本予赖得太多计较，一个小人而已。
　　可是李锋最不能忍受的是，这家伙竟然把自己失业的消息传回来了李家村。
　　不用想，李锋也可以料到，自己家里的老妈和小妹有多担心，而且又如何经受村里人异样目光，想到这里，李锋心中怒火燃烧。
　　快步走了上去，也不管对方大喊，一脚接着一脚就是猛踹，直到揣了好一阵，把这李键踢的像条死狗一样，心中怒火才堪堪得到发泄。
　　“你，你敢打我……”
　　“怎么不敢，一条狗而已，你识相的就给我听好，以后你丫的才敢嚣张，我见一次就打你一次。”
　　看着李键双手抱着肚子，脸上一阵绞痛扭曲，李锋这才沉着脸捧着大纸箱走出了这住了四年的校内宿舍。
　　期间，来到垃圾堆，他一把火直接把整个纸皮箱烧了，满箱虫尸的秘密，自然不能让人知道。
　　做完了这些，走出校门，李锋心中才微微闪过一丝迷茫，一时之间，他倒是不知去哪里了。
　　没想到，对于会这么绝，现在估计就想找个出租房子，临时也估计很难找得到。
　　正在这时候，他的肩膀便人拍了一下。李锋不由条件反射，转身就后看。
　　“唔。”李锋只感自己一下亲到某人嘴唇，丰腴而娇软。
　　“你，你这个色狼。”
　　“啊，是你，师姐。”李锋连忙凑后，定睛一看，不禁有些尴尬，心中倒是升起一丝旖绮。
　　“师姐，你怎么回来了。”他连忙压下刚才那绵绵软软的触感，转移注意力道。
　　“你不要转移话题同，你这个小坏蛋，半年多没见，竟然连师姐我的便宜也敢占。”方敏脸上一赫，不由追着这家伙拍打起来。
　　“喂喂……师姐，是你拍我肩膀好吧，我那是正常反应好不好。”
　　“你还说。”方敏脸上一红，她原本就想逗逗这个小师弟，谁知倒好，这李锋也是怪事，自己拍他右边肩膀，他偏偏是左边转回来，要不然，自己又怎么会被他吻个正着占便宜，当然，这样的事情，她这么一个大美人当然不会承认，当两人在校门口好一阵打闹后，这才渐渐停歇。
　　“我这不是过来给慕青送一份文件嘛，对了，你这是去哪里。”方敏打量着李锋提着的行李箱，眉头轻皱道。
　　“还有哪里去，刚被学校赶出门。”说到这事，李锋不由溢起一丝苦笑。
　　半年没有见方敏，李锋不由打量多了几眼，不得不说，师姐越来越成熟，就像一颗饱熟的桃子，越来越诱人了。
　　白色紧棚的衬衫，几乎包裹不住胸前那一对呼之凸出的丰硕，下身套着件黑色职业短裙，两条既丰腴又不失修长的白皙肉腿，直让人转不过注意力，典型就是一个成熟丰满的白领丽人。
　　“看什么，小色狼。”方敏忍不住微微喝道，但嘴色的轻轻微翘，却出卖了她现在那得意的神色，对于自己的身体，方敏还是很有自信的。


第十一章 山中别墅
　　“走，我带你去我家，你这个样子应该还未找到工作，也未找到房子对吧，那正好，我这里某个姐妹刚好退租了，你加进来正好。”方敏倒是挺够义气，想也不想就拉着李锋走。
　　“师姐，你这是干嘛，你这里都是女的，我搬进去不适合。”
　　方敏是大他两届的师姐，早已出来工作，两人的初次认识，说来也巧，李锋初来秦大报到的时候，正是眼前这位热心肠的师姐接待。
　　此后，两人关系渐渐相熟，在李锋心里面，这个成熟美女师姐可没少照顾自己，说是心里把她当成了自家大姐也不为过。
　　但是，熟络还熟络，要是让他到方敏那里去住，他始终有点避嫌，毕竟他记得，那位留校任教的冷冰冰慕青师姐，好像也是与她住在一起。
　　“什么合不合适，你的艰难我知道，别死撑了，师姐我都不怕，你还怕我们两个小女子吃了你不行。”
　　很无奈，李锋硬是被这个强势的师姐，一把拖入了她的QQ车。
　　“我说小李子，你到底是怎么了，按你这么优秀，不至于现还找不到工作。”车子发动，方敏头也不回就问道。
　　“唔，被小人惦记了，说起来话长，不提也罢。”李锋不想在女人面前诉苦，他不需要别人同情，而且提起那官二代徐刚，他也赖得破坏了与师姐重聚的气氛。
　　“咯咯，你不说我也是知道，是那个工商局长儿子徐刚吧，哎，都说红颜祸水，谁叫你小子不声不响把咱们秦校的女神搞到手了呢。”方敏嘴角升起一丝笑意，笑吟吟道。
　　“你，你怎么知道。”李锋这次倒是惊讶了。
　　“你忘了，慕青还在秦校任教呢，我想打听你，还不是手到擒来。”方敏脸上赫红一闪而逝。
　　“哦，难怪了。”李锋哦了声，心中淡淡升起一丝感动，这个世上，如果除了母亲和妹妹之外，要是还有第三个人真正关心他的，就莫过于眼前的师姐了。
　　两人在车流中，微微沉默了一阵。
　　“对了，怎么不见你的倩倩。”方敏突然道。
　　“什么倩倩，难道你也认为我和林倩倩走在一起了。”李锋苦笑以手抚额。
　　说起林倩倩，他真的有点无语，不是她本人怎样不好，只是这秦校所有男子心中的女神，可没少给他的生活带来了无尽麻烦。
　　事实上，他李锋可是哑巴吃黄莲，有苦说不出。
　　他与林倩倩之间，其实根本就不是别人认为那个关系，要说如果是，李锋也认命了，这也值。
　　只不过，一切都因为某次际遇，两人在外面海滩遇上，后来才引发了一系列拉仇恨而已，其实对于林倩倩这个女子眼里，他李锋也不过只是比别的男生，两人之间多出了一个小秘密而已。
　　除此之外，两人之间根本没任何关系，更别说亲热了。
　　想起林倩倩，李锋就不由随之在心中升起一道淡淡的靓丽身影，还有那对令人沉侵在其中的美腿。
　　徐刚说的对，这女子不是他能够触碰的，同样，也不是他徐刚能触碰的，只是李锋有自之明，而后者没有罢了。
　　当然，现在拥有了血精能力的他，事实上也不需要妄自菲薄，但无论如何，李锋在这两年里，已经饱受领教过红颜祸水的遭遇了。
　　因此，在他心里面，虽然也被林倩倩情不自禁吸引，但却根本没有抱有任何幻想的意愿，相比之下，反倒是像方敏师姐这样的成熟美女，倒还是个不错的择偶选择。
　　不知不觉间，两人随着车流，驶出了闹市区，来到了秦城北郊的路段。
　　“师姐，你的房子距离工作地点挺远。”李锋透过车窗，目视周边环境。
　　“远是远点，要不然我也不用买交通工具了。”方敏点点头，随之笑着道：“不过，你别看这儿距离市区有点远，但这里的环境更好，空气负锂子更密，等你住下就知道不后悔了。”
　　不多时，车子驶入一条林荫小道的石青道，没过多久，到了！
　　“果然，师姐没骗我，这里确实很美。”下了车，李锋由之赞叹。
　　“是吧，来，我手你提这个。”方敏弯下腰，率先拿起李锋的笔记本。
　　殊不住，在李锋这个角度，适好看到她弯身白衬领口所露出来的一抹春光。
　　那白皙饱满的乳肉，晃得李锋脑海一下失神，好大，好白！
　　他心中不由叫喊，李锋有点后悔了，还未住进来，就这么刺激，要是真住下去那还了得，最要命的是，方敏又是他心目中的姐姐，他怎好对她有那种欲望想法。
　　“愣着什么，走啊，哟，这间两层小别墅就是咱家了。”
　　……
　　“砰”一声，李锋把自己摔在软绵绵的席梦思，那舒服柔软的触感，让他刹那恍惚。
　　“自己竟然就这么住进来了，月租只要五百块……”李锋轻轻一笑，他知道，这一切都是师姐照顾自己，又怕自己男人自尊心作怪，才随便说了五百租金。
　　不过不得不说，这里的一切都很好，尤其是环境，更是合李锋心意。
　　两层小别墅，估计有些年头了，没有奢华时尚，有的只是低调的沉淀。
　　每层实用面积只有八十方的样子，一楼有个五十方左右的小花园，后面也有个二十来方的小庭落。
　　其中一楼没有房间，只有一个大厅与食厅，一个厨房与洗手间。
　　现在李锋所住的房间，包括方敏与慕青两位师姐，全都在二楼。
　　当然，这不是最重要，最重要就是旧别墅背靠有山，用风水学来说，就是有靠山。
　　有李锋的心思来看，这也正好适合了自己的蚂蚁军团放养与狩猎。
　　后面的整座山虽然不大，但附近在地势环境也是山连山，一阵连绵十数里，这片山广林树之地，想必充斥了无限虫子资源。
　　而且附近，除了偶有几间这样的老旧别墅，不远之处就是一条村落，安静，详和，资源丰富，这就是李锋给予新家的评价。
　　想到这里，打开门，趁着师姐正在厨房一阵忙碌，李锋连忙把自己的三只蚁王放养到后院。
　　与后院一墙之隔，那就是后山了，那里才是蚁王天高任鸟飞的好去处。
　　“去吧，不要离开我一公里范围，现在开始，执行捕猎行动。”
　　三只蚁王在李锋的命令下，立刻爬过院城，深入后山，渐渐消失，并且在没有多久，纷纷重新号召起了当地的山蚁。
　　一股股黑色洪流，大多由兵蚁，少量蚁王组成的军队，随之在后山开始了收集血精的任务。
　　反观李锋，当他再次回到属于自己的房间不久，不多时，他的脑海便陆续升起一阵阵提示：“你获得0.8血精，你获得1.5血精，你获得3.3血精……”
　　陆续的收获提示，在他的耳里尤如天蔌之音，听着连绵不断的催眠曲，他渐渐困意上涌，睡着了。
　　一觉醒来，已是正午饭点，而此刻他稍一留神，便惊喜在地发现，自己的血精已经不知不觉增加了七百多点。
　　我去，校园和大山的虫类资源，完全没法比啊，这才有多久，自己竟然就多出七百点血精了，再算上昨夜一整晚的收获血精。
　　李锋突然发现，自己现在的血精总量，竟然突破了两千大关，正好是两千两百三十六点。
　　五级蚁王所需的血精份量，卓卓有余了。


第十二章 使魔――蚂蚁之力
　　“两千两百三十六点血精！”五级蚁王民所需血精份量卓卓有余了。
　　不过，李锋并没有马上召小黑回来，以现在小黑的体型，大白天并不方便进屋，而且师姐已经再叫吃饭了。
　　补了个觉，一觉醒来，迎的就是丰富的午餐，色、香、味俱全，李锋闻着几个精美小菜，忍不住食指大动，记得有多久自己没吃过这么一顿可人的饭菜了，苦逼啊。
　　“快，去洗手，别偷吃，讨打！”师姐笑吟吟阻止了李锋这家伙偷菜吃，脸上一阵红扑扑，白里透红，此刻十足一个人家庭主妇。
　　“嘿嘿，师姐，你现在这样子真美。”洗完手坐下来，李锋倒是由衷说。
　　“那是，你也不看看你师姐是谁，来，尝尝这糖醋排骨。”方敏挟了件排骨给小师弟，笑意连连把围在身上的厨裙解了下来。
　　“嘶。”刚准备逼不及待尝尝肉味的李锋，不由硬是抽了气凉气。
　　解下围裙的师姐，里面竟然穿着一股半透明纱质的睡衣裙，李锋眼尖地发现，在那约隐约现的白肉里面，甚至还有一抹黑色蕾丝。
　　那饱满而成熟的躯体，闻着旁近传来淡淡成熟女人味的体香，李锋坐不住了，他感到自己下身有了点反应，不自觉伸手到鼻子上抹了一把。
　　还好，没流鼻血！
　　“噗哧。”师姐忍禁不住笑了，她挪近过来了一点，轻声道：“小弟弟，你说姐现在美不。”
　　“美，太美了。”李锋下意识点头，什么叫秀色可餐，这就是真正的秀色可餐，现在如今别说桌上摆着的几碟小菜如何精美，但他想吃的并不是这几盆菜。
　　悲催，李锋不想活了，以前的师姐虽然也很美，但可没有现在这种成熟丰腴，那种熟透出水的模样，还有那丰满的躯体，就像无时无刻挑逗着李锋的心神。
　　“还算你识相，不知准看，快吃肉，多补补下，来，这个甲鱼汤很补的，多喝些，半年多没见，你家伙都瘦了。”方敏之前的笑吟吟突然一收，气场十足监督着道：“不准吃剩啊。”
　　“姐，你穿成这样，我怎么吃。”李锋快哭的心思也有了。
　　“姐又不是没穿衣服，姐一直在家是这样穿的。”很显然，方敏并没把李锋当外人，倒是大方道。
　　三菜一汤，糖醋排骨，番茄炒蛋，五烧肉，还有一个甲鱼药材汤，菜不多，都是家常菜，但这一顿，却让李锋吃得有滋有味。
　　当然，如果排除了这师姐故意有意没意挑逗他，以此来找乐趣，这就更好了。
　　好不容易，在身边香艳师姐陪伴中把几菜吃了个精光，李锋突然才发现，或者取这么一个师姐也很不错，是男人能够娶到她就有福了。
　　“姐，要是哪个男人能够娶到你就爽了。”李锋吃完不由贫嘴。
　　“爽你个大头鬼，再贫嘴，姐我就让你刷碗去。”方敏虽然凶巴巴瞪着大眼睛，但她嘴角微微勾起，显然很受用。
　　没过多久，等到师姐驶着那台精致小巧的QQ上班后，此时，李锋才不由安静了下来，思考自己今后将要怎么做，但是不知的。
　　接着下来，他脑子里都充满了下车师姐弯身给他拎笔记本那一幕，那白花花的一片饱满，以及深不见底的沟壑，还有师姐穿着纱质睡衣，约隐约现的丰满躯体。
　　“擦，要命，先去洗个凉水澡。”越想欲望越强烈，心中连呼罪过。
　　亏师姐如此照顾信任自己，李锋，你丫的想什么呢。
　　一个冷水凉下来，身上的燥热感终于消退了一些，稍一凝神留意。
　　一顿饭一次洗澡的功夫，血精又增多了，竟然增长到两千五百多点。
　　喜不自禁，李锋连忙在师姐的冰箱里，找到一份甜点蛋糕，把所有兵蚁军团召来了后院，好好慰劳了它们一顿，暂时让所有小家伙稍作休息。
　　毕竟，哪怕是有着辛勤劳动的蚂蚁农民著称也不是机器人，适当的休息还是要的，劳逸结合嘛。
　　带着小黑，还有二黑、三黑几兄弟，再次回到了自己房间，李锋深吸一口气，就开始了进一步饲养，以此来壮大的蚂蚁农民军团。
　　首先，先是二黑与三黑，分别消耗了250点血精的代价，成功让其双双成为四阶蚁王。
　　果然，当两黑成为四阶蚁王之后，它们的号召百蚁能力，同样也变为了号召千蚁，整整一千的统率值，而且都俱备一定机率，号召到最强壮的蚁王级别，三千三的统率值，明显让李锋的农民队伍成倍见长。
　　但这还未有完，真正的重头戏，当李锋把手抵到小黑那硬硬甲壳上。
　　“发现四阶蚁王一只，你目前的所拥有的血精份量，可以五次饲养蚁王，是否饲养蜂。”
　　“是。”
　　随着李锋肯定回应，身体的热流，先从丹田流入手臂，而然从手臂流到手指，最后源源不断涌向四阶蚁王小黑。
　　这一次血精饲养时间更久，李锋足足维持了十五分钟左右，这才堪堪消停。
　　再度打量小黑，此时此刻，小黑已经大不如从前了，足足超过120MM长度躯体，拳头般粗壮，黑甲油光发亮厚实，一对长达50MM的黑锷，越来越吓人。
　　最重要的是，不知是李锋是不是眼花，他总感觉在小黑的背部，好像出现了两个小凸起，虽然并不明显，但却显然是有了一点新出现的变化。
　　刚想深度研究一下，然而，接着下来脑海中的提示音，却让李锋整个人蹦了起来。
　　“什么？自己究竟有没听错？”他几乎有点不敢置信，又是等着提示音重复多提示一次：“恭喜，你成功饲养出一只五阶蚁王，该蚁王号召蚂蚁的统率值成长到两千……”
　　“恭喜，你成功饲养出一只五阶蚁王，该蚁王拥有的一定机率号召普通蚁王的能力，获得一定提升……”
　　“恭喜，你成功饲养出一只王阶蚁王，该蚁王对你的忠诚度提升……”
　　“恭喜，你的五阶蚁王小黑，忠诚度提升满值，转变为死忠，你成功获得它的忠诚，你获得五阶蚁王使魔一只。”
　　“恭喜，五阶蚁王完成了第一阶段的脱变成长，晋升为使魔，蚁王使魔出现了它的终生特长――力量‘蚂蚁之力’，宿主可以抽取使魔的特长，融为自己的能力特长，你目前一共还可以融合三个使魔特长……”
　　一共连续出现了五个恭喜提示音，但前面四个却被李锋全部忽略了，真正引起他心脏紧缩的，是第五个提示音。
　　“使魔？特长？蚂蚁之力？”“我的天啊。”


第十三章 使魔特长
　　仔细研究了一阵使魔特长，李锋这才深吸一口气，捧起了小黑，微沉声道：“抽取五阶蚁王使魔特长――蚂蚁之力。”
　　他话音落下，小黑的躯体便出一阵青色光毫，一个婴儿拳头大小的圆形光球，便被李锋汲取了出来。
　　“你抽取五阶蚁王使魔特长‘蚂蚁之力’成功，该使魔暂时陷入虚弱状态，在一定时间内，使魔将会通过休养再次产生自身特长。”
　　“原来是这样！”看着虚弱的小黑，李锋微微抱有歉意，情况还好的是，自己抽取了小黑的天赋特长，倒是没有给小黑造成生命上的危害，它只需要休养一轮，便能再度康复，甚至重新生成自己的特长。
　　这个结果，是李锋最能够接受的，毕竟小黑可是第一个跟随自己的亲密小伙伴了，在感情上，小黑与二黑、三黑们，明显对于李锋来说是有很大不同的。
　　“小家伙，现在你就好好呆在房里不要出去，慢慢休养。”李锋摸摸小黑的头颅，带着一丝歉意道。
　　后者用那小头颅却亲密蹭着李锋的手掌，似乎是很享受李锋的抚摸。
　　把小黑安顿好了后，微微打量手中握着的光球，这个光球此间正散着淡淡毫光，光球内里如琥珀一样正镶雕着一只五阶蚁王，正是小黑的模样。
　　“怎样才能够融合小黑的特长，化为己身呢？”正当李锋有点头痛时候。
　　然而光球传来一股信息，却是解决了他继续盲目摸索的困难。
　　“原来是这样，五阶蚁王的蚂蚁特长，只要自己融合了，就能增长大致五十公斤气力，嗯，也就是说增加五十公斤力量了，我去，这特长很变态。”
　　李锋倍感思异，实在有点难以置信，眼前这一个小小光球，就能让自己增加一百斤力气吗？
　　要知道，寻常成年男子，如果不从事高强度的体力劳动，或者没有刻意经过煅炼，顶多也就一百斤力气而已。
　　而且五阶蚁王的蚂蚁之力，显然并不止仅仅是这样，在刚才光球传过来的一股信息当中，李锋清楚明白了，增加五十公斤力气的现状只是暂时，这个增加值还会随着今后小黑进阶而增加。
　　也就是算，只要自己继续饲养小黑，使它继续进阶，那么自己融为己身的蚂蚁之力特长，同样也会有所递增，使魔，果然是很强大的使魔特长啊。
　　尽管有些难以置信如此不现实，但却仍旧使李锋止不住微微兴奋。
　　男儿大丈夫，有谁不想拥有过人武力！？
　　当今社会，李锋不清楚是否有什么内功修炼，但是他只知道，自己自小成长在山村，力气也不少，如果再增加了一百斤力气的话，那么自己确实也算得上孔武有力了。
　　随着解决四、五个混混，估计已不在话下。
　　没说的，不管信不信，把蚂蚁之力特长融合了先说，当下，李锋不再磨蹭，眼神一闪，立刻脱掉了自己上衣，露出一副精赤的上身。
　　虽然没有刻意炼过肌肉，但因以往生活的环境长大，他的身体还算蛮耐看的。
　　“融合。”他抓起光球，猛地往自己左胸上一拍，光球随着光芒大盛，彻底被拍入了他的左胸膛。
　　下一刻，李锋整个人只感觉一股暧和、神秘的热团，正在自己身体迅速散开，分别融入到自己的四肢百骸，全身每一个地方。
　　以肉眼能够可见，自己并不算强壮的身躯，微微精壮了起来了，虽然比不上那些肌肉男，但身体却渐渐精壮起来了。
　　附之而来的，李锋只感此间，自己竟有一股说不出的玄妙，全身上下，似是充满了力气，举手投足间，似是眼前有一只恶虎，他也能够赤手空拳把它打趴。
　　很显然，这是明显的力量暴长征兆，力量的成长，自然会让人产生一种错觉的自信，那种感觉就像一下化身为了战神，无所不敌。
　　“噼噼啪啪……”数分钟后，李锋体内的热团终于消散全身角落，他猛一握拳头，一阵清脆的骨响荡漾在整个房间。
　　蚂蚁之力，五十公斤力量，他果然如期得到了，神奇！
　　“算上我自身也有百斤力气，现在自己的力量，估计就寻常人的两倍吧？嗯，如果对于力气更小的一些宅男来说，那就是三倍。”李锋保持着冷静，微微计算。
　　当然，如果对上那些拳手，或者经过刻意煅炼过的人，自己这两百斤力气，其实也不算什么，不过李锋相信，只要自己以后不断饲养小黑，那么自己的力量，始终有一日会不断增长，未必就会输于那些强人。
　　花费了半个小时，重新适应了一下自己身体的新增加力量，李锋这才算终于消停了下来。
　　此时此刻，在他有左胸膛之上，一只黑色深邃，头顶狰狞黑锷，身披硬甲的蚁王的青色纹身，正栩栩如生，活灵活现印在肌肤上面，就像天生融为了一体似的。
　　如果李锋没有猜错，这应该就是小黑的蚂蚁特长――蚂蚁之力图腾了。
　　李锋稍一计算，自己之前共有2200点血精，给二黑、三黑饲养为四阶蚁王消耗了250血精，给小黑饲养为五阶蚁王，又用掉了625点血精，如今自己所剩下的血精，共只还有1400点了。
　　本来，李锋还想一股作气想要把小黑饲养为六阶蚁王，然而他稍一计算，却发现，自己目前的血精已经远远不够了。
　　想要饲养为六阶蚁王，五倍值就是需要3125点血精，差距足足两千多。
　　可是这一切都是李锋之前的理论，因为饲养成为五阶蚁王，晋升为使魔的小黑，想要晋升为六阶使魔，它所需的血精饲养已经不再是五倍值。
　　而是递增到了十倍！
　　十倍的递增饲养值，看来五阶使魔是一个分水岭了，小黑想晋升为六阶使魔的想法，李锋一瞬间便只能暂时歇下，没办法，那是需要整整6250点血精。
　　虽然数量并不多，估计自己忙活一两天也有了，但却不是现在能够马上饲养的了。
　　如此一来，他只好把剩下的1400点血精用处重新落在两头四阶蚁王，以及一直被自己藏在包里的螳螂身上。
　　“唔，记得刚才小黑成为使魔的提示，那股提示音曾提示过，自己目前还可以汲取两个使魔特长位置，那么这螳螂有着螳刀手，凶虫著称的家伙，又拥有什么特长呢？”
　　对此，李锋倒是很期待，现在他恨不得立刻就把螳螂饲养为五阶使魔，好让自己汲取它的特长，只不过这种冲动，却硬生生让他自己抑止了。
　　虽然恨不得再汲取两个使魔特长，但这事不能急，确实不能急。
　　因为这一切，都得建立在强大的经济基础上，三军未动，粮草先行。
　　自己现在这个境况，虽然不是行军打仗，但也有完全相同之处，那就是经济，必须先搞好经济。
　　只有拥有更多源源不断的血精提供，这才是迅速壮大起来的王道。
　　至此，李锋心里已有了答案，他不再犹豫，立刻呼来二黑，三黑。
　　分别消耗了625点血精，把它们成功饲养为五阶蚁王，晋升成就为自己使魔。
　　果然，成功晋升为使魔的二黑、三黑，同样也出现了两个特长――蚂蚁之力。
　　只不过这两个重复的特长，李锋是不能重复汲取了，而且即使能够，他也不想白白浪费只剩下两个汲取特长的空位。
　　“孩儿们，召唤出你们的小兵，执行收集更多血精吧。”没说的。
　　现在只剩下不到两百点的血精，显然已经不能做什么了，在三黑他们休息了一阵，李锋立刻对它们发出指令，继续进入后山捕捉猎物。
　　他需要更多的血精，更多更多……


第十四章 他可不是兽医
　　六千兵蚁大军，近三百只蚁王，再一次在后山涌起来狂风暴雨般捕猎行动。
　　不用说，李锋仅在片刻不久，便能切身体会到，再增加了数倍兵力的捕猎行动当中，血精到底是增长的有多快了。
　　仅仅一个小时过去，他的血精便达到近千单位收获。
　　而这个时候，李锋也把手放到了半死半活的螳螂身上，果然，下一刻，提示音便即响起：“发现一只螳螂，你目前所拥有的血精份量可以饲养螳螂，是否饲养。”
　　“是。”必须的。
　　“发现螳螂受中等程度伤害，在饲养前必须实行生命复苏，生命复苏为5单位精血，是否使用生命复苏再执行饲养……”
　　“是。”李锋微微意外，但也不啥，五单位血精份量而已，现在对于他来说，确实不算什么。
　　从此生命复苏当中，他也能大致推测出了螳螂的血精值，估计是在5到10之间吧，比蚂蚁可谓是强大多了。
　　如此一来，从侧面证明，若是自己想要把螳螂变化成使魔，估计也是不简单，期中饲养所需的血精基数变大，只要稍懂计算，便可见一斑。
　　只不过，不怕所需血精多少，最怕就是螳螂的特长不好，现在没什么更比使魔特长，更让李锋期待的了，毕竟这可是能够增强自身的实力。
　　来吧，生命复苏与饲养。
　　刹时间，一丝血精热流便从李锋身体流向了半死不活的螳螂身上。
　　肉眼能够可以看到，此时此刻的螳螂，立马恢复了生命力，焕发出更强大的生命力，而它受伤的身体，正在快速恢复治愈。
　　大约过了十分钟后，李锋手中的螳螂显然已经全面恢复，精神十足，那两把螳刀，竟然还试图向自己下手。
　　我去，你白眼狼不带这样的，哥花费血精治好你，你竟然向我下手，还好李锋早有准备，刚好抓住它的颈部，这才避免了被它的螳刀割伤。
　　被全面复苏生命力的螳螂，马上进入了饲养阶段，时间一分一秒过去。
　　足足十分钟整，李锋才感觉自己的血精涌出慢慢停止了下来，他一直在留意血精的消耗度。
　　得出的结果，初步饲养一只螳螂要30单位血精，大概是原来的螳螂所拥有的血精五倍值。
　　“你给螳螂输入了30单位血精，螳螂获得异常成长，晋升为一阶螳螂王，一阶螳螂王对你的亲密度提升。”
　　原本只有120MM左右的螳螂，此刻已异常成长到了200MM，李锋一只手掌，差点放不下来了，初眼看上去，竟然说不出的令人心悸。
　　这可是大家伙啊，如此大的螳螂，被它来上一刀切割，李锋只要想想，也不由一阵发冷。
　　不过，越牛逼越好，他要的就是这种效果，李锋已经打定主意了，非常弄一只牛逼的凶虫出来非可。
　　如果蚁王小黑，只能充当农民采集工，而眼下这只螳螂王，那就是自己第一个培育的战斗兵种，哇哈哈，现在看来效果还不错。
　　啥也不说，看着自己的血精单位还有九百多，而且每隔几十秒就会陆续增加数单位，李锋立刻毫不停顿，对螳螂进行了二次饲养。
　　“你目前所拥有的血精份量，可以对一阶螳螂王进行二次饲养，是否饲养。”
　　第二次对螳螂饲养，过程更久，这次血精的输入足足过去了十五分钟，所需血精单位是150点。
　　二阶的螳螂王，其躯体再一次增长，成长至250MM，与此同时，它那一对锋利的膛刀，也出现了惊人的变化，竟然是从来的绿色，渐渐渡上了一层浅金色。
　　一眼望上去，那就好像开始蜕化成金属般似的。
　　李锋看了看自己所剩下的血精，正好还可以实行三次饲养，没有犹豫，他一股作气进行了三次饲养。
　　近三十分钟后，一只足有300MM的螳螂王展现在他的眼前，而且那对螳刀更催向金属硬质化了，竟然产生出了一层金属反光色泽。
　　比从前的更坚韧与锋利，那个样子简直就像刽子手，挺吓人。
　　“乖乖，这可不得了。”李锋暗暗惊喜。
　　“恭喜，你成功饲养出了一只三阶螳螂王，该螳螂王获得号召下属的能力，统率值为10。”
　　“恭喜，你成功饲养出了一只三阶螳螂王，该螳螂王亲密度已达到满值一百，从而转变为忠诚。”
　　终于达到三阶螳螂王了，毫无意外，李锋成功获得螳螂王的亲密度达到满值，从而从化为忠诚。
　　简单的说，那就是从现在开始，他可以初步躯使这只吓人的螳螂王。
　　只不过，螳螂王与蚂蚁王有了明显不同，最大的不同之处，那就是统率值。
　　如果三阶的蚁王统率值拥有一百的话，那么螳螂王也就只有区区十了。
　　看来这莫明的提示音也不是乱来，而是会跟据现实环境事实，对待不到的饲养生物的。
　　很明显，螳螂的数量远远比不上蚂蚁，它们也不是群体社会结构，因此只有十个可怜的统率值。
　　当然，李锋也没把这当作一回事，毕竟蚁王能够号召的兵蚁是越多越好，蚁王的统率值越高，这预示着收集血精更快。
　　而螳螂王？
　　唔，这种天生战力惊人的膛刀手是战士，可不是农民，三十公分的螳螂王，已经很恐怖了，算上它那对趋向金属化的锋利膛刀。
　　李锋毫不怀疑，哪怕是一头大狗在它的面前，也会被这凶虫以惊人的袭杀速度，切割开两半。
　　“可惜，只可惜目前自己的血精并不够，要不然一直饲养到五阶，把螳螂王饲养成自己的使魔，把忠诚化为死忠，那就更牛逼了。”
　　李锋有些感叹可惜。
　　四次饲养螳螂的血精单位，已经惊人高到3750点血精，而第五次更是需要18750点。
　　不过数字虽然庞大，还好现在以李锋的蚁王兵团收集速度，大概一天就能够集全了。
　　真正令人惊人的恐怕还在五阶之后，这也难怪饲养到了五阶就是一个分水岭了。
　　“嗯，以后就叫你小绿好了。”看着狰狞的螳螂王凑近到自己身边眨巴着那对吓人三角眼，李锋只感觉背脊一阵发凉。
　　如果不是清楚小绿对自己达到忠诚，他绝对不会给这么危险的生物靠近。
　　“小绿，去吧，到后山去，尽可能不要让人发现你，知道没。”
　　趁着师姐去了上班，而慕青还未回来，李锋连忙把小绿带到后院。
　　虽然小绿不会说话，但他知道，这家伙既然从亲密度转变为忠诚，那么一定能明白自己的意思了。
　　果然，小绿这只凶家伙，那三眼角向李锋瞧了一眼，便卟哧一阵扇动，展翅融入了后山。
　　做完了这一切，李锋突然整个人安静了下来，短短几天时间，血精的出现，完全改变了他的世界。
　　接着下来做什么？
　　三万块？
　　一开始得到三万块，倒是觉得是笔天大巨存款，但现在冷却后，他却突然发现自己所拥有的本钱并不多，至少，这三万块并不能给他自己，还有家里改善什么。
　　心中对于力量的追求冷却，他这才渐渐意识到，金钱还是很重要的。
　　难道继续饲养多些一阶蟋蟀王卖钱？
　　不不不，先不说这么做，将会有多么惹人怀疑，而且什么卖的多了，估计也不值钱了。
　　一只一阶蟋蟀王，如果未经过一轮验证，顶多只能卖个一万块，卖多了还不值钱。
　　要是到时被自己弄到蟋蟀将军多如狗，蟋蟀之王满地走，那这麻烦就大了。
　　正当李锋头痛着如何利用血精赚到更多一些钱的时候。
　　远在秦市环西区，年老的宅院。
　　“爷爷，你上次不是说那个叫李什么的年轻人医术很厉害吗？他还在秦城吗？”
　　赵子榆一回到大宅，就风风火火问道。
　　“怎么了，小榆，你不是很抵触爷爷安排男生和你见面吗。”年老正在院落逗弄着金头大将军与青头阿果两在玩耍，不禁好奇回头道。
　　“不，我找他可不是什么相亲，是若诗她那条哈士奇受伤了，就快死了。”赵子榆眼睛红红道。
　　“胡闹，李锋是养虫世家，又不是兽医……”年老听了不由一阵气苦。
　　他还以为自己的宝贝孙女转性子，但是没料到居然是打这个主意。
　　“不试过怎么知道……”赵子榆一脸倔强望着她爷爷，这招不揍效，立刻抓着年老的手，摇啊摇嗔声道：“爷爷，你就行行好嘛，若诗都伤心死了，你就让他来试试。”


第十五章 小样，别跟我装
　　“年老好，你找我过来有什么事。”事隔几日，突然接到年老的电话，李锋不禁有些疑惑，没有多久，便再度来到了年老的宅院。
　　“咳咳……”年老脸色现出一丝尴尬，咳了下才道：“来，小锋，我给你介绍一下我的孙女儿，小榆，恩，这就是李锋了，世代养虫能手，我的金头就是他治好的。”
　　受到年老的介绍，李锋这才微微转身，发现在年老身边坐着一个女孩。
　　年约二十岁左右，长着一张清秀丽色的瓜子脸，弯弯的月儿牙，一对明亮有神的眼睛，嘴角微微翘起充满自信。
　　一身合体的休闲运动服，扎着一条马尾，苗条可人的身段，竟说不出青春逼人，好靓丽的一个女孩，李锋微微惊叹，一种说不出的惊艳感觉，让他微微失神。
　　这年老的孙女，竟然有着不输于林倩倩的外貌，这股青春靓丽就如一颗明珠，光芒夺目。
　　我去，这年老的孙女竟然这么靓。
　　“你好，我叫赵子榆，很高兴认识你。”赵子榆在外人面前，完全恢复了清冷的模样，但她那双眼睛不停在李锋身上打转，却出卖了此女外冷内热之心，她好奇盯着李锋看了一会，似乎想找出这家伙是不是这么神，竟然连金头伤得这么重也能治。
　　当发现李锋望向自己一阵失神，赵子榆不由笑了，笑得很好看。
　　自信的女孩多臭美，这名话一点也没有说错。
　　“呃，我叫李锋，也很高兴认识你。”李锋被惊艳了一阵，看到眼前伸出来的青葱玉手，他下意识伸过去一握。
　　仅是一握，女孩那修长白皙的玉手，就好似给他传来一种触电的感觉，我的娘，这妞好美，手很滑，软软绵绵的，人美，手更美，这是女神级般的美少女啊。
　　两人算是初步认识，年老显得颇为高兴，他招呼李锋坐下，便说起来正事。
　　“啊，年老，赵……唔，不对，这赵子榆既然是年老的亲孙女，怎么会姓赵，而不是姓年？”李锋呆了下。
　　“小榆她妈把她生下来就去世了，所以为了纪念她母亲，小榆便从小跟娘姓。”年老不愧是人精，很快看出李锋的疑惑，稍为解释道。
　　“对不起，赵小姐。”李锋醒悟，看到赵子榆脸色闪过一丝黯然，连忙道歉。
　　“没关系，李锋，你就叫我名字吧，或者像爷爷一样，叫我小榆也行。”赵子榆性格活泼洒脱，倒是没有介怀多久，脸色便出现一丝急色问道：“李锋，你有把握救治吗。”
　　“唔，我只能救治虫子，可不是兽医……”李锋听到年老解释，原来是眼前这个美女找自己来救场。
　　我了去，他又不是兽医，这女孩也太扯了吧，还真当自己无所不能啊。
　　说实话，如果对方让自己救治虫子，那是二话没说，嘿嘿，在美人面前，李锋肯定会拍拍胸脯，一口包了下来，如此既让年老继续欠他多一个人情，又让美女另眼相看，这可谓是赚大了。
　　可是尼玛让哥去救一条狗，这算啥子事，不带这样玩的，所以他心虚了，毕竟之前他就试过，用血精饲养鱼和鸡，那是一点反应也没有。
　　“好了，小榆，你也别难为小锋，早就给你说过，小锋是养虫世家，又不是兽医，来，小锋，咱两去看看青头，想必你也很挂念这小家伙了吧。”年老哈哈大笑，说到青头，老人家就眉开眼笑了。
　　不单止是青头阿呆，甚至是金头大将军，自从被李锋救治过后，不仅没有失去战斗力，反而更上了一层楼。
　　这阵子，他带着两大将军，可在他那帮老友面前，杀得对方溃不成军，挣足了面子。
　　正因如此，此刻年老看待李锋，也不知不觉甚是喜爱，他已经下定主意，今晚一定要把这年轻人留下来吃饭，然后好好让自家孙女和李锋多相处一会。
　　只不过，老爷子的打算很快要失望了。
　　“可是，可是小黄就快死了，哎，不管了，李锋，不管怎么样，反正就算真正的兽医现在也没有办法，我就带你去试试好不好。”
　　“你放心，只要能救治到小黄，若诗姐会给你重酬的。”说完，赵子榆也不理爷爷的哑然，一把便拖着李锋往外跑。
　　“我，我……”李锋要哭了，大小姐，不带这样的啊，李锋彻底无语。
　　被赵子榆那青葱白玉的小手拉着，李锋虽然很虚来着，但这家伙可耻地把年老卖了，就这么浑浑噩噩跟着这大小姐上了车。
　　当然，除了美色在前，那重酬两个字，可是把李锋狠狠震了一把，没说的，他正缺钱，愁着呢。
　　不管无论怎样，试试就试试，我李锋就豁出去了，他一咬牙，便钻入了赵子榆的坐驾。
　　尼玛，这是宝马X6……红色，果然香车配美人，李锋坐上车，不由乱扫车内的配饰。
　　眼神升起一丝艳羡，只要是个男人，有谁不想拥有一辆好车。
　　在李锋这种穷逼眼里，宝马X6，以前足已让他仰望了，更不说有一日会坐在里面。
　　“你要是能把若诗姐的小黄救治好，这辆车子就归你了。”赵子榆把李锋的艳羡神态看在眼里，牙一咬，下重本道。
　　“啊。”李锋没想到所谓的重酬，是如此之重，看这车的内饰配置，可是百来万啊。
　　我的娘，一条狗而已，至于吗？
　　喂喂，你这么说是什么意思？哥可不是见财眼开的人，李锋连忙板起脸道：“赵小姐言重了，我和年老一见如顾，怎么可谈钱呢，我可不是那种人。”
　　“噗哧。”赵子榆被这家伙逗笑了，她是什么人，什么类型男人没见过，这李锋那装模作样，她又怎么不知道，哼哼，小样，你就装吧。
　　“得了吧，李锋，你少在我面前装，也就我爷爷说你老实，哼哼，可你骗不过本小姐的金精火眼，不过我赵子榆说话算话，只要你把小黄抢救过来，那我就把车子送给你。”
　　“嘿嘿……”李锋被人家一把拆穿，只能摸摸头无语，尼玛，这小妞不好含糊啊。
　　没有多久，车子驶入阳光半山大道，路旁两面绿柳垂挂，依山傍水。
　　这竟然是传说的半山区，富人的聚居地，阳光半山别墅，李锋心中默然。
　　果然，只要有实力，哪怕是朋友亲戚，都是一个圈子啊，看来这赵子榆口中所提的若诗姐，身份也简单不到哪里去。
　　在李锋望着窗外景色之际，不知不觉，赵子榆要带李锋去的目的地到了。
　　车子驶入了一座依湖而建的别墅，当一个软软柔柔，年约二十五岁左右女子出来迎接时候，李锋脑袋轰然一声炸开。
　　“竟然是她……”


第十六章 天皇老子来了也没用
　　“竟然是她，原来她的名字叫若诗！”李锋看着款款而来的柔弱女子，心中狂呼。
　　这个女子并不是别人，正是他前一次被辞退公司的美女总裁，是当公司所有男人们心目中的女神，我去，没想到自己居然为她的狗狗治疗。
　　要知道，这女神级美女总裁，在李锋一个星期前，他还是需要无限仰望的存在啊。
　　对于这种高高在上的女神，或许人家根本就不知公司里面，有自己这么一个小小职员员工吧？甚至根本就不知道自己被那可恶的经理，以公假私辞退。
　　在李锋呆神的期间，赵子榆的小嘴嘟了起来，这家伙看到若诗姐就立刻傻了。
　　可是自己也不差啊，难道全世界男人都喜欢更大一些，更成熟一些的美女吗，哼哼。
　　“喂，别傻眼了，下车了，看傻了吧，麻烦你收好那副猪哥脸好不？”赵子榆气呼呼嗔道。
　　真是的，怎么只要自己每次和若诗姐走在一起，就被比下去了呢，她下意识低头望了望自己双胸，嗯嘛，虽然没有若诗姐的大，但人家很坚挺嘛。
　　“若诗姐，我来了。”赵子榆跳下车，就扑过去来了一个拥抱。
　　“恩，你说很有能力的医生来了？”若诗勉强给予赵子榆一个微笑，眼睛却落在车上。
　　不多时，李锋身穿一条洗得发白的牛仔裤，普通T恤，一对球鞋走下了车。
　　果然，对方是鼎鼎大名的丽日集团美女总裁，很显然，确实是对曾经自己这么一个小小员工毫无印像了。
　　“哟，这就是我说的李锋，就是他治好我爷爷的金头。”此时的赵子榆，明显没了当初在若诗姐面前拍胸脯的底气，因为之前李锋自己也表态，对于治狗根本不太懂，但是现在既然都夸下海口，她只能把木木的李锋拉到面前了。
　　若诗打量着眼前的年轻人，这才发现是一个扑实的大学生，就算不是学生，按对方这种年纪，估计也是初出校园，眼里不由闪过一丝失望。
　　倒也不是她以貌取人，只是李锋实在太年轻了，而且穿着气质方面，一点也不像那些名成利就有名的兽医，但即使如此，她还是礼貌伸出白皙的手掌：“李医生，呆会就有劳你了。”
　　“啊，好说，好说……”李锋终于醒过来，连忙握了握这位女神级的美女总裁。
　　心中却升起阵阵涟漪，自己一天之内，居然握了两位女神美女级的玉手，我擦，哥决定这只手一个星期不碰水了。
　　“嗯，由于阿黄它的情况有点危殆，若诗就不客套太多了，子榆，李医生，请到里去。”若诗引领着两人走进别墅，刚升起的希冀，由之转而黯淡。
　　有道是希望越大，失望就越大，如今唯一能够指望的，那就是子榆引来这个李锋，能够创造奇迹了，只是……这可能吗？
　　事实上，阿黄出了事，她已经找了不少国内国外的有名兽医，但通通与阿黄一接触，便不断摇头，此刻在她心中，原来还有最后一个希望，当看到李锋如此年轻与打扮，也不由消沉了几分。
　　进入别墅，一眼望去，李锋便率先发现了屋里面，并不止美女总裁一个人。
　　期中还有两个男人，一个似是兽医模样，一个是俊逸的男子。
　　兽医打扮模样的男人，正在反复观看阿黄的状况，一边做着各样的探测，一边直愣摇头。
　　“陆医生，怎么样，阿黄它还有救不。”若诗快步走了过去，眼神希冀问道。
　　“难，恐怕已经不行了，它的内脏受过很强烈的求攻击，估计是比人为针对踢过，现在内脏已经出血……”陆医生摇头不再多语。
　　“阿黄。”若诗听了身体一颤，蹲下来抱着阿黄，眼眶止不住泪水溢出。
　　已经是第七个知名兽医，可是每一个都是这么说，包括眼前的富有著名的陆医生，竟然也同样为阿黄判了死型。
　　看着双眼无神的阿黄，李锋身边的赵子榆也悄悄擦了吧眼睛，那好看的月牙眼也变得红红。
　　“这是什么情况，一只狗而已，即使有感觉，但也至于这样么？”李锋默默望着眼前这一切，摸了摸鼻子，不是太感冒。
　　也不能怪这家伙没爱心，爱心这东东，那是因人而异，因环境而异罢了。
　　李锋一家口子，一直穷困艰难渡日，连人也顾不上，又哪里有多余丰富的情感，落在一条牲口上，这就好像古时候的人们，连吃也吃不饱，又何来有心情去关心天下大事。
　　“你别这么没同情心好不，你不知道，阿黄对若诗姐很特别，人若诗姐小时候还救过她的性命，这么多年都是它一直陪伴着若诗姐……”
　　听着赵子榆一五一十讲过来，李锋才微微点点头，原来还有这么多故事。
　　难怪了，不过对狗比人更信赖，他也有点认同，现在人心浮燥，人心难测，有时候，所谓的好朋友，还真比不过一条狗更忠诚。
　　当然，李锋仅只是稍微认同罢了，事实上，世上所有事情也没有绝对。
　　赵子榆所说的阿黄故事，事实上与电视剧的某某猫狗感人故事也差不多。
　　可是同情心、爱心算啥！？
　　不好意思，以李锋所长大的环境，抱歉了，他很难理解。
　　只不过，接着下来的一幕，倒是让他的观感有所改观，或许感受到主人的悲伤，或许阿黄已经清楚自己命不久矣，奄奄一息，眼神充满死气的它，竟然艰难挣扎着想要爬起来，但几次无果，阿黄眼睛只能默默渗出一滴眼泪。
　　“呜呜，阿黄好可怜……”赵子榆这种感情女孩子，看到此情此景，再也忍不住呜呜泣哭。
　　“陆医生，真的不能救活阿黄吗，你放心，只要你能救活阿黄，无论出多少钱，我江涛也答应你。”俊逸的男子，一脸沉色郑地有声道。
　　“江少……”被称为陆医生的男子，神色一脸为难道：“这不是钱的问题，而是确实无能为力了，虽然我的说话不代表整个兽医界，但以我们行内的情况，阿黄它现在这种内伤，无论是谁来了也解决不了，实在抱歉！”
　　“那你的意思就是说不行了。”赵子榆擦了一把眼泪，口直心快道。
　　“嗯，事实是这样。”陆医生再次确认点点头。
　　“什么事实是这样……李锋，我知道以你的救治金头的能力，肯定能把阿黄救治对吧，你说是不是？”赵子榆一把拉着李锋的手，有点急问。
　　这典型是病急乱投医了。
　　李锋心中一叹，女人，不管是女神还是如花，她们都有一个相同特征啊，这同情心泛滥的枉洋大海了。
　　你说你赵子榆急啥，人家美女总裁与阿黄有许多不得不说的故事，所以人家这样伤心还说得过去，可是你呢，李锋无语望着干操心的赵子榆。
　　不过赵子榆这么一闹，倒是把屋里所有人的注意力拉到李锋身上。
　　“这位是……”自称江涛的男子，有点警惕打量着李锋。
　　“这是我请来的神医，我爷爷快死的蟋蟀就是他救活的。”赵子榆连忙道。
　　“蟋蟀？”陆医生一怔，随之笑了，救治一只也能称得上神医？
　　而且医虫和兽医是两个概念好吧，他看了眼年轻异常的李锋，以及那一身寒酸的打扮，眼角不由闪过一丝不屑。
　　而江涛却直接把李锋无视，轻声对着仍然抱着阿黄的若诗温柔道：“若诗，别伤心了，现在就让阿黄好好过上最后一点时间吧，要是你实在不舍得，以后我帮你找一条与阿黄一模一样的哈士奇。”
　　“喂，喂，你们这是干什么，李锋还未有试过呢，不试过怎知道行不行。”赵子榆不干了，忍不住拉着李锋走过去道。
　　“赵小姐，算我陆明自大说一句，阿黄这样的情况，就算天皇老子来了也没用，更别说一个连兽医牌照也没的他了。”陆医生淡淡道。
　　他现在对于眼前两位美丽女士很不满意，用一个初出校园的年轻人，与自己国内知名的兽医一起看病？这简直就是荒唐，是天大的笑话。
　　“陆医生，虽然没什么希望，不过我还是想让他来试试，只要有一线希望，若诗都不想放弃，希望你能理解。”主人家终于发话了，她的眼神移落在李锋身上。
　　“好，我就看看他有什么本事！”陆医生心中憋着一股子气，脸上充满不快道。


第十七章 吊炸天了
　　玛的，至于吗？
　　行不行，老子试试不就知道，哪需要这么多废话，看着眼前这个陆医生与自称江涛的俊逸男子对自己充满不屑，李锋实在理解不行，这些人的心理到底要扭曲成怎么个程度。
　　不过，他对于救治阿黄事实上也没有什么信心，因此心里发虚啊，否则也不会如此老老实实不还口了。
　　哼哼，兽医有什么了点不起的，擦，那种牛逼哄哄、狂拽酷炫吊炸天的模样，倒是让李锋觉得很不爽。
　　现在被赵子瑜摆到上台面，他如今只能硬着头皮上了。
　　靠，不行反正哥也没事，哥就说，俺是养虫世家，可不是养狗世家，气死你们！
　　我的乖乖，宝马X6……美女总裁啊美女总裁，你为什么不养虫子呢，哪怕养一只大虫子蜥蜴也行啊，我去。
　　李锋心里郁闷死了，这摆明要让哥被人各种鄙视，各种不屑冷笑，然后就说一声不行对么？
　　玛的，男人不能说不行啊，多好的机会啊，美女总裁和赵子榆这个小美妞都在，哥竟然不能吊炸天一把，李锋真心不能接受。
　　他哭着脸走过去，只能硬着头皮伸手微微一搭，搭在奄奄一息的阿黄头颅上，这个动作没有维持多久，李锋身体出现了一丝剧震。
　　“怎么了？李医生。”若诗见到李锋收回了手，连忙关心地追问。
　　“啊，等等，等我想想……”李锋呆呆收回手，有点傻傻道。
　　“呵呵，年轻人，你这个手法，还真是别出心栽。”陆医生全程看在眼里。
　　不看还好，一看就被气吐得血，这人又哪里是什么兽医，一看就知道什么也不懂的二混子，有兽医是这样给狗看病的吗？他止不住冷笑。
　　居然让自己和这种骗子摆在一起，陆医生越想就是越恼，忍不住怪声怪气道。
　　“恩，李锋是吧，如果实在不行，就请别再打扰阿黄最后的时光了，子榆，不如你就送他回去吧。”江涛也出言道，无端看着一个年轻帅气的年轻人横插一手，他心情很不舒爽。
　　不过，看到陆医生的冷笑，他的心情终于得到放松了，很明显，世上又哪里有这么多奇人奇迹。
　　“啊哦，等等，我不是这个意思，得让我一点时间消化下。”李锋从呆然中回过神来，又一把伸手搭在了阿黄的头颅上。
　　“发现重伤生垂死的哈士奇，是否实行生命复苏……”
　　“对不起，你目前拥有的血精份量，并不能够对哈士奇实行生命复苏，你必须获得更多的血精才能施行，目前你可以先输入部份血精，实行生命治疗，以此暂时保住哈士奇的性命……”
　　终于，李锋这一次终于把提示音听了个真切，心中升起阵阵波澜！
　　血精，居然也能够对动物类实行救治？
　　可是，可是之前不是在鱼鸡身上试过了吗？等等……李锋忆起之前的实验，不由渐渐清析。
　　之前自己确实没有试过治疗动物，只是进行过饲养而已，原来是这样！
　　这不就是说，哥，其实也能拥有救治动物、甚至其它生命的能力吗？
　　生命复苏！
　　事实上，这个血精的另一个能力也不是第一次出现了，在来年老那里之前，李锋就从螳螂身上施展过，只不过当时面对的是虫类，而不是兽类而已。
　　还有生命治疗？这又是什么东东？估计应该也是血精的另一种能力吧。
　　估计生命治疗，应该是生命复苏的低级版本，哇哈哈，仔细想来，这不是代表哥能够在美女面前吊炸天一把？
　　想到这里，这货实在不能淡定了，心里那一个激动，与美女总裁发生不得不说的故事，哥救了美女总裁的一条狗，从此美女总裁爱上了我。
　　李锋美滋滋在丫丫，而作为当事人的美女总裁却急了，她既希望李锋发现了什么转机，又担心这人只是装神弄鬼，看他一脸肃目闭眼的样子，无论怎么看，好像有一点希望？
　　“李锋，喂喂，你快说呀，到底阿黄还能救不。”若诗不敢打扰李锋，可是赵子瑜显然却没有这个耐心，她摇啊摇着李锋手臂，终于把这货从丫丫中叫了回来。
　　“唔，要救治阿黄也不是不行……”李锋醒悟过来，微微撇了陆医生与那江涛男子一眼道。
　　“你说能救？”若诗不敢置信。
　　“嗯，不过现在……”李锋正要说下文，但却随之而来被一把声音打断了。
　　“李锋对吧，有什么条件你尽管说，我都满足你，只要你能把阿黄抢救回来，只不过，我不希望某些人没有把握却夸大海口，到头来让若诗空欢喜一场，那就不要怪我江涛不客气了。”江涛眼里闪过一丝意外，他望了眼一脸不可能的陆医生，立刻淡淡道。
　　“对，只要你能救的了阿黄，酬金不是问题。”若诗连忙道。
　　李锋那个恼啊，他望了眼这个江涛，要有多不爽就有多不爽。
　　玛的，哥的说话还未说完，你跳出来急着表现啥，要表现就算了，还怀疑哥的能力。
　　本来，他只想沉吟着如何拖一拖时间，毕竟自己的血精份量并不够施展生命复苏，可是现在看着这个江涛，他的主意已经改变了。
　　心中有了决定，眼一转，自动忽略了美女总裁的承诺酬金问题，而是淡淡向江涛问道：“这位叫江公子是吧，你刚才说的话可当真？”
　　“自然，只要你能救阿黄，你开个价吧。”江涛眉头一挑，面色不改道。
　　“那好，既然江公子这么有爱心，那我也没有顾虑了。”李锋一下站起来，环视了众人一圈，声音提高道：“要救阿黄也不是不行，但是我必须要花费三十万买药材，江大公子，这个没问题吧？”
　　李锋心中冷哼，麻比的，你不是很有钱吗，你不是想在美女面前表现吗，现在倒好，哥就给你一个表现机会，嘿嘿嘿……
　　果然，一听到李锋那狮子开大口的三十万，江涛脸都青了，嘴唇罗嗦着说不出话来，什么破药材值三十万？你以为是过百年份的人参。
　　江涛眼神有点不善盯着李锋。
　　一只普通哈士奇也就几千块，纯种血统更好一些的也贵不到哪里去，这李锋竟然让他拿三十万救一条狗。
　　“李锋，你这是抢钱，哪有人会花三十万去医治一只狗。”江涛脸沉如水，双眼忍不冒火。
　　“哦，你的意思就是说，阿黄不值三十万？你是不是认为，超过几万块，都可以再买一只更好的哈士奇了？”李锋接口道。
　　这一句绝了！
　　江涛目呆口呆，他确实是这个意思，但即使是这个意思，也不能亲口在若诗面前承认，如果认了，这不就是等于之前自己在若诗面前做的一切都白忙了。
　　可是不认，自己花三十万救条狗，这得要有多二？才能做如此令人发指的事，这不是摆明钱多人傻速来么。
　　正在江涛胸口起伏之际，美女总裁突然道：“李医生，如果真需要三十万才能救治阿黄，这笔钱我会自己出。”
　　“轰隆”尤如天打雷劈，美女总裁这句霸气侧漏的话，彻底把李锋震惊了。
　　本来，他这样说也只是出口气而已，可是……可是这美女总裁还真答应了！？
　　要知道，这可是三十万，不是三万，更不是三千块好不，仅仅只是一条狗而已，至于吗？有钱人的世界，他着实不懂。
　　“好，那我现在就出手先稳住阿黄的内伤病情。”李锋心中如同被一万头草尼马践踏而过，他只知道，他要发了，三十万！
　　而且看着一脸难看之色的江涛，还有一脸震惊的陆医生，他的气也出来了，立刻二话没说，把手在搭在阿黄的腹部。
　　“实行生命治疗……”
　　下一刻，他只感觉身体还剩下的两百多点血精，源源不断往着阿黄身体输去。
　　五分钟时间不到。
　　“嚯嚯。”一直被李锋灌输血精生命治疗的阿黄，忽然一把站了起来，扑入了到美女总裁怀里，眼神也恢复了一些生气，竟然是能动了！
　　此刻的阿黄，虽然还是病怏怏的样子，但却已经能爬起来，甚至恢复了一些精神儿，根本就不像之前那奄奄一息的样子。
　　可谓到底行不行，一出手就知有木有。
　　奇迹！
　　“这怎么可能？”陆医生一直冷眼旁观，他没有再插口，事实上就是等眼前这个夸大海口年轻人，到时怎么收场。
　　阿黄这样的情况，在兽医界分明就是没治，可现在这家伙怎么仅仅几分钟就救活过来了，而且什么医疗设备也没用？
　　不可能！可是眼前的一切，却让他把不可能硬生生止住出口。
　　“你是怎么做到的？”陆医生一脸希冀问道。
　　“这世界上，有些事，常人不能做到，并不能代表别人做不到。”李锋淡淡撇了眼陆医生，十分臭屁道。
　　理也不理两人，继续道：“刚才我已用自小修炼的道家真气，暂时保住了阿黄的生机，但是……”
　　说到这里，李锋微微一顿，见到所有人都留神听着，才又继续说：“但是想要全面救治阿黄，让它得到全面康复，确实是需要三十万购买一些常人接触不到的天地灵草，所以这三十万，我可不是像某些人所说的那样抢钱，不知道若诗姐，你是不是也认为我在抢钱？”
　　这一番话说得头头是道，直让赵子瑜两眼冒光，她突然发现，李锋这家伙似乎也蛮帅。
　　如果没有李锋之前立竿见影的出手，估计这话儿说了也没人相信，分明就是抢钱。
　　可是现在，对于美女总裁与赵子瑜，甚至陆医生来说，却不是这么认为了。
　　至于什么天地灵草？什么常人不能接触得到的？这也正是因为拥有这种奇异手段，才会发生奇迹啊。
　　如果用三十万购买那些常人接触不到天地灵草，那确实不是抢钱，而是物有所值。
　　此时此刻，几人连忙点点头，以此来认可了李锋所说的话。
　　“李医生，这是三十万支票，以后还烦劳你购买那灵药，尽快医治好阿黄，若诗先在这里谢谢了。”
　　一张写着三，然后是令人眼花多个零，瞬间砸的李锋傻眼了。
　　“三十万，尼玛，三十万就这么轻易到手了？”


第十八章 爆农民
　　“三十万，尼玛，三十万就这么轻易到手了？”从阳光半山别墅区回来，李锋精神仍然有些恍惚。
　　他完全没想过治一条狗就能弄到三十万巨款，甚至就连赵子瑜承诺的宝马X6，他也只是当作一个玩笑。
　　在李锋想来，自己别说拥有救治兽类能力，即使有，估计所谓的重酬，能够领到几万块就已经很夸张了，毕竟一只纯血统的哈士奇也就这个价位而已。
　　可是现在自己一时的气话，却居然愣是搞到了这么一笔巨款，当然，既然对方钱也给了，他也不会这么二，傻傻给人家说，其实我只是出出气，并不需要这么多钱。
　　擦，美女总裁归美女总裁，但钱没人会嫌多不是，土豪的世界，李锋总算明白一点了，那就是不愁钱，而且这一次也给予了李锋一条赚钱大计之路。
　　如果血精真的能够治疗所有生命的话，那如今摆在自己眼前就有一条金光大道了。
　　为了证实生命治疗与生命复苏，是否真的对所有生命都有效果，李锋先是到了银行一趟，把这笔天大的巨款兑现，并转入到自己的帐号上。
　　然后立刻马不停蹄来到一所兽医店，随便找了个借口，去触摸了几只患病的汪星人与喵星人。
　　期间得到的答案，让他十分喜人，果然，正如他所推测一样，生命复苏与生命治疗，对于兽类同样也有效果。
　　只不过这个效果将会大打折扣，至少比起医治虫类，期间所需的血精份量大概是虫类的一百倍左右，这也难怪李锋当时对阿黄使用生命复苏，却被提示血精份量远远不够。
　　经过一阵揣测，初步断定，如果对一只螳螂使用“生命复苏”这种大治愈术，只需要螳螂本身所含血精的十点左右就够了。
　　但是跨越虫类界限，对一只汪星人使用生命复苏，那就必须是该兽类所含有血精总量的一百倍。
　　经过接着下来反复试验，一只三十公斤的汪星人，它身上所含有的血精总值大概是1500点左右，一百倍的话，那就是十五万血精。
　　如果体重更大的汪星人，所需要的血精治疗估计更多一些，估计达到二十万血精才能施展一次“生命复苏”。
　　美女总裁的阿黄，虽没三十公斤重量，但至少也有二十公斤，李锋微微一算，自己至少需要搞到十万血精，才能够彻底恢复阿黄的健康。
　　这么一算下来，这三十万似乎也不是这么容易赚的。
　　“不过没关系，以自己现在一个小时收集血精一千单位的速度，这也就是数天功夫而已。”很快，李锋为自己打了下气。
　　心中已经决定，呆会回去，自己务必优先壮大自己的蚂蚁农民兵团。
　　从几所兽医店出来，他又去了一趟附近医院，半个小时再度出来后，此时此刻，他心脏砰砰直跳，竟然就连人类也能够治疗！
　　或计是人类贵为万物生灵之首，又或者人类生命基因远比虫类、兽类等生命复杂，不知怎的，想要对人类使用“生命复苏”这个大治愈术，其跨度居然是虫类的消耗一万倍。
　　一个成年人的血精总蕴含量，以李锋心中估算，大概是一千血精单位。
　　强壮一些，肥胖一些的成年人，血精单位更高，但不会超出太多，两千单位血精值就顶天了。
　　按照正常成年人的一千单位血精数量，自己若要对人类施展大治愈术“生命复苏”，那就是说必须至少需要一千万血精单位。
　　这个庞大的数值，让李锋久久无语，尽管是如此苛刻，李锋心里的惊喜却仍旧没有减少。
　　要知道，自己掌握的是救治一条人命的逆天之术，以生命复苏的神奇效果，这无异就是差不多等于起死回生的效果了。
　　心里一直思考着血精的利用价值，不知不觉，李锋已回到了新家。
　　门开，一进里屋，便看到一个身体苗条，面容精致，神色清冷的黑色衣裙年轻女人。
　　李锋不禁窒了一下，这女人正是留校任教的慕青师姐，他对这位性格清冷的师姐并不陌生，敢情现在下班回来了。
　　“慕青师姐你好，方敏师姐让我住进来，以后就是这里的新成员了，多多打扰。”面对一脸清冷的慕青，李锋浑身有不自在，这个女人气场很大。
　　长得很漂亮，在学校吸引了不少师生暗暗倾慕，但他还真没有见过有多少人敢去追求她的。
　　“知道了，开始吃饭吧。”慕青望了眼李锋，点点头不再多语，过了会，她又补充了一句：“方敏要加班，别等了。”
　　“好。”李锋也没再多言，此时正是晚上饭点，他想不到这冷冰冰美人，居然也懂得的做菜。
　　桌子上，刚摆好三个小菜，两个青菜，一个炒肉丝，看上去还不错，李锋也老实不客气坐下来，两人默默开吃，整个屋子气氛显得非常静。
　　当他尝到慕青做的菜时候，却突然发现自己错了，而且大错特错。
　　我的娘，这是人做的菜么！
　　如果光看菜肴的色与香，感觉似乎很不错的样子，但只有尝了一口才知道，这菜到底要有多难吃。
　　敢情还是自家的师姐才好啊，他心中哀豪，突然间，他好怀念自家师姐了。
　　“很难吃？”蓦地，慕青突然抬头问道。
　　“呃，不是，挺好，挺好吃。”看着对面静静注视着自己的慕青，李锋皱着眉头勉强笑道。
　　“哦，那吃多点。”慕青哦了一声，又挟了一大把菜到李锋碗上。
　　“天煞的，神啊，快来拯救我吧。”如果没有料错，很明显，这炒肉丝放的盐太多了。
　　单纯放多了盐，其实也不至于这样，可是这慕青偏偏又加了很多糖，结果……李锋苦逼了，有苦难言。
　　好不容易煞过了晚饭，李锋终于急急脚脚跑回二楼，只不过他没有注意到，在自己逃命般跑上楼的时候，一直冷清着脸蛋的慕青，脸上浅浅出现了一丝笑意。
　　她早就吃完了，整个吃饭过程中，根本就没有碰过那碟最难吃的炒肉丝，看到自己的作品成功第一次全被吃光，这冷冰冰的女人，很满意收拾起了桌子。
　　回到属于自己的小天地，李锋马上把门锁上，并开始遥遥对着后山的小黑三只蚁王下命令，可以执行处理积累的虫子里。
　　经过多次实践，李锋已经知道，只要自己距离小黑不超过一公里范围，那么作为自己使魔的小黑，也能隔着很远也能接收到自己的指令，这种特殊效果就像拥有无线传输交流一样。
　　这应该是宿主与使魔之间的特有心灵感应。
　　在去年老家里之前，他早已下了命令，在自己脱离小黑它们一公里范围之外，小黑们就自行把猎物捕捉控制起为，必须得要等到自己回来，才开始执行处理收集血精。
　　而现在，小黑接收到主人的指令，收集血精立刻被得到了执行。
　　只不过，这次有了螳螂王的加入，这处理速度明显唰唰唰见长。
　　仅仅半小时不到，李锋在一阵收获血精提示音轰炸下，他原本消耗一光的血精，又再度增加了六千多。
　　六千多，还未够……远远不够。
　　没说的，为了早日弄够全面治疗阿黄的十万血精份量，还有把螳螂饲养为使魔，李锋毫不犹豫地果断继续饲养更多蚁王。
　　一排排列整齐的蚂蚁，足有上百只，被三黑它们指派到李锋房间里面，这一次，李锋决定以最小成本，却最大利益化扩大更多的蚂蚁农民军队。
　　饲养一只三阶蚁王，一共所需31血精单位，但其拥有的统率值刚好是一千，而且也刚从亲密度转化为忠诚，初步达到让李锋驱使行事，因此他现在目的，只需要不断制造更多的三阶蚁王就行了。
　　当李锋把所有蚂蚁抓住手中，正如他猜想般，下一刻，脑海中的提示音便随即响起：“发现一百零七只蚂蚁，你所拥有的精血份量，可以饲养蚂蚁群，是否饲养。”


第十九章 养殖场的冲动
　　当李锋把所有蚂蚁抓住手中，正如他猜想般，下一刻，脑海中的提示音便随即响起：“发现一百零七只蚂蚁，你所拥有的精血份量，可以饲养蚂蚁群，是否饲养。”
　　“是。”亳无犹豫，李锋立即给予了肯定。
　　“抱歉，由于你饲养的蚁群数量太多，超出了你目前掌控的能力，饲养失败！以你目前的能力，想要饲养更多同类生物，请你进化血晶空间位面……”
　　一条饲养失败提示，使得李锋打算狂暴蚂蚁农民的决心，瞬间被雷得一征。
　　超出掌控能力？血晶空间位面？这么是什么东东，玛的，这什么空间，听都未听过，李锋可谓头都大了。
　　“那以我目前的掌控能力，最大能够饲养多少数量同类生物？”李锋心中被一万头草泥巴奔过，只能不死心问道。
　　只不过，脑海那股提示音，显然是对于李锋心中提问根本就没有任何反应。
　　“我草。”
　　没有办法，李锋只能用笨办法，一只一只地去测试自己目前最大掌握同类生物的饲养数量。
　　“你成功饲养出一只四阶蚁王，该蚁王成功获得号召千蚁的能力……”
　　“你成功饲养出一只四阶蚁王，该蚁王成功获得……”
　　一只只蚂蚁接连饲养，终于，等到饲养到第九只蚂蚁时候，六千多的血精终于消耗一光。
　　然而没有多久，新收集到血精，瞬间又让李锋达到了125单位血精份量。
　　二话没说，他立刻便继续饲养第十只蚂蚁。
　　“恭喜，你成功饲养出一只四阶蚁王，该蚁王成功获得号召千蚁的能力，该蚁王有一定机率号召普通蚁王，该蚁王对你的忠诚增加……”
　　“恭喜，你饲养同类生物达到十单位上限，想要饲养更多的同类生物，请升级血晶空间位面，该位面将在你收集的血精量达到一百万累计，即将会对你开放，请再接再励。”
　　我去，恭喜个毛啊，达到了上限不能继续饲养了还恭喜个毛线。
　　李锋几乎抓狂了，原来以自己目前的掌控的能力，饲养同一种生物，最大数量就是十了。
　　不过，自己这条提示也不是完全没有收获，因为至少起码总算把这个“血晶空间位面”到底是什么东东，到底从哪里搞到终于弄出了一点头绪。
　　一百万血精收集累计？
　　任重而道远啊！
　　李锋稍一计算，从自己第一天开始收集血精到现在，估计一共所收集的血精总量累计，只有一万多点血精单位吧，也就是说，自己到现在只完成了百分之一。
　　“玛的，不管了，加油努力吧。”
　　一百万就一百万，还好现在自己继续饲养出了七只四阶蚁王，现在自己的农民收集数量，远不从前了。
　　“小黑，所有黑黑们，来吧，号召你们的小伙伴，给我狠狠采集血精……”
　　从小黑到十黑，受到李锋的指令，下一刻，立时各自施展了号召千蚁的能力。
　　不多时，仅仅数分钟过去，李锋就发现自己房间涌入一股股黑色洪流，蚂蚁军团分别列为十个黑色严整的方阵，排例在李锋面前，这个情景就像是举行大阅军似的。
　　其中，以小黑的蚂蚁军团最牛逼，数量不单止达到两千，而且小黑的蚂蚁方阵当中，被号召过来的蚁王数量又是最多，都差不多达到三百蚁王了。
　　李锋数了算，十黑把所有蚂蚁兵团全召而来，一共是一万一千只兵蚁，还有近千只蚁王了。
　　这种数量何止是之前的数倍，而且由于蚁王的数量大增，很明显，这收集血精的速度更快了。
　　“去吧，从现在开始，全面全速收集血精。”看着眼前一万二千数量的蚂蚁大军。
　　李锋这才总算对一百万血精总量收集有了一些信心，挥手便让十黑行动。
　　夜，渐渐深沉。
　　然而，别墅后山的方圆一公里之地，却绞起了一阵疯狂杀截收集血精行动。
　　李锋躺在床上，不断留意脑海提示音的血精收获，一个小时过后，收集血精的总量，从以前的每小时一千，竟然达到了每小时近三千血精值。
　　好恐怖的效率，竟然是之前的三倍收集速度，这也意味着，一天二十四小时，自己竟然能够搞到整整七万血精。
　　与此同时，李锋心中也不禁升起一丝忧虑，按照一天七万血精的收集速度计算。
　　那么这意味着什么？
　　若是以一只虫子，平均能为李锋带来1单位血精份量，那就是在一天时间内，被十黑它们统率的蚂蚁兵团，至少要击杀近七万只虫子数量。
　　这仅仅只是一天的数量而已。
　　或许七万数量单位，对于各类以海量著称的虫子来说，并不算什么数目，可是这根本驾不住长久如此破坏生态平衡的杀戮量。
　　现在李锋对此也暂时毫无办法，因为他能够想出收集血精的办法，也就只有这么一个了。
　　“唔，等等……”
　　蓦地，李锋差点忘了自己的初衷，那就是饲养蚊子群，成为养蚊专业户。
　　嗯，不能光只杀，还要养殖，不但只养殖蚊子群，还要养殖苍蝇群，甚至有必要，自己必须要把所有繁殖速度快，生存能力强的虫子，都要通通寻找个养殖基地来大肆养殖。
　　只有如此，这样才能确保自己目前越来越厉害的杀鸡采卵收集血精。
　　想到做到，李锋甚至把注意力落在了今天才得到三十万上。
　　三十万，或许自己在市区里面并不能做出多大点事，顶多租下一个小门面店铺，做做小生意，小打小闹。
　　可是如果在北郊这儿，却足够让自己租下一大片地儿了，甚至建起封闭环境模式的养虫场。
　　他的想法越想越深入，渐渐甚至产生了一发不可收拾之势。
　　在原来的计划当中，李锋还准备打算在市里，盘下一间门面，专门从事医治宠物的兽医店，而且还是专门走高端路线，动则收集至少数万以上医疗费，但是他现在却突然发现，自己的想法是好，可是也想得太简单了。
　　想要赚大钱，转来转去，他却发现依然离不开血精，治疗一只汪星人，体重小的至少要数万血精消耗使用生命复苏，大型犬甚至过十万血精，十数万。
　　而喵星人、观赏鱼、宠物猪、鹦鹉、宠物蛇，诸如此类的宠物倒是好点，但这也必须至少上万、数万血精起步。
　　“得，看来现在自己，想要专门开一间天下无出的高端兽医宠物店，估计还是有点远了。”
　　心中有了更清析的想法，李锋也不由考虑得很细密，不知不觉间，时间已到了深夜，距离小黑它们展开杀戮风雨开始，这几个小时竟然已有两万多血精数量了。
　　这个血精数量，瞬间让李锋想到了自己那么已异常成长到三阶的螳螂。
　　饲养四阶螳螂的所需的血精总值是3750点，而五阶是18750点。
　　李锋看了眼目前所需有的两万三千多点血精总量，瞬间，激动了。
　　没说的，无论是准备办一个史无前例的虫子养殖场，还是开高端宠物兽医店，这都不是如今一下能够办到的事，但是螳螂使魔所需要的饲养血精总量，在这一刻终于够了！
　　“不容易啊。”
　　当李锋把手落在三阶螳螂王的头颅上：“发现三阶螳螂王，你目前所拥有的血精份量可以饲养三阶螳螂王，是否饲养。”
　　“是。”
　　下一刻，李锋身体的血精不断涌入螳螂王的身体，肉眼可以见到，螳螂王正在不断涨大异常增长。
　　原本那对螳刀呈现淡金的金属色，现在更明显了，而体型更是长至400MM，几乎已有一个婴儿大小。
　　“恭喜，你饲养出了一只四阶螳螂王，该螳螂王号召同类的统率值增长至二十，该螳螂王对你的忠诚度增加……”
　　继续，饲养五阶螳螂王。
　　四阶与五阶，明显就是饲养生物一个严重的分水岭，最大的差别，那就是被饲养生物将会从忠诚转变成死忠。
　　忠诚与死忠的区别是什么？
　　经过李锋近几日的试探了解，如果让四阶蚁王二黑，去执行一个必死任务，例如让二黑带着它们的蚂蚁军队去捕捉一只老鼠。
　　如此必死没法完成的任务，二黑将会拒绝执行，甚至如果你强行逼使它，它的忠诚甚至会降低，到了最后，最严重的效果就会产生反叛。
　　而达到死忠的程度小黑，却全然不同了，哪怕李锋要求小黑跑进火堆，它根本就不会抗拒指令。
　　除此之外，除了死忠的绝对服从执行优势外，最大的优势就是饲养生物成为使魔了。
　　进阶为使魔，从某侧面上来说，这也就是等于饲养生物的实力大增，毕竟成为使魔，该生物将会出现天赋特长，这个特长可不是本身体积带来这么一点点效果，而是非常大的转变。
　　就如使魔小黑，虽然它现在陷入被李锋抽取了蚂蚁之力特长，因此陷入了虚弱期。
　　可是等它再度重生出自身的蚂蚁之力特长，它的力气，恐怕就会脱离了寻常蚂蚁的力气极限。
　　用数据最简单的对比，一只蚂蚁能举起自身体重数百倍的重物，而拥有了蚂蚁特长的小黑，它将能举起自身体重的倍数，却远不再是数百倍，而是突然蚁体极限，达到上千倍，甚至会随便进阶成长，越来越强。
　　而如今，李锋之所以在这只螳螂上花费莫大血精资源，无非为的就是使魔特长而已。
　　根本就没有犹豫，在螳螂王进阶稳定下来后，李锋立刻对它施展了五阶饲养。
　　几近两万点的血精单位，源源不断从李锋体内流失，最后一股融入到螳螂王身上。
　　时间一分一秒过去，流逝的血精足足过了半个小时后，李锋才感到此次饲养终于完毕。
　　“恭喜，你成功饲养出一只五阶螳王，该螳螂王的号召同类统率值达到三十。”
　　“恭喜，你成功饲养出一只五阶螳王，该螳螂王对你的忠诚满值，转变为死忠。”
　　“恭喜，你的五阶螳王成功达到五阶，进化为使魔螳螂王，你获得了一只螳螂王使魔。”
　　“恭喜，你的螳螂王使魔，获得异常成长，成功进化出了使魔特长――刀锋。”
　　“恭喜，你的螳螂王使魔，获得异常成长，成功进化出了使魔特长――战斗本能。”
　　“竟然是两个特长……”一直留心着脑海中的提示音，这一刻，李锋整个人呆住了。


第二十章 想不到
　　“竟然是两个特长。”李锋凝神一看，就顺利获得两个特长的细节信息。
　　使魔特长“刀锋”，使螳螂的螳刀变成刀光一般锋利而坚韧。
　　使魔特长“战斗本能”，天生拥有本能的战斗能力，初阶。
　　……
　　两个使魔特长的细节信息并不多，不过也充分使李锋明白了它们到底是怎么回事。
　　特别是使魔特长“战斗本能”，这个特长实在是对于李锋来说拥有着莫大的致命吸引力。
　　现在自己力量虽然比寻常人大两倍，但这并不等于什么，可是如果再配上这个战斗本能，那就牛逼大发了，哪怕是初阶的战斗本能特长，但这也恐怕远不是现在李锋自己乱踢乱打的杂乱战斗可以想比的。
　　甚至是刀锋特长，李锋也产之一种把它们通通汲取的冲动，刀锋一般的锋利啊。
　　螳螂王用的是自己双肢螳刀，那么要是自己汲取了，那么自己双手出击，同样也会不会化为刀锋般的攻击呢！？
　　对此，李锋此刻确实是难以淡定了。
　　纠结，无限纠结，冲动在无时刻怂恿他，把眼前两个特长都统统汲取化为己有。
　　可是理智在告诉他，自己目前仅只有三个特长空位，蚂蚁之力已占其一，剩下两个必须要认真选择，要不然，然后若遇上了更好，更强大的使魔特长，这不就是要哭死。
　　再三痛苦下，最后李锋还是咬咬牙，决定不管怎么样，得要先把战斗本能汲取掉。
　　至于刀锋这个特长，到底要不要汲取化为己有，他决定先看看战斗本能特长的效果，再继续考虑。
　　最重要的一点，事实上，李锋自己也敢肯定，自己的双手并没有螳螂王一样，本身就有一对膛刀肢节，因此，他并不敢肯定自己要是汲取了刀锋这个使魔特长，自己双手在攻击时，是否也会变得刀锋一样锋利。
　　或者是直接变成了螳刀一样那种的节肢体？这不是成怪物了？
　　对此，他还真不敢去冒险，而战斗本能却是不同了。
　　眼前这个特长战斗本能，虽为初级，但是以后只要自己有足够的血精了，自然就能把战斗本能提升到一个更强大的境界。
　　不管了，汲取使魔特长战斗本能！
　　他把手放在螳螂王的头颅上，决定刚下，螳螂王浑身青光大放。
　　不多时，又是一个小拳头大小的光球被抽取了出来，静静漂浮在空中。
　　果然，这个光球里面，正有一只活灵活现的螳螂王，在里面作着挥刀战斗的本状。
　　事不宜迟，李锋逼不及待脱下了衣服，直接抓住光球，想了想，便往自己的右胸膛里拍去。
　　“磁……”一阵毫光四射，光球彻底融入了他的身体，一股清清冷冷的凉气，直涌至他的大脑。
　　刹时间，李锋突然发现，自己因为四年苦读而变得近视的眼睛，眨眼间变得续渐清析，越来越清析，到了后来，竟是比没有近视还拥有更好的视力。
　　这种锐利的视力，居然竟是一个战斗本能特长所携带来的改善效果。
　　单是这点好处，李锋就知道，自己这次选择完全没有错误，神奇，效果实在太惊人了。
　　锐利的视力，使得李锋双眼也从曾经的散漫，渐渐变得锐利，富有攻击力。
　　这并不是心理作用，而是实实在在的从内到外改变效果。
　　事实上，在现实当中，比如国家领导人身边的保镖，比如某些强大的拳手，他们的眼神与眼睛，确实就是给一种非常锋利、锐利摄人的感觉。
　　这就是由内至外给人的体会。
　　只不过，李锋很明显低估了战斗本能的强大，哪怕它现在仅只是初级，可是给他带来的效果，明显不只是这点。
　　视力变得锋利，这是其中之一，下一刻，那是反应速度，李锋虽然得到不测试，但是在大脑被那股清凉之气渗入后，他就感觉自己的脑海异常清析灵敏，反应力远比从前超常。
　　没想到，仅是一个战斗本能，间接就给他身体提升了这么多好处，这些都是看不见无形的，但实质上却是无比强大实用。
　　视力，反应力，最后一个提升，那就是听力，除此之外，还有李锋整个大脑，已充斥了战斗本能的意识。
　　而听力最明显的改变，那就是李锋哪怕只呆在自己紧锁的房间里，此时此刻也能隐约听到隔壁房间那约隐约现的娇吟声。
　　“嗯？等等……”
　　“怎么会有隐约的娇吟声？”李锋突然从体会战斗本能改善自己的效果中清醒过来。
　　“莫非是……？糟了！”
　　蓦地，李锋整个人一惊，他记得，方敏拉自己进来住的时候，确实认真提过。
　　她们让自己进来合租，其实并不是单纯的为了要照顾李锋，照顾只是其中一部份，但另一部份，师姐确实是有这么一个心思，找个值得信任的男子回来一起住，以此来增加点安全感。
　　毕竟她与慕青两个女人，一个成熟丰满，一个美丽清冷，都是不可多得的性感尤物，因此最近一段时间，家里周围附近确实招惹来了一些不怀好意的渣男在暗中窥视。
　　这种感觉让师姐两个女人很没有安全感，因此，后来这才会有了方敏在校门口遇上李锋这一幕。
　　李锋回忆着昨天师姐所说的一切，听说最近几晚，都有附近那村落的赖皮，在屋外游走窥视。
　　想到这里，他再也坐不住了，隔壁可是慕青的房间，难道那些赖皮已经闯进来，甚至已经……
　　实在不敢想像，李锋心中惭愧的同时，立刻冲了出去。
　　他一把推开了隔壁的慕青的房门，果然，房间里一个人也没有，只有凌乱散落在地下的几件衣物。
　　黑色蕾丝内衣，丝袜，还有小内内……自己把门撞开这么大声，慕青也不知道？
　　肯定是糟罪了，天煞的。
　　李锋想也不想，立刻三两步窜到房间里的另一边浴室，一手把门拎开。
　　“嘶……”
　　门开！
　　此刻所见到的一切，李锋眼都红了，怒发冲冠，浑身头皮发麻。
　　只见浴室里面，慕青师姐正把自己身子藏于浴缸，修长苗条的白腿，盈盈一握的腰肢，还有那白白滑滑的身子。
　　最重要就是时而因为激剧的起伏，冒出于浴缸水面外面那一对圆挺娇乳。
　　两点嫣红，与那饱挺的雪白，轰的一声，把李锋雷得脑海刹那失神。
　　最要命的就是，慕青师姐一只手还在揉搓着她胸前的娇挺，一手揣入她修长双腿之间不断起伏。
　　眼眸微闭，红唇半张，一声声隐约隐现，似是痛苦、似是高亢的娇吟，正是从慕青师姐那性感小嘴吐出来。
　　“我去。”此时此刻，看到这一幕，李锋的小弟瞬间猛涨，怒发冲冠了。
　　“慕青师姐竟然在……”
　　无论如何，李锋怎么想也不会想到，一向清冷寡言的慕青师姐，竟然会这样。
　　那一对圆挺饱满，还有那被浴缸热水淹没的约隐约现双腿之间一抹，着实把李锋看得整个人呆了。
　　要命！
　　虽然知道慕青师姐也很美，但他决不会想到，清冷的师姐，她的身体竟然是这么好看，就如同着魔了般，李锋保持着拎门的动作，呆呆看着这一切。
　　蓦地，慕青师姐手中的动作突然加快了起来……然后，好看诱人的身体剧烈起伏，竟然是高潮了！
　　终于，那一声声诱人的喘息，渐渐停息。
　　直到此时，李锋这才一下醒悟清醒过来，连忙急急把门掩上，逃也似的回到了自己房间里。
　　把自己摔到床上，脑海里仍然残留着慕青师姐刚才那一幕娇吟，还有那白皙诱人的身体。
　　“真的好美啊。”李锋心头升起一丝负罪感，但身体的欲望却越来越剧烈。
　　依旧还是冲冷水凉，直到好一会，被刚才一幕挑起的蠢蠢欲动之心，才渐得到平息。
　　隔壁房间内；
　　慕青得到了释放，脸蛋红晕遍布，清冷的模样早已消失不见，她拿起浴巾擦拭自己的姣好身体，蓦地却突然发现浴室的门，不知何时竟被打开了一条缝隙，整个人怔了！


第二十一章 强悍的条件反射
　　冲完冷水澡，平息身体的蠢蠢欲动，李锋再度回到房间里，直到现在这货自己还不知道，刚才他那走得匆忙，已经把事情暴露了。
　　此时的螳螂王，已经被李锋遣返回后山去了，哪怕陷入虚弱期的螳螂死魔，也不是后山里的小动物能够威胁到它的性命。
　　因此，李锋倒是对于自己第二只使魔的安危有过于担心。
　　一夜无话，第二醒来，李锋才知道，原来方敏昨晚根本没有回来，而是直接留在公司通夜。
　　心中对于师姐微微心疼之际，李锋伸了个懒腰，第一时就是检查自己的血精收获。
　　“26500点！”
　　惊人的收获，这个收获直接令李锋一大早起来便心情大好。
　　“早。”下到楼，李锋见了慕青，先是一阵，下意识打招呼。
　　只不过后者那静静注视着自己的眼神，无论如何，李锋心中不断心虚。
　　我去，这慕青师姐昨晚如此投入，应该没有发现我对吧，肯定是这样。
　　“慕青师姐，今天你怎么不去学校。”李锋厚着脸皮坐到桌子上。
　　“星期六。”慕青这才收回注视的目光，依然一脸清冷，低着头吃着早点。
　　“哦，难怪。”李锋也不想自找无趣，便老实不客气抓起一条油条吃了起来。
　　早餐是油条与稀饭，还有小菜包，估计是慕青师姐在附近村买回来的。
　　谢天谢地，昨晚被慕青弄的饭做吃怕了，李锋暗暗惊喜，三两下就塞下一个包子。
　　嗯，味道正点，没有市区里面的全是皮，基本没多少肉馅。
　　啊，这稀饭也好喝。
　　蓦地，李锋看到对面一言不发的慕青，正在低头喝着稀饭，尤其是那红唇微张的样子，脑海不禁立刻出现在了昨晚香艳一幕。
　　真是没想到，想到慕青师姐的身体这么好看，她的胸脯是那么娇挺完美，还有那叫声……
　　“你在想什么。”
　　李锋思绪一下不知丢到哪里，突然被一道声音扯回了现实，原来慕青正在定定注视着他。
　　“没，我在想师姐经常是这样拼命吗。”李锋胡扯着。
　　“一星期有两三次。”
　　“还有，你只给了五百房租，伙食是另算的，不可能让我和方敏替你出。”对面的慕青已经吃好了，放下碗，罕有说了不少话。
　　“嗯，我知道，那要交多少。”李锋昨天才得了三十万，现在已经不愁钱了，说起伙食费，他了没什么压力。
　　“保护我们安全，赶走附近村那些无赖，当伙食费。”
　　“没问题，有我在这里，保管你们没事。”李锋听了一怔，随之保证道。
　　他现在正汲取了蚂蚁之力，昨晚又拥有了战斗本能，再加上自己还有一群蚂蚁大军充当屋子周围的眼线，对于这一点，他是有信心的。
　　“那好，吃完出去赶跑那个无赖。”慕青突然往门外一指，简洁道。
　　“呃。”李锋傻眼了，真的有无赖在外面闹事。
　　加快速度，直吃了两碗稀饭，几个菜包子和两条油条，李锋才擦着嘴打开门，走出前院。
　　果然，正如慕青说的一样，前院的小路上，正有一个斯斯文文的四眼男青年，正倚在一辆轿车旁，不时注视着这边的情况。
　　待得到李锋从里面打开门走出来，这个斯文男青年立刻张大了嘴巴，转而是一脸愤怒快步走过来。
　　“你，你怎么从里面出来。”男青年显得很愤怒。
　　“我本身住里面啊。”李锋感觉莫名其妙，我在里面出来关你屁事。
　　他摸了下鼻子，才发现这慕青师姐虽然沉默寡言，可是自己明显被她忽悠了。
　　眼前这个斯文男，哪里又是附近村落的无赖，分明就是她的追求者吧。
　　不过这家伙的勇气可嘉啊，居然有勇气追求慕青师姐。
　　“你住里面，你，你是慕青什么人。”男青年指着李锋叫道。
　　“滚开，我要进去亲自问题慕青。”未等李锋回应，这斯文男便失去了耐性，一把要拨开李锋，自己要冲进去。
　　这动作来得很忽然，先是问话，然后等也不等就出手，若是以往，李锋估计就被这家伙拨过正着了。
　　可是现在，他脑海闪过一丝清明，身体马上本能迅速一闪，避过了对方的大手。
　　而且五指并立，化掌为刀，几乎条件反射般一个手刀，狠狠斩在已迈前一步的斯文男肩膀上。
　　“嗷。”一声痛苦大叫，斯文男抱肩打滚嘶嚎，而李锋本人自己却愣了。
　　这么厉害！竟然是这么牛X。
　　这可不是他有意识操作，而是全出自本能反应，就像身体条件反射一样。
　　而且那一记手刀，李锋仍然记得刚才那一下感觉，身在局中的自己，就好像感觉到自己以手为刀，带着无边锋芒，爆发出阵阵刀气般斩了下去。
　　“呃……”动不动就出手打人，这可不是他想要的结果，不过既然对方如此鲁莽，又不礼貌，李锋倒是非常乐意在一旁坏笑。
　　他抱着肩膀挨在院门铁闸，直等到斯文男在地上打滚了几分钟，终算安静下来了。
　　“你是慕青什么人。”斯文男吃痛爬起来，大丢脸面，眼里眼着李锋露出也仇恨目光，那眼神就像要吃人了一样。
　　也难怪慕青如此看不上了，这般胸襟，还想追慕青师姐？李锋对于这个家伙挺是无语。
　　“我是她男友，你还有什么话要说。”被担误了好一会，李锋不耐烦道。
　　他没时间和这家伙磨叽，干脆直接道。
　　直到把这家伙打发走后，李锋转头才发现慕青师姐，正抱着手在屋门外。
　　在早上晨光映照下，这师姐身上穿着一件黑纱睡裙，偶尔露出来的雪白肌夫，竟显得冷艳十足。
　　“师姐，我刚才这样做还算合格吧。”李锋无奈道。
　　“不错。”慕青留下两字，便回屋里，里面继续传来断断续续的声音：“以后就按刚才那么做，就说你是我男友好了。”
　　如果不是李锋汲取了战斗本能特长，听力大进，估计他差点听不到了。
　　“得，看来这伙食费可不便宜啊。”李锋耸耸肩，颇为无奈，假冒充当慕青师姐的同居男友，这妥妥是拉仇恨的节奏好吧。
　　不过虽然无奈，但他也没有过多推诿，毕竟若是能够让方敏她们减少点麻烦，他还是很乐意的，也算是姐以前对他的照顾吧。
　　既然是这样，那么旧别墅附近就必须增加多点眼线了，昨晚误以为有歹人入室行事，虽然只是个误会，但这也正是给李锋提了个醒。
　　两女一直以单身住在这偏颇地方，确实是有很多歹人打主意。
　　既然这样，那就先在别墅附近布置一些眼线吧。
　　想到做到，李锋回到楼上，便遥遥对小黑下达了命令，命其让兵蚁送来一些小虫子。
　　半个小时后，一小队兵蚁，大概有数十来只，便抬着一些小虫子从门隙走进来，十只跳蚤，十只蚊子，还有一只体型极大的蜜蜂，一只蟑螂，甚至还有一条蜈蚣分别被抬了进来。
　　很明显，李锋所谓要布置的眼线，显然是眼前这些不断挣扎的猎物了，只不过万万没想到，他特别交待小黑送几只比较厉害点的虫子过来，而小黑竟然给自己送来了后面三只家伙，特别是眼前这条蜈蚣，更是把李锋吓了跳，好家伙，被饲养过后获得异常成长的蜈蚣，该不会成长为超级剧烈蜈蚣吧。
　　他把手覆盖了上去，下一刻，脑海便响起了提示：“发现十只跳蚤、十只血蚊、一只胡蜂、一只蟑螂、一条蜈蚣；以你目前所拥有的血精份量可以一次饲养它们，是否饲养。”


第二十二章 潜力巨大的蟑螂
　　一次饲养！
　　十只蚊子分别成为了一阶蚊王，比寻常的蚊子大了一圈，出现了斑斓般色体，肢脚更粗壮，每只与蚂蚁一样，各需要消耗了一单位血精。
　　十只跳蚤与蚊子的转变没有太多区别，分别大了一圈，同样也是一单位血精。
　　而胡蜂与蟑螂还有蜈蚣，三只比较大些的虫子显然却不同了，它们一次饲养所需要的血精份量，分别是3血精，4血精，5血精。
　　这一次群体饲养，李锋算了算共消耗了29单位血精，这对于目前每小时三千收采血精速度，以及本身就有两万多血精积累的他来说，简直是小儿科。
　　不过对此他也没有表示太过轻松，因为一次饲养的血精根本就是最小消耗，消耗大的还在后头，自己若要驱使它们分布在屋里周围充当眼线，那必须还得要饲养到三阶，也只有三阶从亲密度转为忠诚，这才可以真正让李锋驱使控制它们。
　　“没说的，继续二次饲养。”
　　数分钟过后，二次饲养全部成功，所有饲养血精消耗上升到五倍，共是135血精。
　　又是五分钟过去，当第三次群饲养成功，终于，李锋的初步目的已是达到了。
　　三阶蚊王，比寻常蚊子大了足足五倍左右，差不多比苍蝇还要大一圈，看起来非常骇人。
　　李锋一时好奇心起，期间驱使了一只三阶蚊王，飞到不远处的村子，挑了个村民无赖狠狠叮了口，一分钟便立竿见影发现，那倒霉的家伙手臂上，立刻起了一个大泡，大概用手尾指头那么大了。
　　哈哈哈……看到那倒霉的家伙一脸害怕担心，连连抓痒，李锋不禁哈哈大笑了起来。
　　好玩，真是好玩。
　　没到想饲养蚊子还有这么好玩的事情，以后看谁不顺眼，丫的，哥就放狗……不，错了，是放蚊子过去叮人，就算叮不死你，也要让你浑身冒泡，当然，那不是美得冒泡，而是痒得冒泡。
　　而且三阶的蚊子，果然如同三阶蚁王一样，同样出现了号召百蚊的能力，一只三阶蚊王，便能够号召一百只蚊子。
　　当十只三阶蚊王同一时召唤起它们的小弟起来，刹时，李锋整个房间充斥了嗡嗡作响。
　　三阶蚤王的情况与三阶蚊王差不多类似，三阶蚤王通过异常成长，已经有一只蚂蚁大小了，肉眼足可以清析能看得到。
　　同样获得号召百蚤的能力，从亲密度转化为了忠诚。
　　李锋研究了一阵，大手一挥，就把十只三阶蚊王与十只三阶蚤王，分别让其散布在前院与后院，并对它们下达了指令，分现有陌生人物闯进别墅，或者在别墅外过多逗留，就必须回来给他发出警告讯号。
　　接着下来的是三阶胡蜂王，异常成长到三阶的胡蜂王，个体显然达到了母指般粗大，强壮异常生猛，展翅扇动那嗡嗡作响声，非常骇人。
　　不知情的，估计差点都以为是杀人蜂了。
　　三阶的胡蜂王，拥有号召十蜂的能力，很明显，胡蜂的数量与螳螂一般，比不上蚂蚁、蚊子、跳蚤的数量基数，但是这个统率值，李锋还是比较满意。
　　从群体杀伤力上看，很明显，召唤十只胡蜂远比召唤十只螳螂攻击性更强。
　　胡蜂群的最大优势就是，它们拥有可观的飞行能力与速度，机动性强，而且胡蜂又称之为黄蜂，马蜂。
　　它们针人的伤害，可不是普通常见的小蜜蜂能够相比的，一个成年人被一只胡蜂针了一下，估计最多是痛个半天，也不会有过多生命危险。
　　可是如果被十只，甚至上百只攻击呢？
　　结果是不言而喻的，结果很严重，上百次攻击人类，如果这个人类体质不是非常强壮，抗体非常强的话，那么弄出人命也一点并不夸张。
　　因此，饲养胡蜂的发现，倒是让李锋产生了一种新的思路，那就是决定准备更进一步培育这只三阶胡蜂王，作为自己的守护卫队。
　　很明显，只拥有三阶的胡蜂王统率值是远远不够，他必须要让眼前这只胡蜂王拥有更多召唤小弟的统率值。
　　有了这个想法，李锋只能暂时放下这份冲动，打量起三阶蟑螂王。
　　三阶的蟑螂王，它是李锋饲养了数种虫子之中，异常成长最夸张，跨度也是越大的家伙。
　　最明显的变化，三阶的蟑螂王的它，此刻严然成长为成年人拳头般大小，它的个体，居然差不多够得上一只老鼠那么大了。
　　仅仅才是三阶而已，却从来母指大成长到了老鼠的体型，看来这蟑螂在异常成长方面很有潜力啊。
　　而且最令李锋惊异的是，以蟑螂属于虫子类的大中型虫子当中，三阶的蟑螂王，其召唤同类的统率值居然也是达到一百点。
　　这意味着什么？
　　这正是意味着蟑螂王的召唤同类数量竟然一点也不输于蚂蚁蚊子。
　　最奇特之处，三阶的蟑螂王，或许是异常成长的缘故，原本并不能远距离飞行的蟑螂，现在却拥有一次百米飞越滞空的能力了。
　　李锋暗暗留意上了这只潜力成长巨大的蟑螂王，便把目光落在最后一只虫子蜈蚣上。
　　蜈蚣，在虫类之中，其实也可以与螳螂一样，列得凶虫类了。
　　三阶的蜈蚣王，从原来只有80MM，异常成长为近300MM的大蜈蚣。
　　不过由于这条捕捉于后山的蜈蚣，或许是血统与年限很短吧，因此它现在的长度并不算太夸张，要知道，李锋曾经在山里，可是见过差不多半米的超级蜈蚣王，那个模样才算吓人。
　　人畜皆避！
　　是的，到了那种程度的超级蜈蚣王，不单止剧毒惊人，而且还真的会喷毒雾。
　　很显然，目前这只三阶蜈蚣王，由于基底不强，所以饲养到三阶的它，事实上也不算太夸张。
　　而统率值只有十。
　　至于继续饲养它？李锋微一沉吟，还是决定暂时把这家伙停留在三阶比较好。
　　毕竟它现在的毒素已经足够了，再继续饲养进阶，那么以后咬人，估计会一口咬出一条人命，弄人命这是李锋不愿看到的事情。
　　现在是法制社会，李锋本人未必会循规蹈矩奉公守法，可是如果不违法，那自然是更好，少点麻烦总比弄了人命这个高度强。
　　没说的，即使是这样，三阶蜈蚣王的毒素估计也很惊人了，李锋很快对于这条家伙就有了定位，那就充当别墅护卫吧。
　　它与使魔螳螂王正好，两者都隐藏在别墅附近，一旦自己不在，就依靠它们出来解决入侵者了，挥手之间，让三阶蜈蚣王潜入前院花奔中隐藏了起来。
　　接着下来，李锋这才再次把目光落在了三阶胡锋王与三阶蟑螂王身上。
　　这两只家伙，一次饲养分别2和3单位精血，二次饲养是10和15精血，三次饲养是50和75精血，李锋稍一计算了下，四次进阶两者分别需要250和375，最终还是咬牙决定给予它们进阶，化为自己的使魔。
　　四次饲养，四阶胡蜂王的召唤同类统率值，达到二十数量。
　　四阶蟑螂王的召唤同类统率值，果然如期达到一千，与此同时，两只虫王也分别出现了拥有一定机率召唤同类普通王者的能力。
　　没说的，五次饲养，必须的。
　　“你分别消耗了1250点血精和1875点血精，给予四阶胡蜂王与四阶蟑螂王进化为了使魔，你获得它们的死忠追随。”
　　“恭喜，五阶胡蜂王使魔的统率值上升到三十，五阶蟑螂王使魔的统率值上升为两千……”
　　“恭喜，五阶胡蜂王成功生成了‘快速飞行’使魔特长……”
　　“恭喜，五阶蟑螂王使魔成功生成了‘快速恢复’使魔特长……”
　　“恭喜，你成功新增获得两个使魔追随。”
　　激动！
　　果然，当胡蜂王与蟑螂王晋升为使魔这一刻，两个新生使魔特长又出现了。
　　竟然是快速行飞与快速恢复两个特长，我的天啊，这下子，李锋头痛了。


第二十三章 悲剧的李锋
　　仔细查看；
　　快速飞行特长：增加飞行类使魔百分之五十能要力。
　　快速恢复特长：增加使魔的体质恢复五倍。
　　不看还好同，一看李锋被吓了一跳，两者都属于增加类特长，但是两者所增加效果相差太大了吧？
　　前者只是增加一半速度，后者却是增加五倍体质恢复，这个体质恢复，到底是包含了什么呢？
　　生命力？还是体力耐力？甚至是精神？精力？气力？亦或是全部，全部都有增加快速恢复？
　　李锋对此并不了解，或许只有自己彻底汲取化为己有了，才能慢慢挖掘吧。
　　毫无疑问，哪怕是使魔特长，事实上也有分好与坏的，正如现在这般，很明显，那个快速飞行特长，算不上太差劲。
　　可是与蟑螂的快速恢复特长对比，那就差远了，何止是差了几筹。
　　本来，李锋还是有点头痛，自己把剩下来一个特长栏到底选择那一个汲取，可是现在，他已经没有任何疑问了。
　　蟑螂的快速恢复，如果他没有料错的话，最不济也是指生命力快速恢复五倍。
　　如果被自己低估了那就更好，要是真如上面猜测的各方面都是全方位增加恢复倍数的话，那么这个快速恢复使魔特长，无异就是等于“神特长”。
　　当然，最重要的就是胡蜂王的快速飞行特长，在李锋仔细看清楚才知道，原来这根本不是自己汲取了就会飞的特长，而仅仅只是对飞行类的增加飞行速度了。
　　所谓一对比，此刻李锋终于有了选择，嗯，不管了，或许以后还有更好的使魔特长会碰遇，可是没有什么比现在化为己身本领更来得实在。
　　“快速恢复，就是你了。”李锋牙一咬，不再前思后想，一种能够让自己形如小强那种顽强生命力的特长，如果自己不化为己用，那会遭天遣的，嘎嘎。
　　正当李锋马上施展汲取时候，突然，他脑海隐隐约约传来了一连串与众不同的提示音。
　　之所以用与众不同来形容，实在是它们与千篇一律的获得血精提示有太大差别了。
　　“你的三阶蚊王，吸取到了3点血精，你目前血精总数21063点……”
　　“你的三阶蚊王，吸取到了3.2点血精，你目前血精总数21066点……”
　　“你的三阶蚊王，吸取到了3.6点血精，你目前血精总数21069点……”
　　李锋突然受到如此一系列区别提示，不由愣了，这与平时“你获得XX点血精”完全不同啊。
　　仔细再听了几次，原来竟然是三阶蚊王，给自己吸取到一些血精了。
　　这到底是什么回事？
　　李锋一共饲养了十只三阶蚊王，不多不少，在陆续的提示中，刚好是十条提示。
　　正当他陷入无尽疑惑，没有多久，又是十条新的提示音在他脑海连响。
　　“你的三阶蚤王，吸取到了0.37点血精，你目前血精总数21064点……”
　　“你的三阶蚤王，吸取到了0.31点血精，你目前血精总数21064点……”
　　“你的三阶蚤王，吸取到了0.33点血精，你目前血精总数21064点……”
　　我去，这次是到三阶蚤王了，仍然是一连提示了十次，不多不少，刚好与自己饲养了十只三阶蚤王相关对等。
　　瞬间，李锋头脑一阵清明，敢情是无论是三阶蚊王也好，三阶蚤王也罢，它们都在通过本能进食吸血，从而间接给自己吸收到小量血精了。
　　“这是一种新的收集血精模式！？”
　　汲取了战斗本能，李锋的反应速度明显比从前更快，刹时间，他脑海便联想到一种惊人的推测。
　　果然，为了证实自己这个推测是否正确，他果断暂时放下了汲取快速恢复的使魔特长，急匆匆跑到楼下前院，四处寻望之下。
　　他终于发现了令人惊异事件。
　　“吖哟，今天到底是怎么了，怎这么多蚊子，咬得我好痒。”
　　“我也是，你们快来看看，我脸上都肿起一个大泡了，呜呜，好大个泡，我不用见人了。”
　　“天煞的，你们看这边，那是什么蚊子，怎么会有这么大只，都比苍蝇大了。”
　　“快打110吧，该不会是新型的毒蚊吧，阿明你们这些被咬的，快去医院。”
　　当李锋闻声来到几十米外的村中时，一群人正在大杨树底下惊呼，都吵闹起来了。
　　对此，李锋头都大了，不用说，这正是自己饲养十只蚊王的杰作。
　　甚至十只蚤王估计也在其中，只不过它们并没有蚊王弄出的动作那么大而已。
　　这个新发现，让他又惊又喜。
　　惊的就是自己饲养的蚊王，居然闹出了不少动作，一个不好，甚至会引来群众性恐慌，若是再被外国媒体一炒作，估计明天的国际新闻就会有一条：
　　昨天华夏秦市某某村，惊现前所未有的新型毒蚊，个体堪比苍蝇，XXX多个村民已被攻击进入院。
　　“我靠。”想到这里，李锋连忙发出召回指令，瞬间，没有多久便把游串到村子的所有蚊王与蚤王全部召回，这才避免了村民在议论中越来越恐慌。
　　“以后觅食，不得以人类为目标，心可能被人类发现你们的身影，嗯，以后吸血目标就转为动物吧。”李锋想了想，才妥善给自己的饲养生物下达指令。
　　达到忠诚的三阶饲养生物，很明显完全明白李锋所交待的指令。
　　大约过了一个小时后，一直留察它们举动的李锋，终于又再次发现它们再度集体飞出了别墅范围，分别进入了村子，没过多久，果然，他又再次收到蚊王它们吸取血液，为自己吸取到XX点血精的提示音了。
　　这一次，完全证实了他之前的想法，原来收集血精的渠道，并不单止只是击杀虫子，而且还可以通地本身就是吸血类的虫类，为自己吸取到一定数量单位血精。
　　虽然一个小时，蚊王它们才会觅食一次，这个速度间隔很缓慢。
　　可是这至少也是一种新增收集到血精的方式，更为重要的是，通过吸血类虫子，李锋以后所收获的血精，再也没有了只能从虫子身上获得的局限性了。
　　惊喜，确实是一个意外惊喜。
　　李锋差点乐得跳起来，通过吸血吸取到少量血精，这可谓是再生可循环收集方式啊。
　　或许一个小时吸取收集一次太慢，或许自己目前最多只能饲养十只蚊子同类，可是自己现在饲养同一类虫子的能力只是暂时而已。
　　只要把那个闻所未闻的血晶空间位面弄到手，那么自己就可以相应地提升饲养数量了。
　　这个再生循环式的收集血精方法，使得李锋不由狠狠松了口气，这其中意味着什么，再也没有比他更清楚不过了。
　　这可是意味着，只要自己有十只蚊王，那就是等于，以后根不需要的担忧，自己会搞不到血精。
　　“我擦，不行，蚤王或许吸取的血精数量为自己带来并不多，但是这些蚊王，自己得要重点培养。”
　　想到这里，李锋也不再纠结此时陷入恐慌的村落，一头回到房间，又继续了开始饲养自己的吸血军团。
　　十只三阶蚊王，十只三阶蚤王，瞬间被他一起提示到了五阶，分别先后带晋升为了使魔。
　　五阶的蚊王使魔，个头已长到蜜蜂大小，召唤同类的统率值提升到两千。
　　五阶的蚤王使魔，个头已有黄豆大，召唤同类的统率值同样提升到了两千值。
　　最重要的就是，它们出现了两个新使魔特长：
　　跳蚤之力：跳蚤之力可以令使魔超脱自身极限，跳跃的高度更高，跳跃的距离更远。
　　嗜血：嗜血能够让使魔在攻击别人的同时，可以吸取部份为自己生命力恢复。
　　“我日，这么强！”当李锋看到这两个新生使魔特长，再也忍不住爆出粗口。
　　在此一刻，李锋感觉自己很悲剧，人生最痛苦的事，莫过于多个使魔特长摆在你眼前，而你却只能选择一个。


第二十四章 赚大了
　　跳蚤之力，可以让自己跳得更高更远，超出常人；快速恢复，那就是如小强生命无比顽强的节奏；而最后的嗜血，更加不用说了，出手攻击别人居然可能吸取生命力。
　　一个比一个强，李锋看着三个使魔特长，头痛异常，如果可以的话，他还真算把三个特长统统汲取化为己有，可是事实就是如此残酷，你只能三选一。
　　苦思良久，到了最后，李锋还是再次把目光落在了蟑螂王使魔的特长上。
　　天大地大，老子性命最大！
　　亳无疑问，另两个特长更加吸引李锋，因为它们可以使李锋的战斗力，逃跑力增强，而快速恢复却没有直接的体现，可是说到保命的话。
　　快速恢复已经不用多说了，蟑螂那种极端顽强生命力就有版可观。
　　“汲取使魔特长――快速恢复。”
　　想到这里，李锋不再犹豫，把手抵在蟑螂使魔的头上，下一刻，它的躯体亳光绽放。
　　一个光球出现在眼前水平线上，李锋早已有准备，他一把抓了过来，便往自己的左臂上拍去。
　　数分钟过后，他的左臂又多上了一只狰狂的蟑螂纹身，还好这些使魔特长图腾，可以随着李锋的心神时隐时现，要不然，现在单凭他胸口上的蚂蚁之王与螳螂之王，还有蟑螂之王的纹身，就足已不能脱衣服见人了。
　　彻底吸收了快速恢复使魔特长，李锋只感身体的四肢百骸都充满了星星点点的暧气，浑身时刻保持着暧洋洋，好不舒服。
　　还未有真正细看自己吸收了快速恢复特长的效果，此时他便已经知道，单凭浑身暧洋洋的感觉，他就多了一个好处，那就是抗寒性大增了。
　　以现在这个状况，估计即使到了冬天零下冰冻，他只需穿上一件内衣与外套便可。
　　蟑螂，果然是目前所有使魔之中，潜力最为巨大的一个，这特长看来很不错。
　　他微微闭眼凝思，下一刻，他头脑便获得一股信息。
　　蟑螂使魔特长，加快增加你体质恢复度五倍，其中包括体力，生命力，精神。
　　“我靠，果然BT。”
　　自己赌对了，不愧是打不死的蟑螂，竟然一下提增了自己三项状态五倍值，而且如果自己继续提升蟑螂王的等阶，这种超出常人的优势还会扩大。
　　牛X大发了。
　　试想下，自己被刀轻轻划伤了一道伤口，若是常人的自身恢复治愈力，必须要一个星期才能完好无事，但自己却能只在一天多时间好了。
　　这种顽强生命恢复被动潜力，简直是令人羡慕妒忌恨。
　　而且，体力的恢复也增加了五倍，体力到底是什么？按照从科学的正面理解，体力就是耐力，气力，活力，现在李锋拥有超出常人的五倍体力恢复速度，那意味着什么？
　　嘎嘎，远距离长跑，他跑得比人更长久，甚至是长久不止几个档次。
　　打架的持久力更强，甚至，就连做爱做的事，那方面也会很持久啊。
　　我去，这能力够逆天，蟑螂的繁殖力这么强，该不会也是因为有这个快速恢复体力才能这样吧。
　　至于精神，这个更好理解，精神显然不是游戏小说电影里面的所谓精神力。
　　毕竟那种虚无的精神力，在现实来说，纯属是扯谈，在现实当中，精神应该就相当于精力吧，五倍速度的快速恢复精神，绝对会使自己时刻保持着神采奕奕的状态。
　　睡觉只睡个两小时，估计就晚上精神饱满了。
　　嗯，总得来说，哥拥有了蟑螂特长快速恢复，估计要变成超人了，哈哈哈。
　　李锋哈哈大笑，终于把第三个特长栏也吸收了，他也不再纠结。
　　一挥手，便让所有使魔各就各位。
　　“嗯，胡蜂王，我的乖乖，平时没有事情，你就辛苦一点，加入捕猎行动吧。”
　　在李锋的命令下，五阶胡蜂王号召了三十只体型壮硕的胡蜂，果断加入了捕猎收集血精的大军中。
　　做完这些事后，李锋查看了下自己目前累积的血精，又上涨了，现在是23300多点。
　　距离一次性对阿黄施展大治愈术生命复苏，估计还差五分之四。
　　既然如此，那么自己就多等等吧。
　　穿好衣服，背上挂包，李锋便准备出门，现在工作的问题还未解决，虽然不急，但今天必须过美女总裁家，对阿黄使用“生命治疗”一趟，要不然，阿黄内脏出血的伤势会保不住。
　　“去哪里。”来到楼下，李锋正要出门，今天休假在家的慕青，正在大厅看着电视突然问道。
　　“呃，找工作。”李锋只能如此回道。
　　“哦。”后者淡淡哦了下。
　　“有事？”看着欲言又止的慕青，李锋好奇问。
　　“没。”慕青挤出一个字，便不再看李锋，又再度把心神落在电视上。
　　“哦。”李锋也不想自找无趣，出了家门，便直接走上数百米挤上了公交。
　　虽然现在手里有点钱，但是现在也不赶时间，他也没所谓非要打的士，约摸一个小时后，美女总裁已经婷婷玉立站在别墅门前，早早已等候。
　　“李医生，你终于来了。”
　　“刘总，你今天没去公司？刘总如果不见外的话，直接叫我李锋就行，说真话，其实我并不是兽医。”李锋实在道。
　　“好，李医生也别叫我刘总，就叫若诗好了。”两人边说边往内走。
　　看到对方非要称自己为医生，李锋无奈一笑，算了，他也懒得管了。
　　“李医生，今天阿黄又不行了，躺了半天没动。”美女总裁带着李锋来到阿黄面前。
　　被李锋治疗过一次的阿黄，显然认得出自己，看到李锋走来一个挣扎，不过最终却没有动。
　　按照李锋推估，就算自己不能饲养兽类，但是治疗毕竟也算是消耗血精了，因此这阿黄对自己应该增加了不少亲密度才对，所以他倒是没有太多奇怪。
　　“这很正常，昨晚我在用自己的气暂时保住了它的性命，并不是长久之计，不过刘总放心，久则一个星期，早则五日，我就可以搞到药材了，我现在先是为阿黄续一下命吧。”
　　李锋边说，边把手搭在阿黄的身体上，施展――生命治疗。
　　果然，一股热流随着自己手掌心，缓缓流入到阿黄身体里面，没过多久，在血精的滋养下，阿黄便再次能动了。
　　“真神奇，李医生你这气是内功吗？”刘若诗眨巴着眼睛，不由露出了一丝好奇。
　　“小时候一直居住偏辟山村，七岁时运气不错，在深山迷路了回不也家，没多久遇到个道士老头，这老头救了我，就传了这门呼吸法，我也不知这算不算内功，呵呵。”李锋睁着眼扯皮道。
　　这也是没有办法的事，以后他想要经营高端兽医店，必须也得找个借口来隐瞒自己血精的秘密。
　　而现在随口扯上小时候被神秘道士传功，扯上这些玄乎其玄的事情，听着漏洞百出，可正是这样，反倒是能够外人更加相信，总好把自己血精秘密暴露了要好。
　　“那，那李医生真的和兽医、虫医这些没有半点关系了？”刘若诗瞪大了好看双眼。


第二十五章 我跟你回老家
　　“算是这样吧，所以刘小姐就不要叫我医生了，这个称谓我这个冒牌货可担当不起。”李锋自嘲笑笑。
　　“好，我应该比你大些，以后我就叫你李锋吧，不过你也不能叫我刘总了。”刘若诗眨着眼笑道：“原来李锋你也很坏呀，居然把年老也骗了，最近这段时间，年老没少在我爷爷面前说你养虫如何了得。”
　　汗，李锋狂汗，他耸耸肩：“我这也是无奈，当时的情形，如果我不说慌话，年老他老人家可不会随便让金头我带回去救治。”
　　“对了，那你这道家气功岂不是不单止能治虫治宠物，甚至连人也可治，我这么认为对吗？”突然间，刘若诗激动起来。
　　“呃，理论上是这样，不过治人要复杂多了，虽然我从小就练了这养气法门，不过我练得不够火候，所以治人对于现在来说实在无能为力。”李锋想也不想一口回绝。
　　他说得也是大实话，对人类使用生命复苏，经过前面的估测，施展一次就必须要上千万血精，现在别说他没有这么庞大的血精，就算有可也舍不得啊。
　　美女总裁虽然是个不可多得的白富美，但若关系到自己的血精问题，李锋想也没想否认了。
　　一千万血精？别开玩笑了，哪怕对方给一千万，他李锋也绝不会答应。
　　果然，李锋的否定，对面的刘若诗听了不由淡淡露出一丝失望。
　　两人又再继续观察了一下阿黄的情况，发现大有好转后，李锋当即告辞道：“若诗，我明天这个时候再过来，现在得走了。”
　　“啊……”刘若诗啊了声，连忙道：“李锋，你帮我救回阿黄，上次太激动还来不及感谢你，要不你呆会再走，就让我请你吃顿饭，权充感谢之意。”
　　“呃。”李锋定了下身形，与美女总裁共进午餐，这确实够吸引人，不过他今天还真的有事，现在他的心思几乎恨不得飞到那所废弃厂房了。
　　早上在石英村查看蚊王闹出来的动静，李锋就顺便打探过，在石英村附近，确实有一块占地面积颇为阔卓的废弃厂房，他正想着办法去把那厂房盘下来呢，现在又怎有心情吃饭。
　　“李锋，莫非你有很重要的事？”
　　“嗯，确实颇为重要。”原本李锋并不想把这事与外人多说，但突然看到刘若诗热切的眼神，他心中一动，便转口道：“我在北郊看上一块废旧厂房，想盘下来自己闯点事业，现在正想去看看，听说这块地有几个人看过，我担心被人率先抢走了。”
　　“原来是这样，这样吧，我陪你去一趟，要是你就这样两手空空走过去，人家未必会相信你。”说到正事，刘若诗沉吟了下，显得倒是干练。
　　“好，其实我也知道自己的情况，既然有若诗帮我，那我就先多谢了。”李锋心中正是打这个主意。
　　自己一个初出大学的应届毕业生，估计对这些事儿有很多不懂，现在有个集团级总裁帮手，正好省却了他很多事。
　　不多时，半山别墅驶出了一辆黑色奥迪商务车，李锋坐在副驾驶，两人朝着北郊而去。
　　车不没驶出有多久，林荫转道停泊在路边的一辆法拉利便走下了一个男子。
　　如果此时李锋回头扫一眼，以他现在过人的视力，绝对能够看清这人便是江涛。
　　江涛恨恨看着奥迪远去，拿起电话便打了起来。
　　……
　　北郊石英村，距离师姐的旧别墅约数里之地，一处破旧旧空虚的厂房坐立于石英村右侧数百米距离，占地面积约占一万多平方米，只能算是一所不大不小的厂房了。
　　不过太大了，以李锋目前的财力估计也不下，而且主要这里距离市中心很远，交通也不甚方便，要不然，李然绝对不敢初次立业就打这么大一块地皮的主意。
　　毕竟，建立养殖场是主要，可是该赚钱的还得需要赚钱，哪怕不赚钱，搞这么大一个养殖场，最起码也不能让他每天往里面赔钱。
　　说真点，李锋确实是把养殖场当为自己以后的主业了，而且他对于如何发展好养殖场，并使其营利，心中也早已有了一些想法。
　　他完全相信，凭借着自己的血精效果，哪怕是办养殖场，也绝对比别人有更大优势。
　　“村长，这么一片废旧场地，你要价七十万过了，而且你说的这些旧机器，根本就不值钱，你看看这些印刷机器，都已经是多少个年头了，别说放置也这么久，就算是全新的，它们的工作效率也早应该要被淘汰，根本就赶不上同行的竞争步伐。”
　　“还有，你们村子通往外间的路只是单行道，连一辆大卡也通不过，这无形需要增加许多运费成本……”
　　“据我所知，北郊还有不少村子，他们那里也不是没有地方租赁，你这七十万年租，我完全可以在别的地方租下更大一块地皮办厂。”
　　此时此刻，刘若诗就像变了一个人似的，不断数落着废旧厂房的一切缺点，把石英村的村长弄得猛擦汗。
　　本来，村长见到两个年轻人过来，以为两人没啥创业经验的富二代，便把价格提高了两分，谁知却撞上铁板了。
　　“依你这么说，既然这里没有任何优点，那你们还来租它要甚？”村长也不是省油灯，不服气回应。
　　“说到这点，主要还是我们看上这里有现成的厂房建筑，你应该知道，时间就是金钱，这是我们唯一优先考虑这里的原因。”
　　刘若诗直接道：“如果村长你决心给这个价，那对不起了，我们只能到邻村去看看。”
　　美女总裁说完便要拉着李锋走人。
　　“好吧，五十万一年，合同订三年，先付整一年，不能小了，你应该知道，这几天还有两家企业看上了这里。”村子犹豫了一下，道。
　　“不行，五十万还是太多，这里的情况我也有了解，不过不知村子有没想过，另外两家租这里办什么厂？对村里的污染情况会是怎样？”
　　“而我们所办的养殖场就不同了，我们生态养殖场，养殖的都是小虫子，而且是封闭式养殖，我们与他们两者之间的污染情况，完全是有很大区别。”
　　“我只给这个价，或许会比他们出价略低，但村长你租给我们绝对不会有麻烦，你认为怎样。”刘若诗伸起三只手指道。
　　“三十万？不行，这可不行。”报价足足少了另两家十几万，直让村长连连摇头。
　　虽然刚才这美女说的污染问题，确实让他有些犹豫了，但是与十几万差距，村长最终还是咬牙倾向了金钱。
　　“我知道是有些差距，这倒是让你很难向村民交代，这样吧，这些钱就当我们补尝给村民。”刘若诗婉约一笑，把一叠报纸包裹递给了村长。
　　村长惦也惦重量，牙一咬：“好，我们到村委签合同。”
　　半个小时后，从村委走出来，李锋至今仍然擦也了把汗，看来他还是把养殖场低估了。
　　如果没有刘若诗一番调查对手与对比，自己想要把这个厂房搞下来，估计必须要四十多万包一年，不过即使是现在这样，他刚刚从美女总裁弄到的三十万，也全部一股脑砸出去了。
　　而且最令人尴尬的是，自己这三十万都是从若诗手中弄来的，不多不少，还欠了若诗自己拿出来三万“补尝费”，或许现在，美女总裁心里已经知道，自己狠砍了她一把了吧。
　　想到这里，李锋脸皮即使最厚也不得不解释道：“若诗，有件事情想和你说说。”
　　“恩，李锋你说吧。”若诗奇怪打量着眼前的大男孩，很是好奇这家伙怎会开办养殖场，而且还是相当偏门的养虫。
　　“是这样的，其实我刚从学校里出来也啥钱，刚才交的三十万还是你给我的，你那给我先出的三万，我，我只能先欠着你的了。”李锋脸上一红，猛咳道。
　　“呀，你，你把三十万都拿来办包地皮了，那阿黄需要的灵草怎么办。”此时的美女总裁，早已没有之前的凌厉作风，脸上急了。
　　“咳咳，你先别急，我现在正是和你说这事。”李锋硬着头皮道。
　　“好，你说吧。”刘若诗稳定了下情绪，嗔望了下李锋道。
　　“其实，我在老家确实种下一株灵草，所以这三十万我并不需要向外界购买……”李锋蕴量着词语道：“不过那株家伙，是我花了很多年才能培值出来的，我敢担保，它的价值绝对不止于三十万，而且在外面根本没有的卖，我完全可以说，普通之下，除了我能拿出来外，外界是绝种了。”
　　“所以我现在和你这么说，只是证明我没有骗你钱。”李锋说着说着理直气壮，认真道。
　　他确实也有着理直气壮的理由，虽然自己扯的都是鬼话，可是自己要治疗好阿黄，将来可是足足要花费十万单位血精啊。
　　这可是真金白银的付出代价，普天之下，也就他自己独有血精了。
　　如果不是他苦的一逼需要钱用，他根本就想用十万血精去换这三十万块钱。
　　“我没有说你骗我钱，你一出手就能保住了阿黄的命，我就知道你并不存在骗我，反正我不管，你能治好阿黄，这三十万就是你应得的。”
　　“不过，你真是的，你老家明明有那灵草，你为什么偏要拖几天才回去取。”美女总裁气恼道。
　　“呃呃，我这不是心急着这厂房的着落吗，你看，如果今天咱们来迟了，就落到别人手里了。”看到美女总裁没太多计较，李锋嘿嘿笑道。
　　“我不管，现在拿下厂房了，明天我和你回老家。”刘若诗气呼呼道。
　　“啊，你要跟我回老家？”李锋傻眼了，这是啥情况。
　　“噗哧，想太多了，我是说和你回去拿灵草，你搭火车回去太慢了，而且我也不放心。”美女总裁看到李锋一脸想多的模样，忍不住笑了出来。
　　她突然发现，这大男孩也是挺逗的。


第二十六章 明记典当铺
　　“我的娘。”李锋听了刘若诗要跟自己一起回去取灵草，心里暗暗叫苦。
　　尼玛，自己有个屁灵草，不过现在人家都既然这样了，也只能硬着头皮上了。
　　不过，明天就回去可不行，李锋的老家距离秦城并不遥远，也就两百来公里，如果自己有车的话，一天时间就能来回了。
　　这么短时间，恐怕自己还未必真能凑集到十万血精，必须要拖拖时间。
　　况且，刚才自己得到的三十万全都包地了，现在哥可现在可算是比当初离开秦校时还穷啊，这怎么可以回老家呢。
　　不行，必须要搞到一笔小钱钱，总不能屁股光光跑回去吧，心中有了想法，李锋连忙作出一股难状道：“若诗美女，后天再去如何？最快后天，因为我还有点事要处理。”
　　“好，后天就后天，但不能推迟了，好不好。”刘若诗望着李锋好一阵，脸上诚恳道：“李锋，阿黄对我来说有着特殊感情，我一直视它为亲人，所以，请你原谅我的焦急。”
　　“我明白。”李锋点点头。
　　包下了厂房地皮，李锋心情大好，接着下来，两人就在附近找了家小食馆，李锋“大出血”请美女总裁吃了顿，待得到两人分别。
　　这时候，李锋才欲哭无泪掏出自己的钱包，尼玛，交了房租，又因前几天有了几十万，大手脚花钱了一把，现在他原有的两千块钱，现在只剩下一千几十块了。
　　“我擦，不行，哥必须要搞点钱。”
　　想要搞钱，苦思良久，李锋最后还是只能把主意打在蟋蟀上。
　　没有办法，恐怕除了治疗宠物，目前搞钱最快的事情就是卖斗蟀了。
　　不过这次与上次不同的是，此次李锋明显是不打算直接卖自己饲养过的虫子了。
　　再次回到了家，李锋发现两位师姐此时都已不在，心中大呼正好，连忙给五阶胡蜂王使魔下达了命令，命其迅速捕捉一只蟋蟀给自己。
　　约摸十几分钟后，他便听到一阵嗡嗡声传过来，胡蜂王果然把一只蟋蟀抓过来了。
　　这只蟋蟀体型并不大，在成年蟋蟀当中，也只能说极小，李锋甚至怀疑它到底成年了没有？不过李锋不理会这些，现在毕竟赶时间，他抓起蟋蟀，便一连施展了血精饲养了三次。
　　使这只蟋蟀从亲密度满值，达到了忠诚，由于蟋蟀本身的个子并不大，因些饲养三次的蟋蟀，才堪堪成长到金头大将军那么壮硕。
　　“嗯，以后就叫你小成了。”李锋满意看了眼小成点点头，3CM的体型刚刚好，没有超出斗蟀的生长极限，也不会过于显眼。
　　想到这家伙被抓来之前还未成年，李锋干脆给它命名为小成。
　　3CM的斗蟀，已经可以算得上很少见了，最重要的那就是这可不是寻常的大个头斗蟀，而是经过李锋饲养过三次的蟀王。
　　做完了这一切，李锋便直接找来一个小盒子，把小成装在里面，再度急冲冲出门。
　　一个小时后，他来到了秦市有名的古董街，虽然这条街被称为古董街，可是里面卖的却不是古董，而是全都是假货。
　　当然，世事也无绝对，至起码，整条古董街，如果真有识货幸运者，估计也能从中淘到一两件真品的。
　　李锋来到古董街，自然不是买古董，也不是卖古董，他在复杂的街巷中左穿右插，一顿好找，终于在一刻钟左右，找到也从网上搜刮出来的隐秘地址。
　　来到门前，看到店铺横扁上破破旧旧挂着的“明记典当”，他终于才松了口气。
　　“先生，你要当些什么。”
　　店铺坐落于古董街的偏辟杂角，显得破旧不堪，李锋迈步而入，一个二十多岁的女子，便直接问道。
　　“我不当什么。”李锋好奇打量着这小小的破旧店铺，犹豫了会才道。
　　“不当什么，来这里干堪。”女子接口。
　　“干架的。”李锋连忙道。
　　如果是一般的店铺，李锋这么说，无异于就是等于来砸场子嫌疑了。
　　可是这间店当铺明显不是一般的店铺，女子打量了一阵李锋，才道：“帅哥你很面生啊，第一次来。”
　　“嗯，听朋友介绍，这里有好玩的，所以想来见识下。”李锋笑笑点头。
　　“嗯，你朋友叫什么名字。”女子仍问。
　　“他叫大蛇。”李锋心中一虚，硬着头皮道，事实上，他不知道在网上某个斗蟀论坛看到那位自称大蛇所说的有没效。
　　不过很明显，虽然这位自我吹唬的大蛇，并没有说大话，女子听了大蛇介绍过来，她便点点头：“帅哥跟我来吧。”
　　有门！
　　李锋心中忐忑，第一次来这些地方，他确实有点虚，毕竟以前从没见过这阵像，但是随之想想，哥可不是常人啊。
　　尼玛，哥有着蚂蚁之力和螳螂的战斗本能，而且还有打不死小强的特长，哥还怕甚，我去。
　　想这里，这货胆儿立刻倍长了，马上就仰首挺胸跟着女子走进里面的小间，甚至还盯了几眼，女子在前面带路那一扭一扭的屁股。
　　玛的，这女人也挺不错啊，这丰腴的屁股，要是能在背后干一把就美了。
　　李锋暗暗赞道，这几天在家里，他可是被两个师姐弄的憋坏了，当然这个想法，他也只是想想。
　　若前面的女子真让他干，他还得好好考虑下，胡思乱想之下，走前窄小走道眼前一暗。
　　这当铺竟然是别有洞天，地下室啊。
　　下了地下室，走在前面的性感女子把门一推，立时，一股低沉的吵杂便传入李锋耳朵。
　　“小帅哥，到了，你慢慢玩，玩得开心点。”女子多望了李锋两眼，笑笑道。
　　“嗯。”此时李锋的心神已被门后的内在世界完全吸引住了，他下意识点头应道。
　　没错，这里就是秦市目前规模最大的地下斗蟀场，整个地下大厅，约有三百平方米，分别有十多档人群围在一起，忙活着斗蟀。
　　在网上看到，据说这里斗蟀，最低一盘赌金，可是一千元一把，最高甚至高达上十万。
　　“小伙子，初次来玩？要不我带你走走看看？”一个四十多岁的中年人皮笑肉不笑走过来，眼睛带着警视，客气道。
　　“我可不是来玩的。”李锋摇摇头，正当中年人听了暗暗警惕起来时候，他又马上道：“我带也宝贝过来，就想斗两把。”
　　“哦，你带了宝贝？如果想进场，就得先让我们安置好宝贝。”中年人听说李锋带了宝贝来，警惕不由稍为松懈道。
　　“行。”李锋痛快点点头。
　　恶补了一轮地下斗蟀规矩，他是知道，如果想要让自己参场，那么第一步要做的就是把斗蟀交给斗场工作人员。
　　得要量过体重，甚至还要待上两个小时以上，才能会安排同等级的斗蟀开斗，这个程序必须走。
　　两个小时虽然很漫长，但是却不能不等待，必须这两个小时，正是避免某些为了赌斗，给自己的斗蟀注视了药迷或某些兴奋剂作弊。
　　当李锋跟着眼前这个中年男人，来到一角的蟀场架子，并把小成放进了蟀盆里面时候。
　　负责量体重的一个工作人员，包括中年男子都不约而同吸了口凉气。
　　“这么大个头？我看能和它相斗的虫儿也不多了。”
　　“让我量量有多重……”
　　数分钟后，中年男对李锋已经没有怀疑目光了，因为要是条子卧底过来，绝对不会拿得出这么大个头的一只斗蟀。
　　从小成身上，他们已经看到，无论是斗志还是个头，这都是位列极品的斗蟀啊，至于是不是斗蟀王，那还必须等待斗场考验。


第二十七章 原来是个稚儿
　　“两个小时后，如果你的宝贝没有问题，那我们会给你安排对手。”中年男人声音缓和数分道。
　　“好。”李锋点点头，他好奇混入到人群当中，观看起斗蟀。
　　每一档斗蟀局，基本都团了十来个人，多的甚至二十来人也有。
　　每一次开斗，旁人都在旁大呼小叫，有人输有人赢，李锋一连浏览了好几档，发现他们下场相斗的斗蟀，等级都不低，基本都是达到二流、甚至一流斗蟀下场，甚至极品的也有一处。
　　而这一次处是整个地下斗蟀场聚集人数最多一处地方，个头虽然还比不上自己的小成，但也差不多了，足有27MM以上的体型。
　　最令他留意的莫过于斗金了，在这里，赌斗金通常是指对赌金，意思就是各自出斗蟀的拥有者，互相对赌，谁赢了谁就拿对方的钱。
　　而另一个赌金，那就斗蟀场主人家开出来赔率，这个赔率与对赌金不同的只局限于斗者两人，是面向所有旁观者的赌盘。
　　斗蟀场主人家，会相应根据实际情况，分别给两只斗蟀开出不同赔率，由主人家做庄，客人选择来买。
　　两个小时，说长也不长，说短也不短，不知觉间，时间渐流逝一跃而过。
　　终于，小成经过两个多小时的考验，最终确认了没有任何违规注身药物问题。
　　在地下斗蟀场的中年男宣布安排下，正中央那张桌子，正是李锋即将赌斗的地方。
　　这正中央的一处桌子，可不是随便就能上，因为它专门就是给予极品、顶级重量级的斗蟀角斗。
　　李锋来到斗台上，此时，阿成与它的对手，正被关在一个小竹笼里。
　　正有行家当着所有人客人面，开始再次称量两只极品重量级的斗蟀体重。
　　小成被关在小笼子，第一个放上了戟称，行家不断调整称杆，不多时，小成的体重精确被量称了出来。
　　“哇，是886公丝……”
　　“不是吧，这么大个头的斗蟀，看来这场是真正的重量级蟀斗啊。”
　　“我没看错吧，竟然都快900公丝重了，是斗蟀王吗？”
　　“不知道，我刚才去打探了下，听说这只斗蟀还是在这里第一次上斗场，是那个面生年轻人带过来的。”
　　“唔，第一次在这里上斗，不好办啊，心里没底。”
　　在众人惊奇注视着李锋之际，小成的对手，第二只斗蟀的体重也被称出来了，竟然是897公丝。
　　这又是让众人大呼惊叹！
　　小成的重量已经少见了，而第二只明显个头更大，居然重了小成11公丝。
　　“是狗王，我去，原来狗头的虫儿上场了，我就说，怎会这么重呢。”
　　“唔，既然是狗王这家伙的大狗头斗蟀，那我这场就买它了。”
　　“是啊，是啊，听说狗王的大狗头很猛，这些天已经连胜七场了。”
　　“必须买大狗头，大狗头无敌，何况重了这么多，整整11公丝啊……”
　　1克等于1000公丝，在人的世界里，别说11公丝有多大差距，哪怕是整整1克重也算不了什么。
　　但是在斗蟀的体重之间，11公丝的重量优势，也是一个差距值了。
　　“唔。”李锋摸了摸太阳穴，看来这外号狗王这个家伙的大狗头斗蟀，在这里早已经战名远播了。
　　看到所有人都十分不看好小成，李锋倒是玩味地笑了笑，并没说什么。
　　称量完毕，不多时，庄家对于小成与大狗头的赔率已经出来了。
　　小成的赔率是1.2，大狗头的是0.7。
　　差距十分大，虽然只差了0.5，但是在同一重量级的斗蟀场上，这确实是很少见了。
　　因为李锋的小成在这之前根本是没有案底资料，而且重量比对方轻了11公丝，很显然庄家对于不知底细的小成，也保持着很谨慎的态度，因此把小成的赔率开的相当高。
　　买一百块小成赢，能得到一百二十块，而买一百块大狗头赢，却只有七十块。
　　两者一对比，可想然之，按道理，多少也有人去买小成，因为它赔得多，可是现场的赌客却不是如此。
　　没有底细参考情况下，围过来越来越多的旁观者，几乎有九成多都买了大狗头。
　　“嘻嘻，我买一千块你家的宝贝赢。”李锋看着周围群情汹涌的人，心里只能冷笑，你丫的一群狗眼，等着哭鼻子吧。
　　尤其他看到某个大腹便便老板，一口气把五万砸在狗王的大狗头斗蟀身上，他更是笑了。
　　而正这时候，一把女人好听的声音，在李锋不远处道。
　　李锋望了眼这个女子，是她啊，她不是在外面看当铺么，怎么进来赌上一份了，而且这女人居然看好自己的小成？
　　啧，算你有眼光，活该你赚钱。李锋臭美暗道。
　　“谢谢。”他回了女人一句。
　　“小子，好了，你打算赌多少？先说明，我狗头可不随便小打小闹都和人赌的，那多没意思。”
　　两只斗蟀被提下了戟称，分别放在透明的斗盘里，两者之间被一块小挡板阻隔着，原来是已经进入最后角斗阶段了，对面的对手，外号狗王的家伙，信心十足对着李锋道。
　　“唔，大叔你可说对了，小子初出校园没多少钱，我赌一千块行不行。”李锋装X，可怜巴巴逗着对方。
　　“我草，一千块？你大爷，一千块就让我大狗头下场？”狗王骂骂叨叨了起来。
　　养着一只极品大斗蟀，居然只赌一千块钱，而且还好意思来这里赌？
　　由于狗王骂声极大，周围的人群听了不由一阵轰笑，如此一来，原本还想赌一把小成黑马的，纷纷都不干了，连忙把钱押在狗王的大狗头身上。
　　笑话，原本还以为是隐藏高手，谁知还真是一个稚儿，众人自然不会把钱压在李锋身上，有谁会和钱过意不去。
　　看了眼押大狗头的累计金额，已达到二十多万，李锋这时候笑了。
　　他确实是笑了，虽然这赔率是庄家开盘的，但作为参斗者，若是他的小成赢了，他还会获得押对手的累计金额一成收入。
　　二十多万，如果小成获了对手，那自己就等于凭白获得两万多块了，他怎能不笑。
　　当然，这货笑得很隐蔽，自然不会把自己对小成的信心暴露出来。
　　“那怎么办，唔，我看大家都叫你狗王，狗王大叔，我全副身家只有一千块钱了。”李锋无奈道。
　　“这简单，你不是还有你的虫儿吗，这样吧，你把你的虫子也押上，就算五千块钱，我输了赔你六千块，你输了就给一千加上你的虫儿。”狗王眼一转道。
　　“我擦，这狗王真黑心，这不是明显摆明对方是个稚儿不知行情吗，这么大个头斗蟀，就算不知底细，但至少也直一万块吧。”有旁人小声道。
　　不过顾忌着得罪了狗王，那声音很轻，但是却被李锋听在了耳里。
　　拥有螳螂的战斗本能特长，他的耳力早已超出常人了，不过他也没有拆穿对面那家伙，而装作犹豫不决好一阵，才一咬牙道：“好，就依你，斗赢了我就有六千块了。”
　　“完了。”之前在当铺外面的女人，以手掩额呻吟，一千块真的完了。
　　她本以为这个新来年轻人显得神神秘秘，是一条过江龙，因此想赌一把赚点钱，谁知这家伙真的是行外菜鸟，竟然就这么把一只极品重量级的斗蟀押五千块了？
　　这不是行外人是什么？她已经再也没有心情看了，一千块，自己的四份一工资。


第二十八章 占便宜
　　当李锋与狗王两人签订了个人对赌协议，蟀斗随即开始。
　　挡在跑道形斗盆的格挡板，立刻被斗场人员抽去，两只顶级斗蟀立刻便没有了阻隔，双互对视。
　　如果是一般的斗蟀，这个时候需要做的程序，必须还要李锋与狗王两人各自拿着两根芡草撩拨蟋蟀的牙齿，等它们被撩拨得很兴奋、斗志都上火了，这才会激烈斗在一起。
　　只不过现在无论是李锋的小成，还是狗王的大狗头斗蟀，两者之间都是极品大斗蟀，因此它们本身含有的好强斗志根本就不需人为来撩拨。
　　格挡纸板一被取出，两只大家伙立刻四眼双瞪，如遇到了世间宿敌。
　　“喀嚓。”几乎就在人们眼前一花之下，小成与大狗王的后腿同时猛力一蹬，双互抵在了一起，翅翼不断拍打震翅，弄出了浩大气势。
　　“吹夹”“留夹”“荡夹”“甩夹”等等蟀斗的有名招式统统施展了出来，看得旁人眼瞪目呆。
　　顶级的大斗蟀相斗，果然不同凡响，小成虽然体型稍弱，但凶狠程度却不输于对方的大狗王，两只家伙根本就没有对同类留情，不断嘶咬，扯咬，摔撞斗的难分难下。
　　这个结果，不是众人能够预料的，都有点傻眼了，这只无知来历的大斗蟀，竟然不怕大狗王的气势震慑，甚至一点也没有被影响，反而咬得更凶。
　　“啊，小成咬它，小成加油。”本以为一千输定的当铺女人，这时候不由也激动为小成加起了油，情况没有她自己想像的遭殃，似乎有转机。
　　“呵呵，小子你的虫也不错，挺有凶性的啊，不过，好戏还在后头，等着瞧吧。”狗王看到众人出现一丝担心神色，他不由淡定一笑出言宽慰道。
　　“是啊，是啊，大狗头的实力，我可是一直追过来，有目共睹，而且大狗头比对方更重，又经过了长期的体力训练，看，我说得没错，对方那什么小成来着，它的耐力渐渐跟不上了。”
　　旁边有个资深者应道，果然，众人听了继续留意斗盆内的战场，那只被叫为小成的斗蟀，果然是气势弱下去了，敢情斗了几分钟后，体力够不上大狗王。
　　几乎全买了大狗王的客人，立刻爆发出一阵喝采。
　　“大狗头，咬，快咬死它，先咬它的脚……”
　　“噢，新斗蟀被大狗头被逼到角落了，嘎嘎，老子砸了五千块钱大狗头。”
　　与狗王一脸淡定自豪有所不同的李锋，此时正一脸“担忧”看着斗盆的战况。
　　当然，这货显然是不会真的为小成担心，要知道小成可是被血精饲养的三阶蟀王。
　　哪怕因为前体还未成年，所以导致晋升三阶的体型也没多大，哪怕它也没有受过一系列系统战斗训练，可这也远远不是一只斗蟀王能够比拟的。
　　更何况狗王的大狗头，只能说极品中的顶级斗蟀，但还差一点距离达不到斗蟀王？
　　此时的小成被对方逼得步步退后，其实一切都是李锋给小家伙传达了保留实力的鬼主意。
　　要是小成表现的太强，直接下场就KO了对手，擦，那哥的钱还要不要赚。
　　“小成啊小成，我那可是学费钱啊，哥的学费钱不能输啊。”李锋苦着脸嚎叫，差点就怕没人听不到似的。
　　在李锋别有用心的指使下，两只斗蟀渐渐斗了快近十分钟了，这个时候就连特别生猛的大狗头，此刻也有点后力不继的样子。
　　“我靠，这只小成明明就快被撞趴了，但怎就差么一点没干掉它。”
　　“大狗头，加把劲，马上干掉它了。”
　　众人的紧张加油却没有如愿，终于，李锋看到时间也差不多了，便给小成传去了一丝信息。
　　下一刻，众人发现小成浑身一软，看似力竭无力再战，然大狗头立刻捕足到也机会，一个猛扑压了上去。
　　可是蓦地，原本几乎没了力气的小成，突然拼了老命一般，身体往旁挪了一小下，可就这小下，直接让大狗头撞上斗盆壁。
　　小成却抓住了机会，以相当缓慢，却又无比准确凑上去，一口咬住了大狗头。
　　“喀嚓”一声细微响动，全场呆住了。
　　“狗头？”
　　“大狗头死了！？”
　　“啊，大狗头真的被对方咬死了。”
　　“不可能，怎么可能，大狗头马上就快赢了，真是太轻敌了，我的两千块。”
　　突然其来的逆转结果，全场众人傻眼，以狗王却至今仍然反应不过来。
　　他的大狗头死了？他身价五万的大狗头，就这么输了。
　　“啊，我这是赢了吗？”李锋与对手狗王的表情刚好相反，他很迷糊，却又露出一丝“惊喜”表情。
　　“是啊，小成好厉害，竟然打死了大狗王。”当铺工作人员的女人，也一脸不可思议道。
　　“真的啊，真的是赢了啊，那我这一把是不是赚了六千块钱。”
　　“那当然了，对方的蟋蟀都死了。”女人无奈看着这迷糊家伙。
　　“我靠，就这么赚了六千块。”李锋立刻一把跳起来，扑向了旁近当铺女人，很是兴奋抱住了人家，在其脸蛋上狠狠亲了一口。
　　嘿嘿，哥的小成给你赚了一千两百块钱，怎么说，亲一口不过份吧。
　　我擦，这女人胸前这对面团好大好软。
　　“你，你干嘛要亲我。”被莫名奇妙紧紧抱住，并狠亲了一口中，当铺女人却才反应过来，满脸红晕怨道。
　　“对不起，对不起，我太兴奋了，六千块钱啊，有木有。”
　　就这么样，李锋在全场鄙视嘘声中，成功拿取了对手狗王的六千块钱。
　　而且斗场押了大狗头的累计赌金也出来了，一共是三十一万六千元。
　　也就是说，李锋能获得一成，刚好是三万一千六百块，加上对赌的六千块，共三万七千六百块。
　　唔，把一叠厚厚的软妹纸放进包里，李锋立时觉得人生又充满了希望与底气。
　　哥昨天虽然又变回穷逼了，但现在又有钱了，不过三万多块并不算太多，不行，哥还得再赚一把。
　　想到这里，他望着斗场的工作人员道：“我的小成还能斗一把吗？”
　　“当然可以，先生你若需要，我们呆会将给你小成安排斗场。”工作人员诧异道：“只是你的斗蟀才刚刚斗完，它不需要休息一阵么？”
　　“我擦，我的小成这么强，怎需要休息，别磨蹭了，快给我小成安排战斗，时间就是金钱啊。”李锋听了立马不干，装出一副自己斗蟀天下无敌的样子，那个模样简直就像被刚刚赢了一把钱冲昏了头脑。
　　“等等，就安排我新培养的斗蟀和他战，我要再和他战一场。”本来就输得莫名其妙的狗王，听到对面的这小子如此不知死活。
　　眼珠一转，立刻也向着斗场人员道。
　　“好，我现在准备安排。”
　　“不需要了，现在就开始吧，现成的。”狗王不耐烦道，他一脸煞气盯着李锋：“小子，敢和我的新斗蟀再斗一专场吗，这次我要让我的黄金战士咬死你的虫。”
　　“黄金战士？”李锋一怔，回过神来心中不由暗暗鄙视，把一只斗蟀起这么拉风个名字，至于吗？
　　“怎么，你小子怂了？”
　　“怎么不敢，我的小成可是最强的。”李锋连忙大声道。
　　两人之间的对话，原本准备散场的赌客，一听这回事立刻也停住身形了。


第二十九章 倩倩的疑惑
　　“黄金战士？这名字很威猛啊，听说似乎是狗王最近新弄来的斗蟀。”
　　“唔，你们不知道吧？我有小道消息，这黄金战士好像比大狗头还猛，是狗王新弄来的秘密武器，原本他是准备去参加女神斗场大赛的，现在想不到被这年轻人气的提前拿出来了。”
　　“操，有没有这么夸张，难道他那只黄金斗士还是蟀王级不成？”
　　“有这个可能。”
　　随着众人再次围上来议论纷纷，两只斗蟀的量重又再一次开始了。
　　由于小成刚刚量过，这个程序就免了，但当狗王的黄金战士的体重被称量出来后，全场震惊哗然。
　　竟然是902公丝！
　　这是一只体重超过了九百公丝的斗蟀，众人震惊了，旁人的惊动，也引得有些客人还在附近斗盆，也立刻闻风挤过来。
　　今天斗场竟然出现了九百公丝的蟀王级重量家伙？这可是寻常半年也难得有幸一见。
　　越来越多人，几乎围了过来，把周围团得水泄不能，都快上百人了。
　　要知道，超过九百公丝的未必一定是蟀王，可是据众人所知，每一只成名为蟀王的家伙，无一不是九百公丝以上的，现在狗王拿出了这只黄金战士意味着什么。
　　这可是意味着，极有可能蟀王级的斗场出现了。
　　“李先生，由于对手的斗蟀体重超过了你的斗蟀16公丝，你现在有权选择拒斗。”斗场人员在黄金战士的体重出来后，向李锋提醒道。
　　这已经不是一个重量级对等的比斗了。
　　“呃，怎么可能拒绝，男人不能说不行。”李锋涨红着脸道，但众人现在看来，这年轻人估计也没底气，现在无非就是死撑着面子而已。
　　“好吧，既然你执意来此，现在由我来宣布，这场蟀斗，我们明记斗场不参与开盘。”
　　哗！
　　众人再次大哗，更多人的是不爽，这么顶级的蟀斗比赛，你斗场不做庄？
　　不过想想也对，实力相差太大，如果斗场还做庄，那这钱岂不是白亏吗。
　　“不行，这么重量级的蟀斗，斗场无论怎样也要意思意思嘛，让我们这些旁观者乐乐。”
　　“是啊，不带这样玩的啊。”
　　在群情汹涌下，斗场也有些镇不住场面了，正在这个时候，之前接待李锋的中年男站了出来，沉声道：“肃静。”
　　这个中年男子颇有威势，估计地位不俗，他一声沉喝，场面终于渐渐安静了下来。
　　“本来这场蟀斗我们是不打算开盘的，因为这并不是一场对等的战斗，不过，我们大小姐刚才来了，小姐已经发话，就让大家尽个兴。”
　　中年男子说完，便与几个打手模样的工作人员纷纷让开一条小道，一个靓丽，有着修长完美双腿的女子，突然从外面走了进来。
　　“女神，明记斗场的大小姐好美。”
　　“哇，这就是明记的大小姐？上次听阿伟那家伙回来说我还不信，这妞真的很美啊。”
　　“是啊，是啊，特别那对丰润修长的白腿，要是我李强被她一挟，我短……”
　　“傻强，不要命了，别乱说话，小心怎么死也不知道。”
　　明记的神秘大小姐突然出现，立时，成为了所有人的热点。
　　李锋听着众人热烈的议论，一时间也忘了斗蟀，不禁微微向着被让开的小道望去，然后就当场傻眼了。
　　这，这是啥，这不是林倩倩嘛？难道我认错人了。
　　很显然，以李锋现在的视力，根本不会出现看错人，而是林倩倩，竟然就是这地下斗蟀场的大小姐，而且看这个威势样子，她爸的能量估计并不单止是一家地下斗蟀场的BOSS啊。
　　震惊，李锋从没有想过，原来曾经的校花，其身份幕后还如此惊人。
　　正当李锋震惊的同时，林倩倩穿着一件白T恤与热裤，扎着青春靓丽的马尾，在几个打手护卫中走了进来，她似乎早已习惯如此瞩目场面。
　　环视着众人，当把眼神扫过李锋身上时候，她也愣住也，眼睛里出现一丝不可思议。
　　很显然，她无论如何也不敢相信，一直很老实沉稳的李锋，居然会来这种地方，甚至成为了今年这场顶级蟀斗大赛的其中之一主角。
　　怔了一阵，林倩倩微微向李锋点了下头，以此来表达自己发现他了，便转首对旁边的中年人道：“四叔，开盘吧。”
　　林倩倩发话了，斗场马上便有工作人员亮出了小成与黄金战士的各自赔率。
　　小成1.3，黄金战士0.3。
　　“我去……”赌客看到差距如此明显的赔率大哗，不过随之想想，众人也没有太多意见。
　　毕竟哪怕黄金战士赔率最少，那也是白赔钱啊，相比之下，斗场已经很厚道了。
　　不少男人双眼仍然停留在明记大小姐那双修长，白晃晃的美腿上，看这些家伙估计都被林倩倩的超级美腿眩晕了。
　　不过，这个情形没有多久便消失不见了，因为两只斗蟀已经被放下斗盆，开斗已进入倒计时。
　　刹时间，所有人，嗯，几乎所有人不约而同都重押了黄金战士。
　　黄金战士从称重出场，瞬间亮盲了诸人双眼。
　　浑身淡金躯体，强壮有力的体格，粗壮的大后腿，锋利凸显的獠牙，还有那威风凛咧的气势，一看就知强到令人发指的地步。
　　再与李锋的小成对比，我靠，你主人太贱了，小成啊小成，你真惨。
　　看你这样子，刚才的战斗还未喘回气吧，众人无一替小成悲哀。
　　因为经过上一场战斗，小成的凶悍性已有目共睹，但是只可惜，它根本就没有获得多少喘息时间，第二竟然遇上了九百公丝的蟀王重量级对手。
　　几乎没人再看好小成，这已经不能搏黑马了，押小成的话，那简直和钱过意不去。
　　几分钟过去，在场越来来越多人把钱押在黄金战士身上，而且还是重押，这次摆明庄家送钱啊，机会难得。
　　“一万，黄金战士”
　　“我五千。”“三万……”
　　“看在大小姐的面子上，我林某人就压十万玩玩好了。”一位满肚肠肥的老板，笑咪咪看着林倩倩：“我压小成十万。”
　　“我去，竟然有人压小成十万。”众人惊诧莫明，仔细一瞧，原来是这位老板看上了人家大小姐，拿十万来讨好林大小姐啊。
　　“切，这位是新来没多久吧？十万块就想讨好人家大小姐，他也不打听下，明记幕后老板是谁。”有人不屑笑道。
　　至于李锋，听到有人押小成，开始倒是也颇为诧异，但随之脸都黑了。
　　你丫的有十万为什么不押对手，你这是有让我赚小一万块的节奏啊。
　　丫的，便宜死你了。
　　人声吵闹之际，很快，这场下注的人数达到前所未有一百三十多人。
　　押黄金战士的总赌金，已经统计出来，达到了九十七万，押小成的总赌金额，十万五千。
　　除了要讨好林倩倩的那位老板，竟然也有人押小成，这不科学，李锋暗道。
　　“帅哥，我押了小成五千块，下血本了。”当铺女子咬着唇轻声在李锋身边道。
　　那挨及渗来一股成熟女人身上的体味，把李锋弄得蠢蠢欲动。
　　“你就这么看好我的小成？”李锋不解回以道。
　　“我也不知道，直觉吧。”女人紧张看着准备开斗的斗盆。
　　“开始吧。”林倩倩望了李锋一眼，便转头向四叔道。
　　小成VS黄金斗士。
　　战斗一开始，小成全面占尽下风，几乎处于被动挨打状况。
　　全场观众大喜！
　　黄金战士，果然有着准蟀王的实力，如果加以时日在战场再打磨几下，估计可以踏入蟀王级了，与蟀王战斗，那好运小子死定了！
　　只是很显然，众人的大喜结局很悲剧，随时战斗一分一秒过去。
　　小成虽然被打得很惨，但偏偏就是差一点没有被KO，到也后来，情况继续上演前一幕，逆转了，惊天大逆转。
　　当小成抓住了一个“机会”，猛的跳上了黄金战士背上，狠狠撕下对方一只翼翅。
　　小成的凶狠劲，还有打不死小强般状态，对方的黄金战士怂了，竟然失去了斗志逃跑，避而不战。
　　“啊，这可是蟀王的重量级啊，你怎能这么胆小。”
　　“妈的，快回去撞它，尼玛，你的大个头白长了……”
　　“不是吧，我的两万块……”
　　“我就知道，就知道这只小成怪邪乎，早知我押小成好了。”
　　“得了吧，你知道还会押黄金战士。”
　　“由于右方多次逃跑怯战，现在宣布，左方胜利！”当斗场人员宣布结果。
　　李锋这次是真的激动了，而不是装的，十万块，还有狗王对赌的一万二块钱，都是他的了。
　　“啊，竟然真的赢了，我赢了六千五……”当铺女子，一把兴奋跳起来，狠狠一口亲在了李锋脸蛋上。
　　好吧，瞧你这兴奋劲，六千五块钱至于吗，你这是占我便宜啊，肯定是你要报回我上一把亲了你的仇，绝对是这样。
　　李锋摸了把脸，心中大乐，嗯，这仇报得好，报得妙，哥喜欢，来吧，尽情更猛烈一些。
　　只不过，他失望了，人家显然是兴奋忘乎所以，当人家回过神来，马上脸一红不说话了。
　　林倩倩显然也没有想到会是这么个结果，如果第一次小成最后逆转，那只是巧合，那么第二次还是如此，而且对手是蟀王重量级，这事情就值的考量了。
　　她怔怔望着李锋，一时之间，她发现有点看不懂这个同学了。


第三十章 大赚一笔
　　“这局不算，他作弊，他肯定是作弊，不可能，不可能我的黄金战士会输，他肯定给斗蟀注射了兴奋剂。”
　　看到李锋兴奋莫明的样子，狗王实在接受不了事实，他突然站起来大声怒道。
　　并一把冲了过去，这家伙竟然试图弄死小成，此时此刻，对于狗王来说，没有谁比他更恨这只斗蟀，如果单单让两局输了一万八千块钱，这也没有什么。
　　可是自己身价五万的狗头被直接咬死，身价更高的蟀王级黄金战士更是被咬起了一边翅膀，虽然算不上被废，可是那斗志早就崩了，这无异等于黄金战士失去了所有价值。
　　“我弄死你。”狗王突然其如的发难，出乎所有人意料，眼看这家伙一脚朝着斗盆踩去，所有人不由惊呼出声。
　　只不过狗王的动作快，有人比他的动作更快，几乎完全出自本能意识，李锋猛的往前一突，一只手在千均一发之际，握住了对方的提起的脚腕，然后再提起一脚。
　　足超过三百斤的强劲力量，狠狠一脚朝着狗王蹬去。
　　“砰。”重重的撞击，百来斤的狗王，整个人被踢飞离地倒了出去，去势不止，直接撞到五米开的另一张斗蟀桌。
　　“嘶。”不少人被连续的突变惊呆了，而李锋这一脚更是让所有倒抽了口冷气。
　　这家伙到底有多大力气，一脚把人揣飞了出去数米。
　　“来人，拖出去。”被林倩倩叫作四叔的中年人，第一时间反应过来，挥手便把被踢昏了的狗王拖出去，既然客人的斗蟀没有出事，斗场也没跟狗王多作计较了。
　　毕竟连续两只顶级的斗蟀被斗死斗残，这确实会让失心疯。
　　“李先生，请跟我来领取赌金。”震住了场子，林倩倩眼神闪过一丝诧异，走到李锋面前道。
　　“好，好的。”李锋把小成收进蟀笼子，便跟着林倩倩进入一间办公室。
　　门关，只有两人相对而坐，一时间，两人只能默然相对。
　　最后，还是李锋主动道：“林倩倩，真没想到你是这里的大小姐。”
　　“嗯，我爸只有我一个女儿，现在只好继承父业，倒是你，你怎么会来这些地方，据我所知，这可不像你的为人。”林倩倩砌起茶，那修长的青葱手指，煞时好看。
　　这妞不单止脸蛋好，身材美，就连那对引人犯罪的长腿和手，浑身上下都无一充满也女性美的演泽，实在让人感叹造物主的神奇。
　　不过对于林倩倩的说话，李锋只能抱以苦笑，难道让他说，都怪你，要不然我又怎会被徐刚针对，弄到现在也未找到工作？
　　他可不是这种向女人诉苦，让女人同情的人，只能汲了一口茶，才缓缓道：“一言难尽。”
　　“你很需要钱？”林倩倩看到李锋不想多说，突然道。
　　“呃。”
　　“之前确实很需要，不过现在，已经满足了。”李锋拍拍蟀笼子笑道。
　　“这倒也是。”林倩倩愣了下，然后笑道：“那你要现金还是把钱打进帐号。”
　　“现金，麻烦你吗？”
　　“没事，要现金就需等等。”
　　接着下来，两人在待客室里又恢复了一阵寂静，良久，林倩倩才无头无尾道了句：“谢谢你。”
　　“谢我什么？”李锋被弄糊涂了。
　　“上次海滩的事。”
　　“哦，都过去了。”李锋摆摆手，数分钟后，现今已经被斗场某位工作人员拎了进来。
　　李锋打开看了看，不多不少，正好是十四万八千，十多捆厚厚的软妹纸扎堆在里面。
　　看到这些钱，李锋心情顿时大好，便与对方道了别，虽然他也想与林倩倩产生一点什么邂后之恋，只可惜，两人因为海滩那一幕，关系虽然比普通同学亲近了一点，但同样的也是无比尴尬。
　　很显然，林倩倩对着他，一时之间，也没有太多话。
　　从地下斗场出来，扑鼻而来是一股更清爽的空气，还有之前跟着李锋小赚了一笔钱的当铺女人。
　　“你，你要走了。”当铺女人一看到李锋出来，便忍不住快步走过来。
　　“呃，是要走了，你有事吗？”李锋手里拎着大把钱，此时倒已没有了之前那花花心思。
　　不过认真看这个女人，虽然远比不上林倩倩，但那丰腴熟美的身体，也确实挺吸引男人的，尤其是那丰满的屁股，啧啧，要是哪啥得有多舒服，李锋心中暗想。
　　“你下次还来吗，小帅哥。”女人抬头望着李锋。
　　“不，不来了，我现在不缺钱。”李锋哈哈一笑，原来这女人还真是看上他了。
　　当然，看上的不是他本人，而是小成吧。
　　“对了，我就奇怪了，别人都不看好我的斗蟀，为什么你偏偏要押我的小成呢。”李锋忍不住问道。
　　“嘻嘻，你已经是第二次问了，其实这倒是简单，不过要让我说给你听，你得要把手机号码给我。”女人掩嘴娇笑。
　　“我擦，我怎么感觉你想泡我。”李锋作惊恐状。
　　“去，人家就是想跟着你赚点小钱，你一个大男子汉，该不会连这点机会也不给人家吧。”女人嗔着道。
　　“好吧，这是我的号码。”李锋笑笑，也没有多想，挺大方便把自己号码给了这个女人。
　　即使眼前这女人是偷肾党，他现在艺高人胆大也没啥好怕的。
　　“李锋，嘻嘻，这名字听着倒是挺干脆的，我叫郑落云，你可叫我云姐，其实为什么看好你，说出来也简单，因为我天天在这里做前台，看过的各种各样的人也多了，当时看到你一来，我就留上心了。”
　　“为啥呢，难道我长得帅。”李锋臭美道。
　　“才不，因为你的气质根本不像这个圈子里的人呀，但你一来就直奔着上赛场，我当时就想，你肯定有一定把握赢到钱，所以我就跟上了。”郑落云老实道。
　　其实她说的也不全是真话，最重要的就是，她以前也遇过两种类似是李锋这样的外行者，都是昙花一现进去赌两把，最后都赢钱了！
　　这也导致了她后悔不已，此次再看到李锋这类的人出现，她就留上心了，并决心珍惜机会搏一把。
　　结果，她这次的决定确实对了，如果不是第一局押的保守，她就不止赚几千块。
　　不过这样的结果对于郑云落也很满意了，整天守着破旧的当铺前台，还要经常承受来斗场玩两把的臭男人调戏，郑落云确实有打算拼一把赚些本钱，脱离这份没什么发展前途的工作。
　　“李锋，这是我的电话，要是你哪天缺钱下斗场记得捎上我，就当可怜可怜我这个小女人吧。”看到李锋要离去，李云落追了出来，把名片塞在他的手上。
　　“呃，我不保证以后会再入斗场，不过哪天再来玩，那就叫上你好了。”李锋摸摸头，没有把话说死。
　　“谢谢，记得啊，就看在我一直支持看好你的份上。”郑落云又道。
　　“嗯，不谢不谢……”李锋刚要摆摆手闪人，但突然看到街上走过一个年衣裙女子，心中一动道：“光说谢多没诚意，要不，以后我下斗场捎上你，你今天也陪我逛把街吧。”
　　“逛街？”郑落云脸一僵，神色沉下来道：“我不是那种人。”
　　“说啥呢，咳咳，我不是那个意思，我是说，我过两天回老家，想买点衣服给我妹妹，还有什么补品给父母家人，我一个男的不清楚这些，想让你帮我打打眼，我晕，郑落云，你明显想多了好吧。”李锋猛咳解释道。
　　“真的这么简单？”郑落云还是有点不相信。
　　“我可以发誓，骗你是小狗。”
　　“噗，这发誓一点威慑力也没有……”
　　“那你想怎样，大姐。”李锋无奈道。
　　“走吧，看你也不是那种人，我就亏一把，免费当你的导购。”郑落云想了想，便道。
　　“你不需要看门么？”
　　“不用了，没看到顶班的来了么，走，走，先说好，人家免费给你导购，但你得管我晚饭。”
　　“得了吧，管饱。”不知怎的，两人虽然莫名奇妙才识识了一天，但李锋倒是觉得与这个丰腴女人相处自在多了，比林倩倩这个四年同班同学还要来得自来熟。


第三十一章 指日可待
　　接下来两天时间，李锋都与郑落云在疯狂大购物，短短两天时间，别先后花了两万多块。
　　回到家中，此时后山被堆积的虫子猎物已如虫山虫海，还好，它们都被蚁王它们处理过，失去了行动能力被近千只兵蚁看管了起来。
　　如今李锋回来，自然要把所有猎物转化为血精。
　　“小黑，执行收采血精行动。”李锋已是逼不及待下达命令。
　　由于两天时间积累的虫子实在太多，单以小黑它们十只蚁王使魔显然短时间来难以处理过来，到了最后，李锋甚至让螳螂使魔小螳、以及胡蜂使魔小胡加入了收集行动。
　　但饶是如此，等到所有猎物被处理为血精后，那也已是一个多小时过去。
　　而李锋原本只停留于两万三千单位总量血精，却一下子暴涨，最后竟然达到十九万单位血精。
　　不知不觉间，就连他自己也没有想到，以目前的自己拥有的血精总量，早已可以对阿黄施展大治愈术“生命复苏”了。
　　他仔细算了算，如无意外出入的话，现在以他麾下的蚂蚁使魔与胡蜂使魔的捕捉猎物收集血精速度，应该已是上升到每小时三千五百单位血精以上。
　　本来是三千，而如今之所有这个更强效的速度，在李锋想来，这显然是胡蜂王号召三十只胡蜂加入捕猎行动的缘故，这也就意味着，一只胡蜂王使魔能够每小时为李锋增加五百血精的能力。
　　有了大量的血精，李锋顿时灵活宽松了起来，之前不敢随便使用血精，现在也没有顾忌了。
　　他让胡蜂王号召来了三十只强壮的兵蜂，其中挑选出了九只……群饲养。
　　一次饲养胡蜂是2点血精，五次是便是750点，群饲养九只，总共消耗掉了6750点血精。
　　其附带而来的效果，那就是李锋的守护卫队五阶胡锋王达到了十只，每一只有如成年人拳大强壮，而且还有号召胡蜂中的强悍兵蜂三百只卫队。
　　看着十只胡锋使魔，李锋分别给它们正式命名，第一只胡蜂使魔自然称之为小胡，同样也是一胡，以此类推，其余九只分别被命名为二胡至十胡。
　　“去吧，全天候分为两队轮流执行守卫与捕猎行动。”又再加了四队胡蜂加入捕猎行动。
　　如无意外，李锋的收集血精速度已达到了每小时五千以上血精。
　　这个惊人的扩展速度实在让他太惊喜了，毕竟在前两天想来，自己要达到一百万血精收集总量，开放出提示音那个血晶位面空间还要很漫长，但现在稍一计算，李锋才发现或许自己不再需要等多久就便能实现了。
　　到底提示音所提到的血晶位面空间到底是什么东东，有什么能力？能给自己带来什么变化？
　　对此李锋既有忐忑不安担心未知的变化，又充满了期待，他唯一已知的就是，只要自己弄出了那个血晶空间，估计自己饲养的同类使魔就可以提升更多数量了。
　　一百万收集血精累积总量，指日可待！
　　把所有蚁王，蜂王使魔派出去了继续捕猎，李锋并没有继续饲养更多其它虫类使魔加入捕猎行动，这也不是他不想，更不是血精数量不够，而是后山的猎物资源，估计再也承受不了过多捕猎者了。
　　以现在每小时五千以上血精收集速度，一天就超过了十二万血精。
　　平均一只虫子的血精量为1单位，这就意味着，后山将会每天消失十二万只虫子。
　　这个恐怖减员数量，哪怕是现在，后山也难以承受了，只不过现在自己在后山展开捕猎行动并没有多少天，现在才没有体现那种严重超出生态平衡的杀鸡取卵效果而已。
　　这更是让李锋逼切建立自己的生太养殖场，而且越大规模越好。
　　毕竟按照如今每天被猎杀十多万只虫子数量的损失，后山哪里以前生存了不少虫群，估计最多也支撑不了多少天，就即将会面临严重的虫子枯歇。
　　“不想了，现在正是起步的时候，杀鸡取卵就杀鸡取卵吧。”
　　再次留意了下自己现在所剩下的血精总量，啧啧，还有十八万多血精，对此，李锋之前那种担心立刻消失，心情也不由大好了起来。
　　也就在这时候，电话响了，原来是美女总裁来电。
　　“李锋，你准备好了没有，你住哪个地方，要不要我过来接你？”
　　“别，我到你家吧，我马上就好。”李锋连忙拒绝了刘若诗的好意。
　　毕竟这里并不是自己真正拥有的家，还有两位师姐了，而且美女总裁的出现，这也让李锋很难与师姐怎样解释，总不能说真话，我帮人家美女总裁治好了一条狗，人家就给我三十万吧。
　　事实上，李锋回老家，个人也没有什么好准备收拾的了，他连忙洗了澡，换上了这两天与郑落云购买的崭新休闲服。
　　“啧啧，不愧是花了几千大元，穿上它就连我自己也觉得帅多了有木有。”照了下镜子，李锋有点自我淘醉。
　　下了楼。
　　方敏与慕青两人正在吃中饭，当看到一身高档得体休闲服走下来的李锋。
　　两位师姐都不由愣了下，方敏眼中闪过一丝惊艳，就连慕青也不由一怔，显然没有想到李锋换上新衣服，会这么精神阳光。
　　“怪了，以前我怎么没有发现你这么帅。”方敏放下筷子，妙目连连走到李锋身边打量。
　　“呃，姐，我一直这么帅好吧。”李锋被方敏看得怪不好意思，就连他自己也没有发觉，上一次汲取蚂蚁之力，他原本就不错的身材，现在更显得精悍挺拨了。
　　后来又汲取蟑螂的生命恢复特长，整个人的精气神都提高到一个质蜕地步，如今再换上合体上档次的休闲服，自然更是把之前积累的蜕变，完全爆发了出来。
　　这也怪难，让两师姐这么大反应了。
　　“臭美。”师姐看到李锋爽约的笑容，脸上不禁一红，心里暗道，原来李锋这家货遇上好衣服，竟然阳光帅气到这个程度。
　　“这身衣服不少钱吧。”慕青除了初初被李锋怔了一把，之后倒也没有像方敏那样，仍然自顾慢慢咀嚼着饭粒，但她突说了一句话，却让李锋暗暗叫苦。
　　看到姐也盯着自己身上的高档休闲服饰，李锋只能抓抓头解释道：“前天运气大爆发，我买的一注彩票中了几万块钱。”
　　“噗，你这货还真当我们是小孩子，算了，你不想说肯定也有私隐，不过姐不希望你行差踏错，你这么大个人了，也一定有自己的是非观，对不对。”方敏掩嘴一声噗笑，然后柔声道。
　　“嗯，姐，我向你保证，我的钱绝对来路正确，不是你想像中那样。”李锋心中微暧，连忙保证道。
　　“那快来吃饭，真是的，都喊两次了。”方敏笑意重新出现，一把拖过李锋手臂，拉着他来饭桌。
　　感受着姐抱着自己手臂那丰满软肉，李锋顿时有点心猿意马，昨天与郑落云逛了半天街，那女人发现李锋并不是想像中的不老实后，反而倒过来连连挑逗作弄他，现在可是弄得李锋憋的慌。
　　现在姐这么一抱自己，胸前那饱满压过来，他顿感有点不自然了，还好，方敏很快就把他扯来饭桌松开了手，这倒是让他暗暗松了口气。
　　谁知他一坐下来，才发现慕青师姐刚才一直盯着自己，李锋顿时头大，啥也不说，埋头扒饭。
　　这慕青师姐不知怎的，总是给他一种怪怪感觉，擦，她不会发现了自己对姐也有点心思不纯吧，可是这也不能怪哥啊，要知道，这纯属是身体本能反应。
　　“吃多点菜，别只顾着扒饭。”方敏倒是大咧咧，也没注意两人间的异样，拼命给李锋挟菜。
　　好不容易吃完这顿饭，李锋终于松了口气逃也似的出了旧别墅，等到他来到半山区时候，美女总裁早已准备完毕了。
　　“总算等到你来了，你昨天买的东西全在尾箱，如果没有其它事，那我们现在就出发？”
　　“嗯。”
　　不多时，黑色奥迪使出半山区，而李锋的心情也瞬间变得复杂了起来，两年，阔别两年后，自己这次终于回老家了，与上次不同穷酸苦逼不同，这一次，他是满载而归，咳咳，而且还捎带了一个女神级的美女总裁。
　　想到美女总裁，他不由转头看着集中精神开着车子的刘若诗，心中顿时头痛了起来，这……这回到应该怎向老妈和小妹解释？


第三十二章 美女总裁的小心思
　　黑色的奥迪，徐徐稳健行驶在秦线高速，两小时后进入深河公路，没过多久在李锋的指示下，又从黄梨镇绕道走上了一条山石碎渣小道。
　　路况越来越窄，还好时下好天气季节并没有下雨，因此石渣小路情况还算良好通畅。
　　随着距离李家村越来越近，李锋心情渐渐复杂而紧张起，已经就快有两年多没回过来。
　　不知妈怎么样，也不知小妹个子有多高了，她们都过得好吗？
　　脑海忆起昨日种种，相比现今的转变，李锋就仿佛发了一场离奇难以置信的梦。
　　只不过，当他微微侧往旁边，旁边这位面容精致，气质卓雅的美女总裁，一切都在提醒着他，这不是梦，他李锋回来了，而且可不是一无所有溜回来。
　　虽然与成功还差很远很远，可是这不正是一个好的开始吗。
　　“你似乎心情挺紧张的，是快到家了吗？”刘若诗脸上升起一丝淡淡笑容，直视前方，却好像体会到李锋此刻的内心情感一样。
　　“以你现在的驾驶速度，再走上半小时就应该到了。”李锋望着既熟悉又是陌生窗外田野景像，他声音轻飘飘传来：“已经快三个年头没有回来了，确实有点紧张。”
　　有道是近乡情怯，这句话一点也没有错，正因为在乎，所以才在乎。
　　“三年了呀，为什么不回家了。”
　　“没钱。”李锋淡淡吐出了两字，使得美女总裁一怔，转头出神望了后者两眼，然后笑容升起道：“现在已经好起来了，不是吗？”
　　“哈哈，没错，说起来，若诗你还是我的贵人。”李锋从低沉的情绪中脱离出来，恢复了开朗笑道。
　　“那当然了，你的第一桶金是从我身上赚的，以后发财了可别忘了人家。”刘若诗婉尔一笑。
　　“你错了，俺第一桶金是赚年老的好不好。”随着心情放开，李锋也接着玩笑了起来。
　　两人说着说着，户外景色渐渐由葱绿的田野，变为山地，再往深处走，除了山就是山。
　　美女总裁目光之中，好奇带着一丝凝重，她看得出，越往路里面走，景色是越来越好了，空气质量也越来越清新了，但从某个侧面来说，这也就意味着生存在附近环境的人，恐怕越来越贫穷，难怪李锋近三年没有回家，那不是不想，而是没有条件。
　　“对了，由于大山村里的人家，男女嫁娶都比较早，像我这种二十三岁的青年，已经算是晚婚了，所以……唔，我妈对这方面一直也挺急，所以呆会若是有什么误会，请你别往心里去想。”
　　看到已经无限熟悉的村路口在望，李锋突然想起了什么，有点难为情道。
　　“你是说你们村里人，还有你妈，呆会有可能误会我是你那什么……”刘若诗脸上微红，但很快消失不见试着道。
　　“咳咳，我正是这个意思。”李锋咳道。
　　“这好办，呆会你就说我是你工作的上司，你不是还没有正式工作吗，要不你就来我的雅丽集团好了。”刘若诗半开玩笑道。
　　经过这些天了解，她知道李锋除了有那奇异的道家养气之法外，本身也是一个品学兼段的高材生，因此她说这话也并不全是开玩笑。
　　而且，如果李锋进了她公司，以后阿黄有什么事情，她她就可放心了。
　　“不行，这样会让村里人认为我吃软饭。”李锋未等对方说话，便一口拒绝。
　　“大男人主义。”刘若诗嘴角微嘟，突然间她脑海又产生了一个念头，试着道：“要不，我暂时当你女朋友，让你妈高兴一把。”
　　“别，美女老总，你就饶了我吧，我高攀不起。”李锋听了先是心中一荡，差些点头答应了，但随之警惕起来拒绝。
　　“晕你，是暂时充当，又不是真的，我只是想帮你，以后阿黄若是有事情，你再帮回我就行。”美女总裁微微生气了，她走到哪里，无不充满了追求者，这李锋倒好，居然想也不想拒绝了她的“好意”。
　　不过，她自己心中也是一怔，没想到自己居然和这李锋开起了这样的玩笑。
　　一直以来，她身边所能接触的男人，要么就是对她兢兢敬敬的下属员工，要么就是一心想把她弄上床，人财两得的公子哥。
　　而李锋既不是她的下属员工，又没有追求她的想法，倒是让她觉得和这阳光男子相处的很舒服。
　　“原来你是打着这个主意。”美女总裁的孤狸尾巴终于露出来了，不过李锋也没多计较，反而大方道：“要是下次还需要到我，我给你打五折好了。”
　　“真是守财奴。”刘若诗说完，连自己都笑了，李锋这么说了，她担心也没了，打多少折不是问题，最主要就是下次这家伙不会拒绝自己的请求帮忙。
　　她有一种遇感，这李锋迟早会破土而出，一冲升天，要是到时候想要再找帮忙，估计就难了。
　　终于，在两人结束交谈之际，深在山径里的李家村到了，这里一切都显得很纯朴，其中包括了大部份人们。
　　当然，世事也没绝对，在当今社会现实幅射之下，即使是地处山边的李家村人，自然也少不了一些现实之风。
　　当一辆崭新的黑色奥迪轿车驶入村庄，顿时引起了农闲的李家村人注目。
　　一些小屁孩甚至连捉迷藏，玩泥巴也不玩了，纷纷围在过来，既又是好奇又是怯怯与轿车保持着一定距离。
　　门开，李锋第一个走下来。
　　“咦，婆娘，这好像是小锋……”
　　“应该不是吧，我听阿牛说，这奥什么的车子，至少要值几十万。”一个村妇迟疑道。
　　“是啊，虽然和小锋有点像，但是这个年轻人身子挺拨多了，而且小锋才刚刚毕业，又哪里有这么多钱。”边上一个妇人插话。
　　“呵呵，你们真是笑逗了，前几天李键才打电话回来说，李锋到现在还未找得到工作，死赖白赖在学校不愿走呢。”一个男青年不屑道。
　　特别提起李锋，满脸尽是讥笑。
　　“嗯，我大头可以为李强作证，键哥前几天确实是这样打电话回来过说过，键哥还说，李锋最后还是被他们保卫科驱逐，才肯搬走呢。”


第三十三章 绝对是故意
　　看着两青年肆无忌惮议论自己，难道他们的狗眼真的认不出他了？
　　对此，李锋很无语。
　　李强与大头，小时候就与他老不对劲，长大后，一点也没变，只不过李锋现在心胸早已不在小小的李家村内，因此也懒得与他们计较。
　　倒是李键，果然还是变本加厉往村里抹黑他了。
　　“小花，宝儿，来，给你糖果。”李锋不再理李强两人，自顾自派起糖果起来。
　　之前两天购物可没有白干，其中就买了不少零食，糖果，巧克力啥都有。
　　“叔叔，妈妈说陌生人给的零食不准吃，有毒的。”六岁多的小花怯怯道，可眼睛却离不开李锋手上的大把大把零食。
　　其它小孩原本也怕生，只保持着车子一定距离围着，现在看到突然出现这么多的叫不出名字的好吃，七八个孩子，不自觉往前靠拢了一些。
　　“叔叔可不是陌生人，小花儿你忘了，我是李锋小叔叔啊，以曾经常抱你玩的。”李锋真的笑了，他忍不住捏了把小花的肉嘟嘟的脸蛋儿。
　　“你真的是小锋叔叔？”李锋两年多没回来，对于一个才几岁大的小女孩，敢情早就忘了，不过旁边的八岁大的宝儿，眼珠子却闪过一丝兴奋光芒。
　　“臭宝儿，以前经常带你进山抓小鸟，这么快就把我忘了。”对于旁近虎头虎脑的大男孩，李锋却可没好气，使劲给这家伙敲了个暴栗。
　　“啊，真的是小锋叔叔，他就是这么打我。”宝儿终于敢确认了，连忙对着小伙伴们嚷嚷道。
　　“小锋叔叔不是陌生人，他给的好吃可没毒，你们不要，我全要了。”
　　小孩们又哪里禁得住零食的引诱，有了宝儿的开头，顿时七八个小屁孩便扑过来抢零食了。
　　“你真是小锋，心洁的小锋……”之前的村妇一脸迟疑问道。
　　“没错，王婶，李伯，如假包换，我真的是小锋……没想到，连你们都认不出我来了。”李锋无奈道。
　　“真的是阿锋，你个头可长高了不少，也壮了，回来就好，你回来了，你妈可就开心了。”王婶这下总算肯定了。
　　虽然眼前的李锋近一米八个头，比两年多前一米七长高了不少，但模样并没有转变，即使变了也大多是气质而已。
　　听到了眼前这个穿着一身价值不菲从明贵轿车走下来，之前不屑饥笑的李强傻眼了。
　　“李，李锋……”大头口下意识叫道。
　　“没错，就是你口中被学校赶出去，找不到工作的李锋。”李锋玩味望着两人。
　　“李锋，这是你的朋友吗？”正在这时，刘若诗也下了车，从另一边走过来道。
　　“恩，同村打架打到大的朋友。”李锋意味深长笑道，说完也不再理会李强与大头两人呆呆的模样，便到尾箱抄起一箱箱为妈和小妹买的礼物。
　　“你好，我是李锋的朋友，很高兴认识你们。”刘若诗之前在车子另一边，倒是没有听清楚李强两人的讥讽，当听到李锋说是打架大的发小，便连忙笑笑，伸出手去。
　　“呃，我的手脏……”大头看到一个美的难以形容女子伸出那洁白玉手，顿时慌了，连忙吞了下口水退后一步道。
　　“没关系的。”刘若诗仍然微笑伸着手，最后在两人浑浑噩噩下，轻轻与他们握了一下手。
　　等他们回过神来才发现，刚才从车里下来的漂亮女人早已和李锋捧着大堆货品往家里走了。
　　“李强，李锋不是找不到工作吗，他、他又怎么好像发达了，而且他带回来的婆娘好漂亮。”大头至今仍然握着自己的手，似乎自己这只与刘若诗碰了下的手，至今仍传来一阵令人心悸的香气似的。
　　“我的乖乖，老头子，刚才那个真的是小锋。”王婶等到人走远才道。
　　“这不废话，这不是阿锋还是谁，你刚才没听到吗。”李伯手里拿着李锋送的两条烟，嗡声嗡气道：“这可是好烟啊，小锋这小子还算有良心，心洁家可好了，小锋有出色了，还带回这么美的一个媳妇。”
　　“是啊，刚才那个美得像电视上的明星女人，城里的姑娘就是漂亮。”
　　不说王婶李伯众人的议论纷纷，也不谈李强等人的傻眼，与艳羡。
　　李锋一人托着几大箱子，引着刘若诗穿入小巷，边走边道：“呆会就说你是我的女同事，和我一起负责生态调研，这次想来山里考察就顺带跟过来了。”
　　“嗯。”刘若诗手里也帮忙拎着两大袋东西，眼睛却不禁好奇打量着周期的一切。
　　自从在城里生长的她，对于位于偏辟的李家村，一切都是充满好奇与新鲜。
　　“妈。”突然走在前面的李锋顿住了身形，刘若诗一头撞到他的背上，却听着这家伙颤颤喊了声妈。
　　把头转过来，她才看到一个头发半白的妇人，刚刚走出门口，原来这个面容憔悴的妇人，就是他妈了呀，突然间，刘若诗眼眶也热热了。
　　真不容易，现在儿子终于回归故里了。
　　“锋，你是锋儿。”妇人连忙快步走上前来，又退开了两步，这才惊喜道。
　　“嗯，嗯，锋儿回来了，妈，好想你。”李锋此时就像个大孩子一把抱住老妈，脸颊磨蹭着老妈久经风霜的脸庞，妈又老了。
　　看着妈五十岁还未到，却半头花白，还有脸颊的微现的皱纹，李锋心如刀割。
　　“去，你这个熊孩子，都这么大了还哭，羞人不。”老妈说是这么说，但她自己的泪水也忍不住拼命往下流。
　　两年多不见儿子，儿长高了，也壮了，更成熟了，宋心洁此刻看到儿子，完全忘记了周围一切，就这么瞧着自家儿子，好像一下要看个够，补回来似的。
　　值到两母子温存了好一阵，妈这才留意到，在儿子身后竟然还跟着一个漂亮的大姑娘。
　　“儿，这是……”
　　“妈，她是我公司同事，这次顺便跟我过来，想到山里调研。”李锋连忙介绍道。
　　“伯母，我叫刘若诗，你叫我若诗或者小诗就行了。”刘若诗连忙乖巧上前问好。
　　那个乖巧羞羞样，倒是看得妈一怔，这真的是女同事？不过随即，老妈更热情了，连忙拉着美女总裁入屋，竟然把自家儿子也丢下了。
　　我擦！
　　李锋反应过来，满头黑线，这美女总裁肯定是故意的，绝对是。
　　尼玛，你没事装得那乖巧，像极小媳妇见家翁干嘛，顿时，李锋感觉头也大了。
　　“快，快看，那真是李锋啊，听说这小子带了个漂亮的媳妇回家，我靠，我得赶紧去瞧瞧……”
　　巷尾传来一股熟悉粗声粗气的声音，还有一堆脚步声，李锋这才突然发现，自己把刘若诗带回来，这实在太糟糕了，敢情全村人都误会了。


第三十四章 进山
　　“好家伙，两年没见，小李子你壮了。”粗声粗气的李大铜，看到李锋快步走上来，来了个狠狠的熊抱。
　　“我靠，大熊你想憋死我？”李锋夸张叫道，眼里却充满了笑意。
　　李大铜，身高近米九，身强力壮，为人豪爽说声粗声粗气，与外表如一辙的就是这家伙天生神力，一身蛮力胜似黑熊，因此大伙自小称这货为大熊。
　　即便是现在拥有了蚂蚁之力的李锋，面对这一身天生蛮力的熊抱，也差点没有憋气，毫不夸张地说，李大铜至今仍然是李锋所见过的人最大力气。
　　“大伟，阿良，你们都在。”与李大铜拥抱过后，李锋便一脸笑意与后面两个青年，相继拥抱。
　　都是发小，自小长大玩大的发小，眼前三人的关系，可不是李强、大头、李键这些能比的。
　　“嘿嘿，我们刚收工回来，就听说村里已传开你回来了，而且发财了，还带了一个国色天香的漂亮媳妇回来，自然马上赶过来看看了。”阿良嘿嘿一笑，眼睛却不断往屋里扫。
　　“去你丫的，鬼鬼祟祟干什么，要看进屋里，都别在门外站着。”李锋赏了阿良一巴掌笑骂道：“村里人乱嚼舌头，人家可不是我媳妇，我们只是普通同事关系，来，进来坐吧。”
　　李锋眼看巷尾尽头，又有一些好奇的民村里人，似是要过来，连忙招呼着自家兄弟进屋。
　　三人见了刘若诗，果然是呆住了，直到半晌才回过神来，之前回到村口，听王婶她们说得天仙一样，他们还以为夸张，现在看来，这小李子真是拐了个美的出水的妞儿回来啊。
　　羡慕妒忌恨，当然，那都是玩笑，恨是没有的了，但三人眼中无一都充满了艳羡目光。
　　奶奶的，要是自己娶到这么一个美娇娘，就算短十年命也猛点头了。
　　李大铜摸摸后脑，刘若诗那淡雅不凡的气质，弄得他这个粗人一时之间不知说什么好了。
　　反倒是大伟，在被对方惊艳回过来神来后，连忙中规中矩上前喊了声：“嫂子好。”
　　有了大伟的开头，其余两人也反应过来，连忙跟着喊，弄得李锋满头黑线，连忙再次解释道：“别乱叫，若诗真的是我同事，这次过来是顺便想进山里调研工作。”
　　“嗯，李锋说的没错，我们确实是同事。”刘若诗看到李锋望过来目光，就出言证实了李锋所说的事实，然而还未等到李锋松上一口气。
　　刘若诗转身在背后的箱子里，又取出了几条烟与一箱酒：“经常没少听李锋提到你们，我听说几位大哥都好烟酒，所以特地买了一点礼物过来，希望大哥们别见笑。”
　　“我靠，这是经典黄鹤楼，这是极品茅台。”阿良咋舌不已叫道。
　　见鬼，都喊几位哥哥了，又是赠烟赠酒，屁的普通同事关系，顿时三人看着李锋与刘若诗眼神，充满了暧味，得，小李子想玩低调，那就陪着他玩好了。
　　不得不说，美女总裁这一招又是大哥们，又是好烟好酒，顿时，把李锋几位好兄弟招揽过去了，获得好感度唰唰唰猛升，就连老妈看在眼里，也连连点头，那笑不合拢的嘴，几乎谁都看得出来，现在老妈可谓是高兴死了。
　　只有李锋心里苦逼不已，脸色也不禁微沉，不过想到老妈与几个哥们如此欢乐，他也没有破坏气氛。
　　小妹李梦琪还在黄梨镇上初中，由于李家村与黄梨镇太远，因此一直是寄宿住校，因此也不在这儿，接着下来，老妈也不去镇里干活了。
　　特意请了假，又是杀鸡剖鱼，又是做大馅饺子，李大铜还特意到李大傻屠户，拎了一边羊腿回来，晚上几个哥们，一家人吃了顿丰富喜庆的晚饭。
　　期中，也有不少人听到村里人的纷纷议论，相继来串家门，这倒是让老妈非常热情宽慰，自己儿子终于有出色了，而且还带来这么一个漂亮懂事的儿媳妇，她又怎能不快活。
　　席间，阿良忍不住问道：“锋哥，前几天李键打电话回来说，你不是还未找到工作，甚至还被……”
　　他的说话，顿时让桌上所有人静了下来，甚至连老妈也是一脸不解之色。
　　刘若诗这才升起一副了然神色，原来刚才停车见到的两个人并不是李锋的兄弟，而是不对路，她看到李锋一时哑然，连忙道：“这是谣言呢，李锋成绩优异，还未毕业就被我们公司选中了，现在都是公司里生物研究主管了，这次我和李锋过来，确实也是想往山里走一趟调研。”
　　刘若诗的亲口证实，数人再也毫无疑问，李大铜甚至破口大骂，怒然道：“果然是李键这白眼狼中伤小李子，改天要是让我遇上他回来，看我不弄死他。”
　　这个插曲过去，老妈也吃的差不多了，便拉着刘若诗到里屋说话，就剩下李锋四兄弟继续胡吃海喝。
　　这一晚，就在李锋喝得昏昏顿顿中过去，第二来醒来，已是日上三竿。
　　老妈早已带着美女总裁到村里走了一圈，观看大山村的田园山岭景色。
　　吃过中午饭，美女总裁终于还是忍不住：“李锋，我们什么时候到山里调研。”
　　在美女总裁原本想来，她并没有打算在李家村过夜，只不过她明显低估了自己开车的龟速，因此昨天到村里，也近傍晚了。
　　拖了一天，现在眼看第二也就快过去了，终于提起了正事。
　　李锋看到老妈并不在，沉吟了下才道：“刘总，你昨天为什么这样做？”
　　李锋突然陌生了的称呼，让刘若诗脸色一白，随之问道：“做什么？”
　　“你应该明白，我穷小子一个，我实在想不清你这样做为的是什么？”李锋既然说开了，也不含糊了，直截了当道。
　　坦白说，要是他与眼前这位美女总裁真是恋人关系，他并不抗拒这些，只是只有他们自己心里才知道，两人关系根本不是这样，甚至连亲密朋友也说不上。
　　“我看到你母亲高兴的样子，实在不忍心扫了她兴。”刘若思沉默了一下，才又道：“还有，我也有点小私心，我希望帮助到你，以后阿黄有什么事情，你也不好推脱帮忙。”
　　“就这些？”李锋实在不敢相信如此简单？
　　“你一个百强集团拥有者，就为了这些，甚至让人误以为你是我的？”李锋仍旧不愿相信。
　　“就是这些，或许你可能不相信。”刘若诗陷入沉默，脸上也升起一丝委屈，她本真想让李锋回家倍有面子，也确实看到他们两母子久别重逢有些心酸，也确是担心以后李锋推脱帮忙，才做了这么多，但是现在不单止得不到李锋好感，反而产生反效果，心里挺委屈的。
　　她低头道：“其实我比你大不了多少，在很多人眼中，甚至在你的眼里，我是高高在上的总裁，是雅丽集团的拥有者，可是其实我这性子并不适合做这些，但是我却不能不这么做。”
　　随着刘若诗陷入回忆，幽幽自述，李锋脸上也缓缓柔和下来。
　　他没想到眼前这个充满优渥生活的美女总裁，也会有如此曲折身世，原来两年前，刘若诗父母爷爷妈妈因出国意外空难，一家大小全都死光了。
　　现在只剩下她独自一人，因此这才不能强行挑起家里的事业成为雅丽集团的管理者，原来她目前的处境，确实除了阿黄这只狗外，已经没人可以相信了，甚至才二十几岁年纪，却早早立下也遗嘱，如果意外身死，将会把名下所有财产毫无保留捐赠希望工程，只有这样，才导绝了窥视她财产的幕后者。
　　“对不起，好了，现在一切过去了。”李锋听完，只能拍拍她肩膀，心中甚是感触。
　　“那你，你还怪我吗？”刘若诗收拾下情绪。
　　“以后不需要这样，别的我帮不到你，不过阿黄，我可以保证，只要有我在，阿黄不会有其它事。”李锋点头给了对方一颗定心丸。
　　倘若是自己处于这种环境，确实也没有太多安全感，钱，原来并不是万能，没有强大的实力，未必能够保证贪婪者的窥视。
　　李锋此刻又多了一丝明悟。
　　“谢谢，谢谢你，李锋。”
　　“别这样，我们是朋友，不是么？”李锋笑笑：“来吧，我们现在就进山挖灵草，尽快把阿黄治好。”
　　“嗯。”刘若诗望着李锋，突然感觉这个男子，确实与她所接触的各种男人有很大不同。


第三十五章 李大铜的粗心大意
　　从村尾出来，李锋带着换上一身运动装，显得清秀可人的刘若诗，在村里人异样目光注视下进入山谷。
　　“等等……”突然，李大铜在后面气喘喘吁吁追上来了。
　　“虽然不知你们非要单独进山干嘛，不过为了安全着想，我看还是带上这个吧。”李大铜解下肩上的家伙递给李锋。
　　好家伙，竟然是双管猎枪，李锋从小在山村长大，显然对这些家伙也不陌生，一眼便认出这是一支双管霰弹猎枪，威力在猎枪之中，可以算是非常大，十米之内一炮轰过去，哪怕是熊蛮子不死也得丢半条命。
　　“怎么，难道现在山里有大型猛兽？”看到李大铜郑重其事把家伙交在自己手上，李锋忍不住诧异追问。
　　不应该啊，自己自小在李家村长大，对于山里的情况甚是清楚，里面的猛兽最猛不过就是野猪，但是如果只是野猪的话，那么李大铜如此了解自己，可不会把这把大家伙交给自己才对。
　　李大铜犹豫了下，最后才道：“其实我也不知道最近两年有没有猛兽，总之这事有点邪门，你还是带上它更安全，既然你不需要我们跟去，那就小心点，照顾好嫂子吧。”
　　“呃，这到底怎么会事？”李大铜不说还好，一说李锋的好奇心就被扯起来了。
　　“哎，我也不知是不是迷信，总之近年来，山里面已经不算太平，有人进去逃跑回来说遇上了熊盲子，不过……”李大铜顿了下，降低声音小声道：“也有人说遇上了怪物，甚至李大傻还言之凿凿说是山魅，总之不管传言怎样，还是小心为妙。”
　　“我去，熊盲子我信，还扯谈到怪物、甚至聊斋里才有的山魅？大熊，想不到你这家伙也信这个。”李锋无语了，那神神秘秘样子，还以为是啥呢。
　　“大铜哥，山里难道真的是有哪些可怕的怪物？”在旁一直听着的刘若诗忍不住插话，她脸上微白，李大铜那郑重模样，弄得她害怕了。
　　“别听他胡说，就说有山魅，老子现在有这个也要把它一枪打崩。”李锋本来就是山中捕猎能手，现在又汲取了三虫特长，手上又有这支双管猎枪，自然信心满满，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　“要不这样，你就呆在家里，我自己一人进去，调研的工作交给我就行。”虽然自己不怕，但看到美女总裁一脸害怕的样子，李锋心中一动，打起了鬼主意。
　　如果就此能吓退美女总裁在村里等着，那么自己所谓的进山挖起多年培植的灵草谎话就好圆多了。
　　“不，你有枪，我不怕。”谁知李锋打的主意显然不如愿，美女总裁尽管害怕，却坚定摇摇头拒绝。
　　“既然这样，我和大伟他们就在村里等了，傍晚五时你们还未出来，我们就召集大伙进去找你。”李大铜对此也只能爱莫能助，粗声粗气暧味看着两人。
　　“好，现在时间不早，走了。”
　　背上双管猎枪，李锋不再多言，带着美女总裁便摸入了山谷，并越走越快，越走越深入。
　　令他意外的是，美女总裁没有他想像般娇贵，运动能量体力都不错，竟然在前半个小时也跟得上他的步伐。
　　“可以啊你，竟然能跟上。”李锋赞了句。
　　“那当然，我平时天天都晨跑好不好，我没你想像的那么孱弱。”刘若诗被夸了句，立刻傲骄抬起下巴，眼睛眯笑回道。
　　“还好我坚持进山了，真是想不到，这里的景色居然这么漂亮，呀，快看，前面有条一溪，水好清。”
　　“好了，救阿黄要求，你想游山玩水，下次我再带你进来玩好了。”李锋无奈道。
　　这一句果然是大杀器，立时，提起阿黄，心情欢悼起来的刘若诗马上正经赶路了。
　　“还要走多久才到你那个秘密培植灵草的地方，对了，你都这么久没有回来，要是灵草被人摘了怎么办？”美女总裁无不担心道。
　　“放心，那地方绝对够隐蔽，而且只有我和李大铜知道，我们沿着山溪直上，再转右走上一个多小时就到了。”李锋有点头痛道。
　　难怪有人说，说一个谎言的背后，必然还要用N个谎话来圆谎，如今的自己就是这么一个情况吧。
　　要不是实在不能透露血精任何信息，李锋吃撑了才会往深里走几个小时。
　　“还要一个多小时？”现在，刘若诗终于明白李锋为什么催着要赶路了，这一来一回，估计都四个小时了，还真没有多少时间花费在山边路途上。
　　又走了十多分钟，终于，美女总裁的体力也再跟不上了，两人只能一路以走走停停的方式行进。
　　随着越来越深入山岭，四面是山森，日光的照射也被渐渐遮挡，显得有些阴沉沉，山风一吹，那都是阴冷阴冷的。
　　刘若诗此时早已没有了之前的得意神色，不知不觉紧挨着李锋在越来越崎岖的山路行走。
　　李锋拖着美女总裁滑润雪白的玉手，闻着旁边美女渗来的阵阵体香，倒也是一大享受。
　　仔细算一算，此时估计都已进入山岭二十多里，四处寂静无人，啧啧，要是自己起了歹心……这货不禁邪邪想着，想着想着还真别说，真有一股冲动，把美女总裁按在山边，然后嘿嘿！
　　当然，他也只是想想，心中无限意淫一下而已，看了下时间，终于正午三时左右，目的地到了。
　　“到了，哟看到没，走入那条山涧，取了灵草咱们走打道回府。”
　　“哪呢，我怎么看不到你说的那个山洞。”
　　“我晕你，要是这么容易被你发现，那还叫什么隐蔽。”李锋拉着她又往山涧走了百来米，终于在一处凹下去的地方，拨开了密集的柴草。
　　“咦，怎么堵着山洞的石头被人搬开了。”拨开了密集柴草，立时露出了一个半人高的洞，但李锋却一声轻咦。
　　显然原本堵在山洞的石头不见了，让他挺惊讶。
　　“你不是说李大铜也知道这地方吗，可能是他平时来弄开了吧。”刘若诗望着黑呼呼的山洞，无论怎么看都觉得非常阴深，忍不住害怕挨上李锋身体，有些颤抖道。
　　“嗯，还真有这个可能，大熊这家伙就是粗心大意，别怕，里面啥都没，跟我来。”李锋猫着腰，率先钻了进去。
　　这个山涧隐蔽山洞，那是他与大熊很早就发现了，以前小时候可没少来这玩，甚至那时还要把这里当成了两人的秘密基地。
　　现在想起曾经的幼雅，现在也不由之好笑。
　　蓦然，李锋不知怎的，突感浑身升起一阵鸡皮，那感觉好像有什么可怕事物在暗中盯着自己一样。
　　“李锋，咱，咱们能不能不进去了。”也就在这个时候，后面紧跟着的刘若诗，声音更是颤着道。


第三十六章 惊心肉跳
　　“不进去拿什么治好阿黄。”李锋听到后面美女总裁想要退堂鼓，颇为无奈道。
　　虽然什么灵草都是编造的，可是既然都来到这步了，竟然还要后退，这不还是要自己以后更麻烦吗，他自然不会退缩，况且，里面的山洞，他从小进到大了，又有什么好怕的。
　　果然，提到阿黄，刘若诗果然沉默不再说退后了，只默默更紧李锋在窄小的山洞里钻。
　　随着往里钻，山洞越来越开阔，太概钻了数米之后，两人总算可以直起身行走。
　　“这洞还真深，挺吓人的。”
　　“别怕，我带手电了。”
　　“啪”的一声，李锋早已有准备打开了手电，事实上，整个山洞除了深一些外，里面的空间并不大，大约只有三十来方的样子。
　　依照李锋的记忆，在山洞的右边角落，正是长着一丛叫不出名字的杂草，这些杂草头顶着碎花，很是奇特，他敢肯定刘若诗肯定叫不出名字，甚至从未见过。
　　因此，说个谎是灵草估计也完全说的过去，他把手电往山洞右角一照。
　　蓦然，他只感手电光束突然闪过一黑影，山洞有人？
　　李锋顿时把手电的光束四处探身，然后还未等到他找到洞时的未知活物时。
　　突然，后来传来一阵惊恐尖叫，这声音正是美女总裁传来的。
　　“糟了。”这个时候，李锋也被吓出一身冷汗，连忙转头，在有限的光线中，他便发现刘若诗直趟趟往地上倒去。
　　但更让他惊悚的，他竟然看到一个人，不，应该不是人，而是怪物，这，这是僵尸，活的僵尸。
　　“啊……”李锋心脏就像猛被捶了一下，心血加速狂涌，这确实把他吓坏了。
　　只见手电光束猛一打在这只僵尸身上，此僵尸竟然与电视上所看到穿着古代官服，头带官帽的一模一样，脸上赤青赤紫，好不骇人。
　　“砰砰砰……”李锋下意识被吓得连连后退，一直退到了山洞最里面的壁上。
　　然而，受到手电光束照射的官服僵尸，张嘴咆哮发出“苛”的一声呵气，便用它那对僵直的双手，尖锐地指甲，猛蹦了一步向着李锋插来。
　　几乎完本本能反应，李锋惊恐中一个侧闪，堪堪闪过了官服僵尸这一下蹦跳攻击，手起，化掌为刀，猛地从侧旁狠狠一刀斩了下来。
　　“噗。”手刀正一下斩在官服僵尸僵直双手上，只是传来的反弹之力，却反而让李锋震退了几步。
　　“尼玛，怪物，真的是僵尸……”李锋惊心大叫，刚才那一斩，几乎用尽了他浑身边气，但他的手刀斩到对方身上，只传来一阵硬棚棚的感觉。
　　丝毫也没有让这只官服僵尸受到一点伤害，那感觉就像斩在一条被零下低温冷冻的冻肉上没有任何区别。
　　还好，这只官服僵尸虽然一跳就十米远，而且那黑黑的尖长指甲非常骇人，但是它的灵活显然并不好，花费了好一阵，这才跳转过身来，又是一跳，直逼李锋。
　　直到这时，李锋才总算压住也心中的惊神，连忙解下肩上挂着的双管猎枪。
　　千均一发之际，就快自己被对方跳过来时候，他看也不看，便连连扣到扳扣。
　　“砰，砰，砰……”三声巨响在山洞响起，把正要扑向自己的官服僵尸轰撞到了洞壁上。
　　“叭嗒。”一连打完了三下霰雾弹，官服僵尸总算没动了，倒在了洞壁附近。
　　“死了？”半晌，李锋心脏仍然卟卟直跳，但总算回过神来，看着一动也不动的官服僵尸，心里却充满了震惊。
　　这世间上，竟然还真的有僵尸，会动会攻击人的僵尸，我去。
　　“咦，这是什么。”由于手电筒，在危急之下，早已被李锋丢在地上一边坏了，因此，此时洞内一片黑暗，但是李锋锐利的视力，却看到一颗小圆珠，从这具官服僵尸口里滚到了地上，正闪烁着点点荧光。
　　很显然，刚才僵尸被双管猎枪一连轰了三下撞在壁上，把这颗小圆珠从他的嘴里撞出来了。
　　李锋心惊肉跳在地下摸索了一阵，才总算把手电捡回来，再猛猛拍了几下，手电总算又能用了，他第一时间，把光束照在一动不动的僵尸上。
　　这才发现，刚才自己的三枪轰过去，其实根本就没有对这具怪物形成有多大伤害。
　　数十颗钢珠子，竟然只是仅仅打在这具僵尸的体表里而已，最多只陷进去了一厘米左右。
　　或许真正把这具怪物造成不动的原因，莫非出自这颗珠子上面？
　　李锋心中惊疑，再次查看这具僵尸真的失去行动能力后，他这才连忙走到刘若诗身边，快速检查了起来。
　　“呼，还好。”一顿检查后，李锋不禁大松了口气，这算这妞运气好，身上没有任何伤口，照这个估计，美女总裁恐怕只是被突然跳过来的僵尸吓晕过去罢了。
　　而自己拿着手电照射出来的光束，恐怕才是这具怪物真正的攻击目标吧？
　　也幸好是这样，也幸好大熊追上来给了自己一支猎枪，要不然，这次还真完了。
　　得知刘若诗并没有真正受到伤害，李锋自己也渐渐冷静下来，看来大熊所说的村民发现了山中有怪物，甚至有山魅还真不是谣言。
　　他壮着胆子，慢慢挪步过去，最后撕掉一边衣角，用布角把地下闪着绿萤光芒的小圆珠捡起来，用手电照着细看。
　　再发现并没有多大稀怪，这货又壮着胆，把珠子小心翼翼塞往僵尸的嘴。
　　珠子才塞进去了半个，原本一动不动的僵尸，立刻猛地睁开了双眼，骇人望向近在眼前的李锋。
　　“我操。”李锋连忙心惊肉跳，果断迅速把珠子取了出来，下一刻，失去也珠子僵尸又渐渐闭上双眼。
　　我草我草……果然是这颗珠子有关，李锋喘着大气一阵心惊肉跳。
　　真的是僵尸啊，阿门，这世上怎有这么邪门的事情，一时之间，他也不知怎么处理好了。
　　是叫村里人统统过来，还是……？
　　等等，这具僵尸穿着古代官服，应该年代很久远了吧，那它的身上还有没有饰物带着，突然，李锋这货生心中一动，竟然产生了这么一个想法。


第三十七章 啥是地级？
　　心中有了这个想法，李锋再也坐不住了，他打起手电，又再次靠近到僵尸旁边，这一次，在刻意的查找下，终于，他发现了这具官服僵尸的左拇指上，竟然还真的戴着个硕大的玉斑指。
　　“我靠，发了！”
　　一看这个玉斑指的成色，就知道是好玉，而且还是年代古远的古玉。
　　李锋两眼放眼，几乎想也不想就去扳这只大宝贝，这都是钱啊。
　　穷逼最受不了这套了。
　　李锋用扳啊扳，结果玉斑指没有被扳下来，提示音就出来了：“发现罕见的地级的远石尸虫，是否饲养……”
　　“饲养失败，你所拥有的血精份量不够，饲养该地级尸虫，一共所需10000000单位血精。”
　　脑海的提示音，当场李锋愣了，他在扳玉指，可没过还会闹这一出。
　　然而等他仔细回味过来，心中却倒抽一口凉气，这是什么提示音信息？
　　一千万血精？地级？远古尸虫？
　　这都是啥？？
　　难道提示音是在说，要饲养这具僵尸，仅仅第一次饲养就要一千万血精单位？
　　难道眼前这具僵尸，是一只地级的远古尸虫？
　　这不科学，明明是死尸好吧，又怎会扯到虫子里面去，而且还远古，什么地级。
　　越想越糊涂，心中惊异的同时，提示音再起：“远古尸虫，虫科，远古时期的地级虫类，以百年完整尸体寄居为生，占据尸体取而代之，一种罕见的凶虫，充满嗜血攻击特性。”
　　完全没有料到，这次脑海的提示音，竟然给出了远古尸虫的初步信息。
　　这种例外倒是让李锋一怔，或许，这只远古尸虫确实是很罕有，或者这地级虫类价值很强大，所以提示音首次给予了提示。
　　这也就是说，哥现在撞上了极之稀罕的虫子，如果哥的理解能力没有问题的话，那么眼前这具僵尸，并不是真的像迷信般所流传的死人变成僵尸，其实就是被一只虫子占据了身体，甚至占据了大脑，所以才会出现？
　　没错，应该是这样，上百年完整的尸体，想来世上这么以来，估计能达成这种条件的并不多，要不然，他李锋也不会这么久才会遇上一只僵尸了。
　　要不然，现在网络如此发达，新闻也早就播开了，只能说，现在这只僵尸的出现，恐怕完全都是一种巧合，而且是很少很少机率的巧合。
　　导使这个原因的，估计与自己手上这颗小圆珠有关，这颗小圆珠，应该是有保持尸体完整的功能，所以眼前的僵尸就被远古尸虫占据操纵了。
　　可是为什么失去了小圆珠，这僵尸又难以动弹了呢？
　　“我擦，不管了，无论如何，先把这只玉斑指扳下来再说。”
　　李锋根本不想多费神，天大地大，远没有发财大，什么远古尸虫，什么罕见地级虫子，什么僵尸都是死的。
　　虽然按照提示音的反常提示，这具尸体应该是宝物，而且远比玉斑指更重要，可是无论如何，让李锋面对一具尸体，怎么也很能产生更大的吸引力。
　　他暂时抛开什么远石尸虫的想法，又继续忙活，这具僵尸的身体非常完整，是真正完整。
　　远不是博物馆，又或者某某探索队在新闻所说的发现一具什么千年尸体，至今仍然保存完好啥的夸张讲法，而是这具僵尸一点腐烂也没有，也没有尸臭。
　　或者除了他拥有锐长的黑色指甲，皮肤发紫发青之外，根本与常人没有太多区别。
　　哦，不对，最大的区别，这具僵尸的肉体硬棚棚，几乎如石头一般硬，李锋触摸上去，一阵冰冷，冷的让人打寒颤。
　　也正是如此僵硬原因，李锋足足花了好大力气，才把这枚宝贝弄了下来。
　　他连忙用衣角擦几下去，心中美滋滋的不行，有了收获，连忙开始继续寻找第二件。
　　只不过事与愿违，再花费了几分钟，他突然发现，这具官服尸体，除了玉斑指与口中的这一颗小圆珠外，就别外他物了。
　　“这么穷，我擦。”李锋郁闷，不过想想此次有了意外收获，他心情也好了。
　　没有了价值，李锋不得不头痛再次把注意力落在这具不知哪个朝代的尸体上。
　　按照提示音的理解，这具尸体，现在可以理解成为僵尸，而本质却是一只远古尸虫占有轮化了，那么自己这不就意味着可以饲养这具僵尸？
　　只不过一千万的血精饲养，却让李锋暂时对他完全没有了想法。
　　可是在侧面看，这岂不是也意味着，这具僵尸的潜力非常强大。
　　毕竟第一次饲养都已经需要用这么多血精了，我的乖乖，这可不行，自己必须要把他藏起来。
　　李锋想来想去，也想不出一个办法，把他转移到更安全，隐蔽的地方。
　　最后心一横，干脆还是把他藏在这里好了，当然，在这之前，自己必须要在山洞弄点守护者啊，或者等以后自己有条件了，才回来转移。
　　想到做到，眼看太阳就快下山，时间已不多，他连忙打着手电，在山洞里寻找藏匿的地方。
　　他不找还好，一找就吓了跳，原来在山洞最深处的尽头一角，竟然有个大窿洞。
　　原来这具僵尸一直被埋在山洞土里下面，发现了这个洞，李锋顿时有了主意。
　　立刻走过去，把僵尸丢了进去，然后就做起了苦力工，把冒出来的黑土再填上，再在上面猛踩踏平，终于，现在看起来，只要僵尸不会再动，那么也没人会知道他的存在了。
　　做完了这一切，李锋喘了口气，还好蟑螂的快速恢复特长，使他拥有了强大的体力恢复，他看见美女总裁还未醒来迹像，便直接出去了一趟。
　　大概十分钟左右，李锋再次急忙窜了回来，还好深山拥有的虫子实在太丰富，他在石缝边一顿好找，终于抓到了一只蝎子。
　　也不管这只蝎子是什么品种，由于紧时间，李锋便连忙一口气饲养了它五次。
　　亲密度转忠诚，忠诚转为死忠。
　　一阶蝎王，二阶蝎王，三阶蝎王，四阶蝎王，五阶蝎王，使魔！
　　一次饲养眼前这只六厘米的蝎子，花费了三十五点血精，五次，足足花费了21875血精。
　　成为使魔的五阶蝎王，拥有召唤同类三十统率值，而且也出现了两个让李锋无比纠结的特长。
　　毒液强化，使蝎王使魔的毒液得到加强。
　　毒刺喷射，使蝎王使魔获得了中距离喷射毒刺的能力。
　　……
　　尼玛，又是一个双特长的使魔，与螳螂王一样，而且还是非常牛叉的攻击类型，只不过李锋现在的特长早已满了，任凭如何强悍，他也只能光看不能动。
　　“好吧，以后你就叫小蝎，你就守在山洞里，记得召上你的同类，有人闯入能吓退就好，吓不退也要留一心，不能夺了对方性命，懂？”
　　看到脚下，从最初的六厘米体长，现在已异常成长到近三十厘米，李锋郁闷给小蝎下达了守护山洞的指令。
　　做完了这一切，他这才抱起美女总裁打道回府，心里却寻思，无论如何，等自己有条件了，必须要把这具僵尸转移。


第三十八章 虫山
　　抱着美女总裁打道回府，还好李锋平时没少煅练自己，再加上蚂蚁之力特长增幅的力量，倒还算在山里行走自如。
　　不过饶是他的体力恢复是常人五倍，当两个小时临近村子也是累得够呛，毕竟抱着上百斤的人儿，在崎岖山路走了两个小时。
　　他完全敢说，这个世界上能做到这一项壮举的，还真是不多了，这就是使魔特长给他带来的改变，只可惜目前自己只有三个特长位，要不然如果再多两个的话，那该是有多好，他如是贪心不足有点叹息。
　　看了下说时间，已经五点十六分了，还有两里路，加油。
　　果然，这次没走多久，李大铜、李大伟他们却已经召集了十几个壮小伙，刚好进山了。
　　“嫂子怎么了？”两伙人在村附近撞上，阿良立刻惊诧快步走上来问，其他前来的人，也都一阵围了过来。
　　“没事，她胆子小，在山里突然被一只猫头鹰飞出来吓昏了。”李锋苦笑道。
　　“那快回去，让大娘给她喂点热糖水就没事了。”一伙人看到李锋两人安然回来，也就松了口气。
　　若是以前众人倒不至于如此担心，可是毕竟这半年，山里传出来的谣言可邪乎了。
　　回到家中，在老妈喂了热糖水后，没有多久，美女总裁总算醒过来了。
　　刘若诗一醒来，神色先是呆呆，然而不过半晌，她突然一把扑到李锋身上，神情十分惊恐叫道怪物。
　　“好了，好了，现在回家了，那不是怪物，那是一只猫头鹰，由于在山洞扑出来太突然，所以你看成怪物了。”李锋被对方抱得紧紧，感受到美女总裁那柔软身子的同时，只能无奈道。
　　“真的？真的是猫头鹰？”很显然，刘若诗并不太相信李锋的说话，她脸上煞白着道：“我，我好像看到是僵尸，就像电视里的那种古代僵尸一样。”
　　她说着仍然忍不住往四周不断张望，那模样敢情真是被吓坏了。
　　“哈哈，别逗了，我的大小姐，你肯定听了李大铜那番谣言，那真的是猫头鹰。”李锋拍拍的她的玉背，连忙道：“你看现在不是回来了吗，如果真是那恐怖的怪物，咱又怎能活着回来，对不。”
　　“这……倒也是。”不得不说，李锋轻松的语气，还有已经回到家里环境，美女总裁总算认为自己当时确实是被李大铜这前说的话影响到了，以致起了心理作用。
　　由于美女总裁这一担误，原本打算今天就回秦市的两人，又在家呆了一夜。
　　第二天一早，李锋就把买给老妈的衣服、补品，还有小妹的几套裙子新衣服，手机，手提笔记本，一股脑交给了妈。
　　与此同时还有整整五万块钱。
　　“妈，现在儿子能赚钱了，以后估计更不缺钱，这五万块你和小妹就拿来使用，到镇子里当保姆的工作也不要干了，我可不想你太累。”李锋最后把交到老妈宋心洁手上，认真道。
　　“儿啊，这钱要不我先存着，以后你还要和若诗结婚用。”老妈犹豫道。
　　“晕，妈，我和若诗没什么关系，真的是同事。”李锋无奈再次解释，不过看到妈一脸不信的样子，他也懒得继续说了，只能道：“这钱不要存着，嘿嘿，以后我每月还会给你老人家寄五千块钱回来，总之以后，你就不要太劳累了，好好照顾自己，等我赚大钱了，我就接你和小琪到秦城住。”
　　“那好吧，要不这钱我让大铜他们帮忙，弄一所新房子？”宋心洁又是小心翼翼道。
　　五万块，这笔钱对于她一个妇道人家来说，真是太巨大了，而且老妈的观念显然与村里的人没两样，一有钱，不是想着积下来给儿子娶媳妇，就是重新建一间新房子。
　　“那好吧，不过你不要自己动手，就让李大铜他们弄吧。”李锋知道这是母亲的心洁。
　　现在自家的房子都不破旧多少个年头，眼看村里的人，人家一个个建起了新房子，自家的却没有，以前没条件自然不敢想，提也不敢提，省得说起来心酸，现在有了这五万块。
　　自己儿子也有出息了，自然是建一所新房子，才能够在村里证明，自己的生活开始好了，也不用别人瞧不起。
　　或许说，这都是村里的人统一观念吧，无论哪家突然有钱了，不管他们还住不住村里，第一时间，仍旧是在村里建一所新房子，以此来证明自己风光。
　　李锋想了想，又把最后的三万块拿了出来，八万块钱，材料差不多都在山里取石头的话，再加上同村人动手帮忙，确实也能建一所两层的小新房了，做完了这一切后，两人便在村里的人目视下返城。
　　四个多小时，李锋与美女总裁如愿回到了富人区的半山别墅。
　　两人虽然只去了李家村两天，不过当回来的时，显然两人的关系早已不是原来那样，虽然不是男女关系，但刘若诗显然对李锋亲密了许多。
　　“阿锋，这次真的能够一次把阿黄治好吗？”
　　“当然，相信我，不出一个小时，阿黄就会重新恢复活力。”李锋给予后者肯定。
　　之前连续给阿黄施展了两次生命治疗，阿黄见到了李锋，显然也很亲密，看到李锋摸着阿黄，揉着它的头颅，不知怎的，刘若诗突然觉得，一直就这么样似乎也很不错。
　　想着想着，她脸上红红。
　　然而当李锋下一刻真正出手，把手抵在阿黄受伤的内脏之处，她随之紧张了。
　　一分钟，三分钟，十分钟……足十五钟过去，李锋这才一脸疲累站起身体。
　　治愈阿黄施展的生命复苏，竟然整整用了十一万多单位血精，这比他预算中还要多点，但看到阿黄重新恢复精神，生龙活虎的模样，他就欣慰了。
　　“真的好了，阿黄真的好了，真是神奇。”刘若诗一脸惊喜，抱着阿黄不断叫道。
　　而阿黄更是兴奋摇着尾巴，似是也知道自己已经没事了，不断磨蹭着主人，眼里又充满灵性望向李锋，那流露的眼神充满了感激。
　　“嗯，肯定的，毕竟那是灵草。”李锋看到一人一狗相互珍惜的场面，也不由笑道。
　　“阿锋，谢谢你，你真是太好了。”刘若诗突然一把扑过来，在李锋脸上亲了口。
　　这一口亲的李锋一愣一愣，自己竟然美女总裁亲了，这可是他长这么大，第一次被女孩子亲啊。
　　他下意识揽上了刘若诗的细腰，正忍不住想吻过去的时候……电话响了。
　　真他妈狗血……李锋心里忍不住大骂，当美女总裁听完电话，两人之间刚才的事情，刘若诗想想脸上也一片红晕，她轻声道：“阿锋，公司突然有事，我得要回去一趟。”
　　“咳咳，我也是，我得去看看养殖场了。”李锋狂咳。
　　……
　　回到师姐家中，大白天没人，这也使的李锋再没有顾忌，他直接从后院撑墙出去，跟着胡蜂王来到后山一处隐匿地方。
　　“好家伙……这得有多少虫子，简直是虫山虫海。”两天两夜的时间积累，此时此刻，李锋眼前这堆各虫类猎物，果真是堆积如山了。


第三十九章 把熟妇拉下水
　　几近数平方堆积的虫山，一眼望去，真不知有多少虫子，它们无一例外都是被小黑蚁王它们半处理过，那就是咬断了肢脚失去行动能力被上千兵蚁看守了起来。
　　不过一连堆着了两日，李锋也渐渐发现，当自己不在一公里范围内的坏处。
　　很显然，两天过去，哪怕是以虫了顽强的生命力，有一些不是被闷死了，就是饿死，这让李锋看了大为心疼。
　　另外一个隐患，却随着兵蚁与兵蜂捕猎多日，后山周围一带的虫子也续渐稀少。
　　每天以十万数虫计，这明显开始破坏了后山虫子类的生态平衡。
　　不单是虫类，甚至是一些小动物，诸如免子，老鼠，小鸟，蛇类等等，在失去了虫子食物链这级供养，几乎都跑了大半到邻山去了。
　　如此不说长久以往下去同，哪怕是最坚持十天时间也是十分紧迫。
　　李锋皱着眉头，但对此仍然没有太多办法，现在也只能希望快速把虫子养殖场快速搭建起来。
　　毕竟人为蓄养与自然生长，那效率差天到地。
　　“停止继续捕猎行动，全速全力处理它们。”给小黑它们丢下指令，李锋便回到了房间，暗暗构思起将来的发展。
　　很明显，现在以自己拥有血精的能力，再进入一间公司打工，已经毫无必要。
　　既然如此，那么自己就努力搞好养殖场好了，想到这个，他便在网上，搜索起相关资料。
　　不查不知道，一查便心里有底，甚至忍不住微微激动起来。
　　弄虫子养殖基地，可不单纯只为血精，而且还必须要赚到钱，要不然，将来会难维持下去。
　　以网上的众多相关资料，却让李锋终如吃下一颗定心丸，养虫能赚钱吗？
　　如果在一个小时前，李锋并不敢肯定，但现在他却相当清楚了，最明显的案例。
　　养蜂，能够出产蜂蜜。
　　养蚕，能够弄到蚕丝。
　　养蟋蟀更不用说，可以把有潜力的家伙，卖到相当高的价钱，一只百元，数百元，甚至上千元，李锋不需要每一只能达到斗蟀的要求，但只要一万只有一百只，十万只有一千只，这都是一笔可观的额外收入。
　　除了这几样外，某些虫子还是富有价值的药村，比如蝎子，甚至是蜈蚣用来泡药酒，还有蚯蚓、黑蚂蚁等等，都可以充当药材。
　　而且蚯蚓、白蚁，苍蝇这些虫类，还可以充当某些动物家禽特殊宠物的饲料。
　　说到更高级特别一些，某种黄粉虫，因其富含灭菌肽和高蛋白质，而被广泛用于制药原料和饮料添加剂，在国际国内外市场上供不应求。
　　还有黑蜘蛛，它的毒液竟然也能收集起来卖钱。
　　我擦，总之太多太多了。
　　如果是一般人养这么复杂的各种虫类，估计真的忙不过来，也没有这么专业的技术，可是李锋不同啊，他有什么不同？
　　因为血精的关系，他完全可以别出心裁，省心省力养一大堆，根本就不需要别人劳心劳力。
　　现在看来，唯一的困难，那就是有效、长期而稳定的各种销售渠道了。
　　不过，现在李锋显然不会想那么多，销售渠道以后再说，现在就先把虫子养殖场，搞起来先。
　　有了赚钱的思路，人也立刻变得更有干劲，一连在网上浏览了两个多小时。
　　终于，小黑它们也终于把堆积了两天两夜的猎物处理完毕了。
　　而之前十八万血精，因为对阿黄施展了大治愈级的生命复苏降到只还有七万多的数量，马上又多了起来，竟然有二十三万多血精总量了。
　　这还是积压了两天，死了一部份虫子的后果，要不然，估计直接破二十八万以上了。
　　一百万血精总量，仔细计算，李锋突然发现，都差不多快完成一半了。
　　血晶位面空间的要求，并不是一百万血精才能开启，而是总累计收集一百万血精，如果李锋没有算错的话，他这些天所消耗的血精，再加上现在的二十三万，也差不多快五十万了。
　　以每天十万血精收集效率计算，只要再积累五天，那就如愿达成。
　　加油！
　　李锋为自己鼓了把气，美好的生活，需要自己争取的，眼看积累的虫子总算处理完毕，他便背起挂包，带上笔记本往石英村而去。
　　来到废弃的厂房，看着一大土地，李锋心中就升起一丝满足够，这是自己第一个基业。
　　起步甚至比同学们进入什么国企，百强企业好多了。
　　不过随着他再次把偌大的厂房走了遍，却渐渐头痛起来，之前遗留下的破旧快被淘汰的机器，必须要雇人，甚至雇机器搬到一角。
　　还要整修，把整个旧厂房，整修为一格一格的养殖房，窗户门户的地方，必须要订购大量的铁丝网装上，防止虫子逃跑。
　　像是蚊子这些更细小的昆虫，还要弄更细致更密度的防蚊网。
　　搬运，订购，安装，这都是要钱，我擦，想来忙到现在，自己只是刚刚开始啊，如今，李锋真是有点佩服自己的勇气了。
　　如果没有血精的底蕴存在，他肯定没有这种底气闯劲。
　　最后，最最重要的两环，饲养虫子要招人，同样，饲养虫子，同样也需要饲料。
　　头疼，实在十分头疼，眼下当前，自己最需的就是助手，是的，需要一至两名助手与自己一起忙，要不然，这么多事儿，都要自己亲力亲为，这得啥时候才能弄完。
　　突然间，李锋心中一动便有了主意，不得不说，这货打的主意很好，竟然打上郑落云的身上。
　　这御姐不是正想转行吗？
　　以她在当铺做了几年，平时所接触的各种各样人物什么都有，估计也有相当多的各种复杂渠道吧，我擦，没错，第一步就先把这熟妇弄到手了。
　　这么多事儿，当然让郑落云去干。
　　李锋是个懒人，心里有了想法，便直接到明记当铺找上了郑落云。
　　“什么？你要雇佣我？我晕死，还以为今天你吹什么风，竟然主动来找我呢，原来是打我的主意，说，你是不是看上姐的美色了？”
　　郑落云一听李锋要雇佣她当助手，马上就歪的不得了。
　　“得了吧，郑落云，我是真心想创业，真心来挖你，你干不干，待遇，唔，好商量……”李锋翻着白眼，在这熟妇面前，他也不需太多客气。
　　两人认识虽然不久，但却早就熟了。
　　“工资多少？不知怎的，你突然冒然说创业，我对你还是没太多信心呀。”郑落云掩嘴娇笑，丝毫不给李锋面子笑着道。
　　“工资五千。”李锋憋了一阵，才憋出这个数。
　　“你这个守财奴，五千就来挖姐了，说实话，虽然比我现在工作多点儿钱，但是你应该知道，我在这里可以认识更多人，人脉很重要，而且以后我也想自己创业呢。”郑落云倒是说得很真诚。


第四十章 如火如荼
　　“我未说完……我是说五千工资，再给你百分之三干股，以后我的养殖场发展起来了，你以后就是总经理。”李锋咬咬牙。
　　这也是他深思熟虑的想法，百分之三干股，把她所有人脉挖过来，甚至以后把养殖场交给她打理，这都是来之前已想好了。
　　拥有血精的能力，他不可能自己一直亲力亲为，既然如此，那就必须要雇一个值得信任，有能力的人来代替自己管理。
　　而且百分之三的干股，可不是等于股份，郑落云想领到这干股还必须要把自己困绑在养殖场才行，否则一旦脱离就不属于她拥有的了。
　　有了百分三干股的激励，李锋还真不愁她不卖力为自己打理养殖场。
　　“你是真认的？”终于，郑落云知道这家伙不是开玩笑了，眼里闪过一丝异彩，望着李锋。
　　“当然，养殖场的地皮我都包下来了，足有一万多平方，现在你还要怀疑我的决心吗？”
　　李锋还嫌这把火不够猛，干脆是故技重出，祭出了杀手锏，他凑到她耳朵近前，：“我悄悄告诉你一件事儿。”
　　“嗯，什么事儿。”郑落云耳根本红，她被李锋的气息喷的有点不自在。
　　“知道我的斗蟀小成为什么这么猛，连续干掉了狗王那大狗头和黄金战士吗？”李锋以无比诱惑的语气道。
　　“我告诉你，那不是饶幸，也不是巧合和幸运，原因只有一个。”他竖起一只手指道：“那是因为我是虫门的第十八代传人，我拥有别人难以企望的养虫能力，懂？”
　　“呀……虫门。”果然，郑落云这次真的坐不住了，虽然不知道虫门是什么，但自我脑补，她就联想到肯定是什么古老隐秘的饲虫门派等等。
　　毕竟华夏大地五千年，奇人异事的多了，根据她在当铺干了这么久，确实也接触过数个对虫子有特别饲养方法的奇人异事，难怪，难怪这小子上次这么邪门。
　　“怎么，现在你考虑的怎样？”等到郑落云消化的差不多了，李锋这货笑眯眯再次问道。
　　玛的，把血精的能力，什么都推到养虫世家，养虫门派实在太好扯了。
　　“好，我就跟你混了。”郑落云一抿唇，终于下定决心。
　　“那好，等以后你肯定会发现，你今天的决定是无比正确的。”
　　把郑落云弄到了手，李锋心情大好：“云姐，难咱们走，现在我必须要解决一下资金问题，我有一件宝贝要卖。”
　　“现在就走？可，可我还未辞职。”
　　“倒，别管这些了，我给你补上。”显然，李锋已经不想拖太久了，他现在以三十万的价格包了废弃工厂，每拖一天那就是几乎近千块钱。
　　“你说的，还有，我做你助手或者秘书，你可不能打我主意。”郑落云警惕道。
　　她的说话使李锋下意识盯上了她的丰满圆润的臀团，心里暗暗道，我靠，人家高价请个女助理和秘书，那是要多爽有多爽，怎咱请的就这么精明。
　　不过，李锋这次来挖郑落云，还真没有这丝想法，既然以后都替自己管理代言了，就算免子也不吃窝边草不是。
　　两人果断当场走人，期间李锋也拿出了从僵尸手上扳下来的玉扳指。
　　“你说这件家伙值多少钱。”
　　“不好说，看这古玉成色挺好，而且又是年代古远，估计至少值三十万以上，具体还得要让行家鉴定。”毕竟做了几年当铺，郑落云的眼光还是有的，而且对这方面出手也挺熟悉，她连忙带着李锋走进古董街上一间店铺，并找到了一位老师傅。
　　最后，竟然还真卖了三十六万。
　　事实上，这班扳指如果上拍卖的话，遇上喜好这方面的买家，估计还能卖更多一些，但李锋等着钱用，只能当场卖在该店。
　　“你该不会先盘下了地皮，现在才想着后续发展资金吗？”郑落云眼神怪怪望着李锋这货。
　　“恩啊，现在不是有资金了吗，虽然紧缺些，不过只要给我点时间，我应该还能筹到点。”李锋老实道。
　　“女神蟀斗大赛有听闻吗？”突然，李落云道。
　　“这是啥斗蟀比赛？上次在明记斗场，我倒是听过旁人提了不止一次。”李锋点点头道。
　　“这算是近年来，目前最大型隆重的斗蟀大赛了，由于在女神号游轮到公海举行，所以安全保障无休，现在蟀斗行的人，许多都已经准备上去搏一把。”
　　说到这个，郑落云两眼放光道：“你既然是虫门的传人，小成这么厉害，要不我给你报名上去试试？”
　　“唔……”李锋连摇头，他玩斗蟀可不是真玩，两次都是为了弄钱而已，又哪有这个心思。
　　“如果得到超级蟀王冠军，奖金可是整整一百万，你不是缺钱弄养殖场吗？我看这就是最快的弄钱方式，就算到时女神号高手云集，第二、第三名也有五十万、三十万呀。”
　　郑落云这一句话，立刻让李锋改变主意了，一百万，我擦，这一百万明显不是摆着为哥准备的吗？
　　如果真有这么多奖金，自己不去才是傻二。
　　“真的有一百万奖金？”李锋再次确认道。
　　“恩。”看到李锋心动，郑落云也隐隐兴奋起来了，要是李锋的饲虫真这么厉害的话，那她跟着去也能赚些钱。
　　“好，那咱们报名。”
　　报名的事情很简，只需要交纳一千块登上女神号的船票，还有内行证明你拥有一只一流斗蟀的资格，就可以参加了，这一切全部由郑落云搞定。
　　毕竟之前李锋的小成在明记斗场有过战斗记录，如今只需要在网站交上一千块就行了，这笔钱，郑落云直接自己掏了。
　　弄完了这些事情，接着下来，李锋便带着对方又跑了一趟养殖场地。
　　在实地观察过后，郑落云才真正确定，李锋这个家货还真不是闹着玩的。
　　下面一连数天，两人都是为了养殖场四处奔波忙碌，期中美女总裁打过一次电话过来，相问养殖场是否需要帮忙，不过都被李锋拒绝了。
　　或许他的大男人主义，实在不想倚靠刘若诗吧，而且他与美女总裁只是亲密点的医治交易关系，既然自己治疗阿黄收了对方钱，现在自然也不好厚着脸皮，让人家无尝帮忙。
　　三天时间，李锋完成确定，自己把郑落云这女人挖来给自己忙事是正确的。
　　否则让他一个初出社会的大学生，还真不知怎么去弄养殖场的大小事情。
　　仅仅第一天下午，在李落云的联络下，便雇来了机器和人手，把废弃厂房的破旧机器通通搬到一角，把整个偌大厂房空出了绝大部份空间。
　　而且还顺便清洁了一番，总算把这个废旧厂房从外表看上去顺眼舒服多了。
　　接着下来，便是请工程师，专门设计养殖场的规划图，由于拥有现成的厂房，格局很大程度也吻合，因此，规划图不到三小时便弄了出来。
　　最后就是厂房改造，这改造听起复杂，但真干起来也简单，用密集的铁丝网在偌大厂房建筑间开若干个养殖房，最小的为一百平方，最大的甚至有上千平方。
　　三天下来，便用细密的铁丝网间下了一共十五个养殖房，通风口，灌水道口、排污道，温差灯光装置等等，倒是有些麻烦，不过最后在李锋重金之下，改造公司还是在第四天达成完善。
　　当然，李锋刚得来的三十六万，在以上等等改造订购相关材料挥霍下，立刻被削减了大半，如今只剩下可怜的八万。
　　在第五天，郑落云也相应进入了各类饲虫食料，直到把这些繁锁杂事通通完成，至今李锋也难以置信，仅仅在几天时间里弄好了。
　　看到如今有模有样、设备齐整的养殖场，此刻李锋充满了成就感。


第四十一章 虫后级引发的构想
　　“差不多都忙完了，剩下最重要的就是人工和虫种，但是我们的资金已用完。”
　　两人在偌大的养殖场内，郑落云有些苦恼，剩下的八万元，在进入饲虫饲料后，现在也就只还有一万元不到了。
　　看来还是相差挺多的资金缺口，毕竟初步进入的七万元虫子饲料，听起来虽然觉得颇多，有近千包一百斤的虫料，可是如果虫子数量一旦多起来，这根本禁不住消耗，必需还要进入更多的饲料储着。
　　如果养殖场的虫子数量一旦发展起来，就不能临时断粮了，这一断可都是通通死光，把本钱赔光的节奏。
　　而且并不是所有虫子都有相对应的虫料喂养，有一些还必要得要菜叶、青草等等叶绿素植物提供喂养，这都需要人手去采购，甚至到山里采集。
　　饲料，人工，正常的电力水力消耗，各种办厂的相关费用，只剩下一万钱不到，显然是远远不够，巧妇也无米之炊。
　　“还有两天，女神蟀斗大赛就开启了，到时我们就上去敛一把财，第一名没有肯定信心，但前三名，小成还是稳拿的。”李锋有所保留对郑落云道。
　　“那只能这样，我自己倒是几万块存款，不过就算全部拿出来给你，估计也是帮不了忙，倒不如到时我上去狠狠押小成一把。”郑落云有点小兴奋道。
　　“恩，你的好意心领了，连续忙了这么多天，现在开始就放你两天假吧，到时上船就通知我，我现在得要想想养什么虫子。”
　　“那好，既然现在暂时没资金再进一步，咱们回来再弄。”随着连续五天全心身投入，不得不说，郑落云此刻甚至比李锋这个主人更上心。
　　而且她也看得明白，李锋确实是想做大做强养殖场，按照现在不断追加投入来，哪怕自己以后只能领百分三干股，这也足比她自己下海做点小打小闹生意好多了。
　　郑落云独自离开后，整个养殖场也就剩下李锋一个人了，没有了外人在此，他便在办公室里坐了下来，脑海思索着到底要引入什么虫种。
　　首先，从最简单的考虑开始，引入虫种必须要生存力强，繁殖速度快，不挑食的为优先考虑，毕竟他的本意是为自己自给自足收集血精。
　　其次第二档批次引入的虫种那就必须为赚钱而考虑，当然，如果既能赚钱，又能提供一定数量血精的虫类，自然就要绝对优先引进。
　　想了好一阵，最后李锋还是决定，必须要引入五种能够保持血精提供的虫种，其次剩下的就为赚钱考虑吧。
　　现在整个养殖场，建筑面前约有七千平方米，空地面积大概是五千平米。
　　很显然，那五千平米是荒废的，七千平方看似挺大，而且相对一般的养虫场起步也不小了，但为了今后给予自己提供更多的血精，李锋必须要精打细数。
　　很快，他心里便有了一些主意，绝对优先引入的虫类必须是：“黑蚂蚁”“白蚁”“苍蝇”“蚊子”“蟑螂”“蜉蝣”
　　以上六种虫类，无论是繁殖速度，还是生存性都是非常顽强的，有了它们就能确保血精的稳定收采率。
　　而赚钱的虫类，李锋初步也有了一些种虫的选择。
　　“蜜蜂”“蚯蚓”“面包虫”“蜈蚣”“蝎子”“毒蜘蛛”“蟋蟀”“蛹蚕”“黄粉虫”
　　不多不少，加起来刚好是十五种，以目前间隔开的十五个养殖房，李锋最多也只能发展到这个规模地步了。
　　仔细策划起来，他才突然发现，自己的养虫基地规模还是太小了。
　　如果可以，天牛，蚂蝗，蚂蚱，马陆……等等这些中等大型虫子，虽然繁殖速度比不上蚂蚁、蚊子这些，但由于体型不少，它们身上所拥有的血精数量绝对也不少。
　　一个小时后，决定了把十五类种虫进行养殖，李锋立刻展开了行动，种虫这些，如果是一般人还得必须向从事相关的渠道大量进货。
　　可是李锋拥有蚁王与蜂王等使魔，又怎会需要花钱弄种虫，直接捕来就行了。
　　养殖场距离师姐家中也就只三里地不远，李锋此刻并没回到家中，而是抄小路直接进入了后山。
　　命令下达。
　　即时，十只蚁王，十只蜂王，带着它们的下属，立刻在后山展开了有针对性的捕虫行动。
　　一个小时……两个小时……三个小时。
　　没有多久，十五种需要养殖的种虫，便已经成功被小黑它们全数捉来。
　　数量都不少，至少都是过千数目。
　　有了如此大的繁殖基数，以虫子的繁殖生长速度，估计不需十日，那么种虫的基数就会达到一个恐怖数字了。
　　正当李锋准备打道回府返回养殖场，蓦地，他却突然发现自己对于某方面有些忽略了。
　　因为他突然发现，像是黑蚂蚁，蜜蜂，白蚁这些虫类，可不是抓来一般雌雄种虫就能繁殖，而是必须抓到蚁后和蜂后。
　　对此，李锋立马停下脚步，又足足等了一个小时，在小黑和胡蜂王的亲自出动下，总算在后山抓来了十只蜂后与十只蚁后，以及十只白蚁后。
　　对于这些虫类皇后，李锋这还是第一次看到它们的真正模样。
　　尤其是蚁后，尼玛，果然是虫群社会的超级无敌繁殖机器，竟然比一般的同灰足足硕大了数十倍，看着这些三十只虫后级。
　　李锋忽然生起一个疯狂而惊人的想法，如果自己把这蚁后蜂后，都饲养成五阶使魔的话，那么自己岂不是将会控制整个蚁群与蜂群？
　　甚至乎繁殖速度更加恐怖？或者繁殖出生的幼虫甚至比原来的更硕大的多？
　　越想越有这个可能，天知道，现在一只蚁后都已经有普通蚂蚁数十倍体型了，如果五次饲养过后，那么她的体型有多大？而一次产卵的数字又即将有多可怕？
　　甚至如果，要是连产出来的幼虫也比原来更硕大话，那这次的误打误撞发现那就牛逼了。
　　“看来专门饲养拥有虫后的虫群，这才是一本万利，快速繁殖的超级养虫之道啊。”


第四十二章 四阶的蚁后
　　从师姐家弄来了一个大收纳箱，李锋也不管那么多，直接便把所有虫种一股脑装了进去，没多久拉回了养殖场。
　　关门，回到唯一装修过的二层办公室，下一刻，李锋便率先把其中一只蚁后抓了出来。
　　这只蚁后足有手指粗大，对比起一般的山蚁，尼玛足足肥硕了数十倍、甚至上百倍。
　　他深吸一口气，心里有些无底，自己现在饲料的蚁王数量已达到上限，不知现在还能不能饲养这只蚁后，到底蚁后是否属于蚂蚁的一种？
　　现在也只能看看提示音，到底如何看待她分类归纳了。
　　把肥硕的蚁后抓在手里，意念一动，提示音便即时响起：“你发现了一只蚁后，你所拥有的血精份量可以饲养蚁后，是否饲养。”
　　脑海的提示音，令李锋精神一振，哈哈，蚁后果然不归纳于普通的蚂蚁类，这就证明他想要饲养蚁后，完全没有问题。
　　既然如此，李锋还有什么好磨蹭的，尼玛，前面，他之所以没有饲养蚁后心思，主要还是蚁后不能移动，就算统率力超强，但不能动的蚁后，不能亲自统率蚁群捕猎，这也是白搭。
　　可是现在的情况却远远不同，现在李锋饲养蚁后可不是为了让她捕猎收集血精，而是让她更能生多一堆小蚂蚁。
　　“饲养。”蚁后这种恐怖繁殖母虫级，饲养那是必须的，随着李锋给予了肯定。
　　手中热流阵阵涌入蚁后肥硕的躯体，李锋还特意留意了血精的消耗量。
　　大约三分钟过去，眼前这只蚁后的一次饲养，竟然足足消耗了他一百单位整的血精。
　　一百单位，比体格更大的螳螂、蝎子还要更多数倍血精消耗，虫后级的果然是有点特殊情况，不过正是如此，李锋反而更加期待。
　　血精消耗多一点好办，毕竟血精可以积累，只要饲养的虫子更富有潜力，那才是李锋最企望的追求。
　　一次饲养过后，蚁后从原来的五厘米成长至十厘米，这个成长变化，比任何虫类还要大，竟然是足足成长了两倍。
　　变成了一阶蚁后，原本在李锋挣扎不断的蚁后，由于对李锋增加了些亲密度，倒是安静下来了。
　　最不可思议，虫后级的蚁后与其它虫子出现了一个很大区别，仅在一阶便出现了恐怖的统率值。
　　李锋连忙擦了几下眼睛，他都差点以为自己眼花了，没错，一阶的蚁后，竟然拥有驱使麾下一万点统率值。
　　没有看错，也没有听错，竟然是一万，恐怕这一万的统率值并不是进阶所出现的，而是她本来就拥有的能力，我去，这也太牛X了吧。
　　没说的，立刻继续二次饲养，第二次饲养消耗了李锋1000点血精值，这对于现在他坐拥二十三万血精来说，简直是毛毛雨，九牛一毛。
　　只不过，此次李锋却仍然察觉了蚁后与普通虫子的区别，她竟然是十倍血精饲养递增，而不是五倍。
　　此次的二次饲养，原本只有十厘米的蚁后，异常成长到二十厘米，个体竟又是成长了两倍。
　　我去，这下李锋可不淡定了，按照这般饲养下去，那……那蚁后继续饲养下去，她的肥硕身体岂不是会越来越大？
　　至于又是一万的统率值提升，更是令人惊恐，二阶的蚁后居然高达两万的统率，也就是说，二阶的蚁后能够驱使麾下两万单位。
　　值得注意的，李锋还从提示音中理解出了这统率值的不同意义。
　　他清楚记得，普通虫子即使晋升到三阶，拥有了统率值，但那也是“号召同类”，而这虫后级的蚁后，却是“驱使麾下”。
　　号召同类和驱使魔下，两者之间到底有什么不同？
　　若真要计较，区别可大了，单从字面意思理解，前者只是号召自己的同类，并不存在命令的特征，而后者却是更霸道，是驱使，而且是驱使麾下，不得违抗。
　　我擦，虫后虫母级的生物，果然不是普通虫子地位能够比的。
　　没说的，李锋心情澎湃不已，继续对蚁后进行第三次饲养。
　　第三次饲养所需的血精量，已经不容李锋忽视了，达到了10000点，而且这次饲养的时间比以往任何都要长，竟然足足耗费了十分钟。
　　只不过这十分钟时间，其效果也是巨大的，蚁后肥硕的躯体越来越大，最后竟然达到了40厘米长度。
　　我草，看着办公室里呆着这只巨大蚁后，李锋好不惊骇，这已经不能用虫子来形容了好吧？
　　是的，快半米长了，肥硕的身躯有如暧水瓶那么粗肥，看到巨大的蚁后，李锋犹豫了，他不知道自己是否还要继续进行四次饲养？
　　不过这个犹豫，在看到增长到三万统率值的三阶蚁后，他就果断没了其它想法，甚至心中隐隐越来越期待。
　　三阶的蚁后，最大的收获那就是李锋成功获得了她的忠诚，从亲密满值转为忠诚，这意味着，李锋初步可以要求她做一些能所能及的事情。
　　但是忠诚级的蚁后，对于李锋来说还是不保险，无论如何，这只蚁后的成长如此异常，至少也要达到死忠啊。
　　奶奶的，不管了，拼。
　　“四次饲养……”
　　第四次饲养，足消耗了李锋整整十万点血精，倒是让李锋纠结心疼了一把，但效果是惊人的。
　　四万的统率值，每晋升一阶，以万为单位增加，最恐怖的是，此时此刻的蚁后，已经异常成长至80厘米的大虫子。
　　竟然比一般的宠物狗还要肥硕壮大了，这个情景，足足让李锋吊滞良久，心肝砰砰直跳。
　　没想到，他完全没有料到，自己的初衷只是想要提升下蚁后的繁殖速度而已，现在搞到这么大，这以后怎样安置这只蚁后？
　　当然，更让李锋头疼的是，第五次饲养，也就是最最重要的一次饲养，他竟然不够血精值进行饲养，第五次饲养的蚁后，需要整整一百万血精。
　　这几乎令李锋抓狂不已，只差一步，只差一步就能达到第五次饲养，就能让眼前这只潜力无比巨大的蚁后死忠于自己、就能让她晋升为使魔。
　　可现在，自己竟然不够血精值？我草。
　　李锋看着近米长的蚁后，心中抓狂而矛盾，一只这么逆天的虫后，眼睁睁看到就快成为使魔，而自己在这关键时刻却掉链子？
　　最最关键的就是，即将成为使魔的蚁后，她到底会诞生什么使魔特长？她的使魔特长是不是前所未有的强大？
　　这一切、一切都令李锋心痒难耐。
　　这种眼看就快成功，却被硬生生歇停手感觉，直使他在房中来回渡步。
　　蓦地，李锋身体一顿，他突然升起惊人的决定，那就是花钱购买虫子。
　　是的，这个决定对于一个即将办虫子养殖场的人是多么的可笑，可是李锋却根本压抑不住这种冲动，一切只因五阶的蜂后，给他带来太过庞大的期盼。
　　网购不是有许多虫子批量出售么，那么自己可不可以从那儿搞来？
　　心中有了这个想法，刹时间，李锋便变得一发不收拾，目前他还有十一万血精值，想要把蚁后五次饲养晋为使魔，那就必须要弄到九十万血精。
　　九十万血精，按照1单位血精平均等于一只虫子来计算，那就是整整需要九十万虫子。
　　当然，如果把购买的虫子目标，锁定在血精值丰富的蚯蚓上，那么普通一条蚯蚓就能为他带来五点血精，也就是说，自己只需批量购买十八万条蚯蚓，就能成功把蚁后晋为使魔，这个念头一升起，李锋就越发不可收拾。


第四十三章 想吃后悔药
　　连上网络，在网购网站一连逛了好几间店，李锋仔细一计算下来，事实上，购买十八万条蚯蚓并不是不可能，或许一家店暂时没有这么多，可是多找几家估计就能凑上了。
　　以二十元一斤蚯蚓的价格，一斤大概拥有五百条大号个头的蚯蚓，那么十八万条蚯蚓，大约只需要购买三百六十斤就可以了，保稳点买够四百斤，这才需要八千块钱。
　　而这八千块钱，也恰恰是李锋现在刚能够支付的，我日，不管了，要是经常买肯定不是长久办法，但是只买一次，八千就八千吧。
　　一咬牙，李锋便在众多蚯蚓网店之中，找到了秦城本地的店铺，记下电话就打了过去。
　　果然，店主得知是本地同城要货，而且需求大量，立刻便给予了李锋肯定。
　　甚至还把每斤蚯蚓的价格降到了十八块钱，如此一来，李锋足足省下了四百块钱，谈好了价格，约定了时间，店家给予的答复是三小时后可以把货物凑齐。
　　如此一来，李锋只能呆在办公室，玩了一把游戏，才开始亲自去领货。
　　几百斤的东西，说多不多，说少也不少，还好蚯蚓体积小，几个大号箱子就能装好，打的来回领货倒不是费事。
　　李锋出去了一个来回，便把五大箱蚯蚓领回了养殖场，把它们统统倒在原本打算饲养蜉蝣的大水池里，再狠狠倒了几大包工业盐下去。
　　擦，半个小时不够，近二十万条蚯蚓全都被盐水泡死了，这一招处理效率不可谓不快。
　　罪过罪过，一次干掉了二十万蚯蚓，人类果然是最大的原罪，当李锋看到满池蚯蚓尸体，心中暗暗念道。
　　不过，虫子就是虫子，世上比这更夸张的人多海了去，李锋默默叹声罪过便收拾了情绪，不断留意着自己的血精数量剧增。
　　“你杀死一条蚯蚓，获得5点血精值……”
　　“你杀死一条蚯蚓，获得4点血精值……”
　　“你杀死一条蚯蚓，获得4点血精值……”脑海中的提示音，在短短十分钟不断刷新。
　　还好，这提示刷多了，声音也渐渐小到忽略不计，足足等到一刻钟，提示音这才完全平息下来！
　　而此时，当李锋留意自己的血精总量，却是达到一百一十二万单位血精。
　　饲养五阶蚁后的血精总量已足够，果然，砸了钱就是有效率。
　　不过砸钱弄血精，这显然不是长久之计，一者，经常买这么多虫子，日久了始终会引人注目。
　　二者，现在买上一百万血精，都花了近万块钱，要是以后发展起来，需要更多的一千万，甚至几千万血精怎么办？总也不能砸更多钱去购买吧。
　　有钱也不是这样花的，他想想就不禁头痛，不过当务之急，那不是想以后怎么办，而是把蚁后彻底收为自己的使魔，让她的忠诚变成自己的死忠。
　　没说的，几百斤蚯蚓，正好给予第一批虫子当口粮繁殖，李锋心脏卟卟直跳，再次把手搭到了已有八十厘米的蚁后上。
　　“五次饲养……”
　　此次饲养所花费的时间，简直让李锋惊骇不已，他感受到自己体内贮藏的血精，有如洪流一般不断涌向蚁后的肥硕躯体。
　　一分钟，十分钟，一百分钟……整整一百分钟，超过一个半小时，李锋维持的动作都快酸了，饲养这才渐渐停息下来。
　　然而……眼前蚁后，却已从原来的八十厘米，异常成长至一米六。
　　整整一米多，差点赶上一个成年人的高度，粗肥近如水桶的躯体，把李锋吓得一愣一愣。
　　若是血精足够，再这么继续饲养下去，那岂不是成为庞然大物？
　　真是不敢想像，在李锋还未喘得过气来，脑海马上就传来一系列提示：
　　“恭喜，四阶蚁后成功晋升为五阶蚁后，该蚁后对你的忠诚度获得提升，驱使麾下的统率值提升为五万。”
　　“恭喜，五阶蚁后成功晋升一级使魔，忠诚度满值，转为死忠，你获得该五阶蚁后使魔的追随。”
　　“恭喜，你的一级使魔蚁后，诞生了母虫之体，心灵调控，魅惑等三个使魔特长。”
　　……
　　一系列的提示，直把李锋愣在当场，强，实在太强了，这虫后级的先天天赋，果真不是普通虫子能够比拟的，这才是为真真正正的使魔啊。
　　竟然从原来五阶，转变为真正的一级使魔了。
　　而且，这个转变也使得李锋知道，原来饲养的生物，每五个阶就会晋升一次使魔等级。
　　比如现在的蚁后，五阶被提示自动列为一级使魔，如果当她达到十阶，那就会自动列为二级使魔。
　　一切原来如此简单！
　　晋升五阶，一米六的硕大躯体就不说，五万的统率值也不要提了，现在李锋整个心神全部被蚁后诞生的三个使魔特长弄得差点昏厥。
　　三个，竟然是史无前例诞生了三个使魔特长，而且三个使魔特长，一听名字就知道不是凡品，好像是非常高端。
　　几乎逼不及待，李锋立刻仔细揣摩蚁后新出现的三个特长。
　　母虫之体：母虫之体（1级），使蚁后拥有强大的繁殖能力，超越普通的蚁后繁殖速度十倍；其繁殖的后代生命，等阶统统为先天一阶。
　　心灵调控：心灵调控（1级），使蚁后获得心灵掌控所有麾下的行动能力，目前的心灵调控最大范围覆盖为一千米。
　　魅惑：魅惑（1级），使蚁后能够轻易魅惑到同类生物，跨越异族使用魅惑，效果削减九成。
　　……
　　震惊！
　　当李锋仔细获知了蚁后三个使魔特长后，他真的是被震惊到了。
　　那种强大，简直完全超脱了之前所有使魔特长，有木有？
　　不得不说，之前没有对比性李锋倒不觉得，可是现在母虫之体，心灵调控，魅惑三个超级强大特长出现后，以前所有的使魔特长，恐怕除了螳螂王的战斗本能，蟑螂王的快速恢复之外，其它使魔特长都是渣啊。
　　完全没有可比性，李锋真的没料到结果会是这样，望着三个强大无比的使魔特长，他现在只能欲哭无泪，真心悔死了。
　　而且当他冷静下来便突然发现，这次蚁后诞生的特长，确实与之前自己所见到的所有使魔特长不同。
　　这点不同之处，那就是蚁后的使魔特长，统统带等级的，而之前的普通虫子使魔特长，却没有。
　　这两者之间的区别，到底有着怎么个不同呢？
　　对于这一点，李锋不知道，因为提示音更本就没有提示过。
　　望着眼前已经成为自己使魔的蚁后，此刻李锋的心情很复杂、很复杂。
　　别的也不说，最令他抓狂的，主要还是那个魅惑使魔特长啊，要是让自己汲取了，自己岂不是也能够魅惑人类？


第四十四章 血晶空间初现（上）
　　后悔啊后悔，看着蚁后的魅惑使魔特长，李锋差点找墙撞，能够魅惑同类的特长，这已经不单纯是增加多少力气和速度能够比较的了。
　　两者的层次，已经不在一个水平上。
　　他恨啊。
　　不过现实早已作出了选择，他除了接受现实之外，也别无办法，如今也只盼，或者以后自己有机会获得新增的特长空位了。
　　提示不是曾经说过，目前只拥有三个特长位置吗？既然是“目前”，应该还拥有上进空间才对。
　　想到这里，李锋心里总算才好过些，情绪获得控制，心情渐渐冷静下来，突然，他这才醒悟，现在自己的血精总积累应该早已达到百万大关了吧。
　　可是自己为什么没有获得相应提示？之前所提到的血晶空间开启呢？
　　为什么没有？
　　李锋不解了，这提示该不会说话不算数吧。
　　提示音自然不会说话不算数，事实上，这血晶位面位间的开启提示已出现过了，那是紧跟随着李锋杀死大量蚯蚓开始，提示音便已出现了。
　　只不过当时，李锋被大量的获得血精的十八万条提示，快速刷新掩盖过去罢了。
　　而现在，正当李锋怀疑不解的时候，他的脑海忽然又重复响起了一句提示：“达到一百万血精单位累计总量，自行开启血精位面空间，是否开启？”
　　“是。”无须多说，错过一次提示便足已让李锋慌神，第二次提示音出现，他想也没有想立刻应道。
　　“开启第一颗血晶位面空间，需要一万血精凝塑，是否凝塑？”
　　“是。”李锋脸上升过一丝激动，一万血精单位不算多，他现在还有十二万多点血精，哪有不答应的道理。
　　随着李锋再次的肯定，蓦地，他突然发现自己的掌心开始发热，且越来越热，那感觉就像发高烧，不，比高烧更灼热，不断凝聚在右手的手心。
　　鲜红、艳红色的光芒，不断在他的右掌心闪烁聚集，越来越凝亮，越来越凝实。
　　这个过程维持了大约十分钟，艳红光芒终于褪去，再次出现的在掌心的，是一颗五菱状的血红水晶，块头约有十厘米高，直径五厘米。
　　“这……这就是血晶位面空间？”李锋愣愣看着手上的这枚血色水晶。
　　心里充满了好奇与不解，它，到底有什么用？到底又要怎么才能使用？
　　还好，这个疑问没有让他困惑多久，答案便出现了，随着他关注着血晶，他脑海渐渐出现一股信息：
　　血晶：使用它，能够开辟一个异度位面的血晶空间，该空间可以代替你的存在，自动吸收附近一公里范围的血精收采。
　　另外，它还存在更多神秘功能，请自行摸索。
　　……
　　原来是这回事，读完脑海生起的这股信息，李锋不禁松了口气。
　　血晶空间的出现，正好弥补了他天天守候在后山附近，才能实时获得到血精。以后有了它，估计自己不在的时候，就不需要把虫子猎物堆积起来，也一样能够实时汲取到血精，这个功能，确实大大方便了他李锋的发展。
　　至于其它更多的神秘功能？
　　他唯一知道的就是可以给予血晶空间升级，升级后，自己能够饲养的同类生物上限就可以提高了，至于其它神秘功能，我擦，看来还得要先把血晶种下来开启了再说。
　　嗯嗯，到底把血晶种在那个地方才好？
　　李锋不禁有点头痛思考，若是以前，他肯定会种在后山，但是现在开了虫子养殖场，以后自己肯定是以这里为中心。
　　沉吟了许久，最终，李锋还是决定把血晶就种在养殖场，就种在自己的办公室内。
　　嗯，没错了，就这样。
　　不过在种下血晶之前，自己现在先得安置好蚁后，还有收纳箱的十几类虫种。
　　蚁后的出来，使李锋前面的发展计划产生了很大的思想变化。
　　事实上很明显，有了一米六庞大的蚁后，其实他已经不需再弄太多的虫子养殖了。
　　要知道，还有着蜂后与白蚁后两只潜力强大的家伙，等着自己去开发呢。
　　因此，他临时果断取消了之前的十五类种虫繁殖计划，贪多嚼不下，光是想想过多的销售渠道与人工饲养，这就得需要很头痛。
　　三十分钟后，他再一次临时果断修改了之前的计划，把原来的十五种虫子，果断缩少为：蚁后，白蚁后，蜂后，蚊子，苍蝇，蟑螂，蚯蚓，面包虫，蛹蚕十种了。
　　其中蚊子与苍蝇这两种繁殖最快的，直接被李锋列为了其它七类虫子的食源虫料，这样一来，以后就可以省下更多的虫饲饲料。
　　长久以往，必然会节约很大一笔的开支，是不可多得的一个正确选择。
　　蚁后繁殖的蚂蚁，白蚁后繁殖的白蚁，蟑螂，蚯蚓，四种虫类，直接被定义为收精血精。
　　剩下的蜂后繁殖的蜜蜂――蜂蜜，面色虫，蛹蚕三种虫子，被定义为赚钱。
　　如此一来，李锋总算对于自己的养殖场，有了更进一步的清析定位发展方向。
　　把十种虫子分别划分为了：虫饲食源，血精收采，赚钱三个方面！
　　不单止可以省下过大的饲料成本，而且也相当分工明确，免却了将来要建立过多的销售渠道。
　　当然，事实上，目前还有白蚁后与蜂后，两种虫后级，因为血精份不够，因此导致不能五次饲养晋为使魔，其它的一切经过此次变更计划，几近完美。
　　接着下来，李锋直接拿出了蜂后与白蚁后，开始了一次饲养。
　　果然，它们与蚁后是同一种级别的先天虫后级，一次饲养过后，个体都异常成长了两倍。
　　有所不同的是，白蚁后的统率值是一万统率，而蜂后的只是一千数值。
　　或许这和蜜蜂的基数有相联吧。
　　一次饲养的白蚁后与蜂后，它们所需消耗的血精与蚁后相等，都是一百单位。
　　看着自己还有十一万血精，李锋想也不想，进行了二次饲养，三次饲养。
　　直接把白蚁后与蜂后，一举饲养到三阶，从亲密度转化为忠诚才停止了下来。
　　没有办法，第四阶所需要的二十万血精，李锋已经不够血精值饲养了。
　　不过白蚁后与蜂后达到了三阶，李锋初步获得它们忠诚，这也是一个比较好接受的结果。
　　做完了这一切，李锋的血精单位约还有八万，这八万血精他并没有留着。
　　而是继续尝试着饲养剩下来的九只蚁后、九只白蚁后、九只蜂后。
　　只不过，脑海的提示音却让他极尽愕然，原来以上这些虫后级的虫母，只能唯一饲养，也就是说，只能各自饲养一个单位。
　　难怪，难怪蚁后被饲养为使魔后会如此强大，原来是唯一性的存在啊。


第四十五章 血晶空间初现（下）
　　得知不能够继续饲养更多的虫后级，李锋调整心情，分别给蟑螂，蚯蚓，蜂蜜，面色虫，蛹蚕，蚊子，苍蝇七类虫子，各自抽了五百对虫种，花费了近四万血精值，集体给三千五百对虫种进行了一次饲养。
　　没错，是集体给所有各类虫种全面进行了一次饲养，这就是李锋与普通人开办虫子养殖场的本质区别，也是最大的优势。
　　七千只种虫，被一次饲养过后，它们的个体、包括各种体质指标都将全面晋升，远远高于了没有被饲养过的普通虫子。
　　李锋完全相信，由这些一次饲养过的种虫，其繁殖出来后代，个体绝对比普通繁殖的更壮硕，更强，繁殖速度或许比不上蚁后这些唯一性饲养生物，但应该比别人的养虫场更快。
　　如果不是现在剩下的血精不够，要不然，李锋甚至还会对眼前三千五百对种虫，进行更强的二次饲养，甚至三次饲养。
　　现在没有血精，他只能暂时就此罢手，但即使如此，他完全相信，如今自己的虫子繁殖优势，也足以比外人多太多了。
　　把所有种虫一次饲养完毕，放进了各个饲养房间，实行了第一次养殖繁殖。
　　之前杀死的大量蚯蚓，还有已经备好的各种虫子饲料，也被李锋分别洒入了各个虫子养殖房。
　　所有工作，基本都被他自己一个人全做完，还好现在的虫子数量并不多，再加上他本身的体力恢复恐怖，因此，在一个小时后，总算忙完了虫种繁殖的这个起始步骤。
　　虫子生命力本来就顽强，被一次饲养过后的虫种更是如此，因此在接下来几天，李锋也不准备继续守着它们。
　　相信参加完女神号的蟀斗大场回来，这些一级虫种，应该已经诞生它们的第一批后代了吧？
　　对此，李锋可谓是万般期待。
　　擦了一把汗，终于，把所有虫种都安置好了后，李锋终于把目光再次落回到怀里的这枚血精上。
　　这枚血精，根据脑海涌出来的那股信息，李锋现在知道，想要开启它，只能先把它种下来，就像植物种子一样，把它种在某个地方。
　　因此，他回到了养殖场的办公室，开始找寻适合的种殖地方。
　　整个养殖场，层数高达五米，而李锋现今所在的办公室并不算得上二层。
　　只能说，是在整个养殖场右下角开辟了三百平米一个层面，那是以前废弃厂房留下来的，现在倒是被李锋唤人贴上了墙纸，简单装修了一把。
　　三百多个平方，除了李锋这个办公室外，另外还有两个私人办公室，一个公共办公区。
　　而李锋的私人办公室是最大的，因为他的办公室里面还有一个休息间和洗浴间，另外还有一个近五十平方的健身房，算是条件设施很齐全了。
　　而现在，李锋扫视着自己这个办公套间，很快就决定还是把血晶种在自己的休息间里。
　　整个休息间不算大，也不算小，有近三十个平方，除了有一张床外，还有一个小厅。
　　他迈步来到小厅，深吸一口气便拿出了血晶，仔细观察，便能发现血晶菱形的顶部，有一个小突起，那是一个像极了开关按钮。
　　而开启血晶位面空间的关键之处，正是这里。
　　用力，按下……
　　下一刻，异像发生了，整个休息间充斥了血红色光芒，这种异像并没有持续多久。
　　大概数秒过去，李锋只感眼前一变，当随之回过神来，他却讶然发现，自己现在所在的地方，已经不再是休息间的小厅了。
　　而是出现在一个庞大的菱形空间，举目望去，四周尽是艳红的晶壁。
　　细细打量，整个血晶空间约有一百米直径左右，非常大，差点比得上整个养殖场面积。
　　“真是神奇。”李锋不断转着身躯，四处打量喃喃道。
　　原来这就是血晶位面空间，那种感觉，倒让他觉得有点像网络小说里面的无限流主神空间似的。
　　当然，这也仅是环境的类似而已，因为这个空间并不属于众多被选者的，而只属于他李锋自己一个人。
　　最中央之前，有一个直径近十米的六芒星阵，不知到底是什么东东。
　　然而，当他走进这个星阵之内，奇异的变化发生了，只见百米尽头的五面晶壁，竟然先后浮出现一个个图标和文字注释。
　　定睛一瞧，李锋躯体忍不住颤抖起来，那不是害怕而颤抖，而是隐约对未知的兴奋。
　　第一个图标，是一个五菱晶体图案，下面的文字注释为：血晶空间1级。
　　“原来这个就是血晶空间的图标。”李锋若有所悟，把目光注视在这个图标上，然后念了下开启。
　　下一刻，他便进入了这个图标，并出现了血晶空间的升级要求。
　　血晶空间2级，需求消耗一百万血精。
　　升至血晶空间2级，拥有两枚2级血晶，自动收集血精范围扩大到两公里，饲养同一类生物数量上限达到20，唯一性虫后级使魔例外。
　　能够跨越虫类，饲养一单位兽类，一单位同类。
　　……
　　“一百万！”李锋默默念了下这个字数，他突然发现，越往上发展，动轧需要的血精数量已经越庞大了。
　　但是这并不是最吸引他整个心神的，而是下面那简单的一句补充。
　　升到二级的血晶空间，自己可以跨越虫族饲养一单位的兽类与同类？
　　这到底什么意思？
　　兽类还好理解，可是这个“同类”，难不成自己还能饲养一个人类，让该人类晋升为使魔，对自己绝对死忠不成？
　　猜想到这里，李锋止不住激动了。
　　退出了血晶空间图标，晶壁上还有多个图标在不断移动，它们分别是“特长”“合成”“改造”“融合”“分解”“血统”“信仰”等等多个未知图标。
　　李锋想也不想，便直接点进了特长图标，他隐隐约约觉得最让自己激动的一项，就是它了。
　　果然，当他打开特长图标，里面便显示出更详细的功能。
　　特长遗忘：每遗忘一个特长，所需消耗一百万血精。
　　特长空位栏增加：
　　增加到第四个特长空位栏，需求血精空间1级，需求消耗一万血精单位；
　　增加到第五个特长空位栏，需求血精空间10级，需求消耗一百万血精单位；
　　增加到第六个特长空位栏，需求血精空间20级，需求消耗一亿血精单位；
　　增加到第六个特长空位栏，需求血精空间30级，需求消耗一百亿血精单位……


第四十六章 试验
　　原来增加特长空位栏就在这里。
　　只是越往后，那庞大需求的血精数量也是触目惊心，增加至第七个特长空位栏，竟然却已是一万亿血精单位了，这种庞大的数字，实在让李锋目前想也不敢去想。
　　而且另一个需求血晶空间，也足以让李锋无奈，虽然是被庞大的数字需求吓到了，但他胸腹起伏却越来越剧烈。
　　不怕数字庞大的需求，就怕没有上升空间，现在这个特长功能出现，却足已让李锋看到了前所未有的未来。
　　“努力……加油。”李锋紧紧握着拳头为自己鼓励，实在难以想像，要是自己将来拥有七个特长空位，甚至更多，那么自己将会成为怎么样的一种高度？
　　超人？非人者？还是怪物？
　　哇哈哈，哥喜欢，实在太惊喜，李锋理解完特长图标功能后，整个人心神活跃了起来。
　　因为他突然发现，第四个增加特长空位栏的所有需求，他都已经满足了。
　　这意味着什么？
　　那是意味着哥可以继续汲取多一个特长啊，我的天，之前还在为蜂后的三个强大特长抓狂，没想到现在这么快就有机会汲取一个了。
　　没说的，必须是选择蚁后的“魅惑”特长啊。
　　有了这个发现，李锋几乎已经坐不住了，接着下来的“合成”“改造”“融合”“分解”等等图标功能，他已经逼不及点了进去。
　　不过等到他真正点进去详细了解才发现，原来血晶空间这些强大的功能，可不是白送的。
　　到目前为止，除了开放了血晶空间升级功能与特长栏功能外，后面的无论是前面的“合成”，还是“改造”与“融合”都是一片灰白，更别提最后面那两个“血统”与“信仰”的图标功能了。
　　唯一后面那个“分解”的功能能够进入，这个分解功能倒也得简单，就只有一个功能，那就把已饲养过的生物，可以通通分解掉，回收一半的血精单位。
　　除了血晶空间，特长，分解三个功能，其它的连进入的权限也没有，倒是弄得李锋心痒难耐。
　　这种感觉就像，光有一座宝库，但其中最价钱最强大的宝物却只能看不能拿。
　　哪怕是最近距离的“合成”功能，竟然也必须达到血晶空间5级才能开启。
　　“改造”功能更是需求血晶空间十级……
　　渐渐，李锋总算明白一个事实，原来一切最重要的还是升级血晶空间等级。
　　尽管血晶空间有绝大部份功能同都是灰暗不能使用的，但是这一次开启血晶空间的收获，已是前所未有。
　　仔细一想，李锋就十分满足了。
　　首先，自己能够饲养的同类使魔数量，只要花费一百万血精便能够提升到二十单位上限。
　　这还是其次，真正最让李锋在意的，把血晶空间提升到2级后，自己还获得跨越虫系，可以饲养一具兽类和人类，这个功能权限才是真正逆天收获。
　　当然，特长的增加功能，也让他足够爽爆了，没说的，把目前空间出现的所有功能都了解一遍后，他立刻进入了特长图标里面。
　　“增加第四个特长空位栏。”李锋大声对着空间道。
　　“你的血晶空间与血精份量满足此条件，消耗一万血精单位，增加第四个特长空位栏成功。”
　　血晶空间出现的提示音，立刻李锋整个人兴奋刺激，果然退出特长，他大叫一声：“空间，我要出去。”
　　随着他这句话刚落，眼前情景就如深海大漩涡开始崩离，数秒之后，当他回过神来，却发现自己再次回到了休息间的小厅。
　　“啧啧，这血晶空间真是神奇，也难怪被命名为血晶位面空间了。”
　　李锋回到现实，仔细寻找，才发现之前种下的这枚血晶，早已消失在小厅的原地，他唯一能够看到痕亦的就是一个小红点。
　　这个小红点就像红外线的点一样，除了他自己之外，别人根本就看不到。
　　退出了空间，李锋已是逼不及待来到养殖蚁后的饲养房。
　　饲养黑蚂蚁的饲养房，总面积是目前最大的其中之一房间，足有近千平方米。
　　其中楼层高达五米多，因此，此时刚安置好的蚁后，还有一系列雄蚁，仅只占这个饲养房的冰山一角而已。
　　李锋在角落的小土丘上找到了蚁后，他把手放在对方的肥硕躯体上。
　　啥也不说，直接开始汲取蚁后的三个强大使魔特长。
　　母虫之体，精神调控，魅惑。
　　我擦，不用多选，必须魅惑。
　　母虫之体的能力，李锋可不敢试，他一个大男人，汲取了这个天赋，难不成变为种牛不行？
　　精神调控是很不错，可是与魅惑相比起来，还是后者更实际。
　　原因很简单，因为它可以魅惑同类啊，现在李锋啥也不缺，缺的就是能够真正信得过的人帮手了。
　　几乎毫不犹豫，他立刻选中了魅惑这个使魔特长汲取为已有。
　　特长选定成功，下一刻，蚁后的身体就光芒大盛，有过多次经验的李锋，此时已见惯不怪了。
　　约一分钟后，他的眼前水平线上，成功被汲取出了一颗透明圆球，上面正刻印着蚁后的模样图腾。
　　逼不及待把上衣扒掉，李锋抄起这颗圆球就往自己的背部一拍。
　　哇哈哈，刚才增加了一个特长空位栏，果然不是干货，那可不是空头支票，看到自己的身体，顺利把蚁后的魅惑能力融入身体后，李锋就知道自己成功了。
　　此时此刻，他的脑海只感觉多了一丝凉凉快快的古怪气团。
　　这个小气团大概在他的额头里面，很是奇异，或者这就是魅惑给他带来的能量吧。
　　恨不得立刻找个人去试试这魅惑能力，也合该李锋运气好，该想着找个人试试，然而这个时候，电话就响了。
　　“喂，我是李锋。”这货心情大好，说话也利索大声。
　　“请问，你，你就是村里新办的养殖场老板吗？”电话那头，传来一个妇人的声音。
　　“恩，没错，请问你是……？”李锋倒是十分疑惑，不应该啊，他的养殖场还未真正开伙呢，怎么就有人找上门来了。
　　“啊，是这样的，我是石英村的村民，我看到最近村长昨天说过，咱村有人承包了一大块地办养殖场，所以就冒味打电话来问问，你们养殖场招人吗？”那边的妇人有些小心翼翼道。
　　李锋听了不自觉眉头一皱，招人？肯定是要招，而且还要招不少，起码也得二十来人吧。
　　可是现在自己口袋全部也就只有一千块钱不够，招个屁人啊。
　　看来一切还得要参加那啥子的女神蟀斗大赛才能招人，想到这里，李锋刚准备一口拒绝，但蓦然心中一动，我的娘，刚才自己不是想找人试试魅惑能力吗？
　　现在这就是送上门机会啊，我去，他赶紧把话一改，连忙道：“咳咳，没错，你是来应聘的？”
　　“是的，不知是怎么的待遇。”
　　“待遇好说，嗯，反正你是石英村村民，你有心应聘的，现在就过来一趟面试吧。”李锋总于露出了自己的大尾巴，这货招人不是主要，真正还是想试试刚刚化为己有的魅惑能力。
　　“现在？”
　　“当是现在。”李锋奇怪回了句。
　　“可是……可是现在已经很晚了。”电话那边的妇人怯怯道。
　　“很晚？”李锋愣了下，这才连忙打开窗帘往外一看，我靠，没想到自己捣弄了这么久，外面都已经是夜晚了，难怪人家会这样回答。
　　可是哥现在真的很急啊，他沉吟了下才咳道：“咳咳，我们这可是正规公司办的养殖场，要不这样吧，如果你不放心一个人过来，可以多拉几个人，毕竟我们招收的工人可不止一个。”
　　“啊，那好，老板您稍等，我很快就过来。”


第四十七章 魅惑妇人
　　时间接近晚上九点钟，李锋喘过气来，才发现自己现在已是饥肠辘辘，还好他先前早前准备，连忙在休息间泡了碗杯面，一连吃了两杯才算稳住。
　　把杯面吃完，石英村的妇人也来了，来的并不只是一个人，而是整整七个。
　　我擦，李锋看到这一大阵像，不禁微微惊讶了一把，不过随之更是合他心意了。
　　要试验蚁后的特长魅惑，人数自然多些好。
　　“你，你就是养殖场的老板。”七个妇人当中，年幻最轻的都差不多有三十岁了，老的有四十多岁，敢情她们平时估计没啥工作，都呆在村子家里忙家务带小孩啥的，现在听到附近有办厂的，都想来赚点钱。
　　“恩，我就是老板，如假包换，各位请跟我进来吧。”李锋微微一笑。
　　他知道自己过于年轻的外表，让这些人妇人很惊讶，眼前怯怯相问的稍为年轻妇人，大约正是三十岁左右，穿着很普通，有一种乡村里的土气，但那身材和容貌竟然还不错，甚至竟然带着一丝怯怯、安静的气息。
　　最令李锋注目的是，这妇女的皮肤很白皙、白得就好像让人掐一把就能出水似的。
　　这倒是让李锋无比意外，这妇女的条件不差啊，她真的是个村妇吗，而且还要轮落到在养殖场干脏活？
　　不过不管怎么样，该招人的还是招人，他认得出这个妇人就是打电话相问的人。
　　“大家跟我来办公室面试吧。”李锋不再多话，把带着众人走进养殖场。
　　由于所有养殖场都是细密的铁丝网间隔，因此倒是让众妇人一眼便看到每个房间饲养的各种虫子。
　　还好，被一次饲养过的虫种，它们的个体只比普通虫种相对来壮硕粗大些，大家看了只是微微惊异，只会联想到这养殖场老板花了不少心思，搞到这么壮硕的虫种，倒是没有联想到其它事情上去。
　　而最异常成的蚁后，此时也早已隐于泥土层的蚁穴深处，她们即使经过蚂房，也自然看不到任何意外场面。
　　到了二楼办公室，李锋招呼众人都坐下来，然后便开明公布道：“我先说一下我们养殖场的招工条件。”
　　“第一，工作时长九个小时，早上七点至十一点，中午五点至晚上九点，这个工作时间有点特殊，你们有没人有不适合？”
　　看到众人没有异议，李锋点点头，正想继续，一大龄妇女突然问：“待遇怎么样，有多少工资。”
　　作为养殖场老板，李锋虽然没有什么管理经验，但没吃过猪肉也见过猪跑，他自然不会让对方掌握了主动，他微微一顿道：“待遇方面，我等下会说，现在我先让大家看看适不适合这份工作。”
　　“这份工作，不需要学历和工作经验，不过也是一份脏累苦的工作，你们的职责就是一天两次喂养虫子，清理虫房，到了必要的销售阶段时期，还必需要忙活销售前期的所有整理包装工作，没有饲养虫子经验的没事，但必须要经过一个星期的培训，合格了才能上岗。”
　　说到这里，仍旧没人异议，李锋这才进入了众人最想知道的待遇方面：“培训后上岗合格者，开始正式进入工作，工作试用期为一个月，试用期时间内，你们的工作待遇为两千，过了试用期后晋升为三千……”李锋说这里。
　　下面的人便出现了纷纷议论声。
　　“这待遇好像不错啊。”
　　“是啊，一个月后能够领到三千块呢。”
　　“工作时长九个小时虽然长了些，不过这待遇倒也蛮划算的。”
　　李锋没有打住众人渐渐心动的议论，三千块的工资对于一线城市来说，并不算高。
　　可是秦市并不算一线，甚至连二线也很勉强，而且由于是在村子不远里工作，面对是低学历的她们，这确实是比较不错的待遇了。
　　当然，李锋开出这个待遇，也不是凭白大方，主要饲养虫子的工作本身就脏累活，工资不多点，估计工人还真不会干的长久。
　　如今在村子里招人，倒是借助了地利的一个优势。
　　“至于休息，每月大家有四天假期，待遇么，那就要看各位饲养的虫房业绩收获来计算，突出者，将会获得相应的奖金，大概是五百至一千元，当然，工作不力者，相应的扣工资也会有的，总得来说，只要你认真工作了，公司待遇方便并不会待薄你们。”
　　“好了，本公司的待遇虽然不错，但也不是谁都可以进来工作，现在大家对于工作责职和待遇都没有意见的话，那就开始进入面试阶段吧。”
　　七人听说还有奖金，自然更加没人愿意反对，立刻安静了下来，危危正坐。
　　接下来的面试，都是李锋随便参照一些应聘流程，表面上是为了耐心、细心，能受脏能受苦提出面试提问，但实则上，到底要招谁？
　　他自己心里也没底，李锋自己心理明白，自己的养殖场与普通人办的养殖场实在有太多不同，先不说被一次饲养过的虫种异常。
　　单说，蚁后、蜂后、白蚁后它们的存在秘密就不能曝光。
　　这个难题，开始他还是很头痛，可是现在汲取了魅惑这个蚁后特长后，却迎刃而解了。
　　所以无论七个妇人如何吃苦耐劳，其实这一切都不重要，重要的就是她们之中，那些人会被自己成功魅惑。
　　掌握了魅惑特长能长的李锋，现在也知道，在蚁后身上的魅惑特长，能够轻易魅惑同类。
　　但经过他汲取化为己有后，这个能力却打大了折扣，是的，对于这一点他早已有心理准备，因为他已经清楚，自己目前身上所拥有的四个特长，基本都具备弱化了许多的经验。
　　这可能是不同体质，不同族体的间接性削弱吧，李锋不可能原本不动、把人家的虫子的天生特长，雷打不动一模一样搬到自己人类的体质身上。
　　若非常加强自己的特长能力，唯今之计，也只能不断饲养被自己汲取了特长使魔，它们越强大，自己的特长自然会慢慢加强。
　　这饭确实也只能一口一口的吃，一点也急不来，不过李锋也没有气馁，自己还有大把时间发展，只要能够进步，那就是他对将来最大的期待。
　　就如蚂蚁之力，这个特长在小黑身上，效果不可是不大，但到了自己身上，很显然，由于人类与蚂蚁的本质区别相差太大了，因此五阶的小黑的蚂蚁之力，却只能让自己增加五十公斤力气。
　　而魅惑这个特长，同样也是如此。
　　据他掌握了这个特长了解，自己要魅惑同类的成功率并不高，成功与否，主要还是看待目标的意志力强与弱。
　　简单的说，眼前七个妇人，如果她们意志力在人们当中，都属于那种很偏弱很你低的话，那么就有可能成功。
　　反之，李锋未必能在七人中成功魅惑一个，而且即使魅惑成功目标后。
　　也不是想像中的奴隶一样，你想要对方干什么就干什么，让她自杀就自杀，甚至让她脱了裤子，露出白白大屁股让你干这些痴人说梦话的命令，李锋想也不敢去想。
　　因为他十分清楚，即使他把七个妇人都魅惑成功，最多也只是得到她们的初步忠诚而已。
　　这个初步忠诚，其实就等于被饲养到三阶的虫子一样，你可以让她们对你保持忠诚，你初步可以让她做一些不太抗拒的事情，但如果你一旦超出了她们心里抵触的事情，那么不好意思。
　　这个初步忠态就会下跌，果断会从魅惑状态中挣扎出来。
　　所以，李锋虽然决定把成功被魅惑的人招进来，但确实也没有想太多，该给的待遇一定要给，他唯一的目的，就是让这些被成功魅惑的妇人，对他保持着忠诚，替他守好蚁后等存在的秘密，守好整个养殖场的秘密而已。
　　单是这点，却足够让李锋省却了这个大麻烦。
　　因此在李锋借着各种面试提问之际，他便对七个妇人悄悄施展了一次魅惑能力。


第四十八章 摸摸你这里行不
　　这种能力施展在她们身上，其实并没有多大动静，一切都是神不知鬼不觉，当事人也就觉得刹那间失神，就像走神开小差了一秒，便悄悄完成了魅惑的施展试探。
　　她们就连自己也根本不知道，在短短时间内，李锋已经分别对她们施展了一次魅惑。
　　“你对目标施展了魅惑能力，目标意志力156点，魅惑失败……”
　　“你对目标施展了魅惑能力，目标意志力96点，魅惑成功，你成功获得目标的初步忠诚……”
　　“你对目标施展了魅惑能力，目标意志力171点，魅惑失败……”
　　“你对目标施展了魅惑能力，目标意志力144点，魅惑生效，你可以在十秒钟内，操控对方行动，十秒时间之内，如果你的操控行为使目标产生抗拒，魅惑时间将会终减少或终断，若是你的操控行为使对方产生生命威胁抗拒同，目标会在强烈反抗，拒绝你的魅惑操控……”
　　“你对目标施展了魅惑能力，目标意志力98点，魅惑成功，你成功获得目标的初步忠诚……”
　　……
　　对着七名妇人，一轮悄悄试验过后，李锋对魅惑这个能力，有了更进一步了解。
　　原来魅惑这个能力，除了成功与失败之外，还有一个短暂的十秒生效，也就是获得短时间控制对方能力。
　　仔细一计算，以上所有尝试，果然都与目标的意志力有关。
　　根据李锋的推测，一百点意志力以下的目标，魅惑百分百成功，并初步获得对方的忠诚。
　　一百点以上，一百五十点意志以下者，则是能够魅惑生效十秒。
　　在这十秒内，要求对方做一些有违原则的事情，对方产生抗拒会更进一步缩短生效的时间，要求对方做一些威胁自己生命的事情，这就更加会导致要求失败。
　　而一百五十点意志力以上的目标，那就是完全魅惑不了，这也就是说，目前自己能够成功魅惑的目标，也就只限于一百意志力的意志力薄弱目标。
　　除此之外，目前李锋从蚁后汲取到的魅惑特长仅只是一级，最多只能一次性成功魅惑目标十个，要想能够成功魅惑更多目标，那就只能提升蚁后的使魔等级。
　　“按这么计算的话，自己想要成功魅惑更多的人忠诚于自己，那就只能把蚁后提升至十阶达到二级使魔，那么蚁后的魅惑特长也随之晋为二级了。”
　　啧，看来饭还得一口口吃，任重而道远。
　　但即使是这样，目前从七个妇人之中，成功了魅惑了两人，李锋也十分满意了。
　　最大上限只能魅惑十个人，那就十个吧，按照目前养殖场的刚起步，暂时招收十个人便已经足够了，至于其它的运输司机，保安这些人，李锋完全可以禁止他们进入养殖场半步。
　　心中有了主意，对于养殖场将来的发展，顿时欲然开朗起来。
　　李锋心情大好，指着两个较为年轻的妇女道：“恩，经过一轮面试，你们两个被录取了，其他人不好意思，你们不符合本公司要求。”
　　有了结果，七人有人欢笑有人苦闷，毕竟这养殖场距离村子这么近，待遇又不错，努力工作又有不菲奖金，这样的机会轮不到头上，另五人自然暗暗可惜。
　　“不知你们养殖场还要收多少个人，我可不可以介绍我大女儿来试一下。”面试失败的其中一个大龄妇女，忍不住道。
　　“恩可以，目前我们公司还打算再招八个养殖工人，你们也可以回去推荐亲朋戚友过来面试，我的唯一要求只有一个，女性。”李锋想了下道。
　　“为什么只招女性，这活我家男人也能干。”又有一个妇人不解问道。
　　“招女性的原因挺简单，细心，也有耐心。”李锋不再多话，便开始了送客。
　　事实上，招女性他还是临时起意，原因自然不是表面说的那样，养虫子虽然是技术活，但并不是很难上任，只要适当培识，一般不是弱智的都能胜任。
　　可是招女生，主要还是李锋考虑到女人的意志力比男人整体偏低一些。
　　当然，这并不是岐视女性，而是说到男性女性的意志力，那是有科学根据的，女性的整体意志力，最高上限比男人高出一些，而最低？同样也比男人偏低一些，就这么简单而已。
　　除了从意志力考虑，自然还是女人更好掌控，出了事也容易处理。
　　把应聘失败的五人送出去，接着下来的办公室，也就剩下“面试”成功的两位女人了。
　　其中一个，正是之前打电话的女人，年纪约三十出头，皮肤白皙的惊人，容貌也中上，身材更是丰盈，如果换上一身比较时尚的女人衣服，估计就是典型的美妇了。
　　另一个外表普通一些，年纪约三十五岁，她们两人的名字分别叫阿玉和阿琴。
　　仔细留意，被成功魅惑的两女人，此时看待李锋的眼神，果然与之前五个女人有些不同，那眼睛确实是诚恳和忠诚。
　　为了测试一下这个初步忠诚到底达到什么程度上限，李锋微微沉吟，便指着阿琴道：“琴姐，你去打盆洗水过来给我洗脚。”
　　李锋这个命令，其实已经超出一般的员工与老板的正常要求了。
　　不过如果没有超出，他又怎么测试这个初步忠诚值。
　　琴姐听到这个要求，迟疑了一下，但是还是照做了，对方这个反应，李锋渐渐心里有些底气。
　　看来这魅惑的忠诚度，并没有自己想像中那么不堪，虽然不能过于违返对方的原则底线，但是既为忠诚，那这么一点要求，估计也不会让对方掉忠诚度。
　　看到琴姐应声去打水，李锋便把目光落在玉姐身上，这一次他决心要试试更上限的事情。
　　他走到玉姐近处，围着她身子绕了一圈，最后才邪恶道：“玉姐，亲我一口。”
　　我擦，这货绝逼是看到玉姐白皙肤色和不错的姿色，借机占便宜了。
　　当然，李锋肯定是不认为自己是这样的，一切就是为试探初步忠诚度的上限而已，不这么试，又怎能看出底线。
　　这个更进一步要求，李锋望着玉姐，心中有些没把握，果然，玉姐听了脸色一红，怯怯道：“老板，这，这样不好。”
　　叹气，李锋心情有些低落，看来初步的忠诚度，虽然没有自己想像的那样不堪，但上限也不是很大，这初步忠诚与死忠的效果，果真是天差地别啊。
　　两者之间完全不在一个质量。
　　“咦，等等。”李锋看到羞涩低头的玉姐一阵，她虽然说不好，但并没有很坚定拒绝，这是不是有门？
　　“就亲一口，我还未试过被女人亲的滋味，好不好。”李锋又是不死心试探着。
　　“那，那就亲一口。”玉姐低着头，果真有些迟疑凑过来，亲了一下李锋的脸。
　　那种成熟女人的体香，倒是弄得李锋心猿意马。
　　“哈哈，不错，不错。”这次更深一步尝试，李锋心情大好了起来。
　　这意味着初步忠诚还是比较可靠的，让她们成功保守住的秘密不外传出去，估计是很稳妥。
　　“来，玉姐，我想摸摸你这里行不。”李锋更进一步尝试，伸出那禽兽之手，几乎只差一寸就要按上玉姐的一只饱涨的乳房。
　　他一眼不眨，时刻注意着玉姐的反应情况。


第四十九章 有钱也买不到
　　“不，不能这样做，老板，你不能这样。”玉姐脸唰地一下红了，下意识退后一步道。
　　“玉姐，就摸一下。”李锋不敢逼得太急，而是缓和道，与此同时，他的手轻轻按了上去。
　　“嘶”手上传来那弹性与饱满柔软触感，令李锋生出一种别样前所未有感觉，脑海止不住生产一股兴奋，原来女人这里摸起来，这么舒服。
　　他确实第一次摸女人这里，他把手压上了其中一只饱满，忍不住又揉搓了一把，顿时感觉自己的生理反应起来了。
　　“老板，你，你不能对我这样，我，我只是你的员工。”玉姐那里被李锋的大手揉了一把，连忙退了几步，满脸羞涩与惶恐道。
　　“注意，你的行为已经初步触犯到对方的底线，注意，你的行为已经触犯到对方的底线……”也就这个时候，脑海响起了警告的提示音。
　　出警告了，看来要是自己继续这么揉搓玉姐那里，接着下来就是掉忠诚度，直接产生魅惑失控是吧。
　　李锋把手伸了回来，稍一冷静下来便得出，自己这次试探，把手按在对方的饱满上，应该已是触犯到对方的初步底线。
　　如果再揉一把，那就是到了极限底线，如果继续想揉捏下去呢，那就会掉忠诚。
　　得出了这个极限底线，李锋终于松了口气，看来这个初步忠诚还是挺坚挺的。
　　接着下来，李锋把侵犯对方身体的试探，又是转移了另一个角度上，这次是从金钱来试探。
　　“玉姐，把你身上的所有钱拿出来我看看。”李锋突然又要求道。
　　只是拿来看看，这自然很顺利让玉姐拿了出来：“老板我也没什么钱，你见笑了。”
　　玉姐把身上的钱全掏出来，大约有三百多元。
　　“玉姐，给一百元我。”李锋进一步试探，一百元，实在不多，本来他以为这一百元没什么大不了的，但谁知接着下来玉姐的反应，却超出了他意料之外。
　　“老板，你行行好吧，这、这三百多块就是我们两母女半个月的生活费了，我，我真的不能给你。”
　　“警告，你的行为已经初步触犯到对方的底线，注意，你的行为已经触犯到对方的底线……”
　　我去，问她讨一百元，竟然出底线了，李锋目呆口呆，随之才突然醒悟，看来这个女人日子一定过得很艰难，甚至还有莫大苦衷。
　　果然，在李锋追问下，对于初步达到忠诚的玉姐来说，自然把自己的事情，全部说了出来。
　　原来这个玉姐，并不是土生土长的石英村人，而是在数年前嫁了进来一个姓王的男子。
　　只不过她的命挺苦，才嫁进来没半年时间，她那位丈夫就因为好赌成性，欠下一大笔赌债被人上门砍死了，那个时候的玉姐，才刚怀上了孩子几个月。
　　接着下来几年，都是她一个人照顾孩子，一边打点零散工，两母女艰难维持度日。
　　说到李锋的同情心，他还真没有多少，毕竟以他曾经成长的环境，又哪有这么多余感情，可是这玉姐的处境，却竟然让他想起了自己与母亲以前的穷苦回忆。
　　因此他听完了这玉姐的事情，心情微微沉重：“玉姐，你放心，以后你就在这里好好干，干的好还有奖金，没人会为难你的，刚才的举动不会再有了。”
　　“谢谢您，谢谢老板。”玉姐听到李锋没有计较之前的事，还给她保证，连忙慌了神谢谢。
　　但是想到现在的工作有近四千块钱一月，她咬着唇好一阵，泪花微烁怯声道：“老板，我真的很需要钱，这一百元不能给你，要不，要不我给你再摸一下。”
　　说完，她咬着唇抓住李锋的大手覆在她的丰满之上。
　　“呃，我不是认真的，我刚才那些都是试探，试探一下员工的品格。”李锋再次感受到玉姐的软绵绵的饱满，这次连忙把手抽了回来，认真道。
　　一个单身母亲，含辛茹苦带小孩，本来就是很困难傍惶，李锋突然发现，刚才自己那种试探，确实会带给眼前女人不少惶惶，因此他认真保证道。
　　“那，那老板你真不会计较我刚才……”玉姐仍然有些担忧怯怯望着李锋。
　　“自然不会，我刚才是试探，不骗你，哎，这五百元你先拿着，你女儿还小，不能没有营养。”李锋从口袋不多的钱，抽出大半给过玉姐。
　　“我不能要。”
　　“拿着，那不是给你的，你现在有困难，那就等下月发工资扣好了。”李锋微微笑道，给了对方一个放心的眼神。
　　“谢谢老板，老板你真是大好人。”看到李锋不像开玩笑，玉姐这才接过钱感激着道。
　　“玉姐对你的忠诚增加，初步忠诚晋升为中度忠诚……”
　　李锋把钱给了对方，心里总算舒畅了一点，然而突然其来的提示音，却让他征住了。
　　“竟然还能这样搞？天啊。”李锋足足愣了好一阵，这才回过神来。
　　原来，原来自己对成功魅惑的目标施以真正的帮助，居然还会增加忠诚度，我日了。
　　李然想通了这一切，整个人忍不住兴奋了起来，原来还可以通过现实的行事，使魅惑目标忠诚升级啊。
　　初步忠诚，中度忠诚，下一阶段应该是高度忠诚，然后想必最下一步就会进入死忠了吧？
　　我去，这得要多多努力，达到了死忠，前者与后者的忠诚可是有质的区别了。
　　最起码，多了个对自己死忠的亲近人，那么自己以后就有一个完全信得过的人，为自己分担一些繁琐的事务了。
　　看来，这玉姐得要好好培养，而且李锋知道她的身世，也确实想帮她一把。
　　没过多久，琴姐也捧着一盆热水回来了，她果然来到李锋身前蹲下，正要给李锋洗脚。
　　嗯嗯，看来哪怕是初步忠诚也不是盖的，若是一般的员工与老板关系，又哪会给你做这些服侍工作。
　　别说是普通员工老板关系，哪怕就是自己的丈夫，也未必能够享受这种待遇好吧，除非是碰上那种贤惠体贴的妻子。
　　李然自然不会真要让琴姐帮自己洗脚，他挥挥手阻止对方的动作，并道：“刚才是试探开玩笑，好了，今天的真正面试也结束了，以后你们就是养殖场的真正一员，大家多多互相帮忙。”
　　这时，两个女人才知道这原来是试探，不过有着初步忠诚度的影响，两人一切见怪也不怪。
　　待得两人离开，约定数日后再来正式工作后，李锋整个人忍不住跳了起来，狠狠握了下拳头。
　　这魅惑太给力了！
　　当今社会，到底什么才是最紧缺？
　　当然是忠诚、忠心啊，这是连钱也买不到的事儿，有了一批忠诚员工，自己以后何愁做任何物业会亏损。


第五十章 忠诚度的优势
　　送走玉姐两人，约定明天继续招收剩下的八名员工，李锋便回到了师姐家，准备躺床睡觉。
　　刚打开门，却突然发现已经十一点了，慕青师姐竟然还在客厅里坐着。
　　“没睡？”李锋打招呼道。
　　“厨房里有夜宵。”慕青只看了他一眼，便不再搭理他，把视线再落到电视屏幕。
　　“在外面买的。”她突然又补充了一句。
　　这句补充立刻另李锋喘出一口气，我的妈呀，慕青师姐做的食物，他实在是怕了。
　　他情愿吃方便面，也不敢吃她亲手做的丰盛大餐，还好是在外面买的。
　　没说的，刚才只吃了两个杯面，还没有半饱，他这么大个人，特别又是体质受到使魔特长改善后，在吃食量方面可是大了不少。
　　啥也不别，立刻颠屁颠屁跑进厨房拿宵夜。
　　“我去，是蟹粥，还有一盒炒鳝片，好东西……”拎着夜宵到厅里打开，李锋睁大了双眼，浓热的香气，使他猛咽了好几口。
　　连忙风卷残云，不到十分钟便把两份夜宵吃得干净净，这才意犹未尽摸摸肚子。
　　“饱了？”
　　“恩，好吃，太舒服了。”李锋打了个饱嗝，突然一顿，心中暗道不好。
　　这可不像这个慕师姐的冷淡作风啊，该不会是有事相求吧？我去，这明显就是无事献殷勤好吧。
　　刚才自己怎么没有多想，就把她给自己准备的夜宵吃得干干净净了。
　　果然，李锋想像中的事情发生了，只见冰冷着神色的慕青，直视着电视机淡淡道：“大概是过几天，有个事找你帮忙。”
　　“咳咳……”李锋睁大了双眼，这乌鸦嘴，还真被自己说中了。
　　“什么事儿？该不会又要找我赶走师姐的追求者吧。”李锋小心问道。
　　“小事，到时你出出面就行，我看你也挺能打的。”
　　“我去睡了。”慕青师姐把话搁完，也不顾李锋的傻样，一言不发回到了楼上。
　　“我靠，这、这顿宵夜亏大了。”等到人都无影了，李锋这货才忍不住捶足顿胸。
　　没办法，拿人家手短，吃人家嘴软，现在这事儿，他也只能无奈扛上了。
　　吃饱喝足，洗了个热水澡，舒舒服服回到床上，这一晚李锋有点失眠了。
　　姐还是因为加班留在公司拼命没有回来睡，他整晚无事可做，要么就是数着后山仍然在不断捕捉虫子所收获的血精提示，要么脑海里，却不自觉浮想起今晚触摸玉姐那只饱满的感觉。
　　只感身体越来越发热，我的娘，今晚虽然是试探，但是玉姐那里真的很饱涨，很大。
　　第一次触摸到女人的身体的李锋，果断失眠了，甚至还产生了邪念，倾听隔避师姐的房间。
　　只可惜，除了那一晚听到某种令人喷血的呻吟声外，最近几晚，那外表冷清的师姐再也没有做过相同的事，这既是让李锋松了口气的同时，心里也挺失落。
　　一个晚上，就这么半失眠半困顿过去。
　　第二天一早，当李锋再次来到养殖场，昨晚回去的女人，早已拉着一大群女性在厂房外面等候。
　　仔细一打量，我靠，这都有三十几口人了，这么大的阵仗，让李锋暗暗咋舌的同时，又升起一股小小成就感。
　　嘎嘎，哥现在也是有事业的人了，可不是给人打工啊。
　　“大家久等了，应聘的话，就跟我来吧。”李锋摆了下架子，颇为神气道。
　　这架子必须要摆，他本就年轻，不弄点架子，别人还以为他办养殖场过家家呢。
　　李锋的办公室内，三十几口人，几乎把他的办公室挤满，吵吵杂杂，好不烦人。
　　素质，素质呢……
　　不过与一大群村妇说素质，李锋干脆闭口不言，直到等她们吵够了，发现真正老板几乎快要睡着的样子，这才堪堪自动静寂了下来。
　　尼玛，我不急，看看谁急！
　　李锋听到了动静，这时才不疾不徐开始讲话：“相信我们公司的待遇，做什么工种？你们在来之前，估计也弄明白了吧。”
　　“不过虽然你们可能已经清楚了，但按照惯例，我必须得要还重复一次，我说，你们听着，说完有谁不接受，那就可以自主离开。”
　　李锋顿了下，便把昨晚的规矩，工作时间，待遇，奖金休假等等再说了一遍。
　　发现确实没人有异议后，便再道：“那么下面进入面试阶段，在面试之前，我必须说一句，我公司拒收超过二十岁的员工，超出这个年龄范围的人，不好意思，现在可以离开了。”
　　“为什么啊，年纪大一点就不能干活吗，我虽然五十多岁，可我比她们更有力气。”
　　“就是，国家还规定六十五岁才能退休呢，你凭什么不收我们。”几个岁数大的妇人不忿道。
　　“我这里不是养老院，也不是国营企业，没义务一定要招收大龄员工。”李锋脸一整，沉下来道：“既然如此，那么今天的面试就先暂停，大家都回去吧。”
　　他目前一直紧缺资金，做起事业都是兢兢业业，真是笑话，都收年龄大的员工，做了两三年，要是本身有什么病痛在养殖场出了事，那自己还开个屁公司，光赔偿都赔光了。
　　而且招收村子里人，既有门槛低诚实肯干的好处，但也不是没有弊端，一旦有人在养殖场出了事儿，哪怕不关公司的事，到时恐怕也会发动整条村的人，蛮不讲理要求无理赔偿，李锋可不想自己第一个事业，将来就因为这种情况会发生任何意外。
　　他这么一沉下脸，说是招工停止，果然，其他符合年龄的女人都不干了。
　　逼于压力，三个超出年龄胡横纠扯的妇人，最后只能悻悻离开。
　　没有了她们，接着下来剩下的三十三个女人面试工作很顺利。
　　仅一个小时不到，李锋便分别悄悄给她们施展了魅惑，最后在第三十一个女人面试完毕，果断把最后八名上限名额全都补充完毕。
　　剩下两个自然倒霉了，但李锋仍然不动声色，给她们分别进行了面试，当然，无论她们面试结果如何，没有了名额肯定是免选了。
　　在经过对三十几人分别施展过魅惑能力后，他对魅惑这个使魔特长更是有了进一步理解。
　　特别是当他发现，在三十几个女人中，竟然还有两个女人意志力达到五百多的时候，便暗暗心惊。
　　原来意志力在不同人们中，这个差距值也是非常大，意志力低者，最低的只有七十多点，高的竟然差点超过五百。
　　这还是石英村，一些没经历高端学历培养，以及见识成长过的村妇而已。
　　看来自己的魅惑特长，目前最多也只能面向同类的底层大众。
　　真不知道，有些商业牛人、政客强人、武力强人等等优秀人士的意志力到底有多高？
　　不过完满招收了够十名忠诚饲养核心员工，李锋这时也不禁松了口气。
　　“好了，你们都散了吧，三天后再过来签订劳动合同，以及培训。”
　　“等等，玉姐你留下来。”李锋把人都挥退后，突然心中一动便把玉姐留了下来。
　　按照玉姐的身段和容貌，若是之前九个员工没有被成功魅惑的话，李然这么冒然单独留下她，估计早就被这群女人回到村子乱嚼舌头了，敢情肯定少不了传出“新办养殖场年轻老板看上了玉姐的姿色谣言。”
　　但现在其它员工，由于都对李锋拥有初步忠诚，这乱嚼舌头的事情自然不会发生。
　　单从这点上来说，李锋便已品尝到了忠态度的员工优势之处。


第五十一章 蛹蚕的特殊对待
　　把玉姐留下来，自然不是这货对玉姐的色心再起，昨天知道这艰难的两母女，与自己童时经历大多相似的时候，他早就没有那个想法。
　　只不过没有了想法是一回事，身体本能的反应又是另一回事，今天玉姐可能因为要来公司，竟然穿上了一件还算不错得体的衣裙。
　　这衣裙或许买了好几个年头了，对于她初为人妇，刚生完孩子没多久的丰满身体，明显有些偏窄。
　　愣是把玉姐丰腴的身段衫托的好不诱人，特别是那圆臀细腰，还有胸前那对撑起来的饱涨，确实令李锋的眼神不由自主就落在上面。
　　虽然现在对玉姐没有太多想法，但是欣赏下女人的美？总行吧。
　　更何况玉姐还是提升到中度忠诚，比其他九个女人更高，因此当所有人退出去，办公室只有两人的时候，李锋就忍不住肆无忌惮欣赏着玉姐的丰腴身体。
　　啧啧，真是欣心悦目。
　　“老板，不知你让我留下来，有什么事？”年轻老板在自己身体上肆意流连，玉姐还是有点怯怯道。
　　“也没啥事，只是昨晚我睡觉前突然想起，玉姐的那位既然去世了，婆婆公公也走了，现在你一个来养殖场工作，那你的两岁多女儿谁带？”李锋总算在玉姐丰腴饱涨之处，渐渐收回目光。
　　“老板，以后上班，我一般会把女儿锁在屋里，关上门，这里离家又近，一般不会有事情的。”玉姐犹豫了一下，实话实话说。
　　果然，李锋心里一顿，这情景与自己童年是何曾相似，以前老妈带自己也是一模一样。
　　自己的童年，就是这么过来的，想到这里，李锋心头不禁一酸，他还记得当自己稍微长大了一些，还憎恨过妈妈为什么这么心狠，但后来随着懂事，就明白一个单亲母亲的难处，随之也释然。
　　“村里有这么多热心邻居，她们应该也有闲的帮忙看看小孩吧。”李锋又问。
　　“邻居她、她们都很热心，可是我不想欠下她们大多情份。”
　　“为什么呢？”
　　由于有着忠诚度的关系，玉姐倒是说出了自己的心底话，她低着头道：“也没什么，欠下她们情份太多的话，她们给我介绍对像时，我总觉得很为难去推托，所以……”
　　“所以只能委屈孩子了？”李锋接口道。
　　“恩。”玉姐眼里红红，低着头，突然又微微抬起头来道：“不过家里烧的是柴，也没什么电器，把宝宝放在里面还是安全的，老板，你放心，我绝对不会因为带孩子而担误了工作。”
　　“不，我不是这个意思，这样吧，以后你来上班，就把宝宝寄在办公室里，以后这里还有工作人员，她们会顺便给你照看着，你没事也可以上来看一眼宝宝。”李锋连忙道。
　　“这，这样行吗？”玉姐希冀望着李锋。
　　“行，我说行就行，别忘了我是老板。”李锋微微笑道：“以后等宝宝再长两岁，到时送她去幼儿院，那就方便多了，你说对不对。”
　　“恩恩，谢谢老板，老板您真是好人，谢谢您。”玉姐连忙感激道，又发了一张好人卡给李锋。
　　不过李锋可不想要这个，他承认自己不是什么滥好人，但下一刻，他想要的事物却果真来了。
　　“玉姐对你发自由心的感激，对你的忠诚度提升……”
　　随着玉姐的感激，李锋脑海的提示音响了，听到这提示音，李锋顿时心怀大畅，他要的就是这结果啊。
　　又提升了，这次虽然没有直接晋升为高度忠诚，但也是一个忠诚度提升的积累。
　　“没事了，那玉姐你现在回去带小孩吧，有困难和我说声。”李锋点点头。
　　看着玉姐转身离开的浑圆玉臀，李锋心中尽是叹气，可惜了。
　　他李锋从来不是什么正人君子，也不认为自己是好人，以前身边没有女朋友，那是因为自己是个穷逼，除了身高和样貌稍为过得去，那就是又穷又挫。
　　现在倒是有条件了，本来也是个好机会。
　　按照玉姐现在对自己的中度忠诚，还有刚才更是提高了一步，自己现在就是不能对玉姐干那啪啪啪，但摸一下她的圆臀和饱涨应该是完全没有问题吧？
　　只不过，玉姐的处境，却令李锋确实狠不下心来，弄到现在自己只能光看，过过干瘾，实在是憋的慌啊，他是一个年青气旺的大好青年好不。
　　接下来，虫种俱备，最为核心接触秘密的十位养殖场员工的忠诚难题也已解决。
　　此时的李锋，心情可谓是大好，或许现在除了手里没钱之外，一切都比理想中顺利。
　　他来到了楼下的各个养殖房，特别是到蚁后这里看待了一下。
　　一切虫种已进入了繁殖生长的阶段，而且虫子的生命力本来就是顽强，又经过自己一次饲养，因此到目前为上，还真没有发现又个别虫子不适而意外死亡。
　　很好。
　　想必等自己参加女神蟀斗大赛回来，第一批被繁殖的虫子，估计就已出来了。
　　留意了下现在血精的总积累，经过这两天小黑它们的勤劳捕猎，目前李锋的血精积累已是达到二十八万单位。
　　不过这个血精数量看上去挺多，但却仍然筹不够给白蚁后与蜂后进阶为真正使魔的份量。
　　除此之外，现在接触虫子的内部员工忠诚已解决，李锋可以放手一试，试着把目前的七千只虫种，提升到更高阶。
　　虽然同类虫子不能饲养超越十个单位上限，但那一切限制，在李锋搞清楚原因后才发现，原来提示音指的都是使魔，而不是针对五阶以下的虫子限制。
　　不得不说，对于这一点，李锋当时还是误会理解了提示音，搞得自己硬生生没有继续去饲养更多蚁王。
　　或者在提示音的角度来看，只要是使魔以下的虫子，那就是根本都没有饲养的价值。
　　可是在李锋的角度来说，使魔固然有价值，但是一阶、二阶、甚至三阶的虫子，才是现在他需求的菜啊。
　　原因倒是无它，一切主要是因为他目前发展，根本无力跟得上使魔级的饲养需求。
　　如今在血精数量不足的情况下，只能盯紧着低阶虫子的更多发展了。
　　想了想，李锋还是觉得没有必要给自己留下太多血精积累，好钢需要马上用在好刀上。
　　有了这个想法，稍一计算，七千只虫子，上次全部饲养总共消耗了四万多点，现在自己拥有二十八万，应该足够进行第二次饲养了。
　　忙碌，整个上午下午这一天，李锋都在各个养殖房奔波，把各种虫种，全面又再进行了二次饲养。
　　二次饲养之后，所有种虫明显超出了普通虫子的区别了，其中个头普遍性都比寻常虫子大上了两至三倍。
　　牛逼，这么强壮的虫子，其产下来的后代，如果硬是没有提升一点质量，说什么李锋也打死不信。
　　看着剩下还有近七万的血精，李锋一不做，二不休，他干脆给予了五百对蛹蚕特殊待遇，单独优先给它们进行了三次饲养。
　　十分钟过后，看着每一条都超越十厘米的特大号蛹蚕，李锋乐了。
　　这么大的个头，它们吐出来的蚕丝，肯定会有相当份量吧？
　　估计一条家伙都能够及得上普通蛹蚕十倍结丝量了，而且这个不是重点，重点就是作为种虫的它们，由于个体增大，那么它们繁殖产卵的数量与质量肯定更多。
　　有了以上三种优势，往后无限叠加养殖下去，李锋几乎可以预见，自己养殖场产出来的蚕丝质量与数量是有多么大的前景。
　　弄完了这些，血精总量只还有三万多，因此李锋便没有了继续挥霍的想法，这三万多就当留着应急吧。
　　想到明天就要攀上女神号到公海三日游，这货又回到了后山一遍，用一个大收纳箱，把小黑，螳螂王，胡蜂王它们，统统搬到养殖场附近的山岭，转移了捕猎阵地。
　　不得不说，养殖场的地理位置确实挺不错，往东两百米就是邻山，以血晶空间种在养殖场的休息间一公里范围，这样也正好也可以自动汲取到小黑它们处理猎物的血精收入。
　　一切准备完毕，李锋还特意让胡蜂王叼来一个蜂巢，把胡蜂王以及它号召而来的三十只强壮胡蜂，全都收了进去。
　　还有蚊子，也用一个小瓶，装下了一只血蚊王以及一千只蚊，最后干脆塞进到自己的行李包上。
　　马上就要上女神号蟀斗大赛，多做些防范准备还是有必要的，毕竟李锋可是奔着那一百万奖金过去，天知道，到时会不会有人眼红发生意外。


第五十二章 踏破铁鞋无觅处
　　秦市的海边港口码头，人来人往，好不热闹。
　　蓦然。
　　“呜”地宏长一声响彻，由远到近，宏亮低沉的鸣笛，吸引了码头各种工人和乘客的注意。
　　“到了，快看，是女神号。”
　　“好家伙，很大很壮观。”郑落云的兴奋叫声，使李锋寻声望去，顿时心头巨震。
　　这样的巨型游轮，或许会在电视前曾经看过，但真正出现在自己眼前，你永远没法体会首次看到这一座庞然大物。
　　长近百米，高二十来米，这就是人类无所不能的制造工业杰作吗。
　　李锋此刻完全像个吊丝一样，嘴巴微张。
　　“三年一度的蟀斗大赛，一百万奖金，我来了，啊哈哈哈……”这句话，本来是李锋想说的，但他还是被人先于一步，抢了台词。
　　旁边一个胖子，正无比兴奋哈哈大笑。
　　看得出，奔着三年一度的宏大蟀斗大赛，秦市好像也来了不少人，大概二、三十人的样子。
　　“别听那个胖子大吼，一般有实力有底蕴的行家，人家早早从某种渠道登船了，现在这些人估计也就是二流。”郑落云倒是熟知行情，在李锋耳边轻轻道。
　　海风吹过，女人身上的淡淡香味，使李锋闻之一振，他撇了旁边的郑落云一眼，神情古怪道：“你的意思，也包括咱们也放在二流好吧？”
　　“呃，咱们不同，咱有你这个虫门当代传人，那是超级秘密核武器。”郑落云连忙补救。
　　没有多久，一行人先后攀上了女神号。
　　上到去李锋才知道，这巨型游轮真是别有洞天，餐厅，酒吧，赌场，健身厅，娱乐厅，舞厅，甚至就连船上游泳池也有，当然少不了住宿房间。
　　这次真是长姿势，长见识了。
　　“这船谁的啊，真是有钱。”李锋由心叹道。
　　“这已经不只单纯是有钱了好吧？”郑落云翻了下白眼，又道：“是谁的我不知道，反正像我等小女子小人物，哪儿能接触到种级数的大人物同，不过我曾听说过国外某个神秘女子为拥有者，不过这拥有者上一次蟀斗大赛并没露面，就不知这样会不会现身。”
　　“难怪叫女神号，原来拥有者是个女人。”望着这一艘巨船，李锋心中突然升起一股豪情。
　　若有一日，我必也要打造一艘女神号，而且比这艘更大，更霸气。
　　豪情壮志，壮志凌云！谁也没有想到，女神号的振憾，使李锋获得血精之后，第一次内心产生了萌芽。
　　或许感到身旁李锋的特殊，郑落云往旁一看，不由被怔住了，她不知怎的有一种错觉，感觉身边这个初出校门的年轻人，在这一刻似乎被某种莫明的气质覆盖，想必，他肯定比眼前这艘巨船刺激了吧。
　　某人有没被巨船刺激到，郑落云不知道，不过李锋自己心底却清楚，真正刺激到了他内心世界的，并不是眼前这一艘巨船。
　　而是拥有巨船者的权势，这种神秘、强大，让人畏惧顾忌的权势，就像不断侵浊着他的心房。
　　“两千块钱便能够在这只巨船呆三天，是不是太便宜了点，对方难道不想赚钱么。”
　　当李锋用领到的房卡，打开属于分配到自己的房间，眼神一阵惊艳，忍不住道。
　　整个房间约有十平方，不算大，但相当于在一艘船上，这个人休息的空间算是已经很夸张了吧。
　　但夸张之处，并不是房间的大小，而是里面的一切布局与摆设，这绝对是超过一般五星级的酒店住房，因此李锋不得不怀疑，这一千块的上船费，举办者是否倒贴了。
　　“你笨啊，人家赚的钱自然不在这里，而是在其他方面消费上，你知道这里酒吧一支人头马XO卖多少钱吗？你又知道这里吃一顿西餐要多少钱吗？”郑落云掩嘴笑着问。
　　“呃。”李锋不是蠢人，马上很快明白了这个道理，我擦，这简直就是海盗船啊。
　　把人弄上了船，你就算想选择消费也没有其它可能，牛，真是高招。
　　由于报名时，郑落云填的是参与者助理，因此两人被分配到的房间是相连的。
　　“走，咱们出去玩玩，这里还有赌场。”把行李放进各自房间，郑落云就走过来拉着李锋往外扯。
　　“咳，咳，落云啊，你这次带来了多少钱。”李锋在背后猛咳道。
　　“嘻嘻，这次我可是全压在小成身上了，我把我的小金库全部都带了过来，还向人借了一些钱，你可不能让我失望，老板。”这女人挺鬼头，愣是没说带了多少钱。
　　不过李锋看得出来，这女人的拼劲挺大，敢情是倾尽全力了啊，还借了一些？
　　这应该超过五万块钱了吧？
　　这下他总算安心了。
　　“落云啊，由于你老板我来得匆忙，忘了带钱包，要不这样，你先借一万块给我，呆会回去再还你。”李锋脸色那个尴尬啊。
　　老板向助理借钱，而且还是女助理，这面子可谓真是丢大了，他哪里是忘了带钱包，而是他根本是个穷逼好吧。
　　买了一百万血精蚯蚓，本来他也就剩下八百来块钱了，结果后来看到玉姐困难，又给了五百块。
　　原本他也认为，三百来块钱在船上应该够维持三天的吃食消费了，可是剧本明显不是这样。
　　尼玛，刚才在房间的餐牌上他也看过了，一杯普通的果汁，三十块钱。
　　一个简单点的黑椒牛扒，百来块一份，一杯蓝山，七十多块钱。
　　我去，这必须是要饿死的节奏好吧，如今之计，他也只好厚着脸皮把主意打在自己的女助理身上了。
　　“老板，你该不会穷到连几千块也拿不出来吧？”郑落云狐疑道。
　　“咳咳，不要这么直接，难道你不知道女孩子，如此直接很难嫁得出去。”
　　“你找死，呀，我和你拼了……”李锋明显说到了女助理的痛处，郑落云抓狂了。
　　嘎嘎，李锋大笑，总算成功转移尴尬了，原来这郑落云果然还是没嫁出去，啧啧，二十七岁，这都熟透了，也真是难为她了。
　　到了最后，李锋成功在这妞上在压榨出了一万块钱，有了一万块钱压袋，总算在这艘豪华大船上走起来理直气壮了。
　　李锋果断被女助理拉去了船上五层的大赌场，现在女神号已经向公海驶出，蟀斗大赛明显还未开始。
　　但是各种娱乐节目与消费却早已登场了，五层上的赌场，由于聚集了国内各个大小城市的名流与参与者。
　　此刻这个场子可不是一般多人，虽然说不上人山人海，人头涌涌，但每一张赌桌，第一个项目都团了不少赌客。
　　以两人的钱财，当然也就是来长长见识，顺带借着这难得机会，见识一下土豪的世界。
　　百家乐，21点，牌九，大小，轮盘，斗地主，就连老虎机等等也有。
　　“嗯嗯，既然都进来了，那咱们也不能干看，说怎么也玩玩。”李锋是人来疯，见到这么多人也在玩，禁不住也想玩一把。
　　“waitress！”李锋大喊一声，把一个女侍者叫到身旁，掏出一万，然后从中抽出了十张毛爷爷：“去，给哥兑几个筹码来玩玩。”
　　看着女侍者掩嘴轻笑离去，郑落云脸蛋通红，这一刻，她真心想说不认识这二货老板。
　　拿着十个百元筹码，李锋就带着美助理在各个赌桌上流连。
　　老虎机，嘿嘿，我的买樱桃，哇靠，竟然中了。
　　21点，上手就是最大点数，没天理啊。
　　买大小，哥偏要买的就是围骰，竟然中了，啊这不科学……
　　每样都是试试，李锋这一千块钱，根本就没打算赢什么，他就是想长长见识，参与一把，以后回去在秦明几个室友面前，也可以理直气壮吹嘘一把，哥也到过公海赌钱。
　　谁知接着下来运气爆棚般的连蠃，这倒是让他大叫神了，难道哥今天真是财神附体。
　　半个小时下来，一千块的赌本，竟然赢了一万多。
　　“你真的没有作弊？”这句话是郑落云第三次相问了。
　　“晕，我是养虫世家，可不是赌神世神好不好。”李锋翻着白眼。
　　这运气爆顶，嘿嘿，谁来了也挡不住了，正当他准备一口气把一万元筹码压上的时候。
　　“晕，好像是大小姐。”旁边的郑落云有点心虚道。
　　“啥大小姐？我还是大少爷呢。”李锋没在意，却发现不远处有群人直向自己走来，他不禁抬头望去。
　　这一望，李锋很是诧异，嘴角不由升起一丝玩味与冷哼，真是踏破铁鞋无觅处，伊人却在灯火阑珊处，只是她旁边那只苍蝇怎这么碍眼。


第五十三章 傍上白富美？
　　“李锋，你也来了。”林倩倩走过来，微微诧异看着李锋和郑落云两人。
　　心中暗暗奇怪，这李锋什么时候和李落云扯上了，难怪郑落云突然不干，原来是这回事。
　　“我们也就上来长长见识。”李锋客气回了一句，眼神却不自觉飘在跟在林倩倩不远处某个人身上。
　　林倩倩这一行人共五人，上次蟀斗场见过的那位中年人四叔，还有一个生面孔的男子。
　　看到他落后林倩倩一个身位，估计不是保镖就是蟀斗场的下属吧。
　　而最后两个，呵呵，李锋就笑了，这两人对于他来说，可不陌生。
　　大学最后两年，这家伙可没少找自己麻烦，其中正主就是徐刚。
　　林倩倩既然上船了，这货也像狗皮膏药贴着，至于最后一人，正是狗腿子，白眼狼，李锋同村的李健，不错，都升为贴身跟班了，果然有当狗腿子的潜力。
　　好，很好，都撞上了！
　　李锋暗道，以前自己没有啥本钱，只能尽皆忍让，之后有了血精，本想还找这两人算帐，谁知大学毕业一散，他一个外地吊丝，愣是找不到徐刚。
　　现在倒好，反而在这碰上。
　　“呵呵，这不是咱校的品学兼优的李锋吗？初次见面，一直老在学校听人说过你，现在倒是看到真人了。”
　　徐刚看到李锋竟然也上了船，心中一愣，这小子怎混上来了？不应该，这小子什么家世，他早就一清二楚，怎会出现在女神号，心中尽管疑惑，却是皮笑肉不笑递着手过来。
　　“哦，我也听说过你，你就是那个工商局长的徐公子，很荣幸认识你。”李锋眉一挑，这家伙倒是在林倩倩面前会装，他伸手过去握了一下。
　　两人手碰到一起，立马，李锋就感觉不对劲，这徐刚玩阴的，竟然使劲。
　　如果是以前，按照手上的劲力，李锋估计真被掐疼了，可是现在有了蚂蚁之力，凭白长了一百斤力气，那可不是摆着看的。
　　单纯增长的一百斤力气，可不少了，简单地说，如果爆发打出来的拳劲，那就不是一百斤，而是被放大数倍。
　　瞬间，感受对方的劲力，李锋身体一个蹦紧，毫无保留使出力劲，两百多斤力量，立刻发动，瞬间从被动转为主动，直接把对方的手掌捏的赤红。
　　这一握手足握了数秒，但当徐刚把手收回的时候，却惊人发现自己的手红肿了，而且整只手疼到入骨，眼神惊骇望着李锋。
　　好像从未知道这穷逼有如此大手劲似的，要知道，他虽然是个官二代，可并不是一般的公子哥儿那般花架子，他自幼强身健体，又是跆拳道五段，但刚才那数秒交锋，却让他整只手被掐的软了下来。
　　“徐刚，虽然咱们是第一次见面，不过我对你并不陌生，这两年来，你赠予我的，今后，我必还于你。”
　　两人一松手，李锋脸色冷厉了下来，那些花花假假的道道，他根本无心与对方周旋，干脆把话当着众人面搁下。
　　“呵呵，你是不是有什么误会，我记得，咱们现在才第一次碰面是吧。”徐刚看着林倩倩若有所思的模样，立刻反口道。
　　“你说误会就当误会吧，狗腿子李键，你也给我听好了，当狗腿子没有前途，下场会凄惨，你将会很快会看到。”李锋丢下这句话，便不再理会几人，带着郑落云，在众人当场愕然下离去。
　　在女神号碰上徐刚两人，李锋以前的记忆，刹那涌上心头，他突然对郑落云道：“这徐刚你认识不。”
　　“嗯，他经常来地下蟀斗场，是林倩倩的缠人追求者之一，你和他有恩怨？”郑落云似懂非懂望了眼李锋，又想起他与林倩倩认识，倒是猜出了一点事儿。
　　何止是恩怨，如果没有血精的出现，他李锋一直努力学习，准备出头人地，把家里的穷困状况改善过来的十年努力就白费了。
　　“他经常来地下斗场？难道他也是斗蟀参与者？”李锋没有回答郑落云，反而追问。
　　“没错，他不知从哪里搞来一只斗蟀，外号叫青头大金刚，很是有实力，不在狗王的大狗头之下，甚至更强一点。”郑落云现在当然是向着自己老板，立刻把徐刚的底子爆了出来。
　　“很好，这也就是说，他这次上船也会参加蟀斗大赛了？”李锋眼里闪过一丝笑意。
　　天助我也，小成可以不赢那百万奖金，但必须得把徐刚的青头大金刚咬死，不做掉他追林倩倩的资本，简直是对不起自己拥有血精这个大杀器。
　　光是打一顿，实在太无趣，而且现李锋也知道自己没有强力后台，明面上斗不过徐刚，打了这伪君子说不定还有入狱之灾，那么就只能从暗处下黑手好了。
　　要报复徐刚，最大的报复打击，那就摧毁徐刚追林倩倩的资本。
　　你丫的不是为了林倩倩不断打压我、找我麻烦吗？现在哥就让你看看，什么是士别三日，刮目相看，我已经不是……以前那穷逼李锋了。
　　……
　　李锋的挥袖而去，这边的林倩倩眉头也轻皱了起来：“徐刚，你以前找过李锋的麻烦，是不是因为我和他的传闻？”
　　“倩倩，我自己也很迷糊，我今天才认识他，估计他对我产生了某些误会。”
　　徐刚脸沉如水，他从来没有想过，以前一只小小虫子，今天竟然反了，竟然还当面甩脸色给他看，如果不是有林倩倩在场，他倒是看看这穷逼有什么本钱，敢在他面前叫嚣。
　　心中尽是冷笑，但看到林倩倩相问，徐刚连忙装出一副很不解，微微摇头。
　　林倩倩听到对方又一次叫自己倩倩，神情不禁闪过一丝排斥，可是她这个名字是爸妈起的，天生被人叫着占便宜也只能无奈接受。
　　而且徐刚的父亲是工商局长，与自己老爸的生意也有莫大牵扯，所以尽管她知道，这事情似乎并不像徐刚所说只是一个误会那么简单，但也只能暂好作罢。
　　“徐少，这李锋最近消失一阵时间，似乎有些奇遇。”待得林倩倩走开了，李健凑了过来低声道。
　　“奇遇？什么奇遇？我说呢，这穷逼以前百般忍受，今天倒是反了。”
　　“前一排，我村里的兄弟打电话过来，听说这小子勾搭上了个白富美，听说那个白富美还挺美，又有钱，李锋还带回老家风光了一把。”李键说起这事，心头充满了妒忌。
　　他可没少听说李强说那白富美有多美，小手有多白嫩，比电视上的大明生还要美。
　　凭什么这穷逼走了大运，而他却仍然还是当个校内保卫长，而且还是副的要看人脸色，现在倒好，这个家伙不知死活撞上了徐少，正好把这小子重新打下地狱。
　　“嗯？白富美？那你的兄弟有没说，那女的是什么背景？”
　　徐刚一愣，难怪这穷逼再也没有找工作，原来是吃上了软饭，现在倒是人模狗样了。
　　只不过有些人总是不明白，穷山村野小子始终还是野小子，难道他还认为他现在能与他同一个社会阶层了？真是可笑。
　　“背景还是挺大的，我兄弟特意还找人往他家里人查探了一下，好像是百强集团雅什么集团的部门经理呢。”李健如实相告。
　　在百强集团当一个部门经理，至少年薪过百万，这对于他来说，也确实是个大人物了，可是他又怎道，他调查到情报，这一切也只是刘若诗，不想让李锋身边的人太惊骇有所隐瞒的结果。
　　不过别人可不会这么认为，包括徐刚在内，听到只是一个部门经理，徐刚只有冷笑连连。
　　如果是雅丽集团的核心公层，那还是他得罪不起，可是一个部门经理而已，哪怕是雅丽集团，也不会为了一个部门经理得罪自己家老爸。
　　“很好，你干得不错，这穷逼既然翻身了，那么就让我再把他打下地狱，呵呵，到底都是小农民没什么见识，以为搭上个经理，就是老子最大。”
　　“唔，李锋吃上了软饭，不知林倩倩知道了会有什么反应？”徐刚心情顿为舒畅，虽然不知道林倩倩与李锋到底是什么关系。
　　但直觉告诉他，这李锋在林倩倩眼中，仍旧很特别，这与林倩倩谁也不搭理的男人，可有很大不同，而且刚才林倩倩为了李锋，竟然还对自己质问，这更让徐刚心中对李锋更加怨恨。
　　那穷逼赖蛤蟆也想吃天鹅肉，真是痴心妄想。


第五十四章 小白脸就是吃香
　　“我说老板，你真不会想报复那徐刚吧？”郑落云犹豫道：“他老子是工商局的一把手。”
　　“我知道。”李锋淡淡回应，他李锋要说大度也不是没有，但大度可不是随便让人欺压，而且整整欺压了他两年，差点让他失去了努力了十年的奋斗人生。
　　报复必须的，而且不单止让小成干掉对方的青头大金刚，而且他还要对方尝尝，穷逼一无所有的是什么滋味，李锋紧握双手，他现在拥有这个实力。
　　“你知道？不过，你知道他母亲是什么人吗？”郑落云又道：“他母亲也是秦市有名的企业董士长，平时经常上本市报纸，也是秦市慈善协会的核心管理者之一。”
　　“你意思是他母亲比他爸更牛逼？”李锋渐渐听懂了一点郑落云的意思。
　　“那是当然，工商局长虽然也是个人物，但比起这些企业巨头，还有慈善协会管理者来说，后者更是强势呀，可以说，徐刚他爹之所能坐的这么稳，很大程度还是他妈的缘故。”郑落云倒是相当老练再一步把徐刚的老底挖了出来。
　　“原来是这样，可是……”李锋皱着眉道：“可是国家不是规定为官参政，家人不准涉及经商吗？徐刚他妈可不是简单的小企业经营。”
　　“笨啊你，这些规定也就做给我们这些小市民看看罢了，亏你也相信。”郑落云翻着白眼继续道：“徐刚老子和他妈早就离婚了，你懂？”
　　这一句话，李锋品味了半晌，然后他倒是开窍了，连忙道：“你是说他爸妈只是假离婚？”
　　顿时，李锋心中默然，果然是上有政策，下有对策，他这个山村穷吊丝，还是太嫩了，把社会想得太单纯。
　　“怎么？怕了吧，所以我劝老板你别这么愣，好好搞我们的养殖场就好了，你还有大把前途。”郑落云叹气。
　　“恩，我知道怎样做了。”李锋点点头，再也没有多说。
　　郑落云以为他终于想开了，但谁知李锋心底却顿时有了方向。
　　很好，文不与官斗，你爹是官，哥暂时还不能撕你脸皮，但是你妈不是很有钱吗，那我就先从这方面下手好了。
　　李锋心里已经有了决定，警告自己已说出去了，如果那徐刚非但没收敛，那就别怪他李锋和他耗上了。
　　两人聊着聊着，突然来到了梭哈区，李锋心里有决定，暂时已不再愿意提起徐刚，干脆把注意力落在梭哈的赌桌上。
　　此时这一桌，正有三个男人，一个充满珠光宝气的女人在对玩。
　　李锋手里拿着近两万的筹码心痒痒，也如同旁人一样，在桌子旁观看。
　　当然，观看者是不能作声透底的，能够上船的一般都是多少有身份或见过世面的人，因此附近倒是挺静，也就观看着桌上四人玩。
　　“喂，你不是打算玩唆哈吧？我告诉你，这个可不是全靠运气，而且你的运气好了这么久，不可能一直有的赢，别把钱砸回去，赚了就好收手了。”郑落云在旁边轻声规劝道。
　　“我的美女助理，你怎越来越婆妈了。”李锋无奈回应道。
　　或者李锋的说话稍为高了一些，他这样的行为，立刻让一个头顶生秃的男人回过头来了，猛瞪了他一眼：“小子，懂规矩不？”
　　“不好意，真是不好意思，他一时没注意音量。”郑落云连忙道歉。
　　由于自己也确实没注意，虽然这男人有点嚣张，但李锋倒是忍了，本以为这个插曲，由郑落云道歉算是以告终，谁知，这局梭哈最后被桌上唯一名富婆把钱赢去。
　　刚才的男人，狠狠拍了下桌子，忽然转过头来把输了钱的火发泄到李锋头上：“玛的，都是你，吵什么吵，现在的女神号到底怎么了，居然什么人，三教九流都能上来。”
　　这话说得十分刺耳，实在难听之极，李锋双眼不自觉眯了起来。
　　“呵呵，老王，愿赌服输，输了就是输了，可怪不了别人头上。”另一个中年男人插话笑道。
　　“我哪有不服输，算了，我不与他一般见识。”秃头男人不屑撇眼李锋，准备继续下一轮。
　　然而，当眼角突然扫到郑落云身上，那小眼睛却一下亮了，刚才还在赌局，所以郑落云陪礼道歉他倒是没有太多留意，现在秃头男人才突然发现，这妞竟然不赖，最重要是那胸前一双饱满大肉球，酥胸，顿生色起。
　　“呵呵，这位美丽的女士，刚才我听说你喊他作老板？”
　　秃头男人笑眯眯问道。
　　郑落云一时搞不清这男人想要干什么，只能点点头承认了这个事实：“我是她的助理。”
　　“哦，助理，挺不错，助理这个工作也有前途，只不过得要擦亮眼睛，看看是否跟对了人。”秃头男慢条斯理道：“他开给你的年薪多少？十万？还是五万？”
　　“老男人，你这话是什么意思。”李锋未等郑落云答话，微微站出来眯眼道。
　　“你，你才是老男人。”
　　不得不说，李锋的嘴太毒，一下把全场附近的人逗得掩嘴偷笑。
　　秃头男气打不一处来，他冷哼了声，对郑落云道：“你想不想当我的助理，我给你年薪二十万。”
　　我擦，李锋总算明白了，原来这老头看上了郑落云的身体，但哥身边的女人是这么好挖的吗？
　　“不必了，你的二十万远不值老板他给我的利益。”郑落云此时也是暗恼，这猪头把她当成什么了，如果她想卖自己，又怎会在明记当铺，苦苦打了几年工。
　　“哦，小伙子似乎挺大方？要不上来玩玩？不过啊，你手里那一万筹码，恐怕还不到两轮就输光了。”秃头男见郑落云不鸟他。
　　面子一时抹不下，却又把眼神落在李锋这头上，尤其看到对方一身穿着也就稍为比大路货好些，手里拿着那点寒酸小得可怜的筹码，更是让他充满了不屑。
　　李锋摸摸太阳穴，现在他心头如被一万头草尼马奔过，这算是什么？
　　自己不就说话大了一点声，竟也被人惦记上了，这事说来也荒唐，不过事出也未必没因，主要还是秃头男在赌桌输了十几万，李锋刚好撞到人家出气筒上。
　　“怎么？不敢？”秃头男望着李锋默不作声，以为对方怯了，于是哈哈大笑，总算在金钱方面找回了点优势感。
　　旁观者也在一边静静观看好戏，有道是事不关己，高高挂起。
　　单纯的玩两把有点无趣，现在有好戏看，自然也有起哄：“上，上啊，男人可不能说不行。”
　　“好吧，小子人穷本小，这万来块就当交交学费好了。”李锋突然一笑道，不顾郑落云的无奈阻止，便坐上了其中一张椅子上。
　　他这一万来块，本来就是一千底赢来，即使输光了也没怎关系。
　　既然人家都打主意到自己身边的女助理，起哄人群喊得不错，事情到了这份上，男人可不能说不行。
　　“呵呵，小帅哥你不错，有胆量。”赌桌上唯一女性的富婆，两眼落在李锋精壮的体魄上停留，颇为玩味道：“就不知小帅哥这一万多筹码经不经玩，不过即使输了也没关系，我可以借筹码给你，就当交个朋友。”
　　这个三十多岁的珠光宝气富婆，看待李锋的眼神越来越暧味，更是惹得周围人群起哄了起来，尼玛，小白脸就是吃香。
　　而郑落云更是恨恨嘟起了嘴角：“这女人实在太不要脸了！”


第五十五章 不作死就不会死
　　事情越来越好玩了，不一会这张桌子上，便团过来更多人，大家都想看戏。
　　李锋也不管众人怎么想，入席参赌，上底就是五百块筹码，这桌玩的可不小了。
　　而且梭哈越多人玩，赢面的机率就越小，一个说不好，万多块筹码，还真不够输上两局的。
　　不过很显然，李锋的运气还不错，第一局，运气竟然一如概往小小赢了一把，两万多块。
　　第二局，也是如此，在众人一片哗然当中，把台上的所有筹码，足有五万多揽回到了身前。
　　正当众人意外不已的时候，果然，运气不可能一直爆棚，财神爷也不可能是你的亲戚，一直在关注着你。
　　因此，在接着下来的五局当中，李锋只赢了一局，然后就连输了四把。
　　连输四把过后，本以差不多十万的底子，硬是再次被打回到了三万多。
　　“老板，别傻了，趁着还有赢利，咱们走吧。”郑落云在身边焦急道。
　　李锋不急，可她却急死了，这短短半小时不到，这傻愣老板就赢了十万，竟然还不走，要知道这可是十万啊。
　　十万足够自己以前不吃不喝，干个两年了，别人不知道李锋是什么底细，难道她还不知道，这货现在比自己还穷着呢。
　　“好吧，趁着还有点赚头，干完这把我就不玩了。”李锋看至郑落云那焦急神色，倒也是干脆，把牌往桌上一盖，不再跟注。
　　“刷。”这货如此干脆，不要脸的举动，倒是让所有人大失意外。
　　我靠，怎么可以这样，好戏还未开始呢，众人大为不爽，而赌桌上的秃头男更是不爽了。
　　“我说，你也是带把的，总不能赢了一点点钱，就这么小家子气不玩了吧？”秃头男望向郑落云的目光热来越炽热，这妞好，是真好！
　　不单止暧得了床，而且也有良心，现在这世道，可找不到多少个这种有良心的女人了，他怎可能眼睁睁让李锋带着她就这么赢了钱离场。
　　“没办法啊，小子是个穷逼，三万块对各位大老板来说是小意思，但对我来说已是巨存款了。”李锋笑意连连，起身就与抓狂不已的秃头男子撒撒手，告别。
　　小样秀优越，看不气死你。
　　所谓的面子对于他这样的底层人物来说，根本不重要，人不要脸最无敌，李锋铁定了要撒场，众人无论怎么说也挡不住。
　　也就在这个时候，徐刚突然走了进来：“李锋同学，听说最近你结识上了雅丽某部门的女经理，三万块对你来说小意思而已，怎么，有没兴趣也跟我玩一把？”
　　徐刚的突然闯入，这是李锋意想不到的，而且他话里话外怎这么有刺呢。
　　果然，徐刚的说话，立刻让人“哦”了声，再次扫向李锋的眼神，充满了怪异。
　　原来是小白脸，而且还是小白脸吃软饭，然后现在又带着包养的妞上女神号得瑟。
　　这年头，这样的事情还真不少。
　　本就准备走人的李锋，看到徐刚出现，便不走了，再扫了一眼跟在他身旁的李健，瞬间便知道了是怎么回事。
　　林倩倩没跟过来，这徐刚也难怪不再装了，一脸高高在上望着李锋。
　　他沉着脸坐下来：“徐刚，既然你想玩两把，那我就成全了。”
　　李锋的再次坐下来，立刻让众人眼睛一亮，不错，这小白脸似乎终于生气了，好像与新出现的年轻人有什么恩怨啊。
　　难道还真被这个徐刚说中，吃软饭？
　　大家都把目光落在了郑落云的身上，看这妞怎么个反应，尤其是秃头男，更是一脸喜色，这个叫徐刚的人出现的好，出现的实在妙了。
　　赌局再开，不同的是，这次已经是六个人，虽然如果能赢，能够赢得赌资更多，但胜率更小。
　　郑落云说的对，梭哈可不能全靠运气，接着来一连三场，李锋虽然每局跟注的不多，但原本三万筹码连输三把，却已经见底了，只有堪堪的一万出头。
　　这可怜的一点资本，相比在坐众人至少也是二十来万，确实是充满了危境。
　　到了这时，李锋冷眼扫视着众人，心中却已是有了决定。
　　如果没有徐刚插一脚进来，那么他还不至于冒险出动使魔，毕竟这里拥有着很多摄像头，一个搞不好，可能还会惹上了女神号的举办者。
　　不过现在，他已经不想那么多了，天大地大，报仇最大。
　　果断的，李锋把手插在休闲服的衣袋，拇指捏在瓶盖微微往上一使劲。
　　“砰”地一声，细微响动，一直装着血蚊王的瓶盖被他在口袋里打开。
　　这一系列动作，都在口袋里发生，众人根本就不知情，五只血蚊王，分别趁着赌桌再次发牌把所有人的注意力吸引在上面，纷纷从口袋快速飞出，立刻潜入了桌底。
　　然后在桌底各自找上了目标，悄无声音沿着众人身体遮挡的死角，最后停落在徐刚、秃头男等五个对手的头发上。
　　五阶迈入使魔的血蚊王，个体虽然已经远比普通蚊子大出不少，差不多有两厘米长度，看上去，好像是特种大蚊子似的。
　　不过由于它们浑身也是黑色，当它们悄悄落在众人头发，潜伏了下来，一切竟然没有任何发现。
　　做完了这一切，李锋松了口气，嘴角勾起一丝冷笑，便开始看牌。
　　与此同时，五只血蚊王使魔，也在同一时间先后把它们所看到各人底牌的情境，通过宿主与使魔之间的特有联系，反映到了李锋的脑海上。
　　刹那间，李锋便对所有对手的底牌一目了然，有了这么强大的作弊机器。
　　接着下来，李锋想不赢也难。
　　牌面没有胜算，他直接想也不想盖牌不跟注，牌面有赢面，却冷笑连连看着徐刚，眼神里充满了挑衅。
　　连续十把下来，他今天的运气还不错，虽然远没有之前的运气爆表，但拿到的牌面，却愣是赢了三把大的。
　　筹码从原来的一万，硬是涨到了十来万，至于输了的那七把，由于心理有数，基本上输的都是底金，根本就没有输多少。
　　“好像不对啊，这事邪门了，那小白脸的筹码越来越多了。”
　　“是啊，没见他赢过多少局，可是每把输的筹码，却小得可怜。”
　　“大家说这小白脸会不会是扮猪吃老虎？好像是高手。”
　　围着桌子的人，忍不住纷纷小声议论，却让徐刚脸色越来越难看。
　　这穷逼玩梭哈还真有一手，他哪里练来得功夫？本来看着他只三万底本，徐刚正想打击这小子，让他再次穷得连吃饭钱都没有，可是谁知道，这穷逼竟然这么邪门。
　　“恩，牌面不错，全压了……”第十三轮，李锋又抓住了机会，纵观六路，五个对手抓着的牌都不够他大，这种一目了然的情况，他想也不想就梭哈了。
　　这一局，由于所有人都跟注到了第四张牌，因此桌上的赌资可不少。
　　李锋把筹码一股脑推到了桌面上，眼神直视徐刚：“徐少，这把该不会也撤牌吧？哎呀，好像你老已经不敢跟两把了，这可不像徐局长公子的作风啊。”
　　李锋笑意连连调侃。
　　受到李锋的调笑，徐刚脸上一阵青一阵白，看着旁人都一脸戏谑落在他身上，徐刚只能淡淡道：“商场如战场，赌场也是如此，你的激将法对我没用。”
　　很显然，徐刚并不像一般的官二代、官三代草包，强忍着愣是没有跟。
　　倒是秃头男一拍桌子，把相应的筹码推了出去。
　　“我去，都快三十几万了，这把要是谁赢了，那就发大了。”
　　“是啊，真没劲，刚开始以为那什么徐公子很牛X，谁知是这么没种。”
　　徐刚的连续三次退让，旁人终于忍受不住低声讨论，落到了徐刚耳里却是愠怒非常，他正想让这家伙滚远点，谁知眼角突然出现一抹身影。
　　修长苗条的身姿，一双完美比例的玉腿，扎着一头青爽的马尾，青春秀丽逼人，不是林倩倩又是谁。
　　看到林倩倩的走过来，李锋也恰时看到了，立刻继续道：“徐少，刚才不知道是谁留着我下来玩的，现在我一连梭哈三把你都不跟，也歪没劲，呵呵，你这可连我这个小白脸也不如，实在是没意思。”
　　现在李锋自称小白脸，可是在场所有人却知道，这货哪是什么小白脸吃软饭，而是扮猪吃老虎的高手好吧，而且还是大高手。
　　尼玛，有这个赌技，哪还需要吃软饭，能上女神号的人，多少有些见识，又怎不知这其中道道。
　　看着李锋一脸轻松调笑，此刻众人却越发觉得这个年轻人深不可测，就连秃头男也是冷汗连连，不断擦着汗水。
　　他这次一共跟了十七万下去，近二十万的赌一把，已经不少了。
　　现实永远没有可能像电影的赌神那般夸张，动不动就是几个亿，那只是拍戏的好吧，反正拍戏不用真钱。
　　林倩倩的到来，看到李锋一人高坐钧鱼台，其它人却大汗流连，不禁很是诧异。
　　蟀斗打败了狗王的黄金战士，现在赌桌上也闲笑中举重若轻，这真的是以前她认识的那个李锋吗？
　　林倩倩眼里不由好奇定定看着李锋，实在想不出，一个人的变化竟然是如此之大，难道这一切，都是他曾经故意隐瞒低调？
　　林倩倩要对李锋的异样目光，全被徐刚看在眼里，她不来还好，林倩倩一来，徐刚再也忍不住，脸色沉得可怕，沉声道：“好，既然你这么有把握，那我就看看你有多大底牌。”
　　“哗啦。”一堆筹码被徐刚猛推了出去。
　　旁人一阵哗然，哇靠，终于高潮了，这公子哥终于忍不住了押上了。
　　此时的桌面上，已接近五十万的总赌资。
　　“不错，算是我看走眼了，呵呵，既然大家都跟了，我就陪你玩一把吧，小帅哥。”珠光宝气的富婆，颇为暧味对着李锋一笑，也把筹码推了出去。
　　“我三条K，揭牌吧。”徐刚冷笑露出了底牌，这倒是让秃头男和富婆脸色一变，很明显，他们是没戏了，唯有把目光落在李锋身上。
　　“不好意思，我赢了，刚比你大一点。”李锋把牌一放，淡淡道。
　　“啊，老板，六十多万，你竟然赢了六十多万。”这个时候，郑落云那个激动。
　　她异闪连连盯着李锋，这家伙连她也骗了，装什么运气好，真是的，让她白担心一场。
　　没想到这家伙赌起来也挺男人嘛，虽然嫩了点。
　　不顾徐刚和秃头男黑着脸，李锋把桌上一大堆筹码揽到自己桌前，郑落云就像个听话的小媳妇儿，乐滋滋帮心码整齐。
　　一时之间，所有人看着这个年轻男子，都充满了羡慕复杂的感觉。
　　“怎么，还要玩不？”李锋淡淡对着对面的徐刚道。
　　“玩，怎么不玩，老子还有十来万。”徐刚几乎咬着牙应着，连续输了二十几万给这穷逼，现在林倩倩即使来了，他也几乎忍不住要失控。
　　“既然你找死，那我成全你。”李锋淡淡装逼道。但他那一副模样，落在旁观者身上，却感到无比霸气。
　　这才是真真正正的高手啊。
　　“妈咪，那大哥哥好帅……”
　　“神了，有这么牛的吃软饭小白脸吗？嘿嘿，这简直是个坑啊，谁踩谁死，今天我算长见识了。”
　　第十七把。
　　众人上手的也是一手好牌，刚刚升起一丝自信，然而――对面扮猪吃老虎的年轻人，却又是一下把桌前筹码推了出来，竟然又是Show了。
　　面对举重若轻的李锋，其他五人却是满头大汗，这把Show很重本。
　　由于众人越玩越大，底注也越来越重，李锋这一把Show，已经超过了三十万。
　　望着对方轻笑扫视全场，这次秃头男率先不干，立刻撤牌。
　　到了现在他已是知道，这家伙根本就不是自己想像中的初出茅庐年轻人，有这种底气和手段的，说是后面没有强大人物在调教，根本说不过去。
　　至于先前还想染指郑落云的主意，他这个心思早就淡了，非但如此，现在还是有点后怕。
　　毕竟这世界上，牛X的人太多了，他虽然是个爆发户，但一旦与某些有背景的人物比起来，那就什么也不是，混了这么久，如果这还不上道，那他这岁数就活到狗里去了。
　　秃头男率先不玩，其他两个男赌客，也没什么好说的，对方又全Show了，这跟下去简直和自己的钱过意不去，随后也把牌盖下。
　　最后剩下的女富婆看着小帅哥的来势汹汹，估计又是有大牌傍身，干脆也不纠结盖牌，抱着双臂，欣赏起了最后一个还在挣扎的徐刚。
　　徐刚桌上的本钱已经不够，不过他只要需要，亦也可以马上继续兑。
　　只不过，现在他现在心里也清楚，此时此刻的李锋，好像已经脱离了那个肆意欺压的穷逼，心里暗暗暗震惊这李锋到底遭遇了什么、改变如此之大的同时，他却在众人一脸兴奋期待之下，脸色阴沉把牌盖上。
　　“我草，真他玛的没种。”
　　“屁咧，还什么局长公子呢，三十万就被吓软了。”
　　“呵呵，这就叫不作死就不会死，这逗逼刚刚出场时，好像挺神气的。”
　　看着旁人的不满议论，狗腿子李键升起一丝惶恐不安，竟然连徐少也吃憋了，这李锋啥时候变得么这牛？
　　“呼，这样也行。”一直闭着气，大气也敢出的郑落云，这才大喘了口气，她比李锋还紧张，连忙把桌上已聚集了二十好几万筹码，抱过来。
　　徐刚突然发现不对，连忙把李锋的底牌揭开，顿时，所有人脸色一片青绿。
　　我靠，这是全场最小的牌面啊，五人竟然被人家Show了一把，反而握着牌面更大而吓退了。
　　“我不玩了，呆会在舞会还有个约会。”
　　身在其中的五人，自然也是脸色更难看，但是现在的局势已被人家一手烂牌也吓赢了，再玩下去，根本就是人多钱傻。
　　其中一人率先头也不回，离桌而去，有也这个人开头，秃头男屁也没敢放个，跟着闪人。
　　“哎，大家都散了，玩下去也没有意思，帅哥，这是我的卡片，要不有空来教教人家玩一吧。”珠光宝气的富婆，虽然稍为丰满了一些，但那风韵犹存的模样，还是愣旁观的几个男人吞了下口水。
　　李锋接过卡片，笑道：“好说，有机会再玩。”
　　等到桌上四人离场，李锋这才站起来，眼神冷冷注视着徐刚。
　　经过这次事件，他自信心也渐建立了起来，是的，他蓦然发现，自己拥有了血精的底蕴，一个工商局的儿子，已经不再是曾经那座大山。
　　“好，很好，李锋，你倒是让我看走眼。”徐刚此时已顾不得林倩倩在场，也站起来黑着脸。
　　“还是那句话，你不犯我，我不犯人，但……你曾经赠予给过我的，我会加倍奉还于你。”李锋淡然道，曾经的大山，已成为过去，他已是站于另一个与众不同的高度。
　　这句淡然却带着坚决信念的决意，令徐刚忍不住颤抖。


第五十六章 这一巴掌真赞
　　话说李锋，领着自己的美助理，在众人羡慕敬仰目光下同，把一堆筹码兑回了钱。
　　竟然足足赢了八十六万，这个硕大的收获，至今仍然把一旁的李落云雷得不轻。
　　这二货老板哪是二啊，简直就是行走在世间的绝世隐藏高手好吧。
　　“老板，李锋，你也教我两手好不好。”两人领上支票，回到房间，李落云马上就凑过来，双眼发光恳求道。
　　“我怎么教你？我运气好而已。”李锋无奈看着这个风骚女助理。
　　尼玛，今天的事情，还不是她惹出来的，要不是她，秃头男怎么撞上来找自己开枪。
　　说实话，今天重重挫了一把徐刚，使李锋初次意识到自己确实与从前不同了，固然间也有高兴，可是心里却隐藏着一份担忧。
　　赌场上设有了很多监视摄像头，这一切自然为了防止别人出老千，给女神号信誉抹黑。
　　自己派出的五只血蚊王使魔，虽然瞒过了众人，行动也够隐蔽的，但李锋却仍然不排除，这种隐蔽行动有没暴露。
　　不过现在距离赢钱过去了这么久，既然举办方没有来“请”自己，现在应该没有发现吧。
　　想到这里，李然不由稍稍安心了一把。
　　“运气好，随便玩玩就赢了快上百万，谁信呢。”李落云白了李锋一眼。
　　“呵呵，我是虫门传人，又不是赌王传人，爱信不信。”
　　看着李锋油盐不进，李落云不自觉嘟起了嘴，心中一动，微微凑地去，嗔声嗔气道：“老板，你就教我一手嘛。”
　　“我知道你一直悄悄偷望人家的翘臀，最多、最多人家……”
　　“最多怎了？”李锋感受着突然风骚非常的女助理，眼神不由自主落在了李落云的丰臀上，轻轻咽了下气，这郑落云确实是有本钱。
　　这巨乳，对于他这种初哥来说，实在拥有莫大杀伤力。
　　“最多人家给你光明正大看多几眼，好不好。”
　　“我擦。”李锋本是满怀期待，虽然说免子不吃窝边草，可他不是免子好吧，他是食肉兽。
　　就不算吃，摸摸过过瘾也好，反正人家送上来，自己总不能当柳下垂吧。
　　要知道如此暴殄天物，那是会遭雷劈的。
　　谁知这美艳女助理嗔声嗔气了这么久，竟然就让哥看几眼？
　　“不干，只是看几眼，我平时想看就看，太亏了。”李锋猛摇头。
　　“那你还想怎样，李锋，你还真想摸老娘是不是。”郑落云脸一变，似笑非笑咬牙切齿道。
　　“呃，我可没说过，你是诬蔑，绝对是诬蔑。”李锋嘿嘿笑道。
　　“哼，不教就不教，小气家家，我回去补补眠。”郑落云深知自己这个年轻老板有着颇多秘密，也没打算较真追究，她伸了个懒腰，回头嗔了他一眼，就摇着自己的丰臀往门外走。
　　“啪。”看到郑落云伸起懒腰，那惊人狐线的大圆臀，李锋忍不住，狠狠一啪掌拍在上面。
　　那肉掌与弹性异常的交击，涌起的一阵阵臀浪荡漾，实在让李锋看得心惊肉跳。
　　“哎，你个色李锋，敢占我便宜。”郑落云掩着屁股一声尖叫，连忙加快两步，逃似的离开了这里。
　　“嘿嘿，这手感太赞了。”李锋举起手掌，呵呵直笑，然后闭着眼，默默感受起脑海提示音的收获。
　　真是不错，有了血晶空间代替自己汲取收采血精，现在哪怕李锋已经远离秦市，但他却仍然不断接收到血晶被采集的收获。
　　昨晚至如今，他所拥有的血精总量，又再次升回到十四万单位了，这种每天都有积累，一步步变强的节奏，使他内心充满了踏实劲。
　　总有一天，自己会越来越强，总有一天，自己也能像女神号的主人一样，充满神秘与权势，不再看人脸色行事。
　　想着想着，李锋也渐渐合上眼睛，迷迷糊糊睡了过去。
　　……
　　女神号不为人知的至高层，第六层。
　　从来没人知道第六层上面有什么，因为也没人上去过，那是客人禁行止步的地方。
　　此时此刻，在一个摆满了监视器的室内。
　　“夫人，他的行为已经严重危及到了女神号的信誉，您为什么阻止老骥去把这个年轻‘请’上来。”一个五十岁的老头，疑惑不解。
　　“骥老，难道你不觉得，这个年轻人的手段与一般老千的手段有很大区别吗？”黑纱长裙的妇人，即使全身被包裹在黑裙里，也难以掩饰她的端庄成熟气质丰韵。
　　让人难以想像，传说中女神号主人，竟然是一个外籍华人，看起来只有三十岁出头的年轻妇人。
　　“确实是有点不同，别的老千手段也脱离不了寻常路，可是这个小伙子……”说到这里骥老皱着眉，眼神锐利落在监视器屏幕的那一只几乎肉眼难以发现的巨蚊。
　　坦白的说，如果不是这年轻人一连十七局的惊人表现，恐怕即使拥有监视器捕足到现场情景，估计监视人员仍然难以发现这些巨蚊。
　　因为它们无一都潜伏在赌客的头上，一动也不动。
　　如果仅仅只有一只巨蚊是这样做的话，他们还不会联想到与年轻人出老千有什么关系。
　　可是通过一顿仔细的查找，骥老却惊人地发现，竟然有五只巨蚊同时是这么做。
　　这神异的能力，说出去估计没人会相信，确实是诡异，太诡异。
　　“可是即使这样，他的行为已经威胁到女神号多年建立的信誉，如果他继续这么做下去……”骥老仍然执着，难以释怀。
　　女神号是老夫人留传下来的心血，现在虽然老夫人已去世，但是作为最早追随老夫人的骥老，却很难容忍任何人破坏女神号的任何信誉。
　　“骥老，我相信他不会再这么做了。”夫人摇摇头。
　　“看得出，他是个聪明人，这事慢慢观察，控虫能力，确实是有点意思，不出意外，蟀斗大赛我看这个年轻人还会给我们一个惊喜。”夫人眼里闪过一丝莫明，久久注视着屏幕。
　　“既然夫人如此坚持，老骥就静观事变。”骥老不甘心望了屏幕的年轻人一眼，深深记住李锋的身影。
　　“你们应该明白？”夫人说服了骥老，却突然轻声道。
　　“夫人，我们什么也没看见，什么也没听到。”监视室上百个男男女女，连忙低头同时道。
　　“恩，这件事就到此为止，把他的监控转到我的房间。”、看着夫人离去，其他人再度恢复了工作。


第五十七章 小成的凶残本性
　　呼呼大睡的李锋，自然不知道自己的控虫能力已初次暴露。
　　不过恐怕即使让他知道了，估计他也不会后悔这么干，人生定有风险，畏首畏尾，干什么都不成。
　　醒来的李锋，时间已是接近傍晚，那还是被郑落云拍门叫醒的。
　　以他现在的快速恢复体质，事实上根本不需发此贪睡，但不过有时贪睡也是一种幸福，李锋虽然是个穷逼，但骨子里却是追求享受的人。
　　门开，郑落云这次并没有进来，或许这妞已经被李锋赏了一掌肉臀怕了。
　　“色老板，现在已经到公海范围了，晚上就开始举行蟀斗淘汰赛，亏你还睡得这么安稳。”
　　“我不睡觉干啥。”李锋擦了把眼睛，精神一振，正题总算开始了。
　　“走，咱们先填饱肚子去，这次老板请客，随便你叫什么。”
　　“得瑟。”郑落云白了对方一眼，话虽如此，嘴角却升起一丝笑意。
　　女神号的西餐厅，有了足够的钱，李锋放开手脚，把每样精致到惊人的菜单都点了一些。
　　鱼子酱，法国鹅肝，橙汁烤鸭，胡椒小牛扒，各样都来一些；整顿下来，竟然吃掉了三千多块，差点把李锋连舌头都吞下。
　　“贵是贵了点，不过味道正点，难怪这么高的价格，却依然有人这么稀罕。”吃饱喝足的李锋，一口喝尽杯中红酒，摸摸肚皮道。
　　他现在总算明白了，以前总不明白为什么都是一样的牛扒和鹅肝，但那些有身份的总喜欢挑最昂贵的吃。
　　啧啧，这味道，这做工精致，还有这环境与氛围服务，都是一种优质享受啊。
　　“得瑟，哪有人像你这样糟塌上千块的红酒。”郑落云似乎还对李锋打了她一掌肉臀念念不忿，这下也不忘鄙视老板。
　　“嘿嘿，哥喜欢，现在哥也有钱了，以后还要喝82年红酒，喝一杯，倒一杯。”李锋嘎嘎笑着。
　　“得了，还82年红酒，这么多人喝还不早喝光了，也就宰你这种爆发户冤大头。”
　　“我乐意，怎么着。”
　　两人收拾好，吃饱喝足离开了餐厅，在服务人员引领下，来到了专门为蟀斗大赛而设的大厅。
　　整个大厅，近数千平方。
　　此时临近马上即将展开淘汰赛，大厅已经摆下了三十个蟀斗场。
　　两人的到来已经是迟了，整个蟀斗大厅，早已是人满潮涌，竟快上千人了。
　　“现在还未算正式的蟀斗大赛，毕竟全国上船来参加的选手太多了，大浪淘沙，经历过今晚的选手，才算得上真正进入决赛。”
　　“老板，小成最近状态没问题吧。”郑落云虽然对李锋的种种神秘，被弄得深不可测。
　　可是看到此时大厅的高手云集，还是忍不住问道。
　　“没事，前三不敢保证，前十还是有信心的，可别忘了老板我是……”
　　“你是虫门传人，又是养虫世家，而且你还是赌神的关门徒弟。”
　　“咳咳，你能不能别抢老板的台词。”
　　上了女神号，为了全程公平起见，小成早就被交托到女神号的官方操作人员里寄养。
　　不单止是李锋的小成，而是所有人都是如此，呆会上场，也无需诸位亲自指挥虫子战斗，全部由相关专业人员代替，因此现在两人、包括所有参赛选手都很闲。
　　只能到场旁观自己虫子在高手云集中脱颖而出。
　　按照统计，此次能够有资格被推荐上船的参赛者，足有三百多人。
　　各人在大厅双双两两聚集，或闲聊，或收集劲敌情报，又或借机谈到主题之外的生意往来，拉关系的，泡妞的，趁机拍马屁上位的，好不热闹。
　　时间的指针，在众人万众期待之下，终于走到了晚上八点正时。
　　第一步，高手云集的淘汰赛，终于开始了，原本热闹轻松的气氛，也随着一凝，变得相当安静。
　　三十个蟀斗场，同时上演六十只高水平的蟀斗赛，李锋的小成被分为第二轮。
　　因此倒是暂时非常清闲。
　　大厅的挂着五个大屏幕，四个如众星拱月围着中间一个最大的屏幕。
　　这些屏幕，此时正上映着三十个蟀斗赛场，其中斗得最剧烈，或者早已富有盛名的蟀斗选手比赛。
　　一轮比赛下来，六十名选手，有三十名被无情淘汰，得胜者也不是全胜欢笑。
　　因为有不少人的心肝宝贝，在这一轮战斗中，或多或少受伤，损失了下一场的战斗力。
　　“啧啧，真是惨烈，六十名选手，能够相安无事进入下一场的只有十六个。”
　　很快，李锋的风凉话就没空说了，因为第二轮已在半小时后开始。
　　小成被安排在第五号战场，它的对手是它相同体重的一只大蟋蟀。
　　战斗力不弱，而且它的主人选手，竟然在安市竟然是富有盛名，也因为如此，小成倒是有幸，五号蟀斗赛直接被转上了五个大屏幕之一直播。
　　然而，就在众人都认为安市那名富有盛名的选手，将会毫无悬念拿下这场胜利的时候。
　　蓦然，整个大厅一直观看屏幕的人们却哗然了，这突然其来的哗声，引得许多不明所以的选手，纷纷抬头看着最中央的大屏幕。
　　“怎么回事？死了？”
　　“不可能？这不会是作弊了吧，这才开斗多少秒？只有十多秒啊，我操。”
　　“相同的重量级，而且对手是安市富有名气的蟀王阿九，那可是蟀王阿九养的虫儿，又怎会如此容易落败，还被直接弄死了？”
　　不得不说，这事情太过令人震惊了。
　　那被叫作小成的斗蟀，那得有多凶悍？
　　“它的主人是谁？到底谁能养出这么凶的虫。”
　　一时之间，整个大厅里闹轰轰，纷纷都在打探小成的主人是谁？
　　不远处的大厅另一面，徐刚通过打听得知小成的主人，竟然就是李锋的时候，他整个人懵了。
　　他确实是懵了，又是他，怎么会又是他，不可能，这还是以前那个饱受他欺压的穷逼吗？
　　“小姐，看来这李锋上次在咱们的斗场赢得不是饶幸，我看反而是保留实力了。”旁边的四叔也觉得不可思议。
　　安市的蟀王阿九，既然被称之为蟀王这个卓号，那真不是假的，近五年来，他出手的每一代斗蟀，都是差不多有资格问鼎真正斗蟀王实力。
　　然而他却在一个名不经传的年轻人败了，还是惨遭KO。
　　林倩倩现在完全看不懂李锋了，这个李锋好像毕业之后，整个人全然变了似的，她的思绪又不禁回想起那一夜的沙滩之上。


第五十八章 夫人亲临
　　“老板，臭李锋，小成好强，它怎这么强。”得知了小成一上场就干掉了对手，此时郑落云激动的不断摇着李锋的手臂。
　　那胸前的丰乳，磨蹭的李锋心头火起，尼玛，不带这么激刺人的。
　　我说郑落云，你再这么诱惑老板，可莫怪老板忍不住潜规则你了啊。
　　看着小成一鸣惊人，夺尽云集高手诸人的眼睛，此刻李锋却是头痛不已。
　　玛的，这完全是失误，完全是失误。
　　因为他突然忘掉了一件很重要事情，那就在把小成交托给女神号寄养期间，他竟然忘记了吩咐小成必须要低调，必须要装X。
　　而正是这个忘了交待小成的失误，竟一下子让他被众多人关注上了。
　　这可不是他想要的结果，但事而至此，他也只能接受了。
　　接着下来的淘汰比赛，又继续上演了五轮。
　　五轮过后，三百名选手，直接被淘汰了一百五十名，其中还有近七十只成功进入下一阶段比赛的虫子，因为战斗伤害，无奈失去了再战之力，同样也只能遗憾退赛。
　　剩下的八十只斗蟀，在众人休息一个小时之后，马上就展开了第二阶段的淘汰赛。
　　战斗的频率间隔非常之苛刻，有的被安排到第五轮比赛的选手虫子，甚至休息时间不到两小时，便又要继续开战。
　　不过这些倒霉的家伙，也只能叹气时运不济，毕竟有时候，运气也是一种实力。
　　这种高效率战斗，毕竟没有任何人能够例外，因此，虽然仍旧有选手不忿，但却无关通痒。
　　小成有了前次的惊人凶残之后，第二阶段的比赛，女神号官方直接把它的赛台，弄到了大屏幕最中央那一块。
　　与此同时，也引起了甚多人重点关注，果然，这一场战斗仍然没有例外。
　　仅仅在二十秒不到，小成这个不知收敛的蠢货，在李锋咬牙切齿下，又以十分凶残的方式干掉了对手。
　　一时之间，风光无量！
　　风光是风光了，可是李锋却哭了，这剧本不对，戏不是这样演的。
　　哥的装X呢打脸呢，我擦，啥都被小成这蠢货全败光了。
　　四十只斗蟀，在这一轮淘汰，马上减半，只剩下了二十只。
　　然而或许是连续战了二轮，即使是胜利者在这一场之中，也有大部份人笑不出来。
　　原因很简单，因为他们的宝贝受伤颇重，已经失去下一阶段的战力了。
　　这也导致了十一名胜者，无奈宣布退出。
　　刹那间，整个蟀斗大赛，也只剩下九名选手，令人惊讶的却是，这一次秦市出线进入决赛的竟然占据了三席之地。
　　这真是大让人惊叹神奇。
　　什么时候，秦城在蟀斗圈子已经这么强了？众人纷纷疑惑。
　　不过李锋却一点不觉得惊奇，事实上，这不是挺简单可以解释了嘛。
　　他自己占据一位，那是必须的，哥可是开着外挂来的啊，不占一席之地，天理难容，会遭雷劈的。
　　而林倩倩代表着明记地下蟀斗场，秦市的最大蟀斗场主人，若是没有一点实力，根本说不过去，所以这也是预料之中。
　　只不第三个占据一席之地的名单，却让李锋神色古怪了。
　　徐刚！
　　这名名不见经传的选手，也落入到众同行的眼里。
　　果然是有钱有权使得鬼推磨，明明是一个为了泡妞才加入的蟀斗大赛的半吊子选手吧。
　　但胜不过人家舍得砸钱啊，所以徐刚倒是一脸神清气爽，承受着众人惊讶的目光。
　　为了弄一只超级蟀王，别人哪里知道他砸了多少钱下去，但现在获得这个荣誉，还有林倩倩惊讶的眼神，他觉得这一切都是值得了。
　　一个地下蟀斗场大小姐，一个混黑大佬女儿，哪怕这个大小姐长得闭月羞花，估计也值不得他徐刚如此这么大投入。
　　可是他老妈可是有惊人消息，所以他这个官二代公子，才会如此穷追不舍的。
　　现在，应该也总算有一点点头绪了，此时此刻的徐刚，确实心情很舒畅。
　　相比之下，那李锋的虫儿小成？
　　呵呵，虽然相当凶残，可是即使他这个半吊子选手，也清楚知道，最凶残的虫，在蟀斗圈里没有最顶级的重量，那也只是镜中月，水中花罢了。
　　“李锋，你也想借着斗蟀之便接近林倩倩，呵呵，白日做梦。”
　　借着林倩倩被人墙阻隔的角度，徐刚突然对着也刚望来的李锋，轻轻举起母指头，然后放在自己颈项，轻轻往右一扯，做了个绝杀的动作。
　　这倒是让李锋愕然不已，这货该不会以为他那只青头大金刚，能绝杀自己的小成吧？
　　看着徐刚冷冷的笑容，李锋真是被雷倒了。
　　不得不说，徐刚的想法确实没错。
　　小成一连两场凶残战斗，确实惊动了许多人眼球，可是小成也有先天难以追赶的劣势，原因只有一个，小成的体重太轻了。
　　在明记地下蟀斗场，小成的体重可以算是最高的重量级，但这里凝聚的是全国强者云集。
　　进入决赛的九只虫子，其中小成的体重是最轻的，哪怕距离排名第八重量的“吊睛大虫”，也足足是轻了17公丝。
　　更别说，排位更高的重量级了，可以说，小成能走到这里，却是奇迹。
　　可是进入到决赛，这奇迹再不会也有发生，众人一概是如此看法。
　　可惜了如此凶虫，竟然输在天生体重之上。
　　徐刚的青头大金刚，排名在第三重量级，其牛逼的程度，甚至比林倩倩带来参赛的宝贝“风霜斗士”，还要高出整整两个名次。
　　这也是林倩倩唯一次意外了，因为林倩倩知道，徐刚玩斗虫的真正目的是什么。
　　也正是知道这个原因，林倩倩的眉头却一直轻轻皱着，这徐刚对她下的本钱，似乎超出了他本人的能量，难道他家人也在背后支持？
　　林倩倩想到这里，只能无声叹气，她不解，而且她内心傍惶了。
　　如果真是他的家人也出力支持的话，林倩倩心头还真产生了一丝担忧，不知自己爸爸能不能承受得住这个压力。
　　“女神号，超级蟀斗淘汰赛已经结束，明天早上九时，正式进入决赛，大家欢呼吧，很快，我们就有结果，谁才是这届超级蟀斗王者，另外……”
　　男主持突然拖长声音，等到所有人的注意力都被吸引过来，才大声道：“另外，由于此次我们夫人已亲自到来，所以此次超级蟀斗大赛的超级王者奖金，将已被临时提升到三百万，并且，有幸可以获得与夫人共进晚餐一个机会……”


第五十九章 李锋甩出的红萝卜
　　“轰。”
　　主持人还未说完，全场就轰然，这是真真正正的撼动全场震惊消息。
　　不知情者，却被那临时递增到三百万的王者奖金而震惊，而知情者却止不住兴奋，竟然是女神号的神秘女主人也来了。
　　虽然没有现身，但却是在这届亲自来临了，获得王者，竟然还能与夫人共进晚餐一个机会。
　　我的天，真正知情者此刻可谓一重天堂，一重地狱。
　　有些人上船参赛，其实并不是未必冲着那一百万奖金，毕竟能玩斗蟀的，许多人都并太缺钱。
　　他们真正看重的，就是现在这一个时刻与女神号神秘夫人，一个交识的平台而已。
　　徐刚听到这个消息，也是浑身燥热，这是一个好机会，绝对的好机会，只要认识了那位神秘夫人，并获得她一丝好感，那么自己老爸的仕途，还有自己的将来，一切一切都会更上一层楼。
　　而且听说女神号的夫人天香国色，已独身多年，呵呵呵……如果自己有机会和夫人共进午餐，若然夫人也看上了自己，那以后自己的未来真是前程无量。
　　要知道，夫人的地位超然，超然到甚至可以影响华夏领导人关注的啊。
　　此时此刻，徐刚已经觉得自己砸了这么多钱，花了这么大心血才把青头大金刚培养出来，绝对是超值了。
　　如果在这之前，他还是有点心痛老妈下了这么重本，却为了让自己靠近林倩倩到底值不值得？
　　而现在，他才深感老妈的明智，这可是一箭双雕啊，纵观九名进入决赛者，也就是他徐刚是帅气的青年，其他都是上了中年的大叔。
　　还真别说，越想越有机会，至于李锋？呵呵，他的那只虫比自己大金刚足足轻了27公丝，玩毛？
　　希望他求神拜佛别撞上大金刚吧，否则，他徐刚绝对会让这穷逼知道，有些人是垃圾终归还是垃圾，下等人无论怎样蹦跳还是下等人，哼。
　　……
　　不谈众人到底是因为三百万的轰然，还是后者与神秘夫人共进晚餐的机会。
　　李锋此时也是两眼放光盯着台上的主持，三百万，三百万能够让自己包下十年养殖场，不，甚至差不多能够一次性把地皮买过来，归为己有了。
　　三百万能够让自己买到多少血精，看来这个蟀斗王者，自己还必须要争啊。
　　“老板，听到没，听到了没有，是三百万，三百万……有了它，咱们的养殖场就不愁发展资金了。”郑落云也是被这个突然其来的消息震惊了。
　　抱着李锋的手臂，不断轰炸着李锋的大脑，当然，李锋被轰炸的还不止是耳边兴奋的大喊，有的还是这妞那对丰乳不断轰炸着他的欲望底线。
　　突然，郑落云或许终于发觉什么，脸上一红，放开了老板的手臂，却又突然凑在耳边，用非常风骚诱人的声音道：“老板，只要你把王者冠军捧回来，我就给你当一个星期的贴身女秘书，怎么样？”
　　“呃。”李锋傻眼了，脑海不自觉想像，贴身秘书，怎么个贴身法？
　　“而且……还是穿着女仆装的那种哦。”
　　更要命的就是，郑落云似要很清楚她这位年轻老板的爱好，一语击中李锋死穴。
　　“恩恩恩恩……”李锋连连点头，女仆装女秘书啊，我靠，这明显是出的办公室，也入得厨房那种节奏吧。
　　想想以前看到小日本某些视频，李锋想想都快流鼻血了，有木有。
　　见鬼的免子不吃窝边草，啊啊啊，哥可不是免子，哥吃的就是大白免。
　　“当真！？”
　　“必须的。”郑落云晒然笑嘻嘻：“不过你不能对人家动手动脚，一切只能由人家主动哦。”
　　“也行，不过必须要来点刺激的，穿女仆装里面可不能带内衣，要不然小成会没有动力的。”李锋脸色一正，死不要脸，露出也自己的大灰狠尾巴。
　　小成有没动力和真空有什么关系？
　　反正他不管了，虽然也真没指望郑落云会被他潜规则，只要想到这妞诱惑的真空穿上女仆装，哪怕就是看看也太刺激鸟。
　　一夜无话。
　　第二天早早醒来，李锋士气爆表，再过两小时不到，就是大决赛。
　　第一目标三百万，第二，女仆秘书，第三，嘿嘿，徐刚不是很神气，很牛X么？
　　那就让哥让你尝尝一步天堂，一步地狱的滋味吧。
　　九时已到，决赛准时举行，由于昨晚主持人临时把王者奖金推到了三百万，由于女神号的神秘夫人已临。
　　顿时，这场决比赛已变得让人异常郑重关注，而有幸进入决赛的选手，却更如打了鸡血一样，已经拼了。
　　进入决赛，与淘汰赛区别，那就是选手可以和自己的虫儿在公证人员监督下，接着半个小时。
　　这也是为了尽可能让斗蟀在接着下来发挥，更充份的战斗力，毕竟选手们都是斗蟀的主人，有了主人的打气，所爆发的战斗力确实是有很大差别的。
　　李锋来到了小成身边，抚摸了一下它的头颅。
　　“你花费5点血精对三阶蟀王施展了生命治疗，该三阶蟀王昨天受过的轻微伤害全面治愈，体力全面恢复……”
　　嘿嘿，李锋做完了这一切，心里乐了，这就是开外挂，虽然小成一连凶残做掉了两个对手，也没有损失过多战力，但是该消耗的还是有一点消耗。
　　可是现在，神不知鬼不觉却被自己一个小小的生命治疗，全面恢复了。
　　要知道，生命治疗这个小治愈术对于兽类与人类的效果，虽然大打折扣，可是对于虫子来说，那效果就不简单了。
　　“小成，呆会见到了风霜斗士留点情别那么凶残，至于其它对手，一律给哥全力以赴，特别是那只青头大金刚，见了就直接弄死它丫的，知道了没？”
　　李锋此刻正给小成传达自己的指令，为了让小成更清析明白自己说什么，这货还无比阴险却把风霜斗士与青头大金钢的模样，分别输入了小成的脑海。
　　直到小成有模有样，嘎嘎大叫几声回应，他才退开：“记住了，你丫的要是打败所有对手，主人我就给你晋为五阶使魔。”
　　原本李锋最后一记，也就是下意识给小成许个好处，他不认为小成这蠢货能够明白什么才是五阶，什么是使魔。
　　然而他大错特错了，被他饲养到三阶的小成，这一刻显然与普通斗蟀有了质的蜕变，听到李锋承诺的大红萝卜，小成就如打了鸡血一样，嘎嘎直叫。
　　竟然在蟀盆里已经开始不安全蹦扎起来了，这种情景，看得旁人大跌眼镜。
　　尼玛，这个年轻人到底做了什么，竟然昵喃两句，就让自己的虫子斗志爆表了？
　　那头小虫子小成本来就已够凶残了吧，现在打了鸡血般兴奋，这还了得？
　　……
　　“他果然懂得控虫，而且还不止能够控制巨蚊，就连其它虫子也能掌控。”
　　女神号的夫人房间，此刻夫人静静注视着屏幕的画面，自言自语道。
　　她又把画面转到了另一个镜头，看着那个青春飞扬的倩影，又看了看李锋一阵沉默，最终还是没有决定把这个奇异的年轻人“请”上来。
　　……
　　李锋所做的事，另一边，徐刚此时此刻也正在做，不过没有外挂的徐刚，明显不能像李锋这变态直接给小成发指令，而是用相当传统的手段。
　　拿出一点小成残留的物，放在青头大金刚前面，让他的大金刚嗅了很久，然后口中却低叫着一种怪异声，而这种怪异声，估计就是每个人培养自家虫儿的强烈攻击讯号。
　　这种传统办法虽然没有开挂的李锋如此凑效，但也不能说完全没有。
　　相信现在青头大金刚已经记住了小成的气味，而且还把主人发出的强烈攻击讯号，记住了。
　　两人都是做着同一样的事，两人很显然都寄望自己的虫子绝杀对方。
　　当两人同一时间做完了这些，退离自家的斗蟀，分别冷笑对视。
　　三十分钟，刹那过去，决赛开始！


第六十章 弄死你丫的
　　由于进入决赛，还有能力战斗下去的选手只有九人奇数，因此，在九时决赛开始，率先进行的并不是抽签安排对手，而是先捡幸运签。
　　这个幸运签，自然是唯一的名额轮空资格，通俗地说，也就是将会有一名选手的斗蟀，可以轮空免赛进入下一轮。
　　这个轮空的名额，瞬间惹来所有选手的郑重关注，李锋也不例外。
　　虽然以饲养三次的小成，根本不需要这样做，但是？如果能够不过多暴露小成的逆天战力，李锋还是不想过多暴露。
　　因为在接着下来四强比赛，恐怕还有重头戏，没错，女神号的最大的重戏，可不是单纯的斗蟀大赛。
　　而是众人期待已久的开盘，由女神号主人设盘，分别面对邀请来宾客人，甚至选手们下注。
　　听郑落云昨晚所说，这单笔下注金额，甚至高达上千万上限。
　　最高上千万单注上限赌一把，四强赛足有三场重头戏，女神号得要赚多少钱？李锋已经无法想像了。
　　正因为如此，他必须要让小成尽可以减少上场暴露实力的机率。
　　众人不都认为小成的体重，与其它蟀王级斗蟀的体重相差巨大吗？
　　嘎嘎，这正好，小成越不被看好，小成的赔率开得却越高，李锋甚至已经准备把昨天赢来的八十多万，一口气砸个狠的了。
　　所以这个轮空幸运签，必须是自己的。
　　果然地，李锋再度出手了，不同的是，这次他的出手，甚至连女神号所有监视器都难以发现。
　　“卟”地一声，口袋里的一个小瓶盖，已被李锋隐蔽打开。
　　一只几乎肉眼难以察觉的跳蚤王，在所有人毫无发觉的情况下，跳下了地板，并在李锋的指使下，快速向着抽签平台奔去。
　　几个起落，果断跳入了抽球号的封闭式箱子。
　　“现在我来说下规则，选手们依次上来抽签，箱子里面共有九个球号，分别为0-9，抽到第零号球却轮空进入下一阶段赛事……”
　　主持人一宣布完毕，九名选手便先后上台抽签，李锋不敢怠慢，率先走快两步，排在第二个先抽。
　　第一位抽到的是八号，零号仍然在，李锋毫不犹豫透过箱子潜伏的蟀王反馈信息，把手从箱子的缺口揣进去，一举把零号抽到了手。
　　“我操，这穷逼倒是运气不错。”徐刚看到这个结果，不禁恨恨骂道。
　　“徐少莫急，这小子的斗蟀就算轮空一次，他始迟也走不到多远。”李键连忙在一旁抢着说。
　　“恩，话虽然这样说，但如果没有让我家大金刚亲手干掉他的穷逼发育变态斗蟀，那就不解气了。”
　　没多久，所有抽签已有结果，李锋的好运让人意外，而剩下的八名选手，却由电脑随机配对。
　　瞬间开始了抓对决斗，战到了决赛的这个程度，很明显，一般的蟀斗规矩已经不顶用了。
　　什么相同重量级的才能战斗，在这里根本就没有意义，女神号举办的大赛，无非就是选出真正的超级斗蟀王而已。
　　瞬间，电脑随机抓对的结果已出。
　　李锋眯着眼注视，这下可好玩了，徐刚竟然抽到第一轮上场，而且他的对手竟然是排名第二重量级的“猛牛推土机”，很明显，这光听名字，这只猛牛推土机就绝对够霸气。
　　同样第二重量排名的猛牛推土机，比徐刚的青头大金刚，稍重4公丝。
　　差距虽不大，但也足够有的徐刚难受了，一个搞不好，这家伙估计还不知有没机会撑到自己的小成来弄死他丫的。
　　“太好了，老板看到没，和你有恩怨的徐刚这轮死定了。”果然是自家女助理，虽然不赞成李复不自量力报复徐刚，但终归还是向着自家老板的，郑落云一看到抓对结果出来，不由立刻高呼。
　　“哦，这怎么说？”相差4公丝的体重并不算大，差不多也算得上势均力敌了，李然倒是颇为疑惑。
　　“老板你是不清楚，你知道猛牛推土机的主人是谁吗？”
　　“那是京南市有名的斗蟀王雷强，这个雷强可不简单，在上一届，他可拿过第二名，仅只输给第一名些少。”
　　“就算这样也不能说明什么吧？反正这个雷强这次出战的又不是上次的虫，这个不能代表着什么。”李锋摇摇头。
　　斗的又不是人，而是虫。
　　“一般人这么认为确实没错，但如果你知道这个雷明是什么个底细身份，你应该就不会这样认为了，嘻嘻。”
　　郑落云嘻嘻一笑，低声道：“你现在快看看那徐刚，现在知道了自己的对手，就一副死了爹妈脸似的。”
　　李锋抬头一看，果然，此时此刻的徐刚，就像死了爹妈似的，他不禁大奇：“为什么会这样？”
　　“嘻嘻，因为猛牛推土机的主人雷强，他徐刚得罪不起呀，而且雷强为人特别小气记仇，莫说徐刚的大金刚能不能斗赢推土机，即使可以他也万万不敢……”郑落云对这个行业的圈子倒是了解的很。
　　然而，她也没万万没想到，她这句话让李锋原本眯着的眼神亮了。
　　也就在这时候，第一轮“猛牛推土机”VS“青头大金刚”的决赛已经上演。
　　“小子，你是徐少良的儿子吧。”
　　两只斗蟀已经开斗，而台下，郑落云口中的雷强，此时却来到徐刚面前道。
　　“雷，雷叔，小辈见过雷叔。”徐刚此刻撞墙死的心都有了，只能哭着脸向雷强问候。
　　“恩，你知道我？知道我就应该知道要怎么做，懂？”
　　“可、可是现在比赛已经开始了，我，我自己也控制不了大金刚……”
　　“少废话，这些我不管，要是我的推土机赢了还好说，要是……哼哼。”
　　……
　　刚刚摸过来的李锋，听到这雷强霸气侧漏的威胁，瞬间被雷到了。
　　再看徐刚脸色一片铁青，却敢怒不敢言，李锋顿时心情大畅。
　　我屁，什么工商局长公子，什么官二代，什么校草男神，这家伙也就在小人物面前得瑟，原来遇上了比他牛逼的人什么都不是。
　　李锋虽然暗暗不屑，但心里却充满了明悟，再一次，李锋亲身感受到，权势的重要性。
　　不想任人鱼肉，不想被人欺压，想自由自在毫无拘束享受生活，唯有变强，让自己变得更强，变得更有权势才是有话语权。
　　“老板，你快看，真是的，看来这徐刚的运气不错，他的大金刚开始不敌推土机了。”
　　郑落云的提醒，使李锋连忙从走神中重新注视到屏幕，果然，雷强虽然霸道横不讲理，但他之所以在上一届能拿到第二名，也不是单纯只靠台下威胁。
　　因为他本身的虫子，实力就很牛逼，徐刚花钱重砸的大金刚，在两者斗了两分钟后已是渐显不敌对手。
　　“唔，这样的结果可不行，徐刚的大金刚虽然会输，可是这小子岂不是同样解决了招惹雷强这个大麻烦。”李锋看的心中一惊。
　　这可不是他想要的结果。
　　果然，不出李锋所料，雷强眼看胜利在望，哈哈大笑拍了下浑身冷汗的徐刚：“小子，还算你上道，哈哈哈，你的大金头也不错，能够在我的推土机面前支撑两分钟，你小子也算有点能耐，行，你这个小辈朋友我交了，有空就过我这边玩玩。”
　　雷强是什么人？李锋不知道，不过他只看到徐刚听到这句话，立刻大喜。
　　我擦，剧本不是这样演的吧？
　　徐刚非但没有与雷强交恶，反而还是扯上关系了，这可不行。
　　李锋眼睛一眯，瞬间已经决定插手，他不着痕迹靠近到斗台。
　　可是自己不能与徐刚的青头大金刚肉体接触，即使他有心想要给徐刚的虫施展生命治疗，或饲养一次也不行。
　　“怎么办？嗯，该怎么办？”
　　情急之下，李锋被逼急了，突然脑海一下想到了魅惑，没错，是魅惑这个使特魔特长。
　　既然饲养和生命治疗都够不着，那么现在他唯一能够干预战局的也就只有无视距离、无需身体接触的魅惑使魔特长了。
　　眼看徐刚的大金刚已快败退，李锋这时候不再犹豫，该出手的还是要出手。
　　在紧急关头之际，他凝望着雷强的猛牛推土机，果断就猛地在它的身上刷了个魅惑。
　　“魅惑跨越不同种族施展，效果大减，你对目标魅惑失败……”
　　日，关键时刻掉链子，李锋心中那个骂粗啊，本来他从蚁后汲取过来的魅惑能力就被大为削弱了，现在又跨越不同类生物效果再次被削。
　　这一下出手，竟然失败了。
　　没过系，一次不成，那就来更多的，时间紧急，李锋心念连连，连续对着推土机斗蟀又一连刷了数次魅惑，其中都是以无情的失败提示告终。
　　我草，拼了！
　　看着大金刚已被推土机抓住了一个机会，猛地一扑被压在了下面，李锋大惊，这猛牛推土机接着下来，明显要施展大招的节奏吧。
　　看这样子，要是雷强赢了，这徐刚岂不是搭上了雷强这部蛮横战车？
　　不行，丫的不管了，就是你。
　　怒急攻心之下，李锋直接把目标锁定在了徐刚，然后猛地刷下了一个魅惑。


第六十一章 我只是个穷逼
　　“你对目标徐刚施展了蚁后使魔特长魅惑能力，目标意志力为1471点，你的魅惑失败……”
　　一千四百七十一点，一个高的吓人的意志力数值，看得李锋哑口无言，在村妇当中，他一共尝试过三十几人，但最高的那位也就只有五百多点而已。
　　如今一千四百多点意志力，彻底断绝了他试图逆转斗局的希望，突然间，他感觉自己还是太弱了，正当失望之际，谁知脑海的提示音再度响起：
　　“由于你对目标徐刚心怀强烈仇恨值，由于徐刚的意志力尚还未超过一千五百点，你可以消耗十四万九千八百五十单位血精，获得复仇魅惑对方短暂十秒，是否消耗以上需求的复盆魅惑血精总量？”
　　峰回路转，复仇魅惑，这又是魅惑能力当中新出现的一个元素。
　　可是现在李锋已经顾不上考虑那么多，这两天时间，由于拥有了血晶空间代替自己汲取处理猎物的血精收集，他此时的总血精总量已接近三十万。
　　149850点血精，他消耗的起，决不能让徐刚搭上了雷强的关系，否则，自己今后日子不会好过。
　　刹那间，李锋便衡量了得失，果然给予了提示肯定，他的肯定刚落。
　　瞬间，徐刚原本隐隐兴奋的神色一下变得茫然，一直留意对方变化的李锋，立刻知道自己已经暂时把对方魅惑成功了。
　　十秒时间，并不多，但是青头大金刚却是败在旦席，情势紧逼之下，李锋想也不想给徐刚下达了一个疯狂的指令。
　　下一秒，众人突然惊愕地发现，原本一脸喜色的徐刚突然发疯了。
　　他一声怒吼，猛地一脚把旁边的雷强踹倒，惊掉了所人的下巴。
　　然而事情还未有结束，他突然爆发出惊人的速度，猛地冲扑进了蟀斗台，狰狞大笑：“去死吧，休想赢我。”
　　“砰。”一声肉掌与蟋盆的交击声响，众人只能惊骇地发现，徐刚暴走，一掌把雷强马上就获得胜利的猛牛推土机斗蟀拍死了。
　　这一巴掌从天而降拍下去，所谓的超级重量级蟀王，是如此的脆弱。
　　突然其来的惊变，令所有人都始料不及，没人会想到，参选者竟然会干出此种令人发指的事情。
　　这家伙接受不了自己家虫儿即将被斗败的事实，然后发疯亲自动手把对手虫子拍死。
　　刹时间，偌大的整个斗厅寂静可闻，寂静，愕然，全场一阵倒抽冷气。
　　这家伙踹了雷老虎一脚，还拍死了人家的眼见就夺得胜利的斗蟀？？
　　“拿下他。”不能说场中的工作人员反应慢，只能说，这事真是太突然太意外，参选者在近处发难，而且徐刚本身就是跆拳道好手，那突然爆发的速度太突然了。
　　反应过来的女神号现场工作人员，其中一个头目立刻怒吼一声，瞬间最近的四位黑衣男人立刻把徐刚拿下，压地上。
　　“啊，我的推土机……”被外人称为雷老虎的雷强，被人莫明其妙踹了个惨，等爬起来时候却发现这个天煞的，把自己本来就快胜利的斗蟀弄死了。
　　雷强双眼发红盯着徐刚，咬牙切齿一字一顿道：“徐刚，徐少良、卫红英你们的好儿子，我雷强从此与你们誓不两立。”
　　“轰。”
　　看着本就以气量窄小，蛮横的雷强，那双眼赤红发誓的当众宣然。
　　在场所有人都哗然，这小子完了，被雷老虎记仇上，不死也得脱层皮，哪怕是他身后的父母，估计不好过。
　　而且，这小子得罪的还不只是雷强，甚至还有女神号身份更超然的神秘夫人？
　　一时之间，所有人看待徐刚的眼神充满了悲哀，生儿子绝对不能生这样的儿子，要不然，那妥妥是坑爹的节奏。
　　不管在场的人是如何看待徐刚，相反徐刚本人，在他出手一怒下把对方的虫子干掉然，他就马上清醒过来了，但是他至今却仍然不相信，自己为什么会出这种脑残二逼的事情。
　　他被眼前严重的处境弄得呆了，他至今仍然呆呆望着自己举起的手掌，上面还粘着一只重量级斗蟀的残尸。
　　等到徐刚被人猛拖下去的时候，这家伙看到冷眼注神着自己的李锋，心中顿时惊醒过来。
　　自己怎么会这样？自己怎么可以这样？自己还要弄死这个不知天高地厚的穷逼……他不甘，他茫然。
　　李锋那冷厉，高高在上的眼神，令他心底差生了强烈的反差。
　　蓦然，李锋在他经过的瞬间，突然凑近到耳边：“还记得吗，我说过，你曾经给予过我的，我会双倍赠还于你。”
　　看着徐刚瞪大双眼不可置信的神色，李锋心头、四脚百骸只感浑身一片清爽。
　　复仇了，饱受欺压两年的磨难，终在这一朝得报，这就是实力，实实在在的实力。
　　如果单是派出毒虫使魔，悄悄把对方一口咬死，神不知鬼不觉，这对于李锋来说实在太无意思，也没有意义。
　　这种复仇，对于他一个堂堂男子汉来说，这就是侮辱，怎可以在徐刚连死在谁手上也不知的状况，就这样简单报仇了事？
　　这根对不起他李锋两年来饱受欺压与屈辱的结果，这更是会让他自己留下阴影，失去了与仇人正面相对的勇气，因此，在李锋与徐刚再度碰面开始，他就已下定决心。
　　为了证明自己已经不再是从前的李锋，他决定要让对方明明知道，他李锋回来了。
　　不单止没有被他弄得丧家之犬离开了秦城，他李锋还要把以前徐刚给予过他的羞辱，全数还予给他。
　　“我终于做到了，而且，我还要让你尝试着一无所有，走投无路，看看谁才是穷逼与下等人。”
　　身体挺立，李锋目视徐刚被渐渐拉走远去，他轻握拳头，心里对自己道。
　　第一次，他终于体会到自己手上的力量，他已不再是弱者，以后，谁也不能左右他的命运，他发誓。
　　“老板，这下好了，你的仇已经不用报了，那徐少实在太渣，估计他爹妈接着来会被他害惨。”
　　完全不知情的郑落云，倒是挺解气来到自己老板身边，宽慰道。
　　“事情还未完，烂船也有三斤钉，徐刚他们不会就这样完蛋。”李锋淡淡道。
　　“恩，确实是这样，可是今天他的举动，足已让他们家吃一壶了。”郑落云眼神有点不解望了眼老板，似乎没想过自己老板与对方的恩怨这么深。
　　“如果你认为，对方让你抓了你的妹妹威胁你离开一个女人，甚至还用这个胁逼你承受对方的跨下之辱，你认为单是就这样就能了结恩怨了吗？”
　　李锋没有看郑落云，而是喃喃道。
　　他十四岁的小妹，差点就被这徐刚叫人强奸了，这事有可能如此轻易了结！？
　　李锋的喃喃自语，顿时让郑落云由之哑然，跨下之辱，还有至亲被威胁，原来神秘的老板，曾经也有这么多往事。
　　“还有他，这人是徐刚的亲信，不能就这么放过他了。”徐刚被人拖走。
　　李键此时早已两脚吓软，站立不稳，突然，雷强的强烈怒声，更是把李键吓得双腿一软，再也无法站立跌倒地下。
　　“李，李锋救救我，我们是同村兄弟……”李健惊恐心慌之际，看到了唯一的熟人，他再也顾不上什么，拼命爬了过来。
　　“我不救白眼狼……何况，我只是个穷逼。”李锋望也没望抱着自己大腿的李键淡淡道。


第六十二章 第一件事要做什么
　　从女神号下来，三天航程，似是过了许久，也发生了许多事，李锋也船上的心境，也变化了许多。
　　郑落云看得出来，这男人成熟了，当两人坐上的士，她终于忍不住犹豫问了出来：“老板，你，为什么放弃了最后的比赛。”
　　“你想听真话，还是……假话？”李锋久久沉默，才道。
　　“你说呢？当然，要是你有苦衷和秘密，我也不会难为老板的。”郑落云白了眼才道。
　　虽然她不想问，可是她憋的太慌了，三百万，整整三百万，眼看进入了决赛。
　　徐刚和雷强两名选手也失去了再资格，这距离三百万已经不限近了，就算没有把握拿到第一，第二，只要能拿到第三名，那好歹也有三十万呀。
　　这在秦城，都可以买套一居室一厨一卫，住起来舒舒服服了，这得要有多令人可惜。
　　“如果我说，我在赛场上作弊被女神号发现了，之后被秘密通知禁赛，你会相信不？”李锋平静笑着道。
　　“呃……”郑落云突然以手抚额无言，理智靠诉她，这绝逼不可能。
　　可是女人的感觉告诉她，这，这个荒唐的借口才是真正的事实，也只唯有这样，老板才会放弃了到口里的肉吧？
　　“好吧，姑且我相信这是个事实，可是以女神号主人的超然地位，如果你被发现了，他们能让你平安归来？”
　　“那是因为他们发现了我作弊的可能性，却又找不到实质或确切的证据，所以……你应该懂了。”
　　李锋耸耸肩继续道：“你应该知道，作为虫门传人，我饲虫有着独门方法，但是那种方法虽然不是与兴奋剂扯上边，但是也确实被女神号检测出了小成的成长比较异常，他们认为我是异类，所以对比赛不公平，所以客气请我出局了。”
　　“作为补尝，对方给了我一百万支票。”李锋一语惊人道。
　　“什么？这，这事实在太扯谈……唔，不，总得来说，既然女神号的人这么做，这就更加证明老板你的与众不同，我郑落云可跟对人了。”郑落云虽然心机不凡，但扯到大人物的决定，她却相信了李锋的说话，否则，凭错人家的超然势力，老板又怎么可能下得船。
　　“那是，不过身为贴身女助理，你的表现可不太够积极，莫要以后错失良机而后悔哦。”李锋调笑着自己的美女助理，倒是令的士司机大佬，从倒后镜望了眼过来，眼神充满了丰羡。
　　“去死，才夸你一句，你就以为自己是优质潜力股呢。”郑落云被李锋弄得脸上一红，挥手就打。
　　李锋心里却不自觉想着其它事情，事情真如他向郑落云交待般那样吗？
　　答案当然是错的。
　　不过对于女神号主人获知了他的控虫能力，李锋也没有多少后悔，也没有太多想法后悔。
　　控虫能力而已？
　　就如他借口所说的呼吸养生法治疗虫子与阿黄，这一切虽然对于常人来说有点诡异与惊奇。
　　可是天知道，这偌大世界无奇不有，一点异常的能力，即使便人知道了又能怎样？
　　远的不说，单说近代的苗疆，至今仍然有不少人懂得控虫养盅。
　　因此这事根本没有被李锋放在心上，对于女神号幕后的人物，说白点，也就是他李锋有一点能力而已，只要血精，还有血晶空间，还有以及空间里面的各种能力没有暴露出去，那就根本扯不起太多波浪。
　　相反，如果自己一直表现成普普通通的人，但是自己一系列的惊奇表现，反而会惹得有心人怀疑了。
　　所以从一开始，李锋根本就没有想过把控虫这个小能力藏着收着。
　　这么小家之气，过于小心的造做隐瞒，他以后又怎能放开手脚去发展。
　　“老板，那按你这么说？你现在岂不身怀一百八十六万的巨款？”郑落云伏过来凑低声音道。
　　“怎么？你现在后悔了？嘿嘿，哥现在告诉你，现在你改变想法还不算迟，哎呀，我突然发现真的缺少了个贴身女秘书。”
　　“去死，色李锋，少给扯这个，我就好奇，老板你突然多了这笔巨款，第一时间想要怎么用。”郑落云兴奋问道，虽然这样的大好事不是发生在她头上，可是跟在身旁过过干瘾也是好呀。
　　“唔，你这倒是问在我坎上了，司机，不去北郊了，给我去汽车销售城，选最近的，有中型货车卖的就行。”李锋果然是行事多变。
　　郑落云的问题，倒是让他想起了一件事情，那就是在李家村深山洞穴，还被自己埋藏起来了的僵尸，呃，准确的说，是地级远古尸虫。
　　之前是没有条件，因此暂还未有转移之心，现在既然有钱了，这事必须得要抓紧。
　　天知道，那洞穴何时会被外人闯入，而且经过女神号一系列事件，他心里算是清楚，虫子能够给予他带来的重要性实力了。
　　地级的远古尸虫，过了这村就可没店了同，必须得重视起来啊。
　　“噗，你获得这笔巨款，该不会是第一时间去买货车吧？”郑落云被老板这个非主流的想法雷的不轻。
　　“不买货车买啥，咱们养殖场马上就需要了好吧。”李锋白了对方一眼。
　　“这倒也是，可是我还是觉得歪没劲。”郑落云微微失望。
　　“当然，我也得顺便给自己弄台车代步呀，小云云，你说买什么车给咱们用好。”
　　李锋嘿嘿补了一句，瞬间让郑落云来神了：“我也能用吗？”
　　“当然，你是养殖场的大总管，怎能少的你的。”
　　不多时，两人来到汽车销售城，几乎以雷厉风行的当场买下了一辆江淮中型号的货车。
　　然又转辗到了长安4S店，啥也不说，直接选了一输长安福特翼虎，黑色豪华版24万大元。
　　李锋以前根本就没研究过这些，之所以买翼虎，一来就是这间4S店距离他最近，二来这输SUV外观，在他眼里还算凑合。
　　前后一个小时不到，这货就雷霆风行购下了两辆汽车，眨眼花掉了四十万。
　　“这个是地址，所有手续弄好了，你就往这里送。”
　　“好的，先生，最迟三天后，我们就会把所有手续弄齐全给您送过去。”售车小姐眼神热切盯着李锋道，顺便瞒着郑落云，悄悄塞过来一张她自己的名片。
　　李锋颇为暧味捏了捏售车小姐的白皙小手，早就听人没少说远，现在买车，买的还不是单止是车，而且还能把车模小姐顺手带走一把。
　　哈哈哈，果然诚不欺我。
　　不过眼前这个售车小姐虽是颇有姿色，身体也不错，李锋虽是喜欢美女，可也不是什么货色的美女也来者不拒的。
　　占了下对方便宜，他便把卡片在回去路上丢了。
　　“怎么不要了，这机会多难得。”郑落云眼尖看到李锋丢卡片的举动，原来这妞刚才是一直看在眼里啊。
　　“嘿嘿，黑色还行吧？本想买红色的也配得上你，不过那色彩太娘门。”
　　“可以，我自己也更喜欢黑色，看上去更有格调和性格，我平时也真的可以开？”郑落云兴奋道。
　　“当真，你还想要我确认多少遍，服了你，当然，如果平时我开了，你自己赶不上了咯。”李锋觉得有点好笑。
　　“那自然是这样。”
　　与郑落云告别，李锋第一时间，便回到了阔别久已的养殖场。
　　然而，当他一脚踏进去的时候，里面的情景，却把他吓坏了。


第六十三章 被低估的母虫之体
　　“这是怎么回事？”虽然有心理准备，可眼前情景却仍然让李锋一征，才仅几天过去，此时此刻的养殖场却早已是另一副场景。
　　满地的虫子，密密麻麻蚁动，嗡嗡细微的震翅声，各种各样的幼虫，铺满了一个个饲养房。
　　这是李锋始料不及的事，亦也是他完全想像不到的效率，特别是饲养成了使魔的蚁后，这个蚁房满地爬走的蚂蚁，竟然已经不再是幼虫了。
　　而是成长为了成年蚂蚁，三天四夜，蚁后竟然就已经完成了产卵，幼虫，成长的整个过程，而且她诞生的后代，全是一阶蚁王级别，个体都比普通兵蚁还要壮硕两圈。
　　李锋望着眼前一副情景，不禁目呆口呆，他连忙把厂房大门关闭。
　　仔细四处打量才发现，短短几天时间，每个饲养房，确实与之前的大不同了。
　　特别是晋为使魔，躯体长达一米多的庞大蚁后，拥有母虫之体的天赋特长十倍加速繁殖。
　　现在这个近五百个平方的饲养房，四处充斥着大量强壮蚂蚁。
　　原来母虫之体的特性，竟然不单止十倍快速繁殖，就连蚂蚁的成长也是十倍生长速度，甚至更加夸张的由于蚁后的繁殖产卵器官，已比以前巨大了上千倍。
　　因此，五阶蚁后使魔所一次产出来的卵，其最大数量竟然就是普通蚁后的成千倍。
　　这样也造就成了当前这一幅吓人的场面，就连作为始作俑者李锋自己也是被吓到了。
　　密密麻麻的一阶蚁王，扫眼望去，绝对有超过数万之数，而且甚至有可能，在李锋肉眼不能看到的蚁穴当中，还有一大批蚁卵正在孵生。
　　按照一只正常蚁后，每天都会产出十至十五只卵计算，现在一米多的五阶蚁后，如果是其数千倍的产卵数量，也就是说，仅她一只蚁后，她便能够每天产下近10000至15000枚卵。
　　按照蚂蚁的普通成长周期两周时间，母虫之体特长的加速十倍，也就是说，由使魔蚁后产出来的蚂蚁后代，它们仅需一天数个小时，便能完成了从破卵，幼虫，成虫三个过程。
　　稍一计算得出了这一系列恐怖信息，李锋终于知道自己还是低估了虫后级的使魔恐怖性。
　　而且母虫之体的天赋特长，更是被他远远低估，其可怕的产卵、生长速度，简直就是超出了人类接受的底线。
　　可怕，真的是可怕！
　　一天能够产上万枚卵，一天能够长至成虫，这，这怎么像极了游戏里面的虫族母巢。
　　只不过唯一区别的是，游戏里的母巢，可以繁殖种类繁杂的不同生命兵种，而使魔蚁后？也就仅只能产出蚂蚁一种而已。
　　另外一种区别就是兵种的体型上，游戏的母巢，所产生出来的兵种，都是强大威胁性无比的。
　　而使魔蚁后目前阶段产出来的一阶蚁王，仍然还是蝼蚁，一脚踩下去，死一窝窝，哪怕是十万只一阶蚁王，仍然是蝼蚁。
　　可是现实的情况，真的是这样子吗？？
　　李锋看到此前的情景，内心不由暗自抚问，没错，目前五阶的蚁后，确实是如此。
　　可是若然自己以后把蚁后使魔饲养的更庞大，更高阶呢，那她将来又是一个怎么的变数。
　　不觉间，越想越夸张，越想越离谱，就连李锋自己也被这个推测惊吓到了。
　　也就是说，自己的将来……或许并不是为了仅仅解决血精的获取问题，而是在饲养一只极有可能成长为单一性繁殖的虫族母虫？
　　这个推测出来后，李锋真的是不能再淡定了，犹其当他目光从蚁后使魔的饲养房转移到了，同样有着虫后级能力的白蚁后和蜂后。
　　瞬间，李锋的思维彻底凌乱了，自己到底是收集血精，还是在玩火？
　　不，就算是玩火，但这些虫后级，在被自己多次饲养后，早已就对自己死忠，自己还有什么好怕的？
　　渐渐冷静下来的李锋，仍旧浑身热血沸腾，虽然想把目前养殖场的三只虫后级打造成游戏里的母虫级怪物，那个过程还是任重而道远。
　　但是只要自己收集的血精足够，收集的血精越来越庞大，只要自己有时间积累，这也并不是一件完全没有可能的事。
　　试想想，当一只近百米体型的蚁后使魔，她一次产卵上一万枚，而她产出的蚂蚁，个头只要达到老鼠般大，那么这些变异蚂蚁群，又是一个怎么恐怖的程度。
　　不是吧，就一个蚁后使魔的将来情景就已经如此可怕，那还有白蚁使魔，蜂后使魔，又是怎么一副情景。
　　会飞的，比鸟儿更大的、更凶残白蚁群，还有像猫一样大的密密麻麻工蜂？
　　不觉间，李锋已经不敢再想下去了，无论怎样想，将来若是出现这一副情景，无论怎么看也像反人类啊。
　　“操，我想啥子，五次饲养蚁后都需要一百万血精了，第六次饲养要一千万，想个吊。”
　　李锋从幻想中回过神来，继续在各个饲养房巡视，最后得出的总结。
　　三天四夜时间，由于蚁后使魔拥有了母虫之体的个恐怖特长。
　　因此，除了她所产出的蚂蚁，在短时间内长至成虫后，其它的虫子繁殖速度显然不如。
　　哪怕是被自己饲养过三次的白蚁后和蜂后，虽然她们的产卵器已经比普通大了上百倍，可是除了产的幼卵比较多外，其生长速度根本就没有加成。
　　更别说那些只被饲养过二次的虫种了。
　　不过被饲养过两次种虫也不是完全没有效果，至少如今在李锋眼里看来，它们产出的幼虫还是比普通的虫子更有活力，产卵数量更多。
　　可是如今李锋被虫后级使魔，其繁殖速度震撼过之后，现在他对于单纯被饲养过的二阶虫种成长速度，已不如从前热切了。
　　这也导使李锋对于以后养殖虫的计划，再一次产生了大变动的念头想法。
　　没错，与其分散把积累浪费在其它类种虫身上，自己倒不如集中火力，全力饲养三只虫后级？
　　毕竟现在李锋已然明白，其它虫子的繁殖速度，哪怕最快最多，远也没有拥有“母虫之体”这个十倍加速特长效果。
　　因此，李锋回到来的第一件事，谁也没有想到，他又再度生起了更改养殖场计划的心思。
　　养殖场的虫子种类并不需要太多，反而是越简单越好。
　　血精的收集速度，以后有了三只虫后级使魔的繁殖量，供需足够稳定了。
　　而赚钱的，唔，只需保留三种就可以了。
　　心中有了主意，瞬间，李锋再次把养殖场需要经营的虫子种类，从十种缩小到了六种。
　　蚁后，白蚁后，蜂后，三种母虫级潜力的，必须要集中火力发展留下来。
　　剩下赚钱类的，只保留了蛹蚕，蝎子，蚯蚓。
　　蛹蚕已不需要多说，被饲养过三次的蛹蚕虫种，它们能结出更高质量、更多数量的丝蛹，转卖后绝对可以大赚一笔。
　　而蝎子？
　　自然当成药材，食材，甚至供给某些动物饲料去销售，同样也是大有钱景。
　　至于蚯蚓，各种鸟儿，蛇类，鱼类，还有各种小动物的最佳食料，它的市场也是无容至疑。
　　甚至有必要的时候，李锋还可以不对外销售，亦也可以把它们通通变成血精。
　　这一次计划改动，使得以后的养殖场更精简，方向发展更集中不容易被分心，而且很大程度上，也改善了被各种销售渠道商的制约。
　　事实上，在得知自己的底蕴后，李锋现在最讨厌的就是被销售渠道商制约，他现在心底已产生一种不想让任何约束的想法。
　　如此一来，李锋把改动计划仔细整理过后，心中大为满意。
　　至于之前已经被饲养过的虫类，这货心一狠，立刻把十只蚁王、十只胡蜂使魔召来，命令它们把之前所有不需要虫类、幼虫全面清理掉。
　　第二天，李锋已经开始动起手来改造养殖场，把目前一共划分出来的十五个养殖房间，再一次规划。
　　到了后来，十五个养殖房间干脆被他重新规划成了三个一千平方米的大饲养房，三个五百平方米的小饲养房。
　　做完了这一切后，已是从女神号回来的第三天，闲下来的李锋，他查看了一下自己积累的总血精，却已是达到六十万左右。
　　血精的积累，还是不够，看来自己必须要进一步加速虫后级的繁殖，毕竟现在白蚁后和蜂后，也仅仅只被饲养到三阶而已。
　　距离使魔虫后级，尚还差两阶，没有晋级为使魔，她们便没有“母虫之体”的特长，也就间接拖慢了自己的繁殖虫子的发展计划。
　　再一次，李锋把目光落在了网上销售的蚯蚓店铺，这一次，他打算来个狠的。
　　原因倒是无它，因为他现在急需血精升级的发展，实在太多太多了。


第六十四章 传说中的狩猎天堂
　　“喂，是为林农蚯蚓养殖公司吗？”在网上浏连一会，最终，李锋还是选择回上次购买的林农蚯蚓养殖。
　　原因倒是无他，同城的蚯蚓销售店，最大出售量的就是这间公司了。
　　“对，请问你有什么需要？”对面那头，一把沙哑的男声有点迟疑问道。
　　“哦，我上次在你公司买过货，现在需求更大的大号蚯蚓订单，不知你们公司有货出没。”李锋听得出，这听电话的人还是上次的交易者，他沉吟了下才道。
　　“大量？您需要多少量？目前我们公司的大号蚯蚓只有三千斤左右，如果您需要更多的话，可能得要等一个星期左右，等我们从总公司把货运过来才有更多的货。”
　　三千斤……
　　李锋迅速在脑海中计算了一下，按照上次的交易比例，一斤大号蚯蚓，大概有500条，每条大蚯蚓平均是5点血精，也就是说一斤蚯蚓，约有2500点血精。
　　而三千斤，估计就有七百五十万单位血精了，虽然这个数目还是少了一些，但也算能够初步达到自己的目的。
　　于是，他毫不犹豫果断道：“那好，这三千斤我全要了，还是上次的18元每斤价格吧，我的唯一要求就是快，尽快送到我的收货地点。”
　　“您，你全要了？”
　　“是的。”李锋才次确认，而心中却激动了起来，想要血精，最快的直径还是砸钱。
　　至少在他的养殖场还未完全成长起来，看来自己还得需要继续购买大量蚯蚓。
　　至于价格？他也懒的再谈了，只要速度快，什么都好办，时间就是金钱。
　　“好的，只要您下一万块订金，我们就马上给你送来，同城的话，三个小时，不，两个小时马上货到上门。”
　　果然是有钱使得鬼推磨，或许李锋购买的数量实在太大了，估计对方完成这笔业务也有不少利益，语气立刻大为好转。
　　挂下了电话，李锋也不磨吱，直接登上对方的网上店铺，想也不想，直接把五万四千块钱，打在了他们店铺的帐号上，一次性全付清，干脆懒得交什么订金了。
　　至于对方会不会就此不认帐，他也不担心，如果对方真要还一把黑吃黑的话，那就休怪他使一些手段，让对方感受一下自己的实力。
　　不得不说，砸钱办事的效率确实是快，比李锋想像中还要效率。
　　对方虽然说只需要两个小时，可是当真正把货物送到李锋指定的送货点，却仅用了一个小时四十五分钟左右。
　　此时李锋早已雇好了一辆小货车，直接把三十大箱蚯蚓转移到货车上。
　　半个小时以后，便把整整一吨半重量的蚯蚓，搬回了养殖场。
　　仍然施展上次的办法，把所有蚯蚓倒进了水池，拼命撒盐。
　　没出数分钟，脑海里便陆续出现了杀死蚯蚓，获得X点血精的重复提示。
　　此次过程，足维持了二十几分钟，一直迅速刷着的提示音，总算清静下来了。
　　而这一刻，李锋浑身热血沸腾，算上原有的六十万血精积累，此时此刻，他的总血精数量单位，已达到了可怕的八百三十五万。
　　比预期还多了二十五万血精。
　　如此一笔庞大的血精值，立刻让李锋差点被巨大的幸福砸昏了。
　　如果不是长久购买如此大量的蚯蚓，会引起有心人关注，在此一刻，他还真怀疑自己开养殖场是不是多此一举。
　　八百多万血精到手，第一时间，李锋来到二层休息间，进入血晶空间。
　　果断选择了血晶图标，进入。
　　下一刻，血晶图标，便出现了提升为2级血晶空间的提示。
　　“提示为2级血晶空间。”
　　“恭喜，你消耗一百万血精，成功把1级血晶空间提升至2级，下一级血晶空间提升，需要一千万血精单位，请再接再励。”
　　我去，接你个毛线，看到一千万单位血精所需，李锋头都大了。
　　刚才他还认为养殖场继续办下去是不是多此一举，现在看来这话说得还是太早。
　　或许一千万血精单位，对于他现在身怀百万巨款来说，也不算多少，估计顶多花个七、八万就能买回来了。
　　可是如果下次需要更多的一亿单位血精呢？或者更加多呢？
　　尼玛，这庞大数量的血精，已经把李锋弄得太没想法了。
　　只不过，这都以后的事，他也不想多管了，现在先把实力提示了再说。
　　再次查看新晋升为的2级血晶空间，果然，与上次了解的一样。
　　晋升为2级空间，李锋眼前的水平线上，片刻就被凝塑出了一颗新的2级血晶。
　　如果算上自己目前所在的一颗，他总算拥有两颗血晶空间了。
　　非但如此，晋升为2级空间，两颗血晶的覆盖范围也有所提升。
　　分别从原来的一公里直径，提升为两公里直径，捕猎收集血精的范围进一步扩大。
　　除此之外，李锋终于如愿以偿，获得了跨越虫族限制，分别获得可以饲养一单位兽族，一单位人族的权限。
　　这才是他最想希望获到的权限，没错，李锋之所以第一时间提升血晶空间为2级，奔的就是这两种权限而来的。
　　把血晶空间升到二级后，李锋再次把目光，从“特长”“合成”“改造”“融合”“血统”“信仰”“分解”多个图标浏览了一遍。
　　发现除了“特长”与“分解”功能，自己可以使用之外，其它仍然难以进入。
　　哪怕就是“合成”这个功能，最低要求仍然是需要五级血晶空间才能进入，由此，他只能带着一丝失落，退出了血晶空间。
　　“第二枚血晶。”
　　瞬间，李锋把手上新获得这枚血晶掐在手里，到底把它种在哪里？
　　如果第一枚血晶，李锋一直把它当作为了唯一的主基地空间，那么现在拥有了第二枚，这选择的强度就多太多了。
　　至起码，自己根本就不需要，把它种在局限于自己身边。
　　刹时，李锋心中忽然生起一个疯狂的想法，当今世界之上。
　　哪个地方的虫子最丰富，而且最具隐藏性？
　　亚马逊！
　　当然是非亚马逊丛林莫属，尼玛，除了这个地方，还有哪个地方比这个亚热带丛林更牛逼？
　　还有哪个地方比它拥有更多的虫子资源，无穷无尽，几乎无尽无穷，这就是整个地球最大的捕猎场。
　　就是它了。
　　一时之间，李锋顿感发展的目标，一下子变得明朗了起来。


第六十五章 李锋的第一只座骑
　　亚马逊丛林，使魔狩猎的天堂！
　　不过这里也不是那么好去，李锋沉思了一阵，还是觉得必须还要多准备一些才好。
　　毕竟如果他想在亚马逊丛林种下血晶空间，那么地理位置必须要选择更深入、更隐秘的地方，而且自己还必须独自一人前往。
　　估计那雇佣当地导游什么的也不行，人多这事情干起来就不隐蔽了。
　　除此之外，恐怕还有必要弄支枪，亚马逊丛林的深处，猛兽大蟒繁多，没有一支威力强劲的枪，以李锋目前的战斗本能初级，估计吃不消啊。
　　深吸一口气，李锋冷静下来，歇制了自己马上进入亚马逊丛林的想法。
　　而且既然确实把第二枚血晶空间种在那儿，那么自己也得必须要物色好作为那儿的狩猎使魔。
　　退出了血晶空间，李锋不由坐在沙发，点着了一根烟，默默吸起来，脑海却陷入不断沉思。
　　在亚马逊丛林狩猎的使魔，到底选择谁？如果是以前，估计他会毫不犹豫选择大胡蜂使魔。
　　如今升到2级血晶空间，他现在能够饲养的同类生物上限单位，无限已达到了三十。
　　可是……那是虫后级还未有出现的事情，现在有了虫后级使魔出现，自己还有必要躯使可怜的三十只胡蜂使魔去狩猎吗？
　　答案自然不，有一只虫后级使魔统率五万下属这个恐怖数量就足够了。
　　唔，看来就这么决定，把一只虫后级使魔寄养在那边，然后再制造三十只守护者凶虫使魔，用它们来执行处理猎物以及守护虫后的泄露性。
　　心中有了答案，一环接着一环，把第二枚血晶种在亚马逊丛林深处的计划，也渐渐清析起来。
　　李锋完全可以相信，凭借着亚马逊丛林的丰富虫子资源，那里将会是将来的一步大跳跃发展天堂之地。
　　有了头绪，李锋便来到饲养房，把目光分别落在三阶白蚁后与三阶蜂后上面。
　　亚马逊丛林的狩猎者，估计也就从它们两者之间选其一了。
　　按照安全和武力自卫的选择，李锋必然会毫不犹豫选择蜂后。
　　毕竟如果晋升到五阶使魔的蜂后，其产出来一阶黄蜂以及数量，绝对是无人敢去招惹了。
　　可是选择蜂后使魔，却有一个问题摆在眼前，让李锋不得不头痛其巨大的蜂巢隐蔽性。
　　毕竟目前只是被饲养到三阶的蜂后，她的身体却足已超过半米长的身躯了，比当时三阶蚁后的躯体四十厘米还要更大一些，如果饲养到五阶晋为使魔……李锋稍一计算，便发现五阶的蜂后使魔，其躯体恐怕长达两米三，堪称一只壮年期犀牛体积。
　　呃呃……如此庞大的躯体，如果建立蜂巢的话，这铁定太招人眼球了。
　　因此想到这儿，李锋只能果断把亚马逊丛林的狩猎者，落在白蚁后身上。
　　至于，白蚁后的躯体无论怎庞大，白蚁的生存特性还是隐藏在土丘里的洞穴。
　　对于这一点，李锋倒还是还蛮满的，隐蔽性十足嘛。
　　既然有了决定，他也不再磨磨蹭蹭，八百三十万的血精总量，刚才晋升了2级血晶空间，现在还有七百三十万。
　　李锋来到蜂后的饲养房，并对生存于人工搭建的巨大蜂箱发出了召唤。
　　虽然目前他只把蜂后饲养到三阶，蜂后对他这个主人只具初步忠诚，但把她召唤出来却是足够了。
　　没有多久，超过半米长，如一只中型犬般的蜂后渐渐从蜂屋里飞出来，用充满了灵性来打量李锋。
　　她拍打的翅翼，竟把整个饲养区扇动的嗡嗡作响，仅仅只是三阶，这气势就已然初现。
　　蚁后、白蚁后、蜂后……三种虫后级，也就蜂后，亦也可以称之为蜂王，是唯一不受行动受阻的，哪怕晋升到三阶的躯体，蜂后仍然如此灵活，此时此刻，简直就像一只小型的直升机一样。
　　“过来，今天主人我就把你晋升为使魔。”李锋望着这只虫后级，内心充满了惊喜。
　　到目前为此，他身边的使魔数量也有不少了，不过或许眼前的蜂后，恐怕就数单兵战斗力最强。
　　原阶倒是无它，因为她不单止可以灵活快速飞行，而且虫后级的成长效果也是最大。
　　很显然，被饲养到三阶的蜂后，足已有一定灵性，在听到李锋要把她晋升为五阶使魔级别，蜂后立刻乖巧飞了过来，并听话地伏在地上。
　　李锋忍住心里的激动，把手搭在了她的脑门上。
　　“你发现了一只三阶蜂后，你所拥有的血精份量可以把她晋升为四阶蜂后，是否饲养。”
　　“是。”
　　话音刚落，一大股血精就像洪水缺堤，汹涌流入了蜂后的躯体。
　　而李锋也在这个过程中，肉眼能分辨到对方在血精涌入中慢慢异常成长，变大。
　　时间过去了近一刻钟，这个效果才停止下来，然而56厘米的蜂后，却已成长至了112厘米。
　　从当初的中型犬体积，壮大成牛犊般躯体了，换其而来的，蜂后躯使下属的统率值，也达到了四万，对李锋的忠诚度一定提升。
　　四阶的蜂后，并不是李锋的目的，没有死忠与晋化为使魔的蜂后，也就是鸡肋。
　　下一刻，他果然对蜂后进行了五次饲养。
　　此次饲养前所未有久，近一个小时过去，蜂后的躯体已成长为庞然大物，两米二。
　　比一只壮年犀牛还要更庞大，这真的成为史上一只最夸张的蜂后了。
　　李锋完全有理由相信，现在哪怕一只大象摆在眼前，估计看到如此异常成长的蜂后，绝对也会掉头就跑。
　　光是她尾部那支粗如水管，长近半米闪烁着寒光的蜂刺，却足够震慑一切宵小。
　　“恭喜，你的蜂后晋升为1级使魔，对你的忠诚度满值转变为死忠，驱使下属的统率值提升为五万……”
　　“恭喜，你的蜂后诞生了‘母虫之体’，‘心灵调控’，‘速疾’三个使魔特长……”
　　……
　　没有意外，同样身为虫后级的蜂后，果断在晋升为使魔之后，诞生出了“母虫之体”“心灵调控”两个相同的特长。
　　母虫之体，这是虫后级的必带体质天赋特长，而心灵调控估计也差不多如此。
　　没有“心灵调控”这个特长的话，不能瞬间用心灵传递躯使众多下属行动，那母虫就不是母虫了。
　　而第三个疾速的特长又是什么？
　　李锋仔细留意，这才发现，这个“疾速”可是牛逼大发了。
　　疾速：疾速能够让蜂后使魔，瞬间爆发出五倍的速度，短时间脱离危险场地，也能让蜂后使魔，爆发出五倍速度，快速飞行，爆发时间持久五个小时。
　　“咝。”
　　看到疾速的爆发速度倍数与维持时间，李锋果断跪了，这虫后级的特长，果然不是一般使魔能够比拟的。
　　如果他没有记错，小胡，也就是第一只胡蜂王使魔，它的快速飞行只能提升百份五十吧？
　　可是蜂后的“疾速”却是五倍，也就是说，竟然是一般胡蜂王的十倍爆发。
　　而且那个维持时间五个小时的耐久，也是长得令人发指。
　　瞬间，李锋盯着两米身躯的蜂后不禁眼睛发光，天下之地，有了眼前这头蜂后，何处不去得？
　　这简直就是极品座骑好吧！


第六十六章 隐藏效果的使魔特长
　　消耗了110万血精把蜂后五次饲养为使魔，李锋对于蜂后的五倍“速疾”特长，不可谓不贪恋。
　　只是目前他的四个特长栏，早已被蚂蚁之力，战斗本能，快速恢复，魅惑已占据满了。
　　而血晶空间的第五个特长空位栏提升，血精倒是够了，可是另一个条件血晶空间十级的需求，却直接让李锋打消了提升第五个特长空位栏的主意。
　　如此一来，他只能再次把主意落在现有的四个特长栏上，他清楚记得，在特长图标里面，倒是有个遗忘特长的功能，每遗忘一个特长所消耗一百万血精。
　　为了把五倍加速的速疾弄到手，这货倒是舍得下血本遗忘某个特长，可是到底选择遗忘哪个呢？
　　这却让他无限头痛，好像哪一个特长都缺一不可，首先，魅惑这个能力，必须不能遗忘，它的存在就是一个逆天BUG，虽然有极大的意志力限制了效果，可是却仍然掩饰不了它的强大作用效果存在。
　　其次，快速恢复这个特长也无可取替，这是自身根本生命的保证，普通一场车祸、被人捅了两刀、中了两枪或许会必死。
　　可是李锋拥有这个“小强恢复”特长，那就是等于拥有无数条挽救生命。
　　瞬间，他也把快速恢复排除在外。
　　第三个螳螂的战斗本能？
　　想到这个，李锋也是头大了，这个战斗本能，可以令自己的本能战斗与格斗提升到一定高度，或许比不上什么跆拳道黑带高段，或者比不上久经训练的拳手与特种兵的战力，可是它的存在，可是彻彻实实让自己变强了。
　　变强了，间接就等于把危险减少，所以李锋同样也不舍得把这个战斗本能遗忘掉，而且他还打算进一步把特长提高呢，怎么可能。
　　如此一来，用排除法，刹那间，他只能把目光落在蚂蚁之力这个增长力气的特长上。
　　这个蚂蚁之力的特长，其实也很实用，没人会嫌弃自己的力气少。
　　可是它唯一的弱项就是增幅有些偏少，即使进一步提升小黑的等阶，但这也只能提升很少的效果，比如把小黑提升到六阶蚁王。
　　而李锋所能获得的力气提升，也就是六十公斤力气而已，每一阶提升十公斤力气，相比其它特长效果，确实也是很小了。
　　但即使是这样，李锋也不太愿意把到手的五十公斤力气消失掉。
　　“特长栏空位还是太少了，如果再多一个，该是有多好！”
　　人性总是贪婪的，如果是一无所有，哪怕只有一个蚂蚁之力的特长，比普通人增加了一百斤力气，或许对李锋来说也是妙用无穷。
　　然而……如果还有希望获得更多，有谁不会产生贪婪之心？
　　沉思了良久，最终，李锋仍然决定，汲取速疾把蚂蚁之力遗忘掉。
　　原因倒是简单，一者，速疾是虫后级的特长，潜力成长性更强。
　　二者，速疾增幅的效果比蚂蚁之力牛逼多了，李锋不祈求把速疾汲取过来后，仍旧保留着五倍爆发速度，只要有两倍的效果，那他就足够满足。
　　试想一下，人家跑一百米，最快速度要十一秒，然而你只需要五秒左右完成了，这到底有多逆天？
　　往坏里说，这就是逃命的极品特长，说好点呢，这同样也是一种实力增强的体现。
　　天下武功，唯快不破！
　　“玛的，就这样决定了……”
　　心中作出决舍，李锋便果然进入了血晶空间，进入了特长图标。
　　“遗忘蚂蚁之力特长。”
　　“你消耗一百万血精，成功遗忘了蚂蚁之力。”
　　获得提示音的肯定提示，李锋心中一喜，连忙退出来，找到了蜂后，便施展了汲取蜂后的速疾。
　　不愧是虫后级的特长，这一次汲取时间，比以往任何一次还要久些。
　　十分钟过后，李锋成功抓住了眼前这个蜂后图腾的透明光球，把它往大腿上一拍。
　　没过多久，他就感觉自己双腿全身被灌注某种莫明力量。
　　当然，遗忘掉了蚂蚁之力的副作用效果，同样也是明显的，那就是原本精壮起来的李锋，又再度恢复了以前那个苗条瘦削的样子。
　　身体削减了一圈似的，全身也感觉颇为乏力。
　　现在他的力气，估计就恢复回正常人级别上了，或许比普通人好点，但绝对好不到多少。
　　“看来自己以后还得必须在办公室，弄一个健身房来煅炼自己。”
　　李锋自言自语了一会，很快便把注意力重新落在速疾这个新特长上。
　　速疾：速疾能够使你瞬间爆发出三倍的速度，短时间脱离危险场地，也能让你爆发出三倍速度快速疾驰，爆发时间持久1个小时，爆发速疾后，二十四小时之内，不能再次爆发。
　　……
　　“哇哈哈。”
　　完全是愕然与惊喜，意外，无比的意外，这一次自己汲取的使魔特长，竟然没有被削弱太多，这不科学。
　　当李锋看完自己身上的速疾特长后，他整个人比巨大惊喜弄懵了。
　　三倍的爆发速度，而且还能维持整整一个小时，这得要有多逆天的效果。
　　果然不愧是虫后级的使魔特长，哪怕被自己汲取了，仍然保留着这么强大的效果能力，这才是叫真正的使魔特长啊。
　　没说的，李锋已经逼不及待要尝试三倍正常人的全力奔跑的速度。
　　出了养殖场，由于此时天色已暗，他果断使用了速疾，刹时间，他就像一条高速的影子一样，瞬间消失在了原地，眨下眼已跑出了百米开外。
　　然后又围着村子绕了一圈，用时竟然只需数分钟，期中还遇到在黑夜行驶的一辆车辆。
　　果断被无情超越。
　　我操，这疾驰的效果，简直要爆了，差点要赶上闪电侠的节奏啊。
　　五分钟不同，当李锋重新回到了养殖场，他仍然感觉自己浑身轻飘飘，而双退却被灌住了强劲的力量。
　　若是他刚才没有估测错误，自己的全力爆发速度，恐怕已达到每小时九十公里了。
　　这个恐怖速度，如果不在高速公路上，就是跑车也赶不上自己的节奏。
　　而且最大意外收获，那就是他在速疾爆发当中，自己的动态反应力被大大提升了。
　　这样也导使他不致于速度太快，而反应力过低发生悲剧。
　　但是如果这样的话，自己一旦爆发速疾用于战斗的话？那意味着什么呢？
　　三倍的移动速度，三倍的反应力？
　　这战斗力到底会被提升到何等程度，虽然没有尝试过，但李锋完全有理由相信，有了三倍速度，三倍反应力提升，恐怕就是躲子弹，估计也能轻松躲过。
　　一个虫后级的特长，竟然给他带来了如此超出巨大收获，这完全是他没有想过的。
　　唯一的可惜，速疾并不是全天候状态，每天也只能爆发一次，这是唯一，也是李锋最大的遗憾了。
　　不过即使如此，他拥有了速疾这个特长后，他的战斗力爆发与逃命，简直不知被提升了多少个层次。
　　如此一来，李锋反而更是期待剩下唯一未晋升为使魔的白蚁后了。
　　白蚁后的第三个特长，到底又会给自己带来什么惊艳？


第六十七章 犹如佛光开窍
　　虽然立马就想把最后一只虫后级晋升为使魔，不过想到晋升后的巨大体型，实在难以带到亚马逊丛林，李锋也只好暂时作罢。
　　算了下所剩血精，晋升到2级血晶花了一百万，晋升蜂后花了一百一十万。
　　如今还有六百二十万左右，这笔血精说是庞大，那倒是挺庞大，至少用来饲养非虫后级的生物，倒是有颇大作为。
　　然而，如果想把虫后级饲养到六阶，那就什么不是，连第六次饲养还不够，甚至就算给地级远古尸虫一次饲养，也还是有很差距。
　　看来血精的收集速度还是太慢了，李锋只能寄托把白蚁后驻地在亚马逊丛林狩猎带来更大的改善吧。
　　六百万血精，李锋却还有两样生物并未饲养，分别是来自蟑螂的“快速恢复”使魔特长、还有来自螳螂的战斗本能。
　　啥也不说，如今有了大量血精，李锋果断把蟑螂王与螳螂王召了回来。
　　往第六阶饲养首次进发，对于这点，李锋可谓是充满了期待。
　　“都过来，我给你们第六次饲养。”李锋话音刚落，成年人拳头大的蟑螂，以及婴儿般大的螳螂便先后窜了过来。
　　“六次饲养。”
　　“你给予五阶蟑螂使魔与五阶螳螂使魔分别进行第六次饲养，分别消耗9375单位血精与93750单位血精，是否饲养。”
　　“是。”李锋看了下两者各自所需的血精量，不由暗暗感叹，饲养越大的生物，成本实在太大了。
　　一只螳螂与蟑螂，同样是第六次饲养，可成本呢，前者却刚好是后者的十倍。
　　随着李锋再次确定，下一刻，大量血精开始涌入五阶蟑螂与五阶螳螂的身体。
　　或者是晋升到二阶血晶的缘故，不知怎的，李锋暗暗觉得这次血精饲养的时间，并没有自己想像中久。
　　仅仅过去了五分钟，五阶蟑螂便进化成功，从原来的拳头大小，成长为了老鼠般个体的超级巨蟑螂，尼玛，老鼠般大的蟑螂，李锋还是第一次见。
　　当然，好处也明显见效，五阶之后每成长一阶都有巨大收获。
　　六阶的蟑螂，统率值已被提升到六千，身体越来越壮硕，最大的变化，检查自己的快速恢复特长，却已出现了明显的变化。
　　“快速恢复”变成了“高速恢复”。
　　从原来的体质，耐力，精神三项五倍恢复达到了六倍，更进一步让自己的体质更顽强了，果然是小强附体，生命力顽强到不得了。
　　不过，李锋并没有就此停止了给予蟑螂的饲养。
　　第七次饲养……
　　消耗血精46875单位，五分钟过后，六阶蟑螂晋升为七阶，体积由20厘米晋升到30厘米，已赶上了五阶螳螂的个头。
　　统率值为七千，带给李锋的使魔特长增幅，也从原来的六倍提升到七倍，“高速恢复”的使魔特长名字，也被改变成为“急速恢复”。
　　第八次饲养，前所未有，李锋已经疯狂了，天大地大，老子自己的性命最大，这可是他赖以为重的保命特长，如今搞到了不少血精，又怎能不去升级。
　　升级，升级，还是升级……
　　第八次蟑螂饲养，消耗234375单位血精……超速恢复。
　　第九次蟑螂饲养，消耗1171875单位血精……超快速恢复。
　　第十次蟑螂饲养，消耗5859375单位血精……
　　不过李锋却突然发现，自己的血精份量已经不够了，正当他暗暗可惜叹气不能一股作气饲养十阶的时候。
　　“由于你血精收集总累计达到五百万，因此，你拥有了透支一百五十万血精的权限，是否透支血精进行十次饲养，透支的血精如超出一个地球月尚未还清，每月会加倍递增欠债。”
　　脑海突然冒出来的提示音，倒是使李锋一愣，居然还有透支，啥也不说，先饲养再说。
　　哥现在可还有不少钱。
　　第十次蟑螂饲养，消耗5859375单位血精……顽强。
　　终于！
　　在李锋重下血本，他成功晋升了第一只达到十阶的使魔，每五阶为一级，也就是说，他拥有了第一只二级使魔。
　　此时此刻的10阶2级使魔蟑螂，有了跨越式的异常成长变化。
　　从第五阶只有拳头大小，瞬间进化成超过一米体长，牛犊般的壮硕大型生物。
　　我操，这是要逆天了。
　　2级使魔的蟑螂，不单止从原来的快速恢复特长，转变了2使魔特长“顽强”的十倍全面恢复体质，而且还出现了一种新特性，这种新特性那就是“视野共享”。
　　“视野共享？”李锋怀着诧异心情，凝神一看，原来这个视野共享并不是使魔特长，而是所有达到2级使魔都共有的一个能力。
　　大致的意思，竟然是自己这个主人可以获得2级使魔的视野共享。
　　这能力实用！
　　与此同时，一直还在汲取血精的五阶螳螂，也终于在这个时候，成功晋化为六阶使魔。
　　六阶的螳螂，从原来30CM成长至40CM，异常成长潜力似乎并不大。
　　统率值同样升到了60统率，在号召同类方面，潜力成长同样也不大，不过它给李锋带来的使魔特长效果，却是挺实惠的。
　　从原来的战斗本能初级，提升至中级。
　　整整提升了一个层次，这也意味着李锋的战斗技巧又强了。
　　第七次饲养螳螂，共需求近四十七万血精，然而李锋才突然发现，自己之前的六百三十多万血精，现在却早已消耗到底了。
　　“我汗……”李锋擦了把汗，六百多万血精还真不经花，才这一阵功夫就彻底玩完。
　　不过，成功饲养出了一只二级使魔，获知了二级使魔拥有共享视野的能力，这就是他最大的收获。
　　会不会每晋升一级的使魔，它们都会出现一个未知能力？
　　对此，李锋差点想把所有钱购买蚯蚓来试试三级使魔，到底有什么新变化的冲动了。
　　不过这种冲动，也就只能想想，事实上，这种冲动简直就像无底洞。
　　越往高阶升级所需的血精越庞大，呈几何倍增，真心伤不起，如今他也只能饭一口、一口地吃。
　　十倍的全体质的恢复“顽强”，战斗本能中级；这就是李锋今晚最大的实力提升。
　　要知道，这可不同蜂后“速疾”每天只能爆一次，而是时时刻刻受用无穷。
　　“哈哈哈……”再这么继续给自己的本命使魔饲养下去，哥岂不是迟早会成为超人？
　　一切饲养完毕，李锋把两只本命使魔挥退，并命令它们在附近的山岭隐藏好自己，免得被人类发现。
　　虽然2级使魔蟑螂，已成长至牛犊那般的壮硕躯体，可是一旦惊动了人类，惹来军队捕捉，在枪支弹药下，估计还得只有当小白鼠的份。
　　因此，李锋可不想自己花了六百万才弄出来的唯一只2级使魔就这么玩完。
　　挥退了两只本命使魔，这货心情大好，索性就往体息间的软床一躺。
　　闭目联系起二级蟑螂，嗯，他把二级蟑螂命名为了小蟑，随着他连接上视野共享的能力。
　　瞬间，他眼前一黑，脑海中便出现一幅不同的夜视情景。
　　只见在黑夜中，小蟑在快速行进，其速度快得令人发指，快，实在太快了。
　　蟑螂的爬行速度本来就是很快，被饲料过十次的小蟑，在这一刻，完全变成了一个变态存在。
　　夜视，山中的树林丛草不断急速倒退，才仅仅一会功夫，小蟑便把低飞在空中的六阶螳螂甩在了身后。
　　没有多久，便重新潜回了它原来所呆的山岭高处，并开始了挖洞。
　　“揪揪揪揪……”尤如刀镰的前节肢，不断往外扒土。
　　李锋看得目瞪口呆，仅仅两分钟过去，小蟑便挖出了一个半人高的洞口。
　　又再过了十来分钟，原来只有浅浅的洞穴，却已被挖进去了数十米纵深。
　　洞穴的地势呈微微往上走，或许出于生物的本能，往上走的洞穴，能够避免雨水倒灌吧。
　　数十米纵深之后，正当李锋以为这家伙就快挖完了，谁知这才仅仅开始。
　　还要挖？
　　蟑螂果然还是蟑螂，那个体力似是无穷无尽，尼玛，这洞挖得也太深吧，数十米后，挖洞的方向往右一转，又是一刻钟过去，一个数十平方的开阔洞穴被挖通，总算成型了。
　　然而，小蟑仍然朝着另一边挖，这一次挖了足足三十多米。
　　“噗”一声沉响，原来这家伙把山的另一边也挖通了，两个洞穴口，一个入口，一个出口，还真是谨慎。
　　最令李锋意外的是，被饲养到六阶的螳螂，也一把从低空落了下来，然后毫不犹豫爬进了小蟑刚挖出来的洞穴。
　　“我去……”原来这对难兄难弟，打算住在一起了，螳螂不是呆在树上吗？
　　李锋不由喷饭，这不科学。
　　可是他自己又怎能想到，正是因为他要求小心隐藏的命令，才导使了小螳也干脆住进来了。
　　“哎，真是可惜。”有了共享视野，这确实方便有趣多了，只是小蟑只是陆地虫物，可不能下大海啊。
　　李锋上学时就没少看网络小说，人家主角获得饲养生物，那可是搞出了什么电鳗，海蛇，大白鲨啥的海洋生物，只要往海底里一窜。
　　我擦，然后海底沉船宝藏，银元锭、金元宝、古董元青花，妥妥的应有尽有了。
　　为啥哥就不能搞一个？咦，等等……
　　好像现在哥自己也能搞了，之前升级到了2级血晶空间，不是有一个饲养兽类单位上限名额吗？
　　就不知道兽类，到底包不抱括海洋生物。
　　蓦地，李锋才想起了这件事，一时间，刚刚晋升到二级的小蟑，立刻被他丢到一边去。
　　挖山洞有什么好看，除了让小蟑去挖古墓外，挖山洞能发财不？
　　发死人财这么遭天遣的事情，如果没有必要，李锋可不想去干，谁知以后生儿子还有没屁股，去探索美妙富饶的海洋，这才是真正的金光大道啊。
　　想到这里，李锋不禁整个人如被佛光开窍，他悟了！
　　果然看的太多网络YY小说，脑子就是灵光，无意间，他居然硬是悟出了一条金光闪闪大道。
　　不行，我得要养一只海洋生物，不但能海底寻宝，还能当个海洋霸主。
　　这可比在陆地上搞虫子有前途多了，而且水陆空三路迸进，这才是妥妥的逆天节奏啊。


第六十八章 止不住心中邪恶
　　倒底是消耗唯一的兽类名额，饲养一头潜力更加巨大的海兽，还是寻找一只潜力性较强的海虫？
　　李锋不由陷入了深思，不过随之他想起自己当务之急，很显然并不是思虑这个问题，而是还有更多的事情等着他去做。
　　有了大量购买血精的甜头，李锋果断又再次打电话给了林农养殖公司。
　　“您好，李先生不知道还有什么需要？”
　　这次对方接电话，显然把李锋这个大客户记住了，一通电话，对方就率先道。
　　“呵呵，江洋主管，我还需要订购五千斤大号蚯蚓，不知道你们公司最快什么时候有货？”
　　有道是一事不凡二主，虽然在邻城还可以订到更多货，不过李锋既然在对方的公司订开了，干脆就锁定这间公司好了，也省得太多人与自己接触此类事件。
　　“五千斤……”这个数量明显对于分公司的养殖场有点压力，不过江洋还是很快就答复道：“如果您急着需要，我可以尽快催促总公司把货快点运过来，大概三天左右应该就有货，不过李先生应该知道，运输方面难免会有些意外，所以三天到货，我不能保证，不过，最迟五天就肯定会有了。”
　　“那好，到货了就通知我，呆会我把款项给你公司打过去。”
　　“不急，不急，都已经是老客户了，李先生完全可以提货才付款。”那边的江洋连忙客气道。
　　或许李锋上次的直接先全付的大气爽快手段，让对方倒是很放心。
　　李锋挂了电话，并没有把江洋的客气话放在心内，反正他的钱，本来就是摆在银行，也没指望吃那么一点点利息。
　　上网银，仔细一算，一斤的蚯蚓就是十八块钱，五千斤刚好是九万块。
　　把九万块爽快划过对方的帐号后，李锋便不再理会此事。
　　海洋的使魔选择，至少在未有更多的血精前，他是不再考虑了。
　　把蚯蚓都捞上来后，他直接费了一番苦劲，用清水清洗了一翻，然后全部把它们堆到了各大养殖房。
　　有了三千斤蚯蚓，估计养殖房的喂养需求，至少十天之内不需要人打理了。
　　他现在所饲养的虫子，不是蚁后、蜂后产生的一阶虫子后代，就是被饲养到二阶的虫子。
　　李锋突然发现，虫子的生命力本就顽强，被饲养过后的一阶、二阶虫子，其生命顽强更加厉害，根本就不需要过多打理。
　　唯一需要打理的就是卫生问题而已。
　　打了个电话，吩咐郑落云明天正式过来上任，又通知了玉姐她们明天过来上班后，李锋便收拾了一下东西，回到了师姐的家里。
　　回到家中，此时已是快深夜十一时。
　　当李锋刚打开房门，方敏师姐便紧跟着闪了进来。
　　“汗，姐，你鬼鬼鬼祟祟的干嘛，吓了我一跳。”李锋有点心虚道。
　　“呵呵，咱小李子有这么胆小吗？”方敏穿着一套绵软睡裙，把丰腴的身段体现的极致，白皙裸露出肉腿，就像致命诱惑般，无时无刻勾勒着男人的眼球。
　　“看什么，给我老老实实坐着。”师姐脸一板道。
　　“姐，你干嘛，我投降还不行。”李锋一笑，便听话坐在床上，嘴上却道：“姐，你最近好像挺忙，好几晚都没看到你回来在公司加班，辛苦不。”
　　“怎么不辛苦，哎，这活没过干了，几乎每天累过半死。”方敏一声叹气。
　　突然醒过来脸上一笑道：“差点被你忽悠过去，不要转话题，我来问你，最近你经常不见人，即使回来都是三更半夜，到底干什么去了。”
　　方敏老实不客气的质问，如果是一般关系，这显然是非常过份，男人最讨厌这类逼得太近的女人了。
　　不过李锋心里清楚，方敏之所以如此不客气，确实是把自己当成了亲弟弟般关心。
　　因此李锋倒是心中一暧，脑海却快速思考道：“姐，我这不也是忙工作吗，本来想告诉你我找到新工作，可是两次也碰到你没有回来。”
　　“新工作？你这么快就找到新工作了？那个叫徐刚的人渣没有再难为你？”方敏先是一愣，然后把准备说的好消息，硬是收了回去。
　　“恩，我也不知道是怎么回事，我搬出了学校之外，那渣没再找我麻烦了，至于新工作，我还是回到了老东家的雅丽集团，无意中遇到贵人，得知我之前被辞退的原由，所以没几天就让我重新回去上班了。”
　　李锋也暗暗佩服自己说谎话越来越娴熟的本领，不过这也是没办法的事。
　　他总不能对师姐坦白，这十天不到的时间，我已经开了一间规模不少的养殖场了。
　　是嘛，要是直接说真话，估计少不了更多盘问麻烦，这事也只能慢慢告诉师姐了。
　　“原来这样，难怪最近你忙来忙去，又走上师姐的老路了。”
　　“是啊，咱们这些打工的，如果不拼命，可是很难上位。”李锋跟着感叹道。
　　“那好了，既然你找到工作，那么明天姐就给你做顿好吃的庆贺，睡吧，估计你也累了。”
　　方敏得知李锋已经找到工作，心中不禁有点失落，自己这些天忙着加班，无非就是为了尽快把业务做得更好，也更好方便要经理面前推荐师弟来工作。
　　谁知一连忙了整个礼拜，这事到是有着落，可是李锋却早已找到工作了，这心理落差还挺难受的。
　　不过听到他回到了雅丽集团工作，方敏心里也不禁暗自宽慰，雅丽比她的公司可有前程多了。
　　方敏心里装着事儿，一个不小心，便不注意被椅子碰了一把，人前面狠狠摔落。
　　“啊。”她失声惊叫，眼角去只见人影一闪，突然她摔落的重心，却已被人稳稳托住。
　　“呃，姐，没事了。”李锋把姐抱稳，这才发现自己一只手，竟然挽在师姐的丰满玉球边缘。
　　那饱满软柔的触感，令他愣愣道。
　　“吓死我，还好你反应快。”方敏拍拍胸口，这才发现自己胸前的异样，连忙脸一红，很快就装作无事儿，撒撒手道：“好了，没事了，我得要回去好好睡一觉。”
　　方敏脸上微红，打了个哈欠走出房外，然而她才刚迈开一步，眉头就皱了起来。
　　低头一看，刚才碰到椅子的大腿上，竟然被撞黑了，在她白皙的大腿上，是显现的如此耀眼。
　　“姐，你的腿撞淤了，看样子挺严重，你快坐下，我帮你擦擦油。”
　　李锋拥有战斗本能中级，视力是何等敏锐，连忙去找跌打油。
　　“师弟，你别忙，你忙到这么夜肯定累了，这事儿我自己擦擦就好。”
　　“不行，我爷爷以前是跌打医生，放心吧，我虽然只学了个皮毛，不过保管你明天一起来，青淤就没了。”李锋头也不回道。
　　他爷爷哪里是跌打医生，他又哪里是去找跌打油，他只是找个措口掩饰而已。
　　没过多久，方敏被李锋强行压下床上坐着，李锋望着眼前裸露的一对白花花饱满大腿，心中突突，不禁咽口水。
　　怎么以前没觉得方敏师姐这么性感，尼玛，就这双饱满白皙的肉腿，便足够令男人爽翻了吧。
　　心中虽是这想，但他却不敢往深里想，他可不是有心占姐的便宜，他确实不想这位关心自己的大姐姐，受到这种痛苦而已。
　　手掌摊开，倒上油。
　　“姐，我擦了啊。”李锋咽了下口水，只感喉咙有点干燥，说话也有些沙哑了。
　　尤其看到一向大咧咧的师姐，在此刻少见一副难为情，把睡裙压得紧紧、双腿并拢担心裙内春光漏走的样子。
　　李锋不知怎的，他身体愣是越来越兴奋！


第六十九章 蕾丝里的春光
　　他把涂着油的手，轻轻按在师姐的白嫩饱满大腿上，立刻感到师姐敏感地颤了下。
　　李锋心底却越来越止不住兴奋，他不由自主轻轻抚摸着师姐的白嫩大腿，心里却在埋怨，为什么撞的位置不高一些，再高一些的话……
　　屁，李锋，你脑子想的都是些什么。
　　也就在这时，姐终于忍不住俏脸微红道：“小李子，你这哪是给我擦油，我看是占姐的便宜吧。”
　　“咳，咳，绝逼不是这样，姐，你真心错怪我了，我这不是担心开始太使力，怕你适应不了，疼嘛。”李锋老脸一红，死不认帐道。
　　李锋说着，手上就开始微微使力，只是这家伙内心的邪恶总是止不住。
　　本来也就打算找擦油的借口，随便擦擦，然后给师姐来个小治愈术“生命治疗”，把姐的大白腿恢复的漂漂亮亮的。
　　然而当他的大手，真正触上姐丰满的大腿时候，心底久被压抑的欲念，却一发不可收拾了。
　　真是好白，好滑，那感觉实在太美妙了，天啊，到底哪个王八蛋将来这么有福气能够娶到师姐，这丰满的白皙大腿，这饱满的雪峰，还有这美臀……
　　啧，不能再想了，再想恐怕会流鼻血。
　　李锋擦着擦着，力度虽然加大了，但心思却根本不在这里，渐渐，他不由自主的手，越摸越摸上，每擦一次来回，手就不禁微微更深入一些。
　　不觉间，指尖却已轻轻揣摸进师姐紧夹着的两条腿里去，还差一点点，只差一点点就快触摸到。
　　此时，方敏已经满脸通红，微微顺着气，她暗暗后悔为什么答应下来让这家伙帮自己擦药，眼看李锋的手就快揣进自己大腿深处之间。
　　方敏只能紧紧把两腿合拢得实实，不再让他得寸进尺分毫。
　　“应，就该没事了，可以了。”感受到李锋越来越过份的触摸，方敏忍不住提出道。
　　“还差一点点，就差一点点。”李锋看到姐并没有过激的反应，手里更是放肆，试图企图分开姐合得紧紧的白腿。
　　“是吗，哪里还差一点点，我怎么看你的手，根本没有擦姐的伤处呢。”
　　终于，方敏还是方敏，看着这家伙越来越无法无天，便一把抓住了就快揣进到裙里的手，笑里连连道。
　　“呃，姐，我这是担心伤口会蔓延到其它部位，才谨慎把周围地方也擦擦。”
　　李锋手上的动作被抓住，抬头看到姐笑意连连，他就知道下一刻，师姐恐怕会发飙，只能就此作罢。
　　“姐，现在药已经涂了，还差一点点，我用气功给你打散一下皮肤里的淤血。”
　　“不准把把伸进裙里去，也不准偷看姐，不然以后你就要叫我姐了。”师姐终于把手开松道，至于这家伙说的什么气功治疗，她根本没当一回事，权当是李锋想占多一会便宜的借口罢了。
　　“噢。”李锋应了声，心中微微失落，自己是怎么了，竟然在姐面前干出了这种丢人的事。
　　他的失落被方敏看在眼里，脸上微红轻声道：“只能在裙子外面摸，知道吗。”
　　啥？
　　师姐这话是什么意思，李锋愣了下。
　　“死相，姐看你是憋得慌才这么纵容你。”师姐又忍不住补充了一句。
　　“嘿嘿，姐，我可是帮你擦药，是真正的帮你散淤。”这一次，李锋终于听明白了。
　　想不到姐竟然让自己摸，虽然是在短裙外面，可是心中那个刺激啊。
　　“姐，我看两只手来擦药，效果会更好些。”李锋厚着脸皮，把一只手又搭在姐的大腿上。
　　不过这次虽然占着便宜，但他却开始施展起了生命治疗这个小治愈术。
　　“消耗一千三百六十二血精单位，对目标进行生命治疗，是否消耗。”
　　必须肯定。
　　生命治疗虽然对重伤，过重的伤势不顶用，但是对于淤伤自然是小意思。
　　随着血精缓缓输到姐的丰满大腿上，方敏突然感受腿中的血流涌入，不禁微微惊讶了起来。
　　然而没有多久，她就感到双腿间被这热流涌入冲击，升起了一丝丝异样，她强忍着怪异难受的感觉，抿着唇使自己不发出舒服的声音。
　　“姐，快了，忍着啊。”李锋第一次对人使用生命治疗，他倒是以为血精的炽热多少令姐有些不舒服。
　　只不过随着时间推迟，他却发现姐的双腿，微微磨蹭了起来，偶尔动作稍大，他竟然还惊鸿一撇，瞧到了里面的春光。
　　一抹黑色的蕾丝，在半透蕾丝包裹下若隐若现的黑森林，看到姐双腿之间深处的肥满饱撑凸起，李锋发现自己的欲望升腾达到顶点。
　　不自觉擦了把鼻子，还好，没流鼻血。
　　“好了，我感觉不疼了，你这小色狼，就爱占姐便宜。”也就在这个时候，方敏看到李锋擦鼻子的动作，自然联想到他看到什么，连忙惊醒过来，忍不住嗔道站了起来。
　　“还差一点点，呃，不过，这一点点也不碍事……”看到姐杀人的眼光望着自己，李锋连忙把那一点点打住，心里极尽失落。
　　“咦，我腿上的淤血真的没有了。”师姐站起来，望着自己的大腿，忍不住惊奇道：“弟弟，你真的懂气功治疗？”
　　或许是两人惊过这事，不知不觉，师姐对李锋的称呼更果亲密。
　　“那当然，我不是说过吗，我爷爷是跌打医生，我的祖爷爷以前更是有名的跌打御用郎中，还帮过那啥什么太后治疗过呢。”李锋吹牛也不打稿狠编。
　　“就你吹，天上牛的都掉下来了，看到没有。”方敏嗔了眼这个弟弟，她才没有那么好骗，不过她倒是没想到李锋还有这一手。
　　竟然几分钟就把她的淤伤治好了，最重要的就是，她的腿又恢复了原来的白白净净。
　　“嘿嘿，姐，要是有下次，你就别自己擦药，找我，包管给你还原得漂漂亮亮。”李锋呵呵乐道。
　　“得了吧，找你治都不知被你占了你少便宜，今天姐亏大了，等你发了工资，必须要请客。”方敏刚才被李锋的“气功”热流弄得怪难受，不敢多留。
　　临出门前，她低声道：“弟弟，我看你憋得慌，都向姐下手了，要不你早些找个女朋友吧，我看慕青也不错，姐给你说，你是没有看过你慕青师姐的身体，她那身体才叫诱人。”
　　师姐突然凑在李锋耳边，极尽诱惑道，未等他回过神来，连忙关上门走了。
　　这耳边轻语弄得李锋可谓是心痒难耐。
　　呃，慕青师姐……想起外表清冷，内里热炽的慕青师姐，李锋脑海就不由回想以前些晚上那一幕。
　　确实啊，这清冷师姐的身体真好看，特别是胸前那对饱挺，虽然没有姐的大，可是那形状简直就是女人最完美的艺术品。
　　这一夜，李锋注定再度失眠。
　　第二天一早，有着小强之体“顽强”支撑，这货又精神十足出门。
　　早早来到了养殖场，郑落云，还有玉姐等被招收的十名女工却是已到来了。
　　李锋直接做起甩手掌柜，把简单培训上岗的事情，全交给了郑落云去处理。
　　百无聊赖在办公室呆到中午，之前购买的江淮货车，却是被率先送过来了。
　　货车到手，李锋顿时就生起了回老家，把地级尸虫转移地方的心思。
　　“老板，咱们的养殖场的经营许可证件好像有点阻滞，说好今天批下来，硬是被拖迟到下星期。”也就这个时候，郑落云走进来，把自己丢到沙发，喘了口气道。
　　“这里是郊村，既然咱们已经申请了，迟点也应该没事吧，你是不是没有给点好处？”李锋没怎当一回事，给自己助理彻了杯茶递过去道。
　　徐刚他爹虽然是工商局长，可是自己与他儿子的恩怨，理应他不会知道才对，而且自己开养殖场也没走漏风声，估计就连徐刚本人，现在还以为他李锋在雅丽集团吃软饭呢。
　　“怎么没有，好处都给了，那小头头还想打我主意，非要我约出来吃顿饭。”郑落云神色充满厌恶。
　　有道是龙王好请，小鬼难缠，李锋听到这个，不由有点释然，看来有点姿色的女人去办事，估计也会额外增加麻烦，他微一沉吟道：“这事不需要妥协，等几天吧，咱们手续齐全，该给的都给了，如果实在不行，等我回来再处理。”
　　李锋说到这里，眼里闪过一丝寒光。
　　随着使魔的底蕴越来越强盛，就连他自己也没有觉察，做起事来，倒是越来越精练和自信。


第七十章 再返老家
　　一个小小的工商员头目而已，如果他非要找麻烦不自在，李锋不介意使点小手段，让他尝尝什么才是人间地狱的滋味。
　　对付徐刚，由于心中一直被欺压侮辱，李锋才会花费那么大的心思，打算照本加厉奉还给后者，也好让后者尝尝从天堂跌下地狱的感受。
　　可是对于其他人？那就没什么好说，直接使手段弄之。
　　“好的，看来就只能先等等了，咦，老板，你刚才说什么，难道这准备出远门？”郑落云点点头，却听出了李锋要出远门的心思。
　　“嗯，我有点事回老家一趟，少则当天能回来，迟则三两天。”
　　“我今早约了石村长，呆会要是他来了，你直接引他从侧门过来。”李锋又一再交待道，由于办公室在整个养殖房最右边的尽头二层。
　　因此，他倒也不担心被村长看到了养殖房里的异状。
　　“恩，我知道了。”郑落云默契点点头，今天她来上任才真正确定。
　　自己这个年轻老板说自己是虫门当代传人，那可真不是吹的，即使现在过去好一会，她至今仍然对两个小时一幕历历在目。
　　远比普通蛹蚕大一倍的虫种，还有更加强壮的蝎子，就如蚂蚁和蜜蜂，更是比寻常的大了一圈，真不知这个年轻老板还有什么更加强大的养虫手段。
　　郑落云出去之后，没有多久，石村长就应约被带过来了。
　　“哈哈，李公子，今天突然请我过来，不知道有什么事。”石村长走进来，便哈哈大笑打招呼。
　　看得出他最近心情不错，不但自己私底下赚了三万外块，而且这个养殖场也在村里招了人，倒是让他在村里受到一致好评。
　　“呵呵，石村长，你太客气了，我那是公子，就直接叫我李锋吧。”
　　李锋连忙起身把村子引到沙发接待区坐下，郑落云适时也在一边彻上好茶端了过来。
　　两人客气了一阵，李锋才把正事提及：“是这样的，今天请村长过来，还有一事请你帮帮忙。”
　　“好说，好说，什么事。”
　　“唔，养殖场现在还缺十名左右保安员，我的意思，就是让想村长帮我村子里留意下一些老实强壮的村民来上岗。”李锋把话说完，便微微向郑落云使个眼色。
　　后者便知趣奉上一叠报纸包裹厚厚的事物。
　　“这是我劳烦村长的一点茶水费，村长你就别给我客气。”李锋把钱递给村长。
　　那厚厚一叠，即使被报纸包上了，石村长一眼也能看到，至少是三万块。
　　他眉头耸了耸，才迟疑道：“不知李兄弟你还有什么事？”
　　果然，哪怕是一个村长，也不是什么人能混上来的，能当一村之长，自然有些手段和脑子。
　　李锋让他招十个信得过的强壮小伙子当保安，这又不是什么难事。
　　相反，把这任务交给他，反而倒是让村里的人对他这个村长更有需求，这是大好事。
　　然而现在又给不菲的辛苦费，很显然，这是另有事相求啊，因此石村长倒是心中十分逼切想答应下来，但还是忍住没把钱收上。
　　“倒也没什么大事，我就是揣摩，眼下我的养殖场在贵村投入来越大，所以呢就想改改合同，续约到十年。”李锋终于把目的道了出来。
　　没错，当初自己资金有限，所以一切只能签上三年，三年的合同不算短了，可是对于一家投入不少办厂的，却是非常要命。
　　一个搞不好，三年过后，人家村子非要拿回地，你哭的地方也找不到，这也是李锋有了资金后，打算立刻补求的措施。
　　“这个……这个。”说到这个李村长为难了，十年把这么一大块地只能三十万包年租出去，这事情颇大，现在村子的地皮是不值钱，可谁知十年后又是什么价格。
　　这事情，多半只要有点见识的村民都不会答应。
　　“恩，我也知道这个请求有点难为村长，不过这事情，村长你可以回去和村民商商量，况且，为了不让村长难做，我可以率先预付三年的包地费，怎么样？”李锋微微一笑，把话缓下来道。
　　果然，最后这一句说话才是重点，石村长听了眼神一亮，预付三年，也就是九十万，算上之前已付的三十万，那就整整一百二十万。
　　有了这一百来万拿回去一分，估计即使有想法的村民，也会被这眼前就能得到的利益分红说服了。
　　毕竟整个石英村也就两百来人，而且还有在村里招收人员的事，估计能行。
　　“好，这事就这么办，成不成我不敢保证，不过我尽量试试。”石村长立刻松口笑道。
　　“恩，村长记得拿上这个，无论成与不成，这辛苦费是不能少的。”李锋客气把村长送走，又叫了玉姐上来，把事情说了一遍。
　　“玉姐，呆会你们也跟着村长回去，也给养殖场说说话。”
　　在得到玉姐她们连忙保证后，郑落云这才翻翻白眼：“老板你这个周扒皮，竟然打着三十万租下人家十年这么大一块地皮。”
　　“我这不是没办法么，你老板我现在资金紧缺，要是哪天等老板我发达了，我就作一下补偿吧。”李锋无奈耸耸肩。
　　事实上，使魔让他看到的未来的强盛前景，他已经对金钱没有太多执念了，以后有实力了还愁搞不到钱？不过眼下，一切只能以隐定发展为重。
　　李锋一次性预付百来万，再加上在玉姐十个女人帮腔。
　　果然，两个小时不到，他便与石英村重新签下了十年的合同。
　　做完了这一切后，他才喘了口气，想了想这里暂时没事，就起程回去把地级尸虫转移过来。
　　地级尸虫啊，一只品质强大的使魔，这才是绝对实力的保证，虽然现在暂时不能饲养，但只要自己一直保持这个快速发展的势头。
　　估计距离饲养这只有着强大实力的地级虫子并不遥远，才刚准备好返回老家的准备出门。
　　也就在这个时候，他的翼虎也刚好被弄全手续送过来了，这样也正好，翼虎的空间也挺大，把后排椅子收起来，估计把僵尸收进去也足够了。
　　李锋干脆不再驾驶货车，而是坐上了刚提来的新车，一脚踩油，猛地驶出了养殖场。


第七十一章 再起波澜
　　李锋并没有驾驶证，不过有道是手中有粮，心中不荒，即使没驾照又怎样？
　　他有钱，呃，现在支付了三年租地费用后，正确地说，他现在连钱也没有多少了。
　　但这并不影响他现在放开胆子去行事，血精的底蕴，血晶空间与使魔的底蕴，足够让他现在可以藐视曾经许多普通人需要小心翼翼的行事规则。
　　最严重的事，莫过于车子被扣，怕啥？开回去了再算。
　　不得不说，二十多万的车，对于富人阶层算不上什么，但对于大学时期给人兼职开小皮卡车的李锋来说，这却是一种享受。
　　那种痛快漓淋的感觉，也难怪总有人换了一辆车又换，有一台好车开，那种感觉真的是难形容。
　　而且螳螂使魔的战斗本能中级特长，也使他现在的身体协调力不知提升了多少。
　　整个数百公里路程中，只要上高速，他基本都把车速开到最大，上百公里的疾速行走。
　　此次回到老家的时间，比刘若诗更快，仅仅只开了三个多小时，远处的李家村便已然再望。
　　“哟，是小锋又回来了，是回来看看新家修得怎么样吗。”
　　“我草，李锋这家伙又换了台车啊。”
　　“李锋，这车子挺新的啊，是新买的吗？”
　　不得不说，这种感觉对于李锋来说，也挺是不错，哪个男人不希望光宗耀祖，衣锦还乡。
　　这次回来，曾经的白眼全不见了，有的只是羡慕和惊叹，惊叹自己起家越来越快，处境越来越好了。
　　不多时，李锋与乡亲邻里一路打着招呼，派烟敬酒总算回到了家中。
　　阔别大半个月，此时回到家中，情景完全不同了。
　　以前住了二十年的破败房子早已消失，换而言之的是一幢两层的小新房子。
　　虽然并不大，但这种焕然一新，充满朝气的景像，却使得村里人再也没有那种不屑的眼神。
　　老妈宋心洁可谓人也自信开朗了许多，对于早已失去丈夫的她来说，现在儿子有出息，那就是她的天，她的地。
　　一切母凭子贵。
　　“哥，你终于回来了，小琪好想你。”早就听到邻里打招呼，妹妹小琪突然从新房子走出来，看到真的是自己的哥哥回来了。
　　连忙一个欢呼，扑了过来。
　　“哈哈，这真的是我的宝贝小妹吗，哟，怎么像个小公主洋娃娃似的，真是漂亮。”李锋看到小妹，心中顿时一暧。
　　再听到这把黄茑清脆的声音，更是精神一振，连忙伸出双手把小妹抱起转了两圈，才仔细放下来打量，调笑道。
　　“嘻嘻，哥，你给买的新衣服真漂亮，同学们再也不嘲笑我了，她们都好羡慕这些新款裙子。”
　　“还有手机和笔记本，都是最好的哟，琪琪好开心，不过妈说我太小，不准我用手机，说是等再长大些才用。”小女孩活跃香了下李锋的脸，亲昵倾诉着一切。
　　十四岁小妹琪琪，现在也就上初中，身体还未长开，只有一米五出头多点，不过久久没见到小妹的李锋，却发现自己小妹个头长高了，而且还像个小美人胚子。
　　“嘿嘿，喜欢就好，以后哥就给让琪琪用最好的，来，再香哥一个。”
　　“巴滋。”小妹乖巧甜甜一笑，又亲了老哥一下。
　　李锋哈哈大笑抱着小妹进入新屋子，新建的房子，似乎刚刚修好没多久，还有一股淡淡的装修气味儿。
　　不过山村里的人没有这么讲究，老妈却早就把东西重新搬进来了。
　　两层的小房子并不大，全是推倒了原来的新建，因此只有六十来方一层，不过两层计算下来有四个房间，也足够自家和招呼客人用了。
　　“妈。”进到屋里，便看到老妈在忙碌。
　　“儿，你怎么又回来了，工作不忙吗？真是的，回来也不打声招呼，好让我弄点好吃的。”老妈看到儿子一个惊喜，却在嗔怪道。
　　“嘿嘿，有了自己车子，以后回来就放便，也就几个小时，啥好吃的，只要妈弄的，都是最好吃。”李锋嘿嘿笑着。
　　“嘴真滑，都把城里的人本事学到了。”老妈静静看看两兄妹，心里充满了欣慰。
　　和妈还有小妹吃了顿午饭之后，到了中午，李锋便找了个借口，悄悄进入了山。
　　由于此次已弄清了山里危险传闻原因，他倒是没有带枪，况且，现在身怀战斗本能中级，又有速疾的三倍爆发速度，又何愁一般山中野兽。
　　只草草拎了把开山刀，便一人扎了进去。
　　进入山中，四望无人，他便开始了发力狂奔，尽管山路崎岖难走。
　　可是对于一个拥有“顽强”体质十倍恢复的变态来说，这根本就不是一个挑战。
　　山中，一条快速疾奔的人影不断惊扰林中小兽群鸟，没过多久，大概仅用了半小时不到，近二十里路程，便已被走完。
　　看着前面被隐蔽的山洞，李锋这才稍为安心了一些，看来李大铜把他的话记在心里，果然没来动过山洞里的一切。
　　他轻轻朝天一哨。
　　片刻不久，一只比小狗还要大一圈的紫青色蝎子，便从附近的草丛钻里出来，附带而来的，还有它身后一堆强壮的蝎子群。
　　“好家伙，小紫在深山中好生好养，现在明显又更加强壮了。”
　　李锋走过去摸摸它的背壳，正想往山洞里走的时候，面色却立刻一变。
　　原因无他，走近了看他才发现，原来挡住的山洞又被人推开？
　　到底是谁，到底还有谁来过？
　　李锋心中升起波澜，这真是最怕什么来什么，希望自己埋在土里的僵尸没有被人发现吧。
　　想到这里，他立刻顾不了什么，一下窜进了山洞。
　　然而等他适应了山洞的微弱光线时候，他整个人有如脑充血，砰一声，呆了。
　　尸虫呢？
　　到底是谁？怎么会这样，自己埋下的尸虫怎么不见了。
　　此时此刻，李锋整个人乱了，心中的焦怒万分，真是计划赶不上变化。
　　看着山洞里面的左边角落深坑，他便知道，这事需隔十来天，却意外仍然发生了。
　　他连忙一把扑过去，跳进了坑里，用开山刀不死心挖了一阵。
　　玛的，我操，到底是谁？
　　把他的地级尸虫弄走了，要知道，这可是一只地级的远古虫子。
　　远古级的凶虫，仅仅第一次饲养所需的血精，却高达上千万。
　　如果是以前，李锋对于这个概念还不算太清楚，可是在饲养过虫后级别，他现在可知道，这或许是当今地球，唯一的一只地级凶虫了。
　　惊怒交加，脸沉如水，现在的李锋简直是怒气冲冠，一触即发。
　　“砰”一声，李锋把手上的开山刀，狠狠砸入坑里，不断在山洞徘徊良久，这才微微冷静了下来。
　　看到跟进来的小紫，李锋才深吸一口气发现事情有点不对。
　　是的，这事不对，小紫已被自己饲养到使魔级别，而且还拥有了毒液强化与毒刺喷射的两个攻击性特长，又怎会让人不声不响摸了进来，把尸虫运走了？
　　而且如果即使是人为强行闯进来，那小紫为什么现在还是好端端的？


第七十二章 千里大追踪
　　“小紫，我来问你，这是怎么回事？”冷静下来的李锋，转身对着唯一只蝎子使魔发出指令。
　　与此同时，他再度跳进坑里，捏了把土壤仔细观察才发现，这土壤被挖开的时间，从成色区别来看，估计并没有太久，顶多就是两天不到。
　　说到底，自己还是来迟了，不过这也是没办法的事，车子今天才送来。
　　果然，给予小紫传来了质问指令，下一刻，李锋脑海就接收到一股难以言喻的复杂信息。
　　这股信息，并不是语言，只是一种笼统的思想表达，大概的意思，小紫是说僵尸是自己破开土壤跑了。
　　“自己跑了？”李锋惊诧莫明，连忙把一直带在身上小圆珠掏了出来。
　　没了小圆珠，现在尸虫也能跑了？
　　这可是他没有想过的，地级尸虫不愧是地级，这完全超脱了他的揣测。
　　问话的指令继续传达，大概一刻钟左右，李锋终于通过小紫的信息传递了解到。
　　僵尸在不久前破土而出，小紫发现了，给这家伙狠狠来了下毒液喷射，但无效。
　　呃，这也不能说小紫这个守护者的毒液不强，只能说本就是一具数百年不化的尸体，又经过尸虫夺取成长多日，估计已达到了水火不侵，烈毒不受的程度了。
　　李锋回想起当初用猎枪对着僵尸狠狠轰了两枪，但霰雾弹却只能打进僵尸的表皮，他便可以得知这具僵尸的身体，其坚韧程度有多强。
　　正当李锋焦急失望之际，小紫接着下来传递过来的意思，却让他精神大振。
　　“你想表达什么？难道你够追踪它的行迹？”李锋喜出望外。
　　本来，他都以为这次意外，自己与地级尸虫无缘了，然而小紫传递的消息，又让李锋再生希望。
　　原来小紫的毒液喷在僵尸的身上，它竟然还真能够追塑着毒液的气味源头，可以追踪僵尸。
　　“我靠，那还等什么，赶紧追。”李锋走出了山洞，僵尸已经不在这里，他也懒得再掩饰这个隐蔽山洞。
　　跟着小紫的快速在山林爬行，便追了上去，与此同时，他趁着这里地势还有点信号，便打了个电话给老妈，稍为交待一下自己今晚不回去了。
　　挂掉电话，李锋便紧追着小紫的脚步，往山岭里面越走越深。
　　五阶使魔的小紫，爬行速度不算慢也不算快，蝎子本来就不是以速度见长。
　　即便现在被饲养过五次，但其速度也就时速大概三十公里左右。
　　这么下去可不行，虽然这已抵得上一个正常人的全速奔跑了，可是僵尸看样子已逃出去了有一天两夜，自己想要尽早找到它，以免发生其他意外，必须还要得更有效率。
　　于是，在跟着小紫奔跑了数刻钟左右，李锋牙一咬，把便把带来的多个组合箱丢掉，只留下其中一个，直接把小紫装了进去背上。
　　然后，启动了……速疾。
　　瞬间，在小紫的指引方向下，李锋整个人如箭一般在山林里奔波。
　　三倍的全速奔跑速度，已经全面爆发，哪怕只有一个小时的效率，也不知比小紫带着追好了不知有多少。
　　追踪就这样继续，速疾效果过去，他就仍然背着小紫以正常疾奔速度追赶。
　　大约天色渐渐昏黑的时候，李锋在山岭当中，终于发现了僵尸遗留下来的痕迹。
　　是一只肥大免子的尸体，整只免子虽然死了，却没怎被吃掉，而是全身的血液被吸干。
　　看到这里，李锋精神一震，同样，他也渐渐被惊醒，情况有点不妙。
　　自己这下没带枪，而且尸虫经过这些天时日，已经摆脱了珠子的依赖，要是自己就这么赶上去，那还不是送命？
　　没有过多准备手段，这可是找死啊。
　　但是想到眼睁睁地级的尸虫，就这么在自己面前错失而过，李锋心底却极尽不甘，想了想，他一咬牙，继续追。
　　不管那么多，拼了。
　　最多自己接着下来就保留着速疾，有危险不对劲，仍然可以跑路。
　　他就不相信，一只僵硬化的尸体速度，能够跑得过他的三倍爆发速度。
　　心中有了坚定，接着下来仍然遁着痕迹追到了山岭更深处。
　　夸过一座又一座的山连山，不知不觉，已经到了深夜。
　　李锋可谓是艺高人胆大，也没什么可怕的，现在的深山野兽，老虎这些凶猛的猎杀王者早就没了。
　　哪怕罕见遇上了熊，凭借着自己的灵活，威胁也不大，十倍的顽强恢复体力，这让李锋有了继续追下去的本钱。
　　但是考虑到深山的夜里，多有毒蛇出没，他不敢肯定的自己的顽强使魔特长，到底能不能抵得过毒蛇的袭击。
　　生命没有第二次，因此，他只能找到一个开阔地势，背靠一块大山石，生起了火把。
　　并把小紫放了出来去捕猎，不多时，号召了一群蝎子同类充当搜索猎物工作。
　　小紫很快就用双钳，带着一只与它同体型的野免回来。
　　烤火，吃掉，饮的是山中溪水，让小紫召唤同伴警戒，李锋随之进入睡梦乡。
　　天色刚刚微白起来，他便醒来，精神立刻恢复饱满，又继续动身，展开了大追踪。
　　第二天又是在山岭追了整整大半天。
　　“呃，跑出山林了？它到底想去什么地方？”随着李锋追着毒液气味的痕迹，拨开山森，前方便出现了一条小路。
　　到了现在，李锋完全失去了方向，与搞不清跨越了连绵山岭，这里到底是什么地方。
　　还好，小路路况不错，车流虽然寂静，但没过数分钟，仍然被他等到一辆大货路过。
　　他想也不想，直接拿出一叠毛爷爷，在路边一扬。
　　滋地一声刹车声，软妹币果然顶用，软的不单止是妹子，连四十司机大叔照样也不能免俗。
　　“带我到附近最近的城镇，这一千块是你的。”李锋坐上大货的副驾驶，直接道。
　　“好咧，土壕你坐好了。”
　　在金钱的魅力下，两刻钟，李锋如愿进入了最近城镇，小紫虽然能够追溯僵尸的痕迹，但是这具被地级尸虫附身的僵尸，并明也有一定智力，竟然懂得专挑人烟稀少的地方赶路。
　　想了想，李锋最终还是找到某规模颇大的一间修理店，丢下一万块，买过来了一辆改装的半山地摩托。
　　有了它，估计自己再遇上山林，那就好走多了，备上食物和水。
　　很显然，李锋已经打算和这只地级尸虫耗上，他又怎眼睁睁看着到口的肥肉丢掉。
　　一个小时后，便再度马上出发。
　　果然，小紫的指路，没有多久又再度进入了不熟悉的山林。
　　就连李锋也没有想过，自己这次追踪，一追就是整整三天四夜。
　　第四天之后，他惊讶地发现，自己竟然从北河省来到了内蒙省，再这么追下去就会跨越边界，我操，这尸虫到底在是干什么？
　　如果小紫不是自己的使魔，对自己拥有死忠，李锋都怀疑，僵尸是不是被人为运走了，要不然，它自己又怎会跨越省份来到这里。
　　难道它还真要走出华夏边界？
　　不过，也不是完全没有好消息，唯一的好消息，那就是追到了内蒙，根据李锋对于僵尸留下来的痕迹判定，这家伙就在自己前面不远了。
　　这遗留下来的痕迹，绝对不超过三个小时左右。


第七十三章 神秘的巢穴
　　继续追，李锋完全没有想过，自己这一次继续追，竟然还是一连就追了数日，而且又是跨省大追踪，看这样的势头，僵尸似乎真的要出边界，往外蒙那边去。
　　不过事情弄到这个份上，他也唯有硬着头皮上了，还好手里有把开山刀。
　　找个处边防难以顾及的地方，进入了外蒙省，继续追了一个小时后，脱离了城市区域，僵尸的踪迹再度进入了人烟稀少的平原。
　　四处无人，李锋适时把小紫放了出来透透气，这只僵尸的行动能力超乎了他想像。
　　移动速度似乎并没有他想像般慢，而且不食不喝，体力无穷无尽，比李锋还要变态，一连又追了数个小时，临近下午时份，终于……李锋总算获得了突破。
　　此时此刻，李锋所处之地是一眼无尽的戈壁沙丘，毒蝎子，毒虫，毒蛇，时有出没。
　　李锋不得不小心翼翼把山地摩托砸在地上，虽然一路有补给，但进入平原又来到了沙漠，山地车已经不能继续轻松前行了。
　　而且油也没有多少，要来也是没用。
　　不过现在僵尸的踪迹越来越明显了，沙地上每隔五米一个深深的脚印痕迹，还是轻轻出卖了僵尸的最终方向。
　　没说的，果断进去沙漠，李锋就不相信，凭借着自己的顽强十倍恢复，再加上生命治疗这个小治愈术，自己还抗不了沙漠的毒物侵袭。
　　玛的，撑死胆大的，饿小胆小的。
　　没了山地摩托，李锋进入沙漠，深一脚、浅一脚追着清析有脚印深入。
　　如果这个时候有探索队伍来到此处，他们就会惊讶地发现，每隔五米距离，竟然有一个双双的人类脚印，然而，到底是什么人类？
　　才能够在沙漠难以受力的地形，能够跳出如此之远。
　　至少，即便现在李锋也远做不到，他试了一下，最远的距离也就两米多不到三米。
　　可以推测，如果不在沙漠，这只僵尸的跑跃距离至少能提升到七至九米。
　　也难怪他的移动速度会如此之快。
　　操，李锋点着一支烟，既然来到这里，也不愁对方跑了，他现在反而担心，即便自己找到了僵尸，又拿什么来制服这只非人类怪物。
　　狠狠吸了口，烟雾在口腔弥漫，顶着炎炎烈日，李锋再度启程。
　　行走的速度被降低到令人发指的地步，夜渐渐已深，又是一个晚上来临。
　　沙漠的夜里，温度极大，寒冷剔骨的沙风，吹得李锋颤颤抖抖。
　　还好有顽强的特长，以他的体质到是省却了生病，他在一处沙丘背风处，让小紫召出沙漠的同类沙漠毒蝎，守护着自己，疲惫之极进入了睡眠。
　　哪怕是十倍恢复速度，在一连追了近星期，他也是累了，不过小紫能够跨越亚类族，把沙漠毒蝎也能召唤驱使，倒是让他小小惊讶了一把。
　　原来被饲养成使魔，早已经不限制号召不同血统的亚类种族了。
　　有着一堆“当地居民”以及小紫的守护，李锋这一晚睡了个饱满才起来。
　　起来之后，冷却下来的心思，他现在也不急着尽快追上了僵尸了，他倒是要想想，这只被被尸虫寄占了的僵尸最终目的是哪里，他为什么千里迢迢来到这个鬼地方。
　　一大早起来，李锋又开始了赶程，正当他以为还要继续追下去不知多久的时候，然而另他想不到的是，时至中午，他的千里大追踪却总算到达尽头了。
　　望着僵尸的脚印消失，而昨晚沙漠也没有发生什么沙尘暴，这已是在证明，这确实是消失了，而不是风沙的掩盖。
　　“那么唯一的缘故，难道是眼前这一道地陷？”
　　望着数米远的一道两米长，半米宽的地陷，李锋犹豫了，这无论如何怎么看，里面肯定别有洞天，危险程度异常。
　　甚至未知的事物，未知的环境是最可怕的，在李锋现在眼中看来，这无异比真正的虎穴还令他却步。
　　仔细观察了下僵尸留下的最后一个脚印，可以确定，这家伙估计进入地缝已多时，最低已经五个小时以上，到底进不进？
　　李锋不禁有点后悔，自己追出来太匆忙，不单止三十只胡蜂使魔没有带上，甚至连唯一的二级使魔蟑螂也没带来，要是有二级蟑螂的共享视野，那自己就可以呆在地表上面，先让小蟑下去视察情况了。
　　一把破开山刀，真的能够应对里面的危险吗？
　　答案很显然是不够的，不过李锋的犹豫也没有多久，他让小紫带着一堆沙蝎率先钻了进去。
　　等了大概十分钟后，看到小紫似乎并没有反馈出来的危险，李锋一咬牙，便侧身钻入了窄小的地缝，尼玛只有半米不到的宽度，刚刚好容得一个成年人钻下去。
　　老天，希望你不要这么坑，再来个风沙暴把这地缝彻底埋了吧。
　　李锋只能祈祷，但注意力却前所未有的集中，进入地缝他艰难地移动着，真心不明白以僵尸的僵硬身体，他也能进去吗？
　　唯一的因素，那只能说地级尸虫在摆脱了珠子的依赖性，它已经改变了僵尸的僵硬化了。
　　不愧是地级的远古凶虫，这种进化改造能力，真不是盖的。
　　随着李锋不断艰难在缝隙移动，视线也全面黑暗了下来，哪怕他的视力已经比普通人要好，但仍然只能感觉漆黑一片。
　　还好，前面已有小紫它们探路，因此，他暂时还不担心受到无知生物的袭击。
　　又是在地缝艰难挪移了数分钟，终于缝里的环境渐渐开始改善，总算变得宽阔起来了。
　　李锋不知道自己一直斜下深入了多久，突然失去了重心。
　　“砰”整个人从数米高摔了下来。
　　小紫与它的小伙伴们，此时早已在此守候，看到李锋下来了，小紫连忙来到主人身边。
　　喘了口气，李锋终于有时间打量地缝下面的世界，借着手机的微光手电筒，他大致把地缝世界看了个轮廓。
　　竟然还是别有洞天，距离地缝入口附近，有不少砾沙，里往里望去，却是坚石与碎沙的组合环境。
　　“去，让小蝎子们往里面探探，小紫你就不要打草惊蛇了。”
　　由于僵尸知道小紫的存在，这个时候，再让小紫进去，估计会暴露，但让“本地居民”沙蝎子爬进去，这事就稳妥多了。
　　时间，就这么在李锋小心翼翼探索中流逝，先是小紫的小伙伴们开路，李锋和小紫在后面慢慢更着。
　　地疑下的世界，似乎是一个纵深非常广的通道，宽则有十数米，窄的地方也有五米。
　　不知不觉，李锋往里面摸索了数十米，忽然，他受到战斗本能中级的附带强化听力，依稀听到一声动静。
　　前面，终于有动静了。
　　摸索前进的速度立刻暂停，李锋悄悄摸到前面来，小心经过转角，然后却发现路没了。
　　但是在壁面上，却布满了一个又一个的窿坑，这些窿坑每一个大概都有半米直径不等，看那荒旧已久的痕迹，似是不知被钻开有多久的岁月了。
　　但无论怎么看，都充满了令人毛骨悚然的诡异，他连忙把手机的微光关掉，大气也不敢出，小心凑近其中一个，探头凝看。
　　还未靠近，他便闻到一阵腐臭难闻的血腥味，十分刺鼻，心中突突的同时，暗自心惊，这到底是什么鬼地方？该不会是尸虫曾经的洞穴吧？
　　强忍着难闻的腐臭，透过窿坑，他能看到窿坑对面那边的情景，整个人忍不住惊诧差点叫出声来。
　　这，这到底是什么？


第七十四章 大复苏术再现
　　只见在窿坑的另一边，李锋第一时间看到了僵尸躲在一块坚石后面的背影。
　　终于，找到这家伙了。
　　但现在的情景似乎不对劲，因为无论怎么看待，这家伙现在潜伏的样子，好像在郑重其事的狩猎。
　　李锋强忍着把注意力从僵尸的背影移开，环视一扫，另一边的整个洞穴，约有二十来方大小，呈不规刚状的方型结构。
　　只是仅仅二十来方的巢穴，却满布了各种各样的骨骸，有马的、驴的、羊的，甚至是骆驼残骨也有两具，其中更多的还是来自小动物的尸骨，李锋惊恐地发现，好像还有人类的头骨。
　　他强忍着心中惊涛骇浪，到底是什么生物，竟然吃了这么多大小型动物野兽。
　　这里一切的发现，都令他极度震惊了，而僵尸，不，应该是尸虫，它潜伏着又为了什么？
　　它好像在等待机会！
　　果然，被尸虫占据了的僵尸，其行为根本就不像电视里所看到的僵尸，它反而更像某种虫子的轧伏饲机狩猎。
　　能够让尸虫小心翼翼饲机的又是什么生物？
　　或许往里面的巢穴注视久了，李锋再度渐渐适应了里面的黑暗，借着那只渗着血红光芒的眼睛微弱光线，此时，他终于看清楚了未知的生物的模糊轮廓。
　　天啊，这好像是一条粗达水桶的巨蛇？
　　不，不对，蛇的比例并不正确，拥有近两米长不到，却粗如水桶？这可能吗？有这种的怪蛇吗？
　　李锋一时搞不清楚那是什么，他在等待，大气不也不敢出，默默等待着尸虫的进一步行动，然而尸虫也在等待，时间一分一秒过去。
　　尽管脑海想过了许多办法，但李锋仍然还是想不出任何办法制服僵尸。
　　他需要一张坚韧特种的网，可是没有，他需要一支威力大的霰弹枪，也没有。
　　他唯一有的也就小紫在身边，至于他自己的战斗本能中级？
　　算了，在普通人类面前倒是可以装装X，但在僵尸和那无未生物的面前，李锋也就只能无奈把自己藏好。
　　不甘啊，不甘……
　　硬件实在太小了，他只能等待事情是否有变化转机，这一等就是漫长。
　　看了下时间，已是晚上五点了，但这只尸虫却仍然没有行动，犹如在这刻真化为了一具死尸似的。
　　李锋都服它了，这已经不能用灵性来形容，已是拥有一定思考了吧？
　　六点钟……
　　七点钟……
　　终于，在临近晚上七点多钟的时候，巢穴或者被吃掉的各种动物死尸堆积太多，竟然燃起了鬼火。
　　这鬼火若是放在六七十代前，估计人们还真以为是闹鬼了，可而在科学早已解析了一切，李锋自然不会认为是有什么鬼魂出现，这就是正常化学反应而已。
　　然而鬼火的出现，却也终于让李锋看清了巢穴里的一切。
　　之前看到那具差不多粗达两米的怪物，竟然不是生的，而已死去的一条巨虫，尸体都差不多就快风化了。
　　难怪李锋等了这么久，也没见这条巨大怪虫有挪动过，只是这是什么？
　　他从来没有见过的一种未知生物，甚至可以算得上是怪物。
　　好像在电视，电影里也没有看到过，它的外型更像一只被放大了无数倍的肠虫。
　　浑体血红色，滚圆充满了一节节的连接躯体，嘴巴生长于滚圆身体的另一边，似是菊花状，但却满腔令人生寒的齿刀。
　　在顶部有一只微闭半闭的血红光芒独眼，接近两米体长，比水桶粗大了一圈。
　　李锋初步定义为，这是一只地球未知的虫类生物。
　　他完全可以预料，如果这条巨虫尚还有生命，什么老虎和狮子在它硕大的躯干面前，也只能充当饲料粪便的份儿。
　　这根本就不像地球一个位面的生物，操。
　　没想到，尸虫在逃跑出来后，居然千里迢迢来到这里，并让自己发现了前所未有的怪异生物。
　　时间又缓缓流逝。
　　到了晚上十时，正当李锋已经就快失去耐心，一直饲机，动也不动的僵尸行动了。
　　下一刻，李锋也听到了洞穴顶部出现沙沙响动。
　　僵尸一直等待的猎物回巢了，而且听下来，似乎数量有不少。
　　果然，没有多久，对面的巢穴，率先跳下来一只野兽，如牛犊般大小，李锋定睛一看，竟然是草原沙漠中的狼，而且是狼群。
　　在这一刻，他终于明白巢穴里的众多骸骨是怎么来的。
　　先是一只大狼跳回了巢穴，然后是两只，三只……七只，整整七只的狼群。
　　头狼的体型差不多比得上豹子大，另有三只大号，三只略小号。
　　七只狼回归，还叼着一只野山羊尸体。
　　“嚯。”就在这个时候，久经不动的僵尸，张开喉咙，吼出一声沙哑的发音，猛一个跳跃，冲着狼群扑了过去。
　　僵尸的举动，令李锋眼皮突跳，这家伙太凶了，七只狼群它居然也敢扑出去。
　　接着下来，两者便展开了激烈，危险的较量。
　　战斗之剧烈与血腥，最终以僵尸惨胜，耸拉着一只手臂和大腿仰天发出无声的咆哮。
　　这咆哮声，好像在预示，它又回来了。
　　原来这里竟然是尸虫曾经的巢穴，不，按照推测，这个巢穴最早应该就是那头被杀死，就快风干的巨虫巢穴。
　　然后……被尸虫闯进来弄死了，再然后，尸虫寻找合适的寄生体，来到了李家村附近，因为某些原因逗留在李家村山岭长达半年之久。
　　现在重新回来的尸虫，却发现狼群把它的巢穴已占据，因此一直等到狼群回归，然后一举凶残屠掉。
　　李锋脑中快速推断，心中暗叫，这地级尸虫好凶，果然是远古凶虫。
　　此时此刻僵尸，虽然被狼群的强劲咬合力，咬掉了一只手臂骨头，以及大腿骨头。
　　可是它的凶残，却更是让李锋无尽苦涩，这，这剧本超出上难度上限了，就算明知这家伙是世间罕有的极品，但自己也无法去制伏啊。
　　非但不敢，甚至他根本不敢闹出任何动静。
　　“咕噜，咕噜。”残忍杀掉了整个狼群报仇后，僵尸已经抓起一只狼，张开獠牙一口咬住灰狼的颈部，快速汲取血液了起来。
　　这种汲取血液的需求，果然还是与僵尸的身体本能有关，李锋看得心中凉意冒起。
　　吸完了一只狼群的血液，僵尸痛快咆哮了一声，随手把尸体丢在一边，又抓起了一只吸血。
　　一连吸了两只，看来终是饱了，正当李锋心中无奈，准备暗暗退走再想办法之际，僵尸却突然出去了。
　　“这……”李锋看到僵尸出了巢穴，立刻止住了退走，想了阵，他命令小紫从窿洞爬了过去察看情况。
　　没有多久，发现僵尸似乎没有短时间回来的想法，李锋胆子生毛也钻了过去。
　　从窿洞转过来后，这边的腐臭的气味更浓了，李锋掩着鼻子，把手机手电功能找开，快速照着洞穴寻视一切。
　　很显然，地级尸虫制服不了，这货正在看看这个久经风桑的巢穴有没有可顺手带走的宝物。
　　一阵快速寻找，结果让无比诅丧，整个洞穴之内，除了各种骨头残骸和狼尸外，也就只有那条近两米巨大的蠕风干虫尸体。
　　“啥也没有？”
　　“要死了，这次亏大了。”李锋心中那个不甘啊，追了整整七天八夜，自己最后什么也没有得到，或许唯一的收获，那就是总算获悉了僵尸的旧巢穴。
　　百般诅丧之下，他不由把注意力落在不知被风干了多少个年头的巨大蠕虫身上，这头怪物，简直就不像地球一个位面拥有似的。
　　李锋愣是思索了许久，却仍然没发现曾经有听说过，地球拥有这种巨大蠕虫，该不会是变异的吧？
　　他忍不住伸出手指，朝着尚还算完整虫尸捅了捅。
　　“发现生命微弱的地级虫卵，是否施展‘生命复苏’挽救地级虫卵……”
　　啥？什么虫卵？什么地级？我不就是捅了捅这条不知死了多少年的巨虫尸体么？


第七十五章 偷了就跑
　　“啥？什么虫卵？什么地级？我不就是捅了捅这条不知死了多少年的巨虫尸体么？”
　　李锋一时反应不过来，但随即整个人几乎弹起来，眼神不可置信盯着身前这条巨大蠕虫：“难，难道是它身上还有还生还的虫卵不行？”
　　思前想后，瞬间李锋突然意识到，或许自己有机会获得这前所未见的巨虫饲养机会。
　　他一挥手，立刻让小紫从这个巢穴的洞口跑出去放风，自己倒是开始了寻找尚还微弱生命的虫卵。
　　用力，一脚把风干不知多少年的巨虫尸体踢翻，发现巨虫尸体下面的位置并没有虫卵。
　　他很快就想到，这虫卵极有可能隐藏在巨虫尸体的里面，有了这个猜测，这货也够狠。
　　一切直接狠狠插入巨虫的尸体，然后用力往后一拉。
　　“撕啦……”一阵脆响，或许巨虫早已不知被风化多少个年头了，因此巨虫看上去厚厚的尸皮并没有想像中坚韧，仅仅是被李锋一刀，就把身体剖开了大半。
　　然后李锋便埋头，小心翼翼用刀尖在里面寻找起来，这头巨虫死了这么久，这么大一块肉，但是以往这么多野兽狼群都没有吃掉，也没有虫子驻掉，很显然，在它的身上必含有危险性质的剧毒或其他元素。
　　因此，李锋倒是没有太过冲动，直接用手掏。
　　一顿好找，急得他满头大汗，天知道那只该死凶残的僵尸什么时候回来，李锋越来越急。
　　现在僵尸，不，地级尸虫暂时开不到了，但至少也得要把这同样也是地级虫卵的巨大怪虫带回去吧？
　　还好，皇天不负有心人，在巨大虫尸体内寻找了好一阵，终于，一丝反射白光吸引住了李锋的视线。
　　他连忙把刀小心轻轻挑开一看，哇哈哈，果真有一颗像鸭蛋大小的虫卵躺在里面。
　　颜色浅白带有光泽，就像一颗用白玉雕塑起来的小蛋蛋一样，这应该就是巨虫的虫卵吧？
　　有了发现，李锋连忙把其掏出来，拿到手里不禁一阵惊骇，暧暧的，竟然还有些少温度，这巨虫尸体都不知死了多少年了，而现在它的卵竟然还保持着一丝生命力？
　　由此可见，这巨虫的生命力到底有多顽强，果然不愧是地级的虫子，可不是随处可见的凡品。
　　“发现地级死亡之虫的虫卵，由于该虫卵只含有微弱的生命痕迹，挽救该枚虫卵，一共所需消耗十八万血精，是否施展生命复苏把其挽救？”
　　没说的，李锋把虫卵仔细用撕下来的衣服包好，然后果断放进了背上的组合箱子。
　　这虫卵反正都生存这么久了，也不在等多一时，李锋在危机还未有解除之下，自然不会立刻施展生命复苏。
　　正当他偷了东西，准备迅速跑路时候，蓦地，他眼角余光竟然发现巨虫还有一丝白光闪烁。
　　我擦，竟然还有？
　　你这可是诱惑哥继续呆下去啊，要是僵尸回来了怎么办？在这窄小的虫穴，李锋可没有信心逃命。
　　不过一想到地级的生物在地球是可遇不可求，他就决定拼了。
　　去，非要把你挖完出来不可，李锋一咬牙，继续逗留在虫巢又开始了掏卵。
　　这一掏，就是连续掏了三颗，里面竟然共有四颗虫卵，把它们全部小心装进了箱子，李锋做完这一切，想也不想便掉头就跑。
　　而就在这个时候，小紫一股从洞口爬了进来，发出滋滋声的警告。
　　我靠，僵尸要回来了。
　　李锋一股把箱子先从其中一个窿坑丢了过去，自己也一个鱼跃窜回到了另一边的洞穴。
　　还好有着战斗本能中级，他的身手灵敏了不少，要不然，单纯这个动作，根本就没有多少正常人能够完成。
　　他窜过来后，小紫也意识到那僵尸危险，连忙跟着爬了回来，竟然十分无没有意气，把它的一群小伙伴全都留在那边虫巢了。
　　一人一蝎回到这边后，大气也不敢出，立刻潜伏了起来。
　　果然，没有多久，僵尸的身影已出现在虫洞，或许他发现发了什么，一跳进来发现自己的洞穴竟然被人动过，立刻愤怒一声咆哮，扑到一堆沙漠毒蝎面前，展开一场残忍的屠杀。
　　在这个过程，李锋看得心惊胆战，尼玛，你这只白眼狼，等哥准备了足够的血精份量就来收拾你。
　　僵尸出去了一趟，约摸有半个小时，然而就这么半个小时，他身上被狼群的强大咬合力所咬断的骨头，却自动恢复治愈了。
　　其恐怖的恢复自愈速度，简直比2级使魔蟑螂的顽强还要变态。
　　僵尸在虫巢把所有蝎子屠了后，有限的智慧思维便以为把入侵者解决了，倒是没有联系到小紫与李锋他们所做的事，没有多久，他就立在虫巢一角，一动不动休养了起来。
　　“呼。”李锋喘出一口粗气，小心翼翼往出口里退，越退越远，最后便快速爬出了地缝，重新一回到地面，这货就撒足狂奔。
　　领教了僵尸的凶残和危险之后，他现在打死也不去招惹这家伙了。
　　反正现在已经发现了他的老巢，收伏他的事，也只能以后想想。
　　按照这头僵尸的实力，尼玛，除非派出一个排的特种战士，甚至非还要配备上大狙，估计才能击杀，自己啥也没有，再与他耗下去，那就不是明智，而是不要命。
　　得到了四颗巨虫虫卵，李锋便撒足狂奔，一路朝着来时奔跑，一直跑出了十数里后，发现僵尸并没有追来。
　　他这才一把坐在沙地，拿出水灌了口，心中不由松了口气，然后哈哈大笑了起来。
　　一连追了七天八夜，尼玛，这次总算是有收获，僵尸抓不回去，却意外获得四颗地级“死亡之虫”的虫卵，仔细想一想，这好似还是赚了。
　　僵尸如此凶残，实力摆在哪儿，自己就算能制服他也是个定时炸弹。
　　毕竟要饲养僵尸，第一次饲养就要一千万血精，二次是？？三次是？？？
　　如果按地级虫子的饲养递增计算，十倍递增已经没跑了，那么二次饲养那就是一亿，第三次就是十亿？
　　我去，至低三次饲养才能获得僵尸的初步忠诚，这得要何年何月？
　　因此，李锋现在总算明白一点本质，没有足够的血精，他也懒得理会这头僵尸了。
　　是哥的，自然是哥的，如果命里不该有，那就一切顺其自然。
　　闪。
　　回去的时间，已追踪可谓简短多了，连夜回到外蒙一个城市，然后把山地摩托加满油，偷溜回内蒙。
　　没到两天时间，李锋如愿再次回到了老家。
　　再次回到老家，小妹已回到镇子里学校上学了，只有老妈一个人在家忙碌。
　　“锋儿，这十天去哪了，把车丢在村子，人就没了影。”老妈看到满身风尘回来的儿子，不由心疼给李锋拍打着身上的尘灰。
　　“妈，我到附近考察环境去了，别担心，你儿子壮着呢。”李锋嘿嘿笑着对老妈道。
　　外蒙之行，他自然不会老实说，省得老人家担心。
　　其后当天中午，找到李大铜，还有大伟他们好好喝了顿酒，又给哥们三个丢下一万块当建房子的辛苦费，再给家里留下五万块钱。
　　李锋当天下午便开着新座驾翼虎回秦市，现在，他已经逼不及待赶回养殖场，尽快先把四颗巨虫虫卵救活，只有把它们救活了，这才是实实在在的收获。
　　玛的，都熬了这么久，小伙伴们，我的地级死亡之虫，你们可不能这么快就歇菜了啊，等着哥把你们复活。


第七十六章 铺天盖地
　　入夜时份，赶在晚上七时，李锋总算一路有惊无险，驾着翼虎回到了秦市。
　　随便在一家小食馆，点了两菜一汤，饱唰一顿，便直接回到阔别十日的自家养殖场。
　　十天没有回来，养殖场已经是大变样。
　　其中最明显的变化，那就是门口建立了保安室，三个保安正在晚上值班。
　　由于招收十名保安的工作，一切都交给了郑落云完成，因此，李锋近十天从没有露面的主人，倒是被自家招来的保安员挡在门外了。
　　“我是老板，把门打上。”李锋从车窗揣头出来，颇为无奈道。
　　同时，心中也暗赞，这批保安员的素质还算不错，倒是尽责。
　　“您是老板，那有什么证明吗？如果没有证明，我们可不能因为你随便一句话，就得把你放进去。”为首者是个一米八的粗壮汉子。
　　年纪大约二十七八岁，看他那行事作风，倒是有点军人的气质，估计是退伍的家伙。
　　“你等等，我打个电话给郑总。”李锋也没有太多不耐烦，毕竟他们越严格，那么自己的养殖场就越有保证嘛。
　　拿起还未来得及换上的山寨机，在保安员越女怀疑的目光注视下，这货老脸一红拨通了郑落云的手机。
　　一通交涉，总算证明自己是养殖场老板的身份了。
　　“对不起，对不起老板，前几天最有人来闹事，所以我们不得不严格审查每个人的出入。”
　　领头的粗壮保安，连忙道歉，心里却发苦，这下冲撞了老板，估计这份优厚的工作要丢了吧？
　　“没事，你们干得很好，越严格越好，恩，你叫什么名字？”李锋笑笑拍拍保安头目肩膀赞赏道。
　　他这一句话，可谓让三名保安不谓不惊喜，看来老板是个明白事理的人啊。
　　“我叫石大军，石英村的本家人，老板，我婆娘也在养殖场一起做事。”粗壮青年露出一口白牙，老实道。
　　“恩，石大军，以后你就是保安队长了，月薪上提一千，告诉每个保安员，只要你们把厂子严格守好，每月还有五百块奖金。”李锋也不说虚话，直接上真格。
　　“啊，谢谢老板，多谢老板，我们以后一定好好把关。”三人听到干得好还有追加五百奖金，连忙大喜，石大军更是惊喜连连。
　　“恩，一定要严格出入，咱们养殖场与其它厂子不同，没有主动邀请者，谁也不给进入，平时就在场内多多巡视，明天我给拨下资金，先把厂内每个死角装好摄像器材，告诉大伙们，只要做得好，不单止还有奖金，年底还有大奖金，好了，石队长呆会来我办公室。”
　　李锋挥退了几人，便把车进了养殖场，不多时，办公室内，石大军已敲门走进来。
　　“石队长给我说说，在我不在这些天，厂里经常人有来搞事？”李锋彻了杯茶，微微汲了口才道。
　　“是的，早在一个星期左右，开始是工商部们来了几个人，说咱们厂子的手续并未办好，要求封厂。”石大军如数家珍，把一切说出来：
　　“不过我们领着老板的薪水，又怎能被这帮吃人不吐骨头家伙封厂，于是我们与他们闹了起来，到了最后，村子里看到厂里有麻烦，大伙都赶过来帮忙了，最后那部门小头头看到村民群着汹涌，怕把事情搞大就退了。”
　　“哦？”李锋听了不由感到意外，没想到村民这么给力啊。
　　不过自己给村民带来分红利益，又在里面招了二十名员工，石村长也从中得了不少好处，这要是不给力才是怪事。
　　啧啧，村民果然是一把两刃刀，利用好了，那就是对外利器，至于用不好嘛，那会很头痛。
　　李锋啥也不说，从女神号归来，他获得了一百八十万，虽然种种花费现在也不多了，大概还有三十万左右，但钱这东西，在自己有了血精底蕴后还愁赚不到？
　　没错，钱就是王八蛋，守财奴可不是李锋的作法，他立刻从抽屉里拿出一叠钱。
　　“这是一万块，明早换班你回去，给村民都分了，就说我感谢大伙的茶水费。”李锋把钱丢给石大军。
　　“老，老板，这茶水费也多了些吧，大伙也没怎辛苦，就是走几步路来撑撑场面而已。”
　　“不多不多，恩，你继续说，后来呢，那帮吃人的家伙肯定不会就这么算吧？”
　　“老板猜的不错，他们悻悻回去后，过了没两天，就带着警察来办事了，有了警察，大伙们也不敢太放肆，眼看厂子要被停办，后来刘小姐正好来了，于是出面把事情解决了，后来证件也被送过来了。”石大军脸上升起一丝红潮，说到刘小姐，眼里充满了爱慕。
　　“刘小姐？”李锋心中一动，心头升起了挺久没有联系的刘若诗，或许除了她之外，估计没有别人了。
　　“是的，当时除了刘小姐，还有一个姓榆的美女，她们正好来想看看养殖场办的怎样。”石大军颇为艳羡看着自己老板。
　　“恩。”李锋恩了下：“事情到此为止了？”
　　“没有，不知那部门小头头吃了什么豹子胆，非要跟咱们厂子较劲，昨天又来了一批流氓和小混混来搞事，不过被我们和村里的人赶走了，只是长久这么弄下去，我觉得始终不是个办法。”
　　“好，这事我知道了，你先回去吧，辛苦大家了。”李锋点点头，并没有表态。
　　大军走了后，李锋眼睛不由眯了起来，虽然没什么社会经验，但他却也敏锐从几件事品味出了不同寻常的内幕。
　　一个工商局小头目，竟敢公然这么搞？还不死不休？甚至在美女总裁出面后，还要使地下手段？
　　这很显然不可能嘛，就算那家伙看上了郑落云的美色，估计也没有这么多的能耐。
　　难道是徐刚的老子亲自出面？李锋心里倒是十分疑惑。
　　要知道从女神号下来，李锋也不是没有打听有关于徐刚的事。
　　现在徐刚老子因为坑爹事件，现在都自顾不及，那京南雷强果然是自仇必报不好惹，非但徐刚老子现在有麻烦，听说他老妈的公司，也受到雷强的狙击，现在又怎么可能还分心来找自己麻烦？
　　“嗯，这事恐怕挺复杂，看来得要自己杀一杀某些人锐气，好让人别以为我李锋是泥捏的。”李锋眼里闪过一丝寒意。
　　把大军送走后，李锋顺带来到楼下的各个养殖房，都察看了一遍。
　　不看还好，一看吓了大跳，首先是蝎子，面包虫，蛹蚕它们都把幼虫孵化出来了，而且都各有成长，比起寻常见到的都要强壮。
　　但是这并不是重点，重点的就是蚁后的饲养房，此时已充气了密密麻麻的大号蚂蚁。
　　如果寻常兵蚁都还算为大号蚂蚁，那么这些踏入一阶的蚂蚁后代，就比兵蚁更大一号，特大号，比黄豆还大些。
　　那满地都是的情景，实在是另人震惊！


第七十七章 孵化地级虫卵
　　可能蚁后的繁殖太快了，郑落云在这期间，还让人在饲养房重新搭建了两层，一共五米高的楼层，分别被用简易木板，搭成了三层。
　　三层都满是大号蚂蚁爬走，最底层被填了大量土壤的密麻麻蚁穴，更是多如牛毛。
　　这不好搞，实在不好搞，数量太多了，无论怎么看也有好几十万。
　　除此之外，隔壁蜂后的饲养房，同样也是如此，蜂后的繁殖速度，由于种族区别，生产下来的一阶黄蜂虽远没有蚂蚁多。
　　但至少也有数万只大号黄蜂，把整个饲养房弄得嗡嗡作响。
　　至于还有白蚁后？虽然白蚁后暂时还停留在三阶，并没有被饲养到使魔级，但三阶的白蚁后产卵也比一般白蚁后多很多。
　　因此，现在也有上万白蚁了。
　　这么一幅情景，看得李锋这个主人也头皮发麻，幸好已经把十个饲养员都魅惑成功了，要不然？这事铁定会被传出去。
　　没说的，李锋回来后，立刻把蚁房与蜂房之间的自动挡板收起一半。
　　顿时两个虫房被打通，与此同时，李锋各自给予了蚁后与蜂后一个指令。
　　让两者麾下后代发动全族战争，互相残杀。
　　战斗，在这一刻开始了，汹涌而起的蚁潮，还有组成黑云的黄蜂大军，两者无时无刻都在撕杀。
　　而李锋通过楼上休息间的血晶空间自动收集，仅仅是一秒的血精收获提示，就连续被刷了上百下。
　　“你的蜂后使魔杀死一只一阶蚂蚁，获得0.3血精……”
　　“你的蜂后使魔杀死一只一阶蚂蚁，获得0.3血精……”
　　“你的蚁后使魔杀死一只一阶黄蜂，获得3单位血精……”
　　海量的一行行提示，不断在李锋脑海连刷，随着越来越多的重复提示音，渐渐声音变得弱不可闻。
　　李锋心中涌起一股激动，玛的，哥要的就是这种效果，虽然每一次收获的血精并不多，平均值连0.5也不到，可是这胜在数量多啊。
　　而且现在两只虫后级，还大有发展潜值，仅仅是五阶虫后就如此牛逼了，以后随着她们的等阶与使魔等级越来越高，这妥妥就是日入上百万的节奏。
　　他稍为冷静下来，不再理会脑海的提示音，再度回到了自己的休息间。
　　这才有功夫小心把组合箱，还有小紫放了出来。
　　小紫被放出来，立刻被李锋告诉它找小蟑和小螳的洞穴去了。
　　三者住在一起，多少也有个照顾。
　　组合箱被打开，露出了里面四颗如白玉鸭蛋大的虫卵，死亡之虫不知死了多少个年头，按道理，即使是虫卵生命力顽强。
　　可流传到现在，估计那丝生命力也是非常微弱，微小到用医学界的检测，那就是虫卵已经死了。
　　但是李锋的血精又怎么可能是寻常医科界的技术能比较的，既然提示音可以“起死回生”挽救，那么就是必须有把握。
　　李锋不作多想，近十天以来，他本身就积累下了一百二十多万虫卵，目前由于两虫后级麾下互相开战，血精更是源源不断被刷新。
　　因此，以他目前的血精份量足够对四颗虫卵实施生命复苏了。
　　把手捧起四枚虫卵，下一刻，提示音再度出现：“发现四颗地级死亡之虫虫卵，由于虫卵只残存着微弱的生命，是否施展生命复苏挽救？此次挽救共需要七十三万六千单位血精。”
　　没说的，李锋毫不犹豫选择了“是”。
　　下一秒，他捧着虫卵的双手不断涌出大量血精，已经开始施展“群体生物复苏”了。
　　救治的过程，足足给持了一刻钟左右。
　　一刻过后，只听到李锋手上连续响起“喀嚓”“喀嚓”响动。
　　四只虫卵，竟然被挽救成功，已经开始孵化了！
　　看到虫卵的外壳，有如蛋壳一样坚脆，李锋大感不可思议，地级虫子就是地级虫子。
　　果然是不同凡响，他连忙把四只虫卵，放回到箱子里面。
　　孵化的过程并不快，但李锋却十分耐心注视着这一切的过程，心里却逼切之极。
　　地级的尸虫僵尸，其凶残与实力他倒是见识过了，可是同样也是地级的死亡之虫，它们又会怎么样呢？
　　未知才是最可怕的，同样，未知也是最期待的，在接着下来的整整三个小时。
　　四颗虫卵总算完全孵化成功，四只像极了蠕虫身体的虫子，先后从卵里挣扎爬出，然后就各自吞食着自己的卵壳。
　　又是一刻钟过去，吃完了卵壳的四条虫子，明显变得更加活力好动，开始在箱子里面四处爬绕了起来。
　　如果不认真观看的话，估计有很多一眼望上去，都以为它们是成年的蠕虫，最多就是体表颜色不尽相同而已，可是只要认仔观摩。
　　你就会发现，眼前四条虫子的头部，竟然是长得十分挣狞。
　　菊花口一样的口腔，还有一排小小利齿，就这么个卖相，就充分证明，它们虽是初生，但绝对不是一般虫子，而是凶虫。
　　李锋带上早已准备好的工业韧皮手套，小心把一只捏到手上。
　　“你发现一只死亡之虫幼儿，一次饲养需要三万血精，是否饲养？”
　　“提示，由于你发现的死亡之虫是地级生物，因此建议你等它自然成长到成年期再进化一次饲养，否则冒然饲养会大大减少死亡之虫将来的潜力成长……”
　　……
　　“我擦。”李锋刚想给予肯定一次饲养，谁知却被提示音后面的提示，硬生生止住了。
　　他双眼闪烁不定，到底是现在饲养，还是先等它们长大？
　　思索良久，他最终还是不决定继续进行这种杀鸡取卵，拨苗助长的行为。
　　毕竟提示音说的没错，这可是罕有的地级虫子，如果不是地级的关系，估计也会出现提示音建议了。
　　看来如今，也只能等等它们长大成虫，心急还是吃不了热豆腐啊。
　　虽然不能立刻饲养，但李锋还是仔细观察了下小虫子一翻。
　　然而他不凝看小虫子还好，一看就吓蹦了，竟然有特长，这小小只有十厘米不到的幼虫，出生竟然自带使魔特长？
　　不会吧？他确定没有眼花。
　　再瞧了一次，李锋终于才肯定，真的是特长，还是自带两个。
　　“嘶。”他倒吸一口凉气，此时此刻他才终于体会到，什么才是地级生命，天生自带两个特长，这可是与普通虫子赤裸裸的区别所在啊。
　　……
　　腐蚀毒液：死亡之虫会喷射出强腐蚀性的剧毒液体。
　　电流：死亡之虫可从眼睛中射出不明能量流，能够射到数米之外的生物。
　　……
　　以上两个特长，牛X爆了！
　　全都是自带攻击的特长，这果然不像地球同一位面的生物，李锋不得不感叹，地球竟然有此种怪物存在。
　　还好，现在的幼虫很少，李锋带着工业手套，倒也不担心被它们伤到。
　　只不过，自己现在不趁着它们尚还在幼小时期饲养它们，估计等它们长大后，那么这个饲养所需血精基础，估计就会大多了。
　　仅仅是不到十厘米的虫子，都要三万血精一次饲养，那么成年后又是多少。
　　李锋无奈啊无奈，可是如果现在就饲养，提示音说得也没有错，这完全是暴殄天物。
　　说到底，还是自己收集的血精远远不够快，亚马逊之行，估计已是势在必行。


第七十八章 月黑风高
　　不过么，在这之前，他也不得不去做一件事。
　　哼，到底谁找我麻烦，今晚就知道了，如果仍然是徐刚，那么李锋现在不介意，提前让他体会一下人间惨剧。
　　重新把四只死亡之虫放回箱子，再郑重其事把箱子锁上，也不担心虫子会缺氧而死，毕竟箱子本来就有透气孔。
　　当然，在这之前，李锋还是到了饲养房一趟，抓了一把蚂蚁，直接从透气孔丢进了箱子。
　　有了这些蚂蚁，四条宝贝虫子应该就不会饿死了吧，那可是地级。
　　打开笔记本，上网，度娘――死亡之虫。
　　本来他已经不抱希望能够找到死亡之虫的资料，毕竟如此跨面位的生物，若是网上有资料的话，不可能没有惊动全世界。
　　然而……这一次他又错了，非常意外。
　　度娘上面的确是有关于死亡之虫的资料：
　　死亡之虫――蒙古戈壁沙漠上流传着一个离奇的传说，在茫茫的戈壁沙丘中常有一种巨大的血红色虫子出没，它们形状十分怪异，会喷射出强腐蚀性的剧毒液体。
　　此外，这些巨大的虫子还可从眼睛中射出不明能量流，让数米之外的人或动物顷刻受伤，然后，将猎物慢慢地吞噬……大家把它称为“死亡之虫”。
　　当人们第一次听到蒙古传说中的“死亡之虫”时，会认为这只是一个杜撰的玩笑而已，它就如同科幻电影和连环漫画中的怪异大虫一样。
　　但是，“死亡之虫”却似乎并不是一个荒诞的传说，许多目击者对它的描述都惊人地一致：它生活在戈壁沙漠的沙丘之下，长5英尺左右，通体红色，身上有暗斑，头部和尾部呈穗状，头部器官模糊。
　　蒙古当地将“死亡之虫”命名为“allghoikhorkhoi”，由于这种恐怖的虫子从外形上很像寄居在牛肠子中的虫子，也被称为肠虫。
　　据目击者称，每当“死亡之虫”出现，将意味着死亡和危险，因为它不但会喷射出致命毒液，还可从眼睛放射出强电流杀死数英尺之外的猎物，而我们能够侥幸存活已是不幸中的万幸了。
　　有人说“死亡之虫”并不是由血与肉组成的，而是一种超自然的魔物。当地人甚至连它们的名字都不敢说，还认为只要打扰了他们的生活，将会受到诅咒。
　　2009年8月，两位新西兰探险者带着摄影机和探险设备来到遥远的蒙古戈壁来寻找一种被认为存在着的生物――蒙古死亡之虫。
　　根据传说，这种虫会潜伏在沙漠中，从头部向猎物喷射酸性物质，探险者在沙土表面制造颤动来引诱“蒙古死亡之虫”以求能够拍摄到它们的影像……
　　……
　　相当相当的详细资料，而且李锋还在其他搜索，也分别进去大致浏览了一会。
　　获得一个总结，网上的资料，至少是有证据确凿的证明，至今为止，还没有。
　　但是各个曾探索过“死亡之虫”的探险队，却从各方面痕迹和相关当地事人旁述中推断，这并不是传说中虚构出来的一种怪物，它的存在是有相当坚实的推据。
　　只不过，探索队确实还未寻找到它们的痕迹而已，或者到了现在，死亡之虫已经绝种了。
　　正如李锋遇到的情况一样，如果没有追踪僵尸的意外，他根本不会进入蒙古沙漠那个隐蔽的地缝。
　　而且即使发现了死亡之虫，那也是不知死去了多少年的尸体。
　　除了上述的一系列资料，李锋还得出一个考据，那就是根据探索者们的公认，真正的死亡之虫，成年体大概只有半米长，而不是两米。
　　或者这个公认推测有偏差，那么李锋可以假设死亡之虫的最大成年体应该会长到一米。
　　可是，为什么在虫巢里的那条死亡之虫却差不多有两米长呢？
　　唯一得出的解释，要么那头死亡之虫另有奇遇，或者是活的年头太长了，有两米并不奇怪。
　　李锋个人反倾向前面那种，毕竟要知道，那里同时也是僵尸占据为老巢的地方。
　　现在回想起来，李锋才突然发现，自己对那个虫巢搜索发现还是太匆忙，要不然，说不定虫巢里面可能还有其它特别的地方。
　　否则，那里不会先后成为了死亡之虫，僵尸，甚至后来被狼群占领的巢穴。
　　只不过现在让他回去调查，显然他也没有这个闲心和兴趣，单单僵尸在那里，李锋就根本不想去冒险了。
　　最神奇的事物？难道还有他的血精神奇？
　　关上电脑，李锋心中大乐，从以上众多资料来推断，看来死亡之虫的成年阶段，并不会太久，这也导致了他兴奋的不得了。
　　现实传说中的死亡之虫已经够厉害了，如果一旦让他饲养到使魔？
　　嘎嘎，他已经不敢去想了，他怕生起一种冲动，忍不住马上把四只小家伙进行饲养。
　　安置好四条小虫BB后，此时已近凌晨十一点，夜早已深。
　　其中，方敏依在如往日一样，发了条信息过来，问什么时候出差回来？
　　李锋回了句――明天。
　　想了想，他还是觉得自己应该搬离师姐的别墅了，一来自己以后行事方便，二者也不需要老被两位美女师姐弄得难受。
　　心中打定了主意，决定明天再回去把行李搬到办公室，嗯，还得要置办一套健身器械才成。
　　没有了蚂蚁之力的增幅力量，李锋也只能从现实煅练，多少弥补一些了。
　　出门上车，到了门口，丢下了三万块，让大军明天给自己订一套健身器材，不需要有多好，只要能煅炼体格与力量就行了。
　　夜色之下，黑色的翼虎徐徐进入市区，从郑落云口中所获，一直故意叼难的那个工商部门小头头，是个主任级别科员。
　　李锋花了不劲，才找到了对方的住址。
　　这个时候，估计对方要不是在外面花天酒地，早就应该在家入睡了。
　　他没有莽然行动，打开组合箱，里面装着数个足球大的方型盒子。
　　嗯，先放出了一只血蚊王使魔，指令下达。
　　血蚊王便飞进了一幢小别墅里面，时间过去没有多久，血蚊王再次回归。
　　通过血蚊王大致反馈的信息，别墅里面共有三个类似人类的生物，两个是女人，一个男的。
　　而唯一的男性，只是个小孩，果然，哪怕是一个部门的小头头，人家住的都是别墅，玩的是夜夜笙歌啊。
　　如此一来甚好，李锋要对付此人更是没有心理负担，这家伙估计也是个害虫。他把车子泊在别墅一旁的小道上，停车熄火，默默等待了起来。
　　这一等就等到凌晨深夜两点，终于，李锋所要找到的正主出现了。
　　一辆雪佛兰白色轿车徐徐往这边行驶过来，李锋敏锐的视力，一眼扫过便知道驾驶者正是自己的目标林克。
　　既然找对了人，那没说的，这货爽脆下车，往小道中间一站。
　　“滋”一声，轿车来了个急刹，目标把头揣出来大声骂道：“小子，你欠命长吗，你个扑街，你想死也死远点，别连累了我。”
　　啧，竟然还是个螃蟹，估计平时没少横惯了，李锋嘴角露出一丝笑意。


第七十九章 玩到你崩溃
　　啧，竟然还是个螃蟹，估计平时没少横惯了，李锋嘴角露出一丝笑意。
　　二话没说，直接走过去抓住这人领口，然后狠狠往他的腹部来了一拳。
　　终于……世界安静了。
　　把这个家伙如死狗拎上自己的车，立刻发动，很快，小道再没了动静。
　　“你干什么？”这个时候，目标终于意识到危险，好不容易从那一拳喘过气来，惊恐问道。
　　“小红，带领你的小伙伴们，告诉他我要干什么？”李锋驾着车子，头也不回道。
　　然而他的话音刚落，目标却惊恐发现，在李锋的副驾驶放置的合金箱子，突在响起了一阵嗡嗡作响的动静。
　　然后就是一群上百数量的蚊子，从箱子里飞了出来，悍不惧死扑林克。
　　“啊，这是什么，好多蚊子……”后边的林克再也顾不得问话，连忙手忙脚乱打起蚊子起来。
　　上百只蚊子，虽然不多，但同时扑向目标，这自然也是挺吓人。
　　不一阵，林克便发现自己被叮了十几下，不过在他忙碌了一阵，总算把这群蚊子拍死了，眼神却惊神不定望着李锋又道：“我是国家公务员，你这是干什么？你这是犯罪。”
　　“真烦人，小红，继续。”李锋依然不答对方，只是无头无脑丢下一句。
　　这一下，林克终于明白了，眼前这个年轻人竟然懂得控制蚊群，刚才的蚊群就是他放出来的。
　　这一次，出来的不再是一百只普通蚊子，而是两百数量，比前一次多了整倍。
　　一轮下来，林克终于惊恐了：“大哥，求你了，放过我吧，你要什么，我到底在哪方面得罪了你。”
　　“中气还足嘛，小红，继续……”李锋再次戏谑道。
　　这一次是三百只蚊子，一只血蚊王使魔可以统率几千只蚊子，李锋这次把十只红蚊王使魔都带来了，蚊群的数量是数万，足够林克挣扎的。
　　呵呵，我就看看你拍蚊子快，还是我放的快，李锋心中充满了快意，真是不知死活，找上自己麻烦。
　　三百只蚊子拍完，林克已是心惧胆颤，蚊子的杀伤力虽然微不足道，可谁知身上被叮了这么多口，到底会不会有病毒感染啊。
　　他是真的怕了。
　　当然，李锋并不会就上停手，怕？还未够，有种人，单纯是怕是不足道的，必须让他恐怖绝望。
　　第四次是五百蚊子……
　　李锋专挑无人寂静的路线行走，沿途一路把车窗锁上，他也乐得清闲观看人与蚊子大战。
　　五百蚊子被拍死，这次出来的是一千数量，等到徐刚吓破胆把一千只蚊子拍死完，他身上已经不下两百个泡了。
　　“我要死了，要死了……”林克与无伦次。
　　“死，还未算，早着呢，想死又怎会这么容易。”李锋总算正面回了他一句，脸上轻笑道：“看来你这身肥肉没白长，皮粗肉厚的，既然蚊子耐何不了你，那咱们换一种刺激的游戏吧。”
　　李锋话音刚落，林克很快就知道他口中所说的换一种玩法是什么了。
　　十只蜜蜂嗡嗡作响，从箱子快速飞出，对着他就是一阵猛辄。
　　被弄死了，又是二十只，三十只……
　　不多时，林克已经接近崩溃边缘，虽然只是蜜蜂，可轧多了也会死人的好不。
　　死人对于此时的林克已经不重要，他已经顾不上去想了，只是这种恐惧折磨，这个年轻人简直是磨鬼，他不是人。
　　然而，他心中的念头很快就被得到确认。
　　“蜜蜂也轧不死呀，哎呀，这到底怎么办？要不来点带毒的吧。”
　　这句话差点让林克吓出尿，但很快他才确定了对方还真不是玩笑。
　　先是一只碗大的毒蜘蛛，从箱子里爬了出来，然后又是一只大蝎子，再然后是一条超过三十厘米的大蜈蚣。
　　都是毒物，都是可怕狰狞的毒物，而且都比寻常毒物大了不止两圈。
　　这一次，林克终于崩溃了。
　　“大哥，你给我痛快吧，求你别折磨我了，我到底得罪了你什么，我向你赎罪，我把所有存款四十万都给你，还有我的别墅，还有我老婆，还有我两个情人，全都给你玩，你给我个痛快吧……”
　　林克已经与无伦次极度恐惧。
　　李锋看到火候够了，便轻轻吐出两个字：“回去。”
　　瞬间，所有虫子毒物都不见了，蚊子不见了，蜜蜂也不见了，毒物也乖乖回了合金箱里面呆着。
　　这种情景，即使见过不少场面的林克，心里也清楚遇上魔鬼，有这份诡异的实力，人家弄死自己还真是玩似的。
　　“你想想最近干了什么事？”李锋也不急，点着一根烟，轻轻吸着，头也不回道。
　　看到李锋终算停下了动作，徐克稍为恢复一点理智，脸色仍有余悸快速地回忆着最近几天的做过的事。
　　突然他看到前面合金箱的一堆虫子，还算他不笨，他终于明白自己到底惹下了什么变态。
　　“养殖场，是石英村的养殖场，大哥，我知错了，我不该冒犯您，请你行行好，放我一把吧。”
　　“嗯，知错能改是好孩子，你自己交代，别给看我说你一个小小的主任，仅单纯看上了郑落云的姿色。”李锋冷笑喷出一个烟圈。
　　“我交代，我一切都交代，这一切都是江公子让我这么做的，我与您也不认识，我可不想冒犯您，都是江公子逼我这么做，他还说最近徐少良得罪了人，帽子不稳，只要我做成了这件事，下一个工商局长的职位就是我了，如果我做不成，他就会让我从现在位置滚蛋。”
　　“江公子？”李锋不由一惑，这又是哪里跳出来的公子哥，记得自己除了徐刚外，根本没怎和这些人物接触。
　　“他的名字叫什么？干什么的？”
　　“全名叫江涛，他老爸是秦市的副市长常委。”几经折磨，林克此刻已经崩了，他再没隐瞒，把所有事情全说了出来。
　　“江涛？”我靠，李锋终于想起来了，这不是追求若诗的那个帅哥吗？
　　玛的，自己与他无仇无怨，他就这么一声不响给我来阴的？
　　怒，此时此刻，李锋心中充满了怒火，还真当他泥捏的，怎么这些公子哥就是自高自大，这一次，他已经没耐心了。
　　而且林克所说的江涛事迹，简直是恶迹斑斑，表面衣冠楚楚，私底里下衣冠禽兽，李锋冷意不断攀升，他可没时间和这些公子哥玩游戏。
　　他还要到亚马逊丛林，实施自己更远大的采集血精计划。
　　“好了，给我闭嘴。”李锋心火大盛，一声怒喝，林克立马颤颤抖抖闭上嘴巴。
　　滋一声，车子终于停在郊区一条公路，李锋下车一下把林克如死狗拎了出来。
　　“看清楚，这是什么？”李锋冷酷无情道。
　　“这，这是牛蚤，您，您要干什么，我什么都说了，什么都愿给您，我那个情人很漂亮，我让她给你玩要……”
　　“错了，这不牛蚤，这是蚤盅，苗族的盅虫听说过没有？”
　　“啊，您，您这是……”


第八十章 李锋的白日梦
　　“没错，吃了吧。”李锋一把掐开林克的嘴，把一只三阶跳蚤拍进了他的肚子。
　　即时，林克整个人脸如死灰，有了前面的各种虫子一系列行动，他此刻完全不怀疑，自己刚吞下的是一只诡异的盅虫。
　　“为了对你冒犯我的惩罚，这一晚你会在痛苦中渡过，慢慢享受吧。”李锋冷笑，把话丢下就上车走人。
　　“大哥，大哥别走，求你，求你饶了我吧。”林克此时再度崩溃，连忙抱着李锋求救。
　　“想不死简单，不惜一切把工商局长的位置抢到手，我李锋不收没价值的狗，你懂？”
　　“懂，我懂，无论如何，我都会把徐少良弄下来，不是他死就是我亡。”久经官场老手，林克现在哪里反应不过来，想保命，以后想安生简单，只要自己变得有价值，这魔鬼才会保住自己的命。
　　“恩，你倒是上道，就这样吧，以后随传随到。”李锋把话说完，也不管这家伙，驾车扬场而去。
　　与此同时，这货阴险地给三阶跳蚤下了个指令，让它在林克胃里不断作腾了起来。
　　林克立刻鬼哭狼嚎了，命虽然保住了，但他还记得必须要承受一个晚上的惩罚，在此这一刻，林克可谓对于李锋这个魔鬼简直是绝望了。
　　那种神秘折磨人的诡异手段，使他根本生不起任何抗拒与违叛。
　　……
　　半山别墅区，明媚阳光徐徐洒照大地，这天上午的天气出奇地好。
　　忽然，某幢精致小别墅响起一阵铃声。
　　“爸，这么早找我有什么事？”江涛一手推开旁边的女模，迷迷蒙蒙拿起电话接上道。
　　“我让你接近刘若诗的事情办得怎么样？我听说到现在为止，好像一点进展还没有，嗯？”电话另一头，江涛的老爸沉着声音质问。
　　听到老爸隐隐发怒的质问，江涛连忙坐起来，睡意清醒了，他连忙道：“爸，你不知道，本来我就快成功了，但不知从哪里来冒出一个兽医，把若诗的狗治好了，现在甚至还可能哪个啥，总之，我现在正想着办法处理那小子。”
　　“哼，希望这样吧，别只顾着吃喝玩乐，若诗现在是雅丽集团的唯一拥有者，你要是能得到她，不单止是你终身受福，你老子我的仕途也如有风助，放手去做……”
　　“是的老爸，我知道了，我中午就去她公司楼下约她。”
　　挂了电话，江涛对着已经醒过来的女人道：“好了，现在你先回去，你老公的事，我会让段主任帮下忙。”
　　眼看中午饭点就快来及，江涛连忙迅速一番整理仪表穿着，照了下镜子，看到镜里的阳光英俊自己，他噙起一丝邪邪笑容出门。
　　来到别墅区的小花园，手机又响了。
　　江涛拿起手机看了下来电，眉头不禁皱了下，是一个陌生来电，如果是往日，一般这样的陌生电话他根本不理会，只不过最近为了对付那个李锋，他不得不联系了一些三教九流人物。
　　“喂，我是江涛。”江涛想了想，还是接上了电话。
　　“江公子，最近过得挺不错，我的养殖场，你没少关注吧？”
　　“你是……李锋？”江涛反应倒快，立刻眉头深皱：“小子，我不知你说什么养殖场，我和你很熟？”
　　“熟不熟没关系，你认不认帐也没关系，不过我李锋今天为了对您表达最近的关照，特别给你送上了一份礼物，希望你会喜欢吧，请你现在抬头往七十度角看看……”
　　电话那边，李锋把话说完已经收线，江涛却下意识抬头往上看。
　　江涛抬头观望，看到只有自家院前种下的香樟树，心里笑了，吊丝就是吊丝，什么礼物？故弄玄虚吓自己？呵呵。
　　在江涛心中，对于李锋这种刚毕业的底层创业者，根本就没有放在心上，如果不是这小子把若诗的狗救了，获得她的好感。
　　他与那小子根本就不在一个层次世界。
　　他不屑收回目光，想吓自己么？这手段真是可笑，然而正当他往车房走去的时候。
　　他院前的香樟树却突然掉下了一团黑乎乎的事物，江涛定睛一看，眼睛不禁紧缩。
　　是蜜蜂窝，不，是大胡蜂……
　　虽然是公子哥，但蜜蜂与胡蜂他还会区别的，看到这里，他此刻终于明白那小子并不是开玩笑，而是真要报复自己。
　　立时，他想也不想就要往别墅里跑，一只胡蜂不可怕，可是一群胡蜂，那是会出人命的。
　　但是迟了，蜂窝一掉下来，里面就飞出一群大胡蜂，就像长了眼睛一样，猛地追着江涛笼罩过来，至少有三百只。
　　顿时，江涛惊恐地双手乱拍挣扎，大喊救命，身体被扎的万般疼痛，他完全没想到这个李锋比自己还要狠。
　　一出手就想要他的命，他心中后悔，他心发誓，只要自己逃过这劫，绝对要让李锋求生不得、求死不能。
　　然而随着被蜂群轧的次数多了，他渐渐害怕了，惊恐了。
　　砰，一个不稳，他跌在地上，然后被大群胡蜂轮流轧着，他无论如何也没料到，自己竟然会死胡蜂的针轧上，他的思想渐渐变得模糊。
　　他竟然就因为招惹了一个底层小人物而丧命，他还有美好人生和前景，他不想死……
　　十分钟过去，别墅的门被打开，之前的女人看到江涛已躺在花园一动不动，立刻响起了一声刺耳的尖叫。
　　江涛死了！
　　就这么死了，死得很奇葩，堂堂一个市长常委的儿子，竟然死在家前的蜂窝上，这一件事，瞬间轰动了整个秦市的上流圈子。
　　这完全超出了众人的想像。
　　与此同时，刘若诗此时也第一时间收到了江涛的离奇死亡消息。
　　美女总裁先是呆了阵，心中既感慨同时，也不由松了口气，她也不是笨蛋，这江涛一直粘在自己身边，为的是什么目的心中有数。
　　但是如果是以前的雅丽集团，她爸爸还在的时候，她倒是没有多少顾虑这个市长公子，而如今整个集团还在内乱当中，没了江涛的纠缠和压逼，她心头不禁落下了一块大石，同时也好奇，这江涛好端端的，怎么会被胡蜂轧死了？
　　不管江涛的死亡到底是怎奇葩。
　　作为主事者，李锋把这事处理后，也不再多作理会，一个社会害虫死了就死了，他死了，反而更多人能得到安逸生活。
　　一夜没睡，回到了养殖场，虫后和蜂后的麾下还在零散互相交战。
　　两虫后对于互相发动全族战争，倒是没有拒抗，反倒是非常兴奋，虫类，虫族，本来就是以残酷嗜杀毁灭性为本性，地球之所以没有虫子毁灭。
　　那是因为本身就有人类站于金字塔，因此，此刻蚁后与蜂后的饲养房被打通后。
　　两族之间的互相全族战争根本没有停止过，一者数量繁多，成长速度较快。
　　另一者是个体战斗力强，以一敌百，因此，两只虫后级在幕后挥兵战争，竟然战斗旗鼓相当，一时之间，居然难以分高下。
　　李锋回来看到这个情景，也甚觉有趣，此时此刻的情景，就好像两座不同种族的母巢基地，不断快速繁殖自己的兵种，相互发动毁灭级战争。
　　当然，如果两只虫后级产下的后代，若是被放大百倍，实力更强百倍，那真的是人间地狱，虫海天下了。
　　看到此情此景，李锋暗握拳头，这并不是渺茫，也不是虚幻，只要他能够获得的血精越来越多，他必定全力打造此三只虫后。
　　届时，上天入地，制霸众生，惟我独神，哇哈哈哈！


第八十一章 钱还是不够
　　哈哈哈……大笑三声，李锋从白日梦醒过神来，尼玛，还惟我独神，一千万的血精却足已让自己忙个半死了，想要把三只虫后养成真正虫族母巢，前面的“道”还是很遥远啊。
　　血精，他需要的是血精，无尽的血精。
　　整整一夜和一个上午下来，李锋从本来的一百二十多万血精，增加至了一百六十多万。
　　两只虫后级发动全族战争，大概给予了他增加了四十万左右，嗯，看来血精的收集还是不太够。
　　不过这笔巨款，倒是靠着发展积累下来的。
　　而且虫后级不愧是虫后级，由于虫后级产生的后代都为先天一阶，这也间接被视为了李锋饲养过，因此她们的后代互相撕杀对方，竟然全部都能被血晶空间自动汲呐血精。
　　单单这一点发现，李锋就越发觉，与其分散大力培养各种使魔，倒不如集中火力，就对准这三只家伙了。
　　只可惜，到目前为止，李锋尝试过许多虫子，能够被血精空间认定为是先天虫后级，也就蚁后，白蚁后，蜂后了。
　　虫后的种类还是太小，看来必须要加倍发掘出更多不同虫后级啊，要不然，光只有这三种兵种可不是全面发育。
　　当天下午，在师姐家和两位师姐吃了顿庆祝找到工作的饭，菜食很丰富，五个菜。
　　方敏亲自动手，味道与慕青做的差距相当之大，差点把李锋吃得连舌头都吞下。
　　“汗，好饱，姐，下次不要再这样了，想撑死我啊。”李锋摸摸肚皮，打个了饱膈。
　　“吃多点，姐煮的东西，已经好久没人这么给面子全吃光了。”方敏笑眯眯，心情挺好。
　　李锋看了看一言不语挟着白饭粒，仔细吃着的慕青师姐，又看看方敏，想了下还是道：“姐，慕青师姐，我想搬出去住。”
　　“说什么呢？在这里住的不是好好的吗，你现在才刚找到工作，一个人租房子开支得有多大。”方敏一愣，连忙道。
　　“这里不好？有你在，可以挡苍蝇。”慕青也停下动作，怪异望了李锋一眼。
　　“不是不好，只是……怎么说呢，我一个男人和两位美女住，多少有些不方便。”李锋苦笑。
　　“放屁，我们两个美女都没意见，你倒是嫌弃起来了。”方敏生气了。
　　“不是不是这个意思……”李锋摇头，这真是让他情何以堪。
　　“好了，既然你想独立住也行，不过休息日就多过来走走，喝点汤水。”方敏最后还是善解人意，没有再让李锋为难下去。
　　“嘿嘿，会的，姐做的菜这么好吃，我肯定会多来，就不知姐有没时间做给我吃。”
　　把两位师姐说定，李锋回到房间收拾行李，忽然，慕青从后面一声不响走了进来：“别忘了上次我提过的事。”
　　而李锋回头时候，她却早就回自己房间了，这倒是让李锋无奈揉揉太阳穴，这慕青师姐脾气古怪，确实有点难应付。
　　到了下午，李锋总算把家搬到自己的休息间了，与两位美女师姐同居，虽然挺香艳，但他还真担心哪天控制不住，会化身为禽兽。
　　把行李搬到休息间那就不同了，以后在这里做什么也能随心所欲。
　　第一时间，李锋便打开箱子察看四条小宝贝儿，不看还好，一看就有惊喜。
　　昨晚才半个巴掌长不到，短短一天时间，它们就长大了一圈，现在都有15厘米长了。
　　一夜之间，竟然成长了整整六厘米左右！
　　根据网上搜索的资料总结，只要它们长到半米长，那就踏入成年了。
　　按照现在的成长速度，估计并不是难事，李锋打个了电话，把玉姐叫了进来。
　　“玉姐，或许最近我要出去一趟，这四条虫子就交给你来喂养，除了你，不要让第二个人知道。”
　　“老板，这是什么虫子，它们的嘴巴怎长得这么恐怖？”玉姐好奇往箱子看了一眼。
　　“恩，挺凶的，没事就不要打开箱子，从透气孔每天丢百十粒蚂蚁进去就行，知道吗？”李锋郑重交待。
　　“好的，老板，这事我记住了，一定会慎重。”玉姐听话点点头。
　　“钱还够用不？”
　　“够，前些天老板给的几百块，我现在还有剩下。”
　　“这一千块你拿着，小孩子要多吃点营养，等你发工资再慢慢扣吧。”李锋又抽出一叠钱递给玉姐。
　　“谢谢老板，老板真是好人。”
　　好人是好人了，不过这次玉姐的忠诚度倒是没有被提示明显的提高。
　　看来，想要把玉姐的忠诚提到死忠，也只能来日方长了，至于其他九个女员工，李锋之前也一一试过，只不过其他九人并没有玉姐这个困境。
　　许些小好处利益，根本很难再进一步打动她们提升忠诚，如此一来，李锋也只能慢慢培养。
　　他总不信，只要她们跟着自己干，日子一天比一天好，就不会加忠态值。
　　把四条小宝贝交待好后，石大军却已驾驶着货车，把李锋交待的购买的健身器材搬进了休息室隔壁的健身室。
　　“大军，你再去这个地址一趟，把货拉回来。”李锋叫住了石大军道。
　　“老板，买这么多蚯蚓干什么，咱们自家也开养啊。”
　　“恩，有用，去办吧。”
　　“好的。”石大军也是一时好奇才脱口而出，之后他也醒过来了，老板交待做的事，自然不想人多问，他连忙拿着地址走了出去。
　　一个小时左右，五千斤的蚯蚓，全数被运了回来。
　　李锋也不担心饲养房玉姐、琴姐她们看到，直接让她们把所有蚯蚓倒进了大水池。
　　然后如法炮制处理，在接着下来足足数刻钟，李锋的血精值总量进一步大幅提升。
　　等到所有购来的蚯蚓全部被处理完毕，他凝神留看，好大一堆数字。
　　自己目前所积累的血精总量，竟然突然上千万了，算上之前的一百六十多万血精。
　　李锋此刻竟然前所未有达到一千五百六十万血精。
　　“呼……”脑充血。
　　如此庞大的血精，能够做些什么？它可以让虫后级饲养到六阶有余，它还能再让自己把血晶空间升到第三级，使自己增多一枚三级血晶。
　　甚至足可以把僵尸饲养一次，获得初步的亲密度了，能做的事情，实在太多太多了。
　　李锋强行令自己冷静下来，这笔钱，必须要好好利用，现在么？放着不会跑掉，先冷处理吧。
　　算了下自己目前还三十万左右资金，李锋想也不想，又给林农蚯蚓养殖公司江洋打他电话。
　　并告诉对方自己再订五千斤蚯蚓，把钱付上了，才呼出一长气。
　　再次花了九万块钱，李锋只还有二十万了，这二十万已经不能动，毕竟发工资，养殖场的水电各项维持都靠它了。
　　看来，钱还是很紧缺啊。


第八十二章 生存装备
　　不过，天大地大，都没有自己弄血精重要，暂时他也不想去搞钱了，毕竟现在急在眼前的，还得要把白蚁后送到亚马逊丛林深处。
　　想要到亚马逊丛林，并深入里面，这显然并不是随便能去，必须作点准备。
　　首先是剧毒，毒虫毒蚁毒蛇，亚热带区一大堆，在这一方面上，李锋暂时也没有太多好办法。
　　他唯有托人弄点基本血清和解毒药，相信他有着顽强十倍恢复体质，再加上一些解毒血清，估计应该无事。
　　不过亚巴逊丛林深处的大蟒和凶猛野兽却不得不防，只要至少得要弄把大威力的枪支和武器。
　　想到这里，李锋眉头深皱了起来，思来想去，他突然发现自己也找不到弄枪支武器的渠道。
　　不知若诗能不能帮到忙？
　　哎，算了，听郑落云说，这位美女总裁现在的处境也不好过，长辈亲人半年前机难，现在公司内忧外患，都忙着夺权，自己现在去找她，那不是添堵么。
　　忽然，李锋心中一动，对，他差点把年老忘掉了，美女总裁没有欠过他人情，相反，自己倒是在刘若诗面前占了不少便宜。
　　但年老确实欠他李锋的情啊。
　　擦，就这么办，以年老的能量，弄点装备回来估计行，心中有了决定，他连忙拨通了年老曾经递给他的私人电话。
　　“年老，你好，我是小锋，不知最近大将军和青头最近还好不？”李锋拨通电话，先是联络了下感情。
　　两人一老一少，说了一通比较感兴趣的事情后，年老不愧是人老为精，倒是挺主动相问：“呵呵，小锋，今天你突然打电话给我，肯定有事要说吧。”
　　“咳咳，年老果然是明察秋毫，我确实是有点事，想请您帮忙。”李锋厚着脸皮道。
　　“好，想找我帮忙才对了，上次的事情一直欠了你的，让我这个老家伙心难安啊，这样吧，你来院子，要不我让阿木来接你？”
　　“不用了年老，我现在自己有车，就不要麻烦阿木哥多跑一趟了。”
　　把电话挂了后，李锋与郑落云交待了一番，便驾驶着翼虎而去，途经市区水果店铺，顺手买上两袋水果。
　　不多时，李锋已来到了年老的老宅，阿木此时早已在门口等候多时，带引着进入了里面的老宅。
　　近一个月没见，年老依然还是老样子，穿着淡色祈袍，脚踩功夫鞋，精神弈弈。
　　一看就知道，这种老人已经进入追求养生阶段。
　　“年老好，好久没见，你的精神更足了。”李锋走上进来，连忙问好道。
　　“好，小锋你也好，呵呵，你来就来了，买什么东西。”年老乐呵呵道。
　　“也不是什么礼物，就一些水果。”李锋抿嘴一笑：“小子穷逼，想买点贵重点物品奉承您老也是囊中羞涩。”
　　“哈哈，不错，不错，你小子几天没见，人倒是自信了许多，已经锐气初显了。”年老注视着李锋看了一阵，才哈哈大笑道：“小锋，你可不穷，我可听说女神号之行，你在赌桌上赚了不少。”
　　李锋听了一愣，没想到年老的消息如此灵通，而且还对自己上心了？
　　这不知是好事还是坏事，但不管怎样，看来以后自己得要多注意点。
　　只不过年老虽知自己在女神号赌钱赚了一把，他很显也不知道女神号的主人，也给了自己一百万吧？
　　想起女神号的夫人以及一百万，李锋也不禁有点头痛，这一百万，可不是像他轻描淡写告诉郑落云那般，人家是打发自己不要继比赛才补偿的。
　　女神号的夫人又不是开善堂，这一百万只是笔订金而已，这是夫人与自己的一个密约，以一百万订下李锋为夫人办一件能所力及的事。
　　当时，无论是一百万巨款，还是自己作弊露馅，这都不由他拒绝，因此李锋倒是干脆直接把一百万收下了，既目前得了益，又与这位神秘夫人建立了一条合作关系。
　　“好了，小锋，你今天找我这个老家伙有什么事。”两人聊了一阵，年老主动道。
　　“是这样的，我想搞套防备的装备和武器，年老，我想进一趟亚马逊丛林。”李锋沉吟了下，半真半假道。
　　去一趟亚马逊丛林，和进一趟亚马逊丛林，两者之间虽只差一字，但却有很大区别，华夏的文字博大精深，显然年老一下听到重点。
　　前者如果单纯去亚马逊丛林玩玩，完全可以招当地的导游带进最外围逛一逛，怎么说也可以说去过亚马逊丛林了，多少有点谈资。
　　而后者进亚马逊丛林就不同了，那只有专业的探险或冒险人士才会更深入。
　　“你进去干什么？哪里十分危险，一个搞不好，你命也丢在里面。”年老一听，马上皱起眉头，他说的可不是玩笑。
　　亚马逊丛林深处，毒虫毒蛇大蟒野兽，还有土著，恶劣的生存环境与气候，这根本就不是一般人能进的。
　　“我想进去找一种罕有的虫子培养研究。”李锋坦然道，养虫世家嘛，这个借口也不错。
　　尽管年老有可能把自己的家人底细摸过了，但这并不重要，重要的是，他在年老面前，确实是体现过与虫子相关的更多能力。
　　“你真确定要去？”年老仍然皱眉再问。
　　“恩。”李锋回去坚决。
　　“那好，我就帮你一把，其它都好办，不过给你的武器，如果你回来要归还，阿木，你去备一套亚马逊丛林的生存装备。”年老转头对身边的阿木吩咐道。
　　一个小时左右，李锋驾着翼虎如愿驶出了老宅，心中隐隐兴奋，这事终于成了。
　　年老果然给力，有了这套装备，自己进去更加有把握。
　　车子还未开远，一辆红色宝马跑车便超了过来，一个青春飞扬的美女，隔着两车就叫：“李锋，喂，等等，听说你要去亚马逊丛林，带上我吧，我也要一起去，我早就想去了。”
　　香车美女不是外人，正是年老的宝贝孙女赵榆，这妞听到消息竟然偷偷追出来了。
　　“我擦，去你毛线。”李锋看到麻烦上门，心中忍不住大骂。
　　这妞以为亚马逊丛林是天堂，说去就能去，去玩儿呢？玩命吧。
　　他可不敢带这妞去，有什么意外，年老还不收拾死他。
　　“去啥，我是去找里面传说中吃人族土著，你也要跟去吗？”李锋吓唬这妞道。
　　“不是吧，里面真有食人族？不行，停车，你一定要带上我。”赵榆听到李锋的目的，不单止没有被吓退，反而双眼发光。
　　“见鬼！”李锋头痛万分，干脆不去她多扯，一脚踩油，翼虎猛窜了出去，然后一个大摆，以极为漂逸的操作，急忙闪进了一条小道，没两下别把这妞甩在后面。
　　车虽然不够对方好，但这里是市区，很显然赵榆的技术与李锋差远了。
　　拥有战斗本能中级的他，不单止本能战斗，就连驾车也是一样，反正有危险的都能本能作出最正确最快速的应对，更何况这个特长还给他增加了一些反应速度。
　　赵子榆这妞能跑得过李锋才是怪事。
　　没有多久，总算把这妞摆脱，李锋干脆也没有回养殖场，省得这妞直接到那里截人。
　　趁着中午两师姐都去了工作，他回到师姐家，便把从年老手里搞到的装备逐一取出来查看。
　　哇噻，果然够专业，果然是特种野战生存全套装备！


第八十三章 我有座骑
　　野外特种生存服一套，连带特种束体军靴，特点是坚韧，防滑，防雾水，有一定防火，间接防虫咬。
　　战术头盔一个，配有光束手电、红外线夜视仪。
　　夜视多功能望远镜一个，X型号军刺一把，X型号斩马刀型一把，军用水壶一个，若干军用压缩干粮。
　　最重要还有一支华夏军工厂生产的大口径霰弹枪一把，最后就是一个战术背包。
　　背包里面，竟然配备着手束电池，酒精，打火机，指北针，鱼钩，一捆绳索，数支型号血清，解毒药若干，还有一个迷你救急箱。
　　我靠，这真的是野战生存全套齐全的特种装备啊。
　　整套装备下来，估值绝对不下数十万，而且还是有价无市，市面根本买不到的这种级别货色。
　　没说的，有了它们，再加自己的四个使魔特长，李锋如果还跪在里面，那干脆回老家种田好了。
　　接着下来，李锋已进入了等待倒计时，只能晚上，他就启程。
　　期中，打了电话联系到了林克，林克接到李锋的电话，此时更是战战兢兢。
　　早上收到江涛的奇葩死亡，在这一刻，林克早已经知道，自己真的是惹上魔鬼了。
　　昨晚自己被蚤盅折磨了数个小时才停下来，一整晚在医院注射各种防疫防抗体液，现在听到李锋电话打来，连忙吓得魂飞天外。
　　“听好了，我只给你一个月时间把徐少良弄下来，还有，给我时刻收集徐少良一家人，特别他儿子的最近行动信息。”李锋昨晚的哪里是盅，分明就是一只三阶的跳蚤，其生命力比一般跳蚤强多了而已。
　　折腾林克几个小时已是极限，现在想必早就被胃液弄死了，可是林克根本就没有丝毫怀疑。
　　“好，好好，您放心，无论如何，歇尽全力，我都把你的事务办好，还有今天早上，我已经吩咐所有人，以后不再敢去您的养殖场找麻烦了。”
　　挂了电话，李锋心情大为舒畅，总算弄到一个人物为自己办事了。
　　工商局第三把手，多少也有点能力，如果还能坐上了局长，这倒是对自己将来有点用处。
　　啧啧，有个人负责打探消息就是不到，现在李锋总算摆脱了两眼黑的情况。
　　接着下来，也没什么好说的，等待……李锋在倒头大睡中，等待着夜色的来临。
　　夜幕降临，李锋摆脱了赵子瑜的纠缠，偷溜回到养殖场，把所有一切准备完毕。
　　临走前，还打开了箱子，再次看了一眼小宝贝们，嗯，目测又长了两厘米，已经是在十七厘米了。
　　玉姐饲养的四条小家伙不错，而且也不死板，看到小死亡之虫们成长速度惊人，她今天加大了饲养份量。
　　现在李锋心里也渐生疑惑，就算死亡之虫是地级虫子，可这一天时间就迅速长成一次，难道是生命复苏还有着潜力作殊？
　　不过这事无论到底是怎样，小宝贝成长速度既然极好，那李锋自然是乐享其成。
　　走到饲养房，晚上九时之后，整个饲养房已经悄无一人，保安们通常都禁止入内。
　　这也正好方便了李锋的行动，他打了个电话暂时调离了所有保安去买夜宵。
　　然后一个指令，驱使一直养于蜂屋的蜂后飞了出来，两米多的硕大身体，就像一台超级生物战斗机器。
　　这一晚，是他第一次乖坐使魔坐骑，李锋又是把数十厘米个体的三阶白蚁后小心放进箱子，然后把最近几天悄悄按照锋后的体型，量身打造的骑鞍安放在蜂后的身躯上，一切行动，成了。
　　“乖乖，小心点，可别把我弄下来，否则你主人我就得玩命了。”
　　虽然有了骑鞍，但想到呆会要在高空中快速飞行的情景，李锋心中仍然有些发毛，尼玛，别亚马逊还未去到，自己就从高空摔下来，成为了史上第一冤死者那就戏剧性了。
　　抱着稳妥的态度，李锋再三叮嘱蜂后：如果呆会一旦自己摔下来，蜂后必须马上接回自己，这一切做完，他才背上战术背包，把枪支与斩马刀，还有装着白蚁后的箱子捆在蜂后身上，李锋一个灵活跳跃，坐在了蜂后上。
　　然后啥也不说，第一时间绑上骑鞍的安全带，把自己与蜂后固的定死死。
　　手中握着的摇感器按动，顿时，蜂房的天花铁板自动往两旁分开，露出了一个五米直径左右的窿洞。
　　“走。”李锋一声轻喝，蜂后听令扇动翅翼徐徐飞出了养殖场之外，并往天空升起。
　　高度大至到达了近千米，地面的人们再也难以看得到蜂后，李锋便把自己身体伏低，紧紧抓紧着绳索，往西大方向而去。
　　踏入到五阶一级使魔的蜂后，速度确实快的惊人，从开始缓缓飞行，待得主人适应了一阵之后，速度开始越来越快。
　　不多时，便从缓缓飞行的五十公里时速，提升到九十时速。
　　九十时速再让李锋适应了一阵，便提到了一百二十。
　　就这么续渐适应，半个小时过后，蜂后的普通飞行速度被提升到一百八十。
　　尼玛，一辆跑车的速度了。
　　不过这个速度还是太慢，由于拥有战斗本能的中级，而且身穿特种野战生存服，获得了很大程度上的御寒能力，因此，他牙一咬，果断把速度提至两百五十时速。
　　这个速度已经迈入高跑的极限时速，但蜂后的直线飞行显然比高跑有效率的多。
　　仅仅是一级使魔的虫后级，其飞行速度就已经达到这个高度？
　　李锋在高空，耳边被阵阵猛烈的罡风震憾着，而且这个速度似乎并不是蜂后的极限速度。
　　他伏着身子与蜂后一阵交流，虽然蜂后不会表达自己飞行的极限是多少时速。
　　可得出的回应，却竟是目前两百五十时速，只是蜂后的一半速度而已。
　　也就是说，哪怕是普通的飞行速度，蜂后的极限速度是五百公里时速。
　　不比普通的民航客机慢，而且更快一些。
　　尼玛，如果展开五倍“速疾”，那岂不是两千五百公里每小时？
　　天啊，要知道哪怕是一般的战斗机普速，也就是一千公里每小时而已。
　　歼11，苏30，F-16的最大极限，也就与蜂后的速疾相等，两千五百公里时速。
　　前者有着油耗限制，而蜂后有着五个小时限制，事实上，两者竟然差不多相等。
　　而且蜂后肯定比苏30这些战机更加灵活，甚至更加耐抗。
　　很明显，机器就机器，哪怕是目前的主一流的战机，它们约是保持五小时以上的极限速度，估计寿命会减耗，甚至会提高意外机率发生。
　　而蜂后却是没有。
　　我擦，李锋不对比不知道，一对比却突然发现，自己这只仅是一阶的虫后级，在飞行性能上，仅然把世界各国主一流的战机比趴了，这还了得。
　　抵受着高空狂风倒刮，不知不觉，已经飞了数个小时了，直线飞行，李锋突然发现，现在早就已经飞出了国境，遥望下面是一片无尽的波澜壮阔大海。
　　“啊，大海，我们人类的母亲……”玛的，有座骑带着飞行就是爽！
　　那种无抠无束，那种置身在奥妙的大自然体会，实在是挺奇妙。


第八十四章 危险的热带雨林
　　只不过另他唯一不爽的就是，他的身体素质显然承受不了在高空更加快的速度。
　　如果没有十倍的顽强恢复，估计他现在即使有特种生存服，恐怕也早已被冻僵了。
　　体质还是差了些，连续适应了数小时，李锋心一狠，再次命令蜂后把速度提升。
　　这一次，达到了三百公里时速，然而，这却是他最大的承受极限了。
　　果然理想是丰满，现实却是骨感。
　　想当初，他还想试试蜂后的速疾爆发上限呢，现在试过毛线，自己的身体根本抵受不了。
　　亚马逊丛林距离华夏，大约是一万八千多里，如果以速疾爆发极限飞行。
　　大约速疾爆发时间完成，再飞上十个小时就到了，只是计划赶不上变化。
　　李锋突然发现，自己非要骑着蜂后远行，这简直是找罪受。
　　速度提不上去，而且长久的趴伏维持一个动作，那种苦逼体会是难以言喻的。
　　一万八千公里的距离，以目前的三百时速，就算是毫不停留，这也得要六十个小时，李锋计算出这个时间，他突然大汗了。
　　虽然坐飞机，速度也快不了多少，而且还要转机消耗更多时间。
　　可是坐在头等舱喝着咖啡，和坐在蜂后身上饱受高空罡风摧残，两者之间的对比，岂能用天差地别来形容。
　　磨练，就当磨练！
　　不时对着地图参照大方向，李锋这一飞就到了白天，由于是大白天，担心地面的人看到，蜂后的飞行高度再次上升到了一千五百米。
　　毫不停歇，竟然飞了整整十多个小时了，李锋小心腾出一只手，拿出水和干粮，稍为填饱了肚子，又是继续。
　　直到在时间达到了第二天晚上，飞行时长达到三十个小时以上，这不，李锋才让蜂后找到海上一个无人小岛屿降落。
　　此时此刻，这个岛屿叫什么名字？甚至在哪个国家，这货完全迷糊了。
　　到了陆地，他这才有时间掏出全国定位，仔细看了一顿才知道，这大概是在波利菜恩群岛范围。
　　再一比照地图，哇哈哈，不错，无比苦逼坚持了三十多个小时，总算行程超过近半了。
　　对面的彼岸，等着哥降临吧。
　　在未知的无名小岛屿上，李锋连忙把毛毯铺了下来，整个人浑身酸软摊坐在上面。
　　然后把装着白蚁后的合金大箱子打开，把白蚁后放出来透透气。
　　除此之外，三十只胡蜂小编护卫队也被释放好出来，毕竟这个无知小岛到底有什么？
　　李锋完全不清楚，保护工作必须要做足啊。
　　三十只胡蜂使魔马上被释放了出来。
　　“OK……”有着三十只胡蜂使魔，即使岛屿上有黑熊，估计也不敢近身了。
　　做完了这一切，李锋才一挥手，让蜂后自行去捕猎，乖乖，不眠不休一天半，受苦了。
　　得到了主人的首肯，蜂后果然是饿坏了，不过她接着下来动作，却明显比李蜂这个主人更加霸气。
　　蜂后突然抬头一阵尖啸，在李锋莫明其妙的状况下，突然，岛屿的树林，便涌来一阵密集的嗡嗡声，李锋寻声望去，顿时被吓尿。
　　十数股飞行洪流般的黑云，竟然先后扑来，定睛一瞧，竟然是各种蜂群。
　　蜜蜂，胡蜂，熊蜂竟然都有……李锋没想到一个小小岛屿的林间，居然也有不少蜂群。
　　蜂后一个驱使召唤，全都出来了，蜂后目前的驱使统率值是五万数值。
　　这个统率值，自然指是驱使不属于自己产下后代的其它蜂群，一共能驱使五万之数。
　　若是她自己所产下的后代下属，那就是有多少驱使多少，而且还是无条件的。
　　我擦，有着三十只胡蜂使魔护卫，又有数万普通蜂群保卫在其中，我看现在还有谁能靠近哥。
　　蜂后做完了这一切，便一头扎入了岛屿的林间，没有多久，便叼着一只肥美大免子回来，而第二次往返她自己却直接冲进林间饱餐一顿了。
　　以蜂后的体型，恐怕只要不是遇上了狮子老虎这种肉搏型猛兽，估计这世界也没有多少生物能威胁到她了。
　　李锋自不会过多担心。
　　疲惫了一天两夜，李锋立刻拾柴生火，烤起了肥美野免，没多久，撒上了一把盐巴。
　　哈哈哈……味道竟然还不错，主要就是野生的，肉质本身就鲜美之极。
　　这一顿，总算让李锋整个人精神回复了许多，没有了危险，没有了饥饿。
　　这一夜，李锋吃饱了就睡。
　　当醒来时候，已是阳光灿烂的好天气，看了下时间，倒，已经九点了。
　　没说的，再次启程。
　　有了前面的适应，接下来的另一半路程，倒是蛮顺利终于在大巴西的亚马逊着陆。
　　历经三天四夜，总算到达了，李锋把蜂后藏于密林，在附近当地把各种补给补满。
　　随之在当地买来了一份精细版亚马逊地图，很快，这货就在这张亚马逊丛林被一个大X打上地方吸引住。
　　没错，就是这个地方了，嘿嘿，亚马逊丛林西北深处的最危险之地。
　　按照地图上的详细介绍，这个被打上X的地方，是毒蛇窝，同样也是毒虫分布最密集的。
　　不选它还有谁。
　　当夜，李锋再次等到夜深人静，整装待发坐上了自己的坐骑，直升高空，沿着地图所指示的大致方向，一路西北而去。
　　对于别人来说，要深入亚马逊丛林十分困难，除非拥有军用直升机，而且还找不到合适的空地停留。
　　而对于李锋来说，完全不是这个问题，坐着蜂后飞啊飞，才几个小时不到，便到达目标地点。
　　低头凝望着下面密集的树冠丛林，李锋让蜂后停在半空，把固定在蜂后右侧的金属箱子打开封口。
　　顿时三十只马蜂（胡蜂）使魔飞出，往下方的密林钻了进去。
　　好一阵之后，李锋才驾着蜂后，从空中降落到地面。
　　脚踏实地，地下满是腐叶，周围生长布满了粗大繁密的灌木。
　　黑暗，一阵腐沼气味，立刻涌入鼻子。
　　李锋警惕拿出枪支，把军刺插上，这才微微打量这个传说中亚马逊丛林深处地带。
　　毒蛇，毒虫，都不是他最惧备的，野兽与巨蟒才是这里最可怕的存在，尤其是后者。
　　加上这样茂密的环境，一但被偷袭了起来，很可能就会被一击致命。
　　除了生物的袭击因素，还有环境地型，一不小心踩上了沼泽，也是致命的。
　　传闻亚马逊丛林深处，普遍的巨蟒都有十二米长度，最大的一些，甚至有十四、五米。
　　这是怎么一个程度？
　　用更清淅的来形容，那就是一坐五、六层楼高的房子高度，这样表达巨蟒，足够恐怖了吧。
　　而事实上的情况，也确是如此，不知怎么的，李锋一踩下满是腐叶的地下，他浑身就竖起了寒毛。
　　战斗本能的存在，使他下意识感觉到了此地周围十分危险，好像一下子，在暗处多了十数种窥视，这种感觉令他不安，很不舒服。
　　他手持霰弹枪，不断扫视着周围，可就是难以发现潜伏在密林的未知危险。
　　尼玛，这真是人类的鬼地方，也难怪这么久，这里的人迹从来没见多过。
　　这种危险，随着蜂后一声长啸，不到片刻，召唤来了密密麻麻的数万马蜂，终于减退了。
　　黑压压的蜂群，围绕在李锋周围数米之地，如此一来，之前寒毛竖起的感觉，终有所减少，但是……却仍如有三处窥视，在暗处紧紧盯着自己。
　　“草尼玛的，留下一半蜂群守护，另一半全面出击，把周围的潜伏的生物全都给我挖出来。”李锋对于这种暗处盯视的未知危险感觉很不舒服，终于下达了主动出击的命令。


第八十五章 阴险的食人族
　　蜂后受到主人的命令，又是一声低啸，蜂群一分为二，一半脱离了守护圈，往外不断扩散搜寻。
　　只要发现了生命体，便纷纷受到了蜂群悍不至死的攻击，一瞬间，仅仅是方圆数十米之地。
　　树冠之上，树干，树叶，地下的腐叶，树林里面，各自涌出了不少各类形式生命。
　　毒蛇，毒蚁，各式毒虫，竟出奇的多……而李锋了终于发现了一处退却暴露了的黑影。
　　是一只被放大了许多倍的山猫？
　　不，我靠，竟然是一只美洲狮，我日了。
　　李锋大惊，尼玛，自己才刚踏下地面好吧，竟然就遇到了丛林最危险的伏击者。
　　难怪自己总感觉十分危险，蜂群的出击，除了吓退了美洲狮外，还有一条近十米以上的大蟒，徐徐退走。
　　之前被紧紧盯住的感觉，总算完全消失了，李锋松了口气，看来单纯带上全套装备，如果独自一人，还真顾不上那么多袭击。
　　接着下来，他才开始为白蚁后的安居地物色环境。
　　很不幸，这里的地型并不适合安置白蚁后，他只能徒步往深处里走。
　　还好有着蜂群的保护，一路行走了数百米，倒是没太多意外。
　　但是举步维艰的感觉，仍然让李锋感到十分头痛，由于地上都是铺满了腐叶，因此谁也不知道地上的腐叶层，到底藏有什么毒物。
　　因此，行走起来异常小心，到了后来，李锋索性把十只蚁王使魔也放了出来。
　　命它们在自己前进的方向，如地毯式搜索过后，自己再走。
　　饶是如此，十只蚁王引领着李锋走了大半个小时，竟然还有两只死了。
　　我操！
　　这是李锋第一次损兵折将，哪怕是五阶使魔的蚁王级别，它们也只是十厘米躯体的蚁王而已。
　　那两只蚁王身殒提示，甚至李锋还找不出它们死在什么生物手上。
　　亲临体会到亚马逊丛林的深处，现在他终于知道，为什么人类的脚步到了此次要被止步了。
　　最可怕就是这环境的隐蔽性，实在太令人抓狂。
　　蜂后此时已经升到低空吊着了，在这里，它的硕大身体和飞行能力，一点也发挥不出来。
　　李锋紧握着枪，一步步搜索着环境，这一走又是两个小时。
　　还是找不到比较适合白蚁后的安置地，附近必须有水源和较大的土丘。
　　要不然饲养到五阶的白蚁后躯体，可找不到更隐匿的地方深藏。
　　蓦然，李锋挪动的脚步一窒，他突然又感到了一股寒意，若有所感抬头往某个方向一瞧。
　　顿时，眼前一道巨大黑影狠狠朝着自己扑下来。
　　是熊，一只体重在数百公斤的大黑熊，这只凶蛮的野兽并没有被蜂群吓退。
　　皮粗肉口的黑熊，本身就爱好蜂蜜，它又怎会被蜂群吓退。
　　砰地一声，黑熊跳落了十数米开外的地上，借着熊掌与地面的腐叶缓冲，它丝毫也没有停留，发出一声嗷的低吼，两只眼睛十分人性化盯着李锋奔跑扑来。
　　李锋此时已是浑身暴起激凸，守护在十米开外的蜂群，第一时间涌上黑熊，密密麻麻地发起攻击。
　　不过黑熊非但没事，反而被激怒了狠性，四脚着地，以极快的速度扑近李锋。
　　“上。”李锋强行让自己冷静下来，井然有序的后退，手里的霰弹枪，却对准了黑熊的身体。
　　“嗷。”一声痛叫，马蜂群扎不疼黑熊，然而三十只胡蜂使魔，却显然把它扎得不轻。
　　剧烈的疼痛，总算扎得这只大家伙在原地打转，熊掌连挥去拍打这些每一只都有小拳头大的胡蜂使魔。
　　十数秒后，黑熊比被扎得抱头窜地，然而对于这强大生命的野兽来说，却仍然没有威胁到生命危险。
　　李锋不再犹豫，当黑熊彻底被数十只胡蜂王转移目标，他果断把枪口瞄准了这只大家伙。
　　与此同时命令胡蜂王们散开。
　　“砰”一声震动，李锋整个人抽动了一下，强大的霰弹枪猛地轰在了黑熊身上。
　　这数米内的照面一个猛轰，即时，黑熊受到重创。
　　“喀嚓，砰……”又是一枪对着黑熊头部，轰了出来。
　　“轰。”黑熊终于倒地了，硕大的身体无力抽搐着。
　　李锋知道黑熊很狡诈，会装死，因此，他并没有放松警惕，又是对着倒地的黑熊来了枪猛的。
　　这一下，终于干掉这头家伙了。
　　果然是生命力凶猛，如果没有三十只胡蜂王的牵制，自己就算能轰中它，估计也会被它反扑。
　　但现在能够毫发无伤干掉这只大型野兽，总算是个不错的成绩。
　　当然，如果没有胡蜂王使魔死掉，那就更完美了。
　　在刚才一系列交锋当中，其中一只胡蜂王很不幸，被黑熊一掌拍中，不管是不是五阶，在这熊掌挥击下，照样爆体而亡。
　　把黑熊轰死，李锋心中暗道可惜，这是野味，纯正难得的野味啊。
　　不能带上真是可惜了。
　　他费了很大力气，才把一双熊掌用斩马刀割了下来，看到地上的血腥，不再敢过多停留，马上离开。
　　继续寻找合适的地理位置，终于，临近天黑的时候，他总算来到一处有土丘的地势。
　　没错，看到这一处罕有的丛林山丘地势，李锋眼前一亮，就是它了。
　　事不嫌迟，半天在丛林行走，他已经感受够这种危机四伏了。
　　整个过程当中，不下十数次被毒虫袭击，其中有六次是在树冠掉到身上，另外还有七处是被脚下的腐叶层钻出来爬上身体，防不胜防。
　　如果没有年老准备的这套特种野地生存服，估计就被咬了无数次了。
　　毒蛇也是如此，热带雨林，就是布满了这些神出鬼没的可怕生物。
　　李锋安定下来，找了个位置，把自己所有使魔扩散在周围。
　　此时，才把白蚁后放了出来，而由于这里地势已经变得稍为宽纵，蜂后也从低空落了下来。
　　一切已是俱备。
　　李锋把手搭在白蚁后的头顶上，四次饲养，然而……正当他启动第四次饲养时候。
　　忽然一直守候的蜂后尖啸了一声，与此同时，树林响起了轻盈脚步声，李锋反射条件般往后一喝：“谁。”
　　声音虽然很轻、很细，但以他的敏锐听耳力，还是听出来了，而且这次由于四周比较空旷，也没有太多其它生物响动，他显然听出了类似人类的脚步声。
　　转头望去，果然，一个人影躲在十数米外的一棵巨大灌木后面，鬼鬼祟祟拿着一支管子含在嘴里，似乎要偷袭自己。
　　“尼玛，是食人族。”虽然躲在灌木身后，但李锋惊鸿一撇看到了对方的身着打扮。
　　在亚马逊丛林深处，除了食人族，还有哪个人类是这身打扮。
　　说时迟，来是快，这个鬼鬼祟祟的食人族被李锋提前发现，立刻叽里咕噜、叽里咕噜叫了两声，脸一鼓涨，吹动了嘴里的管子。
　　“妈的，这食人族还真阴险。”李锋看到这个情景，猛地一个趴身。
　　差之毫离躲过了这一支毒箭，然后想也不想，连滚了两圈，趴着把枪口对准了眼前这个食人族，果断就是来了一下。
　　“轰。”强劲威力的霰弹，直接把对方轰飞了出去。
　　仅仅一下，这个食人族就已经快玩完。
　　“小志，小志，小志……”
　　食人族倒地，扯着喉咙叽里咕噜两声不明所言的发音，断气了。
　　“啥，小鸡，小鸡？”李锋爬起来，擦了把汗，还好有蜂后示警，以及自己的听力敏锐，要不然，还真被这小鸡、小鸡的偷袭一把毒箭了。


第八十六章 异样的发现
　　李锋走过去看到死得不能再死的食人族，眉头却猛皱了起来，虽然这里只出现了一个食人族，但这可意味着食人族的部落，估计离此不远啊。
　　不过眼下自己在丛林走了大半天，眼看天都黑了才找到这么一个合适地方，李锋也索性不管了。
　　有食人族就食人族吧，反正哥的白蚁后晋升到使魔，还真未必会怵他们。
　　有了这个差点被偷袭的教训，现在他也知道，这自古生存在亚马逊丛林的食人族，危险程度一点也不比毒虫野兽小，尼玛，光是那个潜伏技巧就牛得一逼。
　　而且这个“小志”身上，竟然还涂抹了一些药汁和动物粪便，如果蜂后不是达到使魔，还真被他身上的混合气味摸了进来。
　　“咦，他身上带的是什么东西？好像一颗玉珠子，值钱不？怎么有点似曾相识？”
　　忽然，李锋看到这个食人族颈项看带的玉珠，惊咦了一声。
　　蹲下身来，仔细扯下揣摩了两分，李锋这才惊人地发现，这颗珠子好像自己从僵尸嘴里打出来的一样啊。
　　“擦，好像还真的是一样，同一品种？”
　　怎么也没有想到，在大西洋的另一边，自己居然也会从一个食人族身上找到了这么一颗珠子。
　　太恰巧了吧？
　　这两颗珠子之间到底有什么关联？它们除了防止肉身不腐外，到底还有什么功能？
　　对此，李锋一蹶不知道，但是现在身处丛林危机四伏，他也没心去研究这个，反正上一颗珠子他就没少研究过，但也没什么结果。
　　接着下来，又在这个嘴里叫着小志、小志的食人族搜索了一翻，发现除了身上带有某些兽骨饰品外，倒是没有其它价值了。
　　李锋无话没说，再把精神落在白蚁后。
　　这才是他此趟来的真正目的，第四次饲养，启动。
　　随着他给予肯定，瞬间，手中的热流不断涌到白蚁后的身上。
　　白蚁后似有所感，身体隐隐颤抖了起来，似是为即将自己能够晋化为虫后级的使魔兴奋，似乎也是在为晋级失败而担心。
　　总之，晋升到三级血晶空间，李锋这一次维持涌入的血精时长并没有多久。
　　消耗十万血精后，蚁后的统率值提升为四万，之前的四十厘米身体，成长到了八十厘米，身体足足涨大了一倍。
　　毫不犹豫，李锋果断对白蚁后继续进行了第五阶饲养，消耗血精一百万整。
　　瞬间，在血精猛烈的涌入下，四阶的白蚁后已在低低啸叫了起来。
　　第五次饲养，足半个小时过后，李锋才松了口气停歇下来。
　　与蚁后相同的个体，一米六的身躯，像大狗般躯体，最为显眼的是其巨大的繁殖器，几乎点了三份之二。
　　五万的统率值，忠诚度满值转化为死忠，终于，成了！
　　李锋逼不及待的查看白蚁后晋升为使魔的特长，第一个果然是母虫之体，繁殖与生长速度增长十倍。
　　第二个也是心灵调控，按照李锋最近的理解，这个心灵调控，其实就是对自己麾下，远距离传输信息指挥。
　　目前五阶一级的白蚁后使魔，她最大的距离传递信息调控麾下行动，大约只有一公里距离直径。
　　而第三个特长，才是李锋最期待的，因为这第三个特长，是每一只虫后级的天赋特长。
　　当李锋看到白蚁后的第三个特长时候，整个人却傻眼了，这到底是什么特长？
　　好像不是自己心中预想那般啊，第三个特长的名字，竟然称之为“驻洞”！
　　李锋忍不住吐血般仔细一看，驻洞：驻洞特长，使白蚁后的下锷分泌出极为强烈的酸性物质液态，该液态可以轻易分解世界上百份之九十一以上的各种特性物质，使用白蚁后驻洞速度大大加快。
　　……
　　坑爹，这个特长实在太坑了，白蚁后的第三个特长竟然是这么一个奇葩使魔特长。
　　这使满怀期待的李锋黯然失望，不过这也好，要是再出一个好特长，那么他现在估计就更加头痛了，难道在现有的四个特长能力遗忘一个？
　　这不可能，目前四个特长，无论缺了那个都感觉不可缺少。
　　好吧，李锋接受现实，给白蚁后马上寻找自己适合藏身的巢穴。
　　毕竟这里还有食人族，时间久了，怎知道会不会有更多摸过来。
　　得到了李锋的指令，白蚁后显得非常兴奋，下一刻，李锋马上被骇了一跳。
　　只见白蚁后艰难爬着她的肥大躯体，挪到了土丘边旁，下锷张开，两股线状白色酸性物质喷射到了土丘上。
　　肉眼般可见，土丘迅速被腐蚀形成了一个深穴，然后又继续喷。
　　我擦，这些极强的酸性物质到底是什么东西？竟然连土壤也难以避免被其分解，可怕！
　　直到现在，李锋才知道，这看似平凡的驻洞特长，实在太逆天了。
　　整个世界，百份之九十一的特质，都堪受不了这酸性物质分解。
　　才仅仅一会功夫，李锋点着的烟还未抽完，白蚁后已经在极为隐蔽的一面土丘，分解出了一个大洞。
　　深入地下达数十米，其中弯弯折折，最后的白蚁巢更是夸张，居然达到了上百平方米的宽阔。
　　这种驻洞之术，简直惊天地而泣鬼神，还好白蚁后喷射出来的乳白色酸性物质并不远，大概只能喷到一米距离，要不然，这简直就是喷谁谁死的节奏。
　　等等……喷谁谁死，只要沾上一点，世界九成物质都会被分解，这，这不是强力化尸水，甚至是杀人利器的超级液体吗？
　　目呆口呆看着在数分钟不到，被白蚁后弄出来的特大号蚁巢，李锋已经麻木了。
　　这绝对是居家杀人，放火必备的大杀器啊。
　　“不行，趁着自己还未离开，得要先把这些液体搞到手一瓶。”李锋灵光一闪，马上开始准备装载物。
　　玻璃瓶子，眨眼被分解了，木质，同样也被分解了，陶瓷，亦也被分解了。
　　我靠，难道普天之下还不能装载这些乳白酸液？
　　不可能，李锋一连试了几个小容器，最后才发现，自己身上的所有特质，竟然都不具备装载这些乳白液体，到了后来唯一能够勉强抗住白色液体分解的，竟然是自己带来的合金组合箱子。
　　还好是组合箱子，里面还有许多小箱子，都是装了数种虫了使魔。
　　李锋空出一个，总算命令白蚁后分泌了大约一升的白液，他货好奇心大起，也就往食人族的尸体滴了三滴。
　　滋一阵细响，很快，这具食人族的尸体，在十数秒后被分解得尸骨无存了。
　　可怕的分解力。
　　毁尸灭迹后，李锋如到遇上了宝贝一样，小心翼翼把这个合金小箱子藏好。
　　按照合金小箱子被分解的缓慢速度，或许自己还真有希望撑到回华夏。
　　李锋就不信了，回到秦市难道还会找不出一个可以装载白液的载具。
　　终于暂时把白液装好了后，这货也忍不住猫着腰走进了蚁后的蚁巢。
　　一路深入之际，尽是弯弯曲曲，几经转折才到了最开阔的蚁巢。
　　上百平方的大蚁巢，尼玛，白蚁后想在这里产下多少后代？
　　啧，不管了，反正以亚马逊丛林的虫子资源，哥能弄多少就多少，弄完了再算。
　　人类还会担心灭绝，难道虫子还会有这个担心不行。
　　在自己的使魔巢穴闲逛了一圈，正准备退出时候，忽然巢穴某处，有一物体与黑褐土壤颜色各异。
　　“亚黄色的？这是什么，我去，不会是白蚁后无意弄出了宝物吧？”李锋愣愣看着埋在土壤中，只露出一抹亚黄色异样物，能够经受得住白色液体分解的，极有可能真的是宝物啊。


第八十七章 未知的远古孵化蛋
　　“亚黄色的石头？”擦，赶快扒出来看看。
　　这下子李锋可提神了，钱啊，之前在女神号下来弄了百多万还以为很多，谁知还真不经花，几天没了。
　　现在自己除了弄出一辆翼虎，自己在秦市连套小住房也没有，这可不行，毕竟要是小妹和妈来了，也没啥地方住不是？
　　想到这里，李锋三两步腾腾走了过去，从裤腿侧抽出军刺，对着土壤里就开挖。
　　一阵挖土沙沙沙细响过后……被挖出来的竟然是块亚黄偏白色的块状石头？
　　我草，竟然是块石头。
　　李锋异常气愤，想也不想就砸了回坑里。
　　然而，令他意想不到的是，脑海的提示音出现了：“发现白垩纪时期的未知孵化蛋化石一枚，发现此枚未知孵化蛋含有极少的生命力波动，是否施展生命复苏挽救其生命……”
　　“白垩纪？化石？？孵化蛋？？？”
　　难道是一枚还含有微小生命力的白垩纪恐龙蛋？
　　我去，这一下，李锋不淡定了，他来亚马逊丛林也就为了安置白蚁后而已，可是谁知会挖到恐龙蛋化石，而且还含有一丝微小的生命力？
　　这不是天注定让哥把其挽救吗？哇哈哈，就不知道恐龙也算不算是兽类。
　　如果恐龙也被划为兽类，这岂不是哥正好有一个上限名额。
　　想到此处，顿时李锋冷汗猛流，还好啊……还好自己没有急于一时，把唯一的兽类名额用掉了。
　　原本他之前的想法，还想凑一笔血精，搞点大白鲨养养，可是大白鲨又哪里有恐龙牛逼。
　　我去，最不济这也是白垩纪的远古生物啊，没说的，李锋此时此刻已经饥渴难耐了。
　　几乎想也没有想，便给予了眼前这块化石孵化蛋实施生命复苏。
　　地级的死亡之虫卵，对其中一只施展生命复苏也就十多万血精而已。
　　而恐龙蛋应该也不会多上多少吧？果断的，必须，大生命复苏。
　　“对未知孵化蛋施展生命复苏一共所需消耗二十一万血精，是否确认施展？”
　　“是。”
　　“提示，由于此枚孵化蛋被化石层阻隔，施展生命复苏失败……”
　　啥，失败！？
　　竟被化石层阻住了血精输入？
　　这一下李锋傻眼了，不带这样玩好吧，这化石得有多坚硬，那是久经亿万年风吹雨打留存下来的，就连白蚁后的白液，一时间也难以分解，自己怎么把化石层去掉？
　　这可把李锋难住了。
　　心中实在被未知的恐龙蛋勾引的心痒难耐，这枚未知孵化蛋，到底是什么品种。
　　暴龙？剑龙？翼龙？亦还是最巨大的地震龙。
　　我汗，按这个头好像不是大恐龙，不过也难说，谁知道当时的恐龙蛋到底有多大？
　　驼鸟蛋般硕大，估计也不是小恐龙了吧，得，此刻李锋是彻底被这化石层玩残了。
　　现在摆在眼前的问题，也只能先把化石层去掉。如果单纯把化石层弄开，估计这也不是太大的难题，毕竟现代的高科技切割技术实在太锋利了。
　　只不过要怎样顾及不伤害了里面的蛋，而把化石层小心磨去，这才是最大难题的根本。
　　接着下来，李锋特意让白蚁后喷打出白液在化石层上面，然而，他却发现拥有异常分解能力的白液，似乎对于久经风吹雨打的化石只能起到微小作用。
　　继续捣弄了好一阵，李锋终于死心了，看来想要把这颗还有生命痕迹的恐龙蛋复活，只能带回去再想办法。
　　他小心翼翼把这块化石收进了合金箱，摸摸白蚁后胖肥肥的躯体道：“注意隐蔽，特别是小心附近的食人族部落，呆会我走了，记得把大出口封起来，知道么？”
　　被饲养晋级为使魔的白蚁后，此刻明显已通了人性，她低低尖叫了一声，两只眼睛流露不舍望着主人。
　　“嘿嘿，安啦，我有时间要地再过来看你的，临走之前，我就把胡蜂护卫队留下来吧。”
　　李锋想了想回应这白蚁后，在来亚马逊丛林之前，他一共饲养了三十只胡蜂使魔，然而刚才被黑熊拍死了一只，现在也就只有二十九只。
　　李锋手一挥，对所有胡魔使魔分出一道指令信息，二十只留下来，与白蚁后相互照看，剩下九只，他自然要带在身边，毕竟这也是一种实力的保证。
　　把事情都交待后，他便掏出了第二枚血晶，直接把它种在了白蚁后的内部巢穴。
　　做完了这一切，便从巢穴退了出来，李锋的退走，白蚁后乖巧按照着李锋所说的话去做。
　　巢穴里面，忽然传来一阵尖啸，下一刻，周围密密麻麻的白蚁，从四周聚集过来。
　　很显然，在还没有繁殖出太多的白蚁群海时，白蚁后必须要召唤外来者白蚁群保护自己。
　　在它的驱使下，五万白蚁不断开始了筑巢，虽然每个个体能填的土极之有限。
　　然而密密麻麻的数量，分工明确的合作，效率竟然不比一个人类用工具填土慢。
　　李锋退出了巢穴，手持着枪在默默警戒，看着白蚁后在封巢，而外面留下来的二十只胡蜂使魔，同样也召唤来同类，在附近灌木上搭巢。
　　一切，都已经朝着他预想方向发展，唯一不确定的那就是附近有个食人族部落了。
　　野兽最猛，毒虫最毒，远也没有人类可怕，没有人类产生更多意外。
　　哪怕是食人族，他们也是人类，要知道，这些食人族与真正的原始人有很大不同。
　　坦白地讲，他们只能算是现代野人部落而已，智慧或许赶不上现代饱受教育的人类，但是却没有差上太多。
　　不过现在李锋个人的实力还是有点弱，最大的问题，他在这个危机四伏的热带雨林，根本就没有太多自保能力。
　　一个稍有不注意的伏袭，或许就能要掉他的命，因此，他现在也只能暂时只好作罢。
　　毕竟此行到现在，收获已经超出想像了。
　　不单止找到了一枚已僵尸身上的珠子，而且还弄到一颗带有微弱生命的白垩纪化石蛋。
　　他在外面足足替蚁后警戒了三个小时，天色渐渐黑下来，夜晚的亚马逊丛林，才是最可怕的。
　　致命伏击无处不在，看到白蚁后的蚁群已把巢穴封得七七八八，此刻李锋不再犹豫。
　　果然骑上蜂后，绑上安全带，直扬而去。
　　一直等到蜂后升上高空，远离了茂密高大的灌木树冠，李锋这才彻底松了口气，危机终于解除了。
　　“走吧，还记得我们之前停留的小岛么？咱们此次返回就先到哪里，休息一次，一股作气回家。”
　　李锋给蜂后下达了指令，本在天空徐徐飞行的她，立刻慢慢提速，最后以时速三百公里，向着之前降落过一次的无名小岛飞去。
　　动物的本能，有过一次辨知，再次往返根本就不需要李锋看定位搜地图，而且由于蜂后是生物，恐怕除非是卫星雷达刚好照到这里，否则哪怕地球最先进的雷达，也根本探不到蜂后的存在。
　　如此一来，也没有什么好顾忌的，又是三天两夜的飞行，李锋再次降落在无名小岛中，好好休息了一晚。
　　第二早上准时醒来，继续起航，临走之前，这货心中一动，在这个无名小岛又留下了四只胡蜂使魔，任由它们逗留在这里发展繁殖。
　　只要有着使魔与主人之间的两者联系，下次李锋再来这个无名岛屿，也不担心找不到方向了。


第八十八章 小宝贝们的初现峥嵘
　　这个岛屿虽然不是有名的已知岛屿，可是麻雀虽小，却是五脏俱全，该有的都有，最重要的就是岛上还有片不少的树林面积。
　　如果能在这些岛屿，投入一颗血晶自动收集使魔狩猎的血精，那也是一条快捷的发财致富之路。
　　“不错，这可是一个新思路，自己得要看看能不能往这方面发展。”
　　像是虫后级这些大家伙，自然要找地球巨大的丛林，但一般的使魔狩猎，一个完全独立，拥有林间面积不少的岛屿，也足够可以跟得上它们每天狩猎的进度了。
　　按照这个思路所想，地球上的大海不知拥有多少个大岛屿，这些无人大岛屿，都是非常适宜自己种下血晶空间。
　　啊哈，这就等于分开矿，开的分矿越多，自己的血精收获自然会更多。
　　血晶岂不就是新基地总部么？
　　顿时，李锋突然发现找到了本质，想要获得更多更快的血精收集速度，那还得要大大的开分矿啊，开分矿，自然要升级血晶空间，每升级一次，他就开拥有多一颗血晶。
　　看来这事就这么定了！
　　一夜吃饱睡好，第二天再度起程，往着秦市返回。
　　回去的路上，哪怕不掏出地图，不拿定位仪，李锋眯着眼也能摸回去了。
　　原知很简单，因为养殖场还有不少使魔嘛，距离遥远虽然使李锋联系不同到它们，可是隐隐的感应的大方向还是有的。
　　终于，又是数天，赶着天色入夜，一切黑暗了下来，李锋风尘仆仆，总算骑着蜂后，悄无声色降回到养殖房。
　　回到自家的地头，由于心怀挂念，李锋第一时间便去看他的小宝贝们。
　　来到休息间，却才发现玉姐竟然还未走。
　　“恩？玉姐，你竟然还在？”李锋对了下时间，却发现现在已经是大晚上十点多了。
　　“啊，老板，你怎么回来了。”玉姐被老板突然回来吓了一跳。
　　毕竟是大晚上，无端端出现一个男人，确实挺惶惑的。
　　“刚回来。”李锋回了句，便往自己的四只小宝贝走去，自己离开已经整整一个星期了。
　　不知四只死亡之虫成长了多少？他可一直对于这四头小家伙很上心。
　　“老板，我不知道你今天就要回来，前几天，这四条虫子食量特别凶，几乎每隔两三个小时就饿了，所以这几天我就能在这里住下，对不起，真是对不起……”
　　当李锋走到休息间，玉姐连忙在背后追上来，颇为惶恐道歉。
　　“没事，老板我可没这么讲究，你不在时，你爱住就住吧，等等，你说现在它们每隔两三个小时就进食一次？”李锋连忙快步走到厅间角落平稳放着的组合箱子，打上厚实的手套，小心翼翼揭开一看。
　　擦！
　　阔别一个星期，里面四只小家来哪里还是小虫子、小宝贝，这都已经长成大家伙了。
　　超过三十百米的虫躯，粗如茶杯大小，这简直就是超大号虫子有木有。
　　李锋呆呆看着箱子里的四条大宝贝，竟然成长这么快？
　　然而下一刻，他就惊恐了，只见四条虫子发现有人把箱子的顶部掀开，立刻敏锐之极抬起了头颅。
　　“噗，噗噗，滋……”
　　“啊，我去。”只见三股黄色液体，还有一线电流从箱子里面打出。
　　李锋大为惊恐，与此同时，马上临身的生命威胁，也让他的战斗本能中级，立刻产生了反应。
　　由于是蹲着身子，因此想避开已经来不及了，就算不是蹲着，估计这种如此近距离的喷射，李锋也根本躲不开来，他身体的战斗本能反应，只好来得及伸出手撑往自己的面部一挡。
　　“滋滋滋……”
　　李锋只感手套上立即生起青烟，厚厚的工业手套竟然被三股黄液腐浊了。
　　这一下差点把他吓得魂飞魄散，要命，差点被自己养的虫子弄死了，还好有战斗本能。
　　反应过来，在四只家伙还未来及得攻击第二次的时候，他右手立刻往箱子一拍，把顶部关了起来。
　　人却连忙一把跳起来，想也不想，快速把手套脱掉，等到李锋把手套仍在地上时。
　　此时，这只厚实的工业手套早已被黄液腐穿了大部份面积。
　　真险！
　　李锋冷汗直冒，这地级的虫子，还真不是普通虫子能够比较的，哪怕现在还未完全长到成年，但一个不留神，自己就算不会因此丧命，估计也毁容了。
　　“老，老板，你没事吧。”玉姐跟在背后，也看到这个危险情况，连忙走过来关心道。
　　“没……没事。”缓过神来的李锋，露出一丝苦笑，玛蛋，差点被毁容。
　　怎能说无事。
　　他也没有想到，一个星期过去，原本还不懂攻击的四只小宝贝，现在竟然充满了凶性，刚才刹那之间，可是喷出了三股黄液，还有一丝电流啊。
　　其中电流因为工业手套的非导电，倒是没有体现出威力，而那三股黄液，还真是让人心有余悸。
　　“老板，可能你太久没接触它们，小虫们样子虽然看起来挺吓人，但是它们还挺乖巧的，要不让我来喂？”玉姐看到老板并没有真正受伤，这才拍拍胸口犹豫道。
　　“你平时喂它们没事？”李锋平静下来，奇怪问道。
　　“恩，可能这些天都是我一直喂着它们长大吧，所以它们都很乖巧的。”
　　四只死亡之虫长大了这么多，从透气孔丢蚂蚁进去喂食已经跟不上份量了。
　　所以玉姐应该也要打开箱子喂的才对，李锋听到这种区别对待，立刻心中大骂四只小家伙白眼狼。
　　这明显是有奶就是娘的节奏啊，自己把它们挽救孵化出来，现在倒好，反而不认人了。
　　“那你小心点试试，等我准备下。”尽管心中大骂，但现在看来喂养这四只地级虫子，还真的只能让玉姐来动手了。
　　谁叫现在它们还未完全成年，自己想要饲养掌控它们，看来还要等几天时间。
　　李锋到楼下找了块铁板，这才让玉姐把箱子顶部打开，有了铁板，万一有什么意外，他也好在一旁挡上。
　　随着玉姐缓缓蹲下来，先在箱子打开前说了一通自语自语，然后的盖子打开。
　　我擦，这真是区别对待，不公平，不公平啊！
　　看到玉姐打开盖子一点事儿也没有，非但如此，四只小家伙甚是挺为亲密发现了低沉欢悦的叫声，李锋心头就像被一万头草泥马奔过。
　　小宝贝们，能不这么现实好不？也不想想是谁救了你们，是哥啊。
　　尽管李锋心中极度不忿，但现在他也只能站在玉姐身后，看着玉姐用勺子，把一勺勺蚂蚁放下去喂食。
　　李锋心中总算安定下来了，还好能喂，看来这些家伙根本就不攻击玉姐，而且似乎还是挺亲昵。
　　没了担心，李锋反而有时间好好观察四只小家伙们。


第八十九章 蒸蒸日上
　　四只死亡之虫小家伙，最大的那条已经长到37厘米了，最少的也有32厘米。
　　按照半米或一米的数据参考值，估计以它们这个成长速度，根本就不需要多少天。
　　嗯，保稳点就按长到一米的躯体，定义为成年吧。要长到一米，大概一个月时间也充足了，甚至会更早。
　　长到三十多厘米长的小家伙们，现在也初步体现了地级死亡之虫的峥嵘。
　　吓人狰狞的腔口，还有头顶上的那只怪异的独眼，赤红一节节偶有斑点的身躯。
　　还真别说，如果有相关仪器，李锋还真打算用来检没一下小家伙们现在喷射出的电流有多少强度。
　　现在也只能压下心头好奇，一切只等养大了再说。
　　“老板，我看小虫子们的成长速度，这两天就能为它们做个更大的屋子里。”玉姐一边把蚂蚁送下去，一边轻轻说道。
　　“嗯，这事情看来还真的要弄，你不提醒我，倒是差点忘记，看来还要订做一个钢板打造的大箱子，否则，要让某天它们发狂喷黄液跑了出来可不好。”
　　李锋总算有时间把身上的外套脱下来，喝了口水回道。
　　他不经意往箱子边看去，这不看由是好，一看体内血液却随之沸腾。
　　玉姐这个动作，这不是让人犯罪吗。
　　或许今晚并不知道李锋要回来，这几天一直住在休息间的玉姐，明显没有穿上工作服，而是只穿了一套薄薄的睡衣睡长裤。
　　她现在蹲着喂小家们，顿时，把她那个本就是饱满肥臀突显了出来。
　　看着眼前的丰腴狐线惊人臀部，李锋只觉呼吸渐渐加重。
　　由于玉姐蹲着饱撑着裤子的动作，以他敏锐的视力，甚至还看到了她里面那条小内内勾痕，玉姐的臀部实在太丰满了，小内内明显包不住啊。
　　顿时，李锋心火不断攀升。
　　“玉姐，我可以摸摸你这里吗？”心中的魔鬼出现，李锋忍不住把手触到玉姐的肥美臀部，他实在忍不住了。
　　就摸一把。
　　“啊，老板，你，你……”玉姐感触臀部被一只手包住，身体孪颤了下。
　　“可以吗？就摸一摸。”记得上次，试探摸玉姐有胸部，她反应挺大。
　　不知在初步忠诚提升到了中级程度，这种忠诚度的极限又在哪里。
　　看着玉姐这次反应并不是太激烈，只能默不作声，满脖子通红喂着四只小家伙。
　　李锋胆子一大，包住玉姐肥美臀团的大手，忍不住揉动起来。
　　那满手抱住的饱满臀肉，别说多销魂了，真是想不到，玉姐的身体会这么惊艳。
　　李锋心中那个激动，除了上次摸师姐的大腿，这是自己第一次摸女人这里吧。
　　真爽。
　　这货看到玉姐虽然难为情，装作不知道，只顾仍然喂着小家伙，他揉着揉着的魔手，就更加放肆忍不住往玉姐肥硕臀团里的股沟探去。
　　那里就像有着一股莫明的魔力，在不断召唤着李锋的手深陷进去。
　　“老，老板，我……我已经喂好了。”玉姐这时候，突然满脸红通通站起来小声道。
　　玉姐站了起来，李锋自然再也摸不成了，心中顿时一阵失落，同时被欲火升腾影响的心绪也稍为清醒过来。
　　回过神来，自己才知道，自己刚才竟然又忍不住摸玉姐了，心中顿时充满了苦笑。
　　“玉姐，对不起，刚才，刚才我一时没有控制住……”李锋只能硬着头皮道。
　　“老板，我不知道你说什么，我突然醒起小然还在房间里，我去看看她睡得好不好。”玉姐慌张把箱子盖上，便逃似的离开了厅间。
　　李锋回过神来，走到箱子里，把玉姐慌张没有锁上盖子的遗漏，连忙锁好。
　　来到休息间，原来玉姐把她一岁多的女儿也抱来了。
　　不过李锋也没有多少意外，玉姐就两母子，她都在这边住了，晚上自然得要把女儿抱过来照顾。
　　“这就是小然然，长得还真可爱，很像玉姐啊。”看着小女女，李锋摸了摸小然然睡熟的滑嫩小脸蛋。
　　玉姐看到老板的眼光清明了，刚才心中的羞赧也消退不少，顿时笑容满面道：“哪呢，她才不可爱，老板你是没有看到醒来的调皮捣蛋样子。”
　　“老板，既然你都回来了，我们俩这就回家住。”玉姐突然醒起什么，连忙道。
　　“别，你暂时就在这里住着先吧，我到保安楼找个地方睡去。”
　　四只小家伙还要玉姐暂时喂养，李锋哪能让她回去，而且现在都快十二点了，他更不会让她弄醒小然然，赶夜路回村子。
　　“那怎么行……”
　　“好了，就这么办，怎么不行。”李锋眼一瞪，也不容玉姐反驳，便离开了休息间。
　　出了休息间，李锋心中满是叹气，看来中级的忠诚度上限还是不高。
　　虽然他心底对玉姐没有真正邪念，但刚才那一翻动作，只能说，忠诚度还是不太靠谱，无论怎么试，远也没有死忠来得踏实。
　　来到了一层饲养房，此时的饲养房，经过一个星期的积累，几大饲养房都全面成长了起来。
　　例如蚯蚓，已经有很多中号蚯蚓了，估计最长一些时日，到时他就不需要拿钱找外人购买。
　　至于蛹蚕方面，由于是被特别三次饲养的种蚕，它们产下的后代特别大号，生长期虽然没有虫后级的十倍夸张，但无论怎么说，减少一倍生长时间还是有的。
　　因此，现在蛹蚕饲养房，倒是已有数万数量的特大号蛹蚕，还好李锋魅惑了十个饲养女工，每天给它们上山割桑叶，清洁蚕房就必须花费不少人力。
　　蜂后回来之后，原本积累黑压压的蚁房，终于又可以清理了，两者的饲养房挡板被升起一半，两种族之间便又发动了种族战争。
　　虽然这样看似挺残酷，但实则上在虫子的世界里，它们本身也是充满了杀戮，其实这只是最正常不过了，相反两者相互有保留发动战争，如此一来，既可以获得血精，又可以起到操练两虫后的心灵调控能力熟悉度，可谓是一举两得。
　　看着如今整个养殖场，一切都已经进入井井有条，李锋不禁彻底松了口气，总算正式踏入稳定的发展之路了。
　　接着下来，李锋查看自己血精总积累，之前就有一千三百多万，经过一个星期的血精累计收集，现在已累积到一千四百五十万整。
　　这么多血精，不用才是王八蛋，没说的，趁着现在正空闲，李锋想也不想来了次大饲养！
　　原本只被饲养过一次的面包虫、蚯蚓、蛹蚕以及蝎子虫种，他直接把原来的饲养虫种的数量从一千数量提到五千数量，只有被饲养的虫种大幅度增加，它们的产量与质量才会以更快的速度提升。
　　没有投入，又如何盼收获，以前由于血精数量的限制，李锋并不能放开手脚，现在总算被打破了这个束缚了。
　　以群饲养的方式，把它们各自五千数量的虫种，统统提升至三阶，均达到了初步忠诚的程度！
　　以三阶虫种为繁殖基础，虽然远远比不上虫后级使魔的母虫之体，后代先天生下来就是一阶，但即使是这样，虫种繁殖速度、强壮度的大升，将来完全可以预见，他的养殖场销售渠道完全不愁市场。


第九十章 锁定螳螂王
　　把四类种虫饲养进化成三阶，李锋的血精已经减掉了近两百万，只还有一千两百七十万。
　　不过这种消耗也是值得，羊毛还是出自羊身上，恐怕不出个把月，收获就会体现出更恐怖的成果。
　　做完了这一切，李锋才点着根烟，走出了养殖场，来到大门的保安亭楼。
　　“老板，您回来了？”李锋的到来，令值夜晚的三名保安连忙打起精神问好。
　　几人也没有怀疑李锋是从天而降的，毕竟在夜晚一片漆黑，蜂后又是以极小动静回归，三名保安根本就没发现异样，都全只以为李锋白天已经回来了。
　　“恩，玉姐需要帮我留夜喂养虫子，所以我的休息间住不下了，你们这里也有空位吧。”
　　“有的，第三层的房间一直空着，老板，我带您上去。”
　　整座保安楼建在大门口左侧，共有两层半。
　　第一层自然是值班室，第二层有两个休息间，和一个接待厅。
　　而第三层，只有一个休息间，和一个露台，嗯，这层倒是最自由，把通往第三层的楼梯铁门一关，严然就成为一个私人空间。
　　倒也算幽静，李锋来到三层，先是在露台深呼吸，做了一些睡前运动，回到房间正想好好睡一下大软床的时候，忽然，他倒是想起了一件事。
　　对啊，现在自己还有一千两百七十万血精，现在蚁后与蜂后又进入全族开战，血精正陆续收获着。
　　还有远在亚马逊那边的白蚁后，经过几天时间的休整产卵繁殖，明显也是后来居上。
　　今天也零星出现一道道血精收获提示了，而且由于那边身在亚马逊丛林深处，或许那边的虫子长的特别强垃硕大吧。
　　李锋甚至还看到一项血精提示收获了100血精的击杀虫子，尼玛，到底是什么大虫子才有这么多血精？
　　难道是亚马逊丛林号称体重最大的虫子巨天牛以及大牙天牛？
　　啧啧，真不愧是世界最大的亚热带雨林，那里的虫子资源果然是丰富至极。
　　即使把白蚁后丢在哪儿，估计以亚马逊丛林的虫子资源，除非白蚁后的后代已达到上千万，否则又怎能破坏得那儿的生态平衡。
　　除了亚马逊丛林的血晶收集，养殖场附近的山头狩猎收获，还有两虫后的全族发动战争收获。
　　三地花开，李锋是乐在其中，每次听到一道道源源不断的击杀虫子收获血精提示，他彻底失眠了。
　　三地花开所集中起来的积累，他稍微计算了一下，每小时平均竟然达到了一万五千多单位血精，也就是说，一天24小时，他现在可以收集到三十六万血精。
　　我去，哪怕就是保守点估计，一天最少也有三十万血精收入吧，而且这也是白蚁后仅繁殖了四天后代，以后随着她的白蚁大军数量越来越多。
　　或许这个数字还会继续上升，如此丰盛的血精增长收获，实在让李锋难以入眠了。
　　他现在就想，自己把两只虫后级的家伙放在养殖场困着？到底是不是大材小用了。
　　如果把养殖场剩下的两只虫后也放养出去狩猎，那么他每天能够收集获得的血精恐怕更多。
　　嗯，要是哪一天若是自己的每天收获的血精值达到一百万单位，嘿嘿，那么似乎现在动不动一千万血精升级的层次，其实也没有多少难度了。
　　难怕就是地级尸虫的那头凶残之极僵尸，只要自己积累过三头两月，届时那家伙也休想逃出哥的五指山。
　　“每天稳定收集血精一百万。”李锋紧握拳头，立下了下一步的目标。
　　这个目标说遥远也挺远，但说近却也是颇近，只要自己把血晶空间升多两级，获得多两枚血晶空间，那么有了再分两个分矿的硬件条件，那就是指日可待。
　　要想再开辟两个大分矿，那还得要把血精空间上升到三级、四级。
　　第三级的血晶空间等级，一共所需一千万血精，我去，看来还得有必要等明天把那五千斤蚯蚓弄回来，再狠心升到三级，估计也能很快做到。
　　而第四级所需的血精却是未知，难道真的还是保持着十倍递增消耗？
　　如此一来，那就要一亿血精了。
　　一亿血精多吗？
　　对于目前每天平均三十万血精收入的李锋来说，如果单纯以狩猎积累获得一亿血精，那就需要三百天，几乎近一年的时间。
　　可是这个每天三十万血精收集积累，可不是固定的，毕竟现在白蚁后才仅在亚马逊丛林呆了几天，随着她产卵越多，后代白蚁狩猎军队越来越多，目前的每天三十万血精收集，估计还有许大收集上升空间。
　　况且，在现实中，李然还有一条捷径，那就是砸钱买蚯蚓，他仔细计算过了。
　　以九万块大概能买到一千一百万血精左右，那么一亿的血精，大概也就需要八、九十万而已。
　　如果算上自己往日的积累，这个数字恐怕还会减一些，估计最后只需付出七十万左右，便能够把血晶空间升到第四级。
　　刹时间，通过计算，李锋似乎已经看到一条高速发展壮大之路。
　　还有……等等，四级血晶空间之后就是第五级，忽然间，李锋甚至想到一个更重要的期待。
　　他清楚记得，第五级血晶空间达成，那么五级血晶空间里面就会开启“合成”这个未知新功能吧！？
　　没有错，确实是这样。
　　如此一来，李锋只感前面茫茫之路，已是充满了干劲与期待。
　　只要有血精，似乎是一切皆有可能！
　　当然，目前一下想到五级血晶，倒是有点遥远了，把沉思扯回来。
　　哪怕只要到了三级血晶，那么李锋便能够再增多一枚血晶，而且血晶的自动浮取血精范围达到三公里直径，这可是质的改变，回到房间，李锋现在浑身如打了激素，根本就睡不着。
　　我草，反正自己有着顽强体质，不睡就不睡吧，他果然下了楼，在保安室的冰箱拿出一听红牛喝掉，便往养殖场东侧的山头里走。
　　来到山边，李锋四看无人，轻轻一吹口哨，不多时，山上就传来一阵动静。
　　嘿嘿，哥的三大使魔果然过来迎接了。
　　如牛犊般大的蟑螂，四十厘米的螳螂，还有新加入的三十厘米巨蝎小紫，这座山头，可谓是人强马壮，集合了哥的最强武力使魔啊。
　　有着三只使魔宝贝带上山，途中也根本不需担心什么草里的毒蛇。
　　到了小蟑挖出来的山洞前面，李锋这才微微蹲下来，把手搭在了螳螂王的身上。
　　战斗本能这个特长，亚马逊之行再一次证明了它的实用性，李锋回来后，已经打算好好提示一翻，现在自然是越早提升越好。
　　第七次饲养……


第九十一章 剥离化石层
　　第七次饲养……
　　螳螂的第六次饲养所需血精是93750，五倍递增就是46万多血精。
　　对于现在拥有一千二百七十万血精，而且还有源源不断血精收获提示的李锋来说，这根本就是不成问题。
　　放在前一个月，别说四十六万，哪怕是四万六，他也要积累好几天。
　　现在仅需积累几个小时就足够了，这就是最为明显的进步。
　　第七次饲养完毕，所需时间大约是三十分钟左右，不算短了，螳螂王最为明显的变化并不是个体。
　　而是它的两个使魔特长，锋锐这个特长并没有说明显变化，仍旧是使膛刀金属化，坚韧而锋利。
　　而战斗本能中级，却发生改变了，只改变了一个字，而仅一个字的改变，含义却大变。
　　饲养螳螂王到七阶，战斗本能竟达到了高级，而这一点也正是李锋目前最需要的。
　　高级，这就意味着他对于战斗、危险的本能直觉又上升了，这意味着他的反应力也附带提升了一些。
　　不得不说，螳螂王这个战斗本能特长实在太实用了，除了蟑螂王的顽强，战斗本能的实用性，甚至超越了两个虫后级的特长“速疾”和“魅惑”。
　　“已经到了高级了，不知再升一阶，这个战斗本能会不会像快速生长一样晋升为更高级的特长‘顽强’。”
　　李锋沉吟片刻，计算了第八次饲养所需的血精值。
　　他果断对螳螂王进行了第八次饲养，血精消耗是两百三十六万，饲养时间足足坚持了四十分钟，这次才得到结束。
　　果然，正如他推断，螳螂每一次进阶，战斗本能的等级就在上升。
　　不过这次并不是他想像质变的那样，而是战斗本能高级，变为了战斗本能高峰。
　　擦，高级和高峰有什么区别？
　　李锋现在也没有战斗威胁，倒也是试不出来，不过只要特长有变化，而且还是好的方向晋级，那就值得他的投入。
　　本来，他还想继续把螳螂王饲养到九阶的，只不过仔细一看才发现，他现在也就只有刚好一千万整数单位血精了。
　　根本就弄不了第九阶，更别说把螳螂王饲养为第二只二级十阶使魔。
　　不过这次也不是没有收获，连升两级，李锋心里的底气一下暴涨了起来，而且原本只有四十厘米个体的螳螂王，现在严然足有六十厘米体长。
　　虽然没有蟑螂王的异常成长潜力大，但是也如一只大犬般的体型了。
　　一只大狗般体型的使魔螳螂？它的战斗力有多猛，尤其是这家伙本身就带有“锋锐”与“战斗本能高峰”两个战力强劲的特长。
　　毫不夸张地说，恐怕现在李锋麾下的所有使魔，哪怕是行动迅捷的蜂后，若真要说到战力，估计谁也不够眼前这只螳螂王杀手之王强劲。
　　这就是李锋现今拥有的最强大杀戮力使魔，有了这么一头强大的家伙，他突然发现自己的底气更壮了。
　　钱是人的胆，力量是人的底气，正所谓艺高人胆大，或者就连李锋自己如今也没有发现，随着他的底蕴一步步叠升起来。
　　他的行事越来越无忌，之前在女神号被夫人得知了自己能够控虫的秘密，他多少还有些担心。
　　可是现在竟然越来越放松了，知道了又能怎么样，在一切强硬力量面前，什么也是浮云。
　　大不了，出了事，哥就躲到亚马逊丛林，躲到大沙漠深处，发展数年再杀出来。
　　想到此处，李锋心中竟然横生一股傲藐天下的心气。
　　哪怕即使排除了使魔的相助，现在，单纯以自己的实力，就算遇上一些地下拳手，至少也能与之对轰吧？
　　当然，如果爆发了速疾状态下，那么所谓的拳手、特种兵，估计也得在哥的面前歇菜。
　　嗯，总得来说，今晚的两百七十万花得值，做完了这件事，李锋终于安心睡觉了，只要螳螂王进阶越高，他的实力就会只有越来越强。
　　摸摸小紫的大钳，好生安慰了盼不到晋级的小紫，李锋这才下山回到了三楼睡去。
　　次日一早。
　　李锋从阳光洒入窗户徐徐醒来，坐起身子，他第一时间就思绪自己现在急需要做的事。
　　一阵沉吟整理，当务之急，看来还是得要把从亚马逊丛林带回来的白垩纪时期未知生物蛋的化石层去掉。
　　想要解决这些问题，渠道、关系，李锋一无所知，看来，自己在社会的所拥有的人脉底蕴还是太少了。
　　已知能够相对控制在手里的，养殖场十个员工是一处，还有一个工商局的主任小头头。
　　无论是哪一点，看来都拿不出手，这点对于李锋来说，实在是比较头痛。
　　未知蛋化石是为急需解决，其二，那就是把去亚马逊前订下的一批蚯蚓领回来，化为血精。
　　其三么？
　　还是钱，钱不是万能，但没钱是寸步难行，查看了一下手机短信，经过这段时间所需用度，自己的银行帐号竟然只还有十九万八千块。
　　这笔钱放在曾经的李锋身上，倒是天大巨存款，可是现在想来，排除了发工资以及养殖场的水电饲料等开支，恐怕还真是不能撑上一个月。
　　“第三是弄钱，而且至少还要一百万以上。”想到赚钱，李锋异常头痛。
　　斗蟋蟀赌斗？
　　这不是长久之计，而且赚的也不多，上得山多终遇虎，不久前，自己虽然用公用电话在江涛面前狠狠出了一口气，然后把那自以为是的公子哥干掉。
　　可是这样的事情，以后还是尽可能避免吧，至少，在自己还未壮大起来之前，冲动是魔鬼。
　　不想了，以二十万左右，至少还能撑一些时日，现在还是先把化石层弄掉。
　　尼玛，明明一个远古白垩纪时期的恐龙蛋摆在面前，哥竟然还不能饲养，这怎么可行。
　　思来想去，最后李锋还是想到了一个人的身上，找年老？
　　NO，NO，NO……上次弄的野外生存特种装备全套，就已经麻烦过一次了。
　　而且现在年老虽然对自己挺好，但李锋也不是毫无防备之心，年老到底是国家重要领导者里的一员。
　　要是自己这枚蛋对于国家有着强大的研究推进作用，到时若是年老开口问自己要？或者是买，那岂不是很操蛋。
　　无论是多少钱，那都是扯谈。
　　毕竟或许当今整个世界之上，也就只有这么一枚恐龙蛋尚还保留着一丝微弱生命力了。
　　李锋可不认为，经过数亿年，其它的恐龙蛋，也像自己手中这枚一样。
　　哼哼，一个说不好，这就是绝品。
　　排除了年老，李锋脸上出现一丝苦笑，看来这次只能找美女总裁刘若诗试试看了。
　　坦白说，作为一个大男人主义者，李锋确实不太情愿找美女帮忙，但是现在么……特殊情况呗。
　　只是不知道好一阵都没有联系，对方还会不会记得自己呢？
　　想到这里，李锋心中差生一丝微妙感受，但也只是一丝而已，摇摇头，他干脆也不去想，果断拿起手机拨通了刘若诗的电话。
　　“阿锋？”电话响了很久，美女总裁似乎有点忙，但还好，李锋正准备挂电话时候却通了。


第九十二章 再进血晶空间
　　听到对面美女总裁那轻声细语的声音，李锋心头如被一股春风拂过。
　　还好，听称呼李锋便知道，美女总裁并没有因为最近没交集而对自己生疏。
　　“若诗，不知你今天有没时间。”李锋沉吟了下直入正题道。
　　“今天……”刘若诗那边呆了下，近月没见，李锋什么时候这样亲昵叫自己了？他似乎变得自信了，而且还不是一点半点，刘若诗很明显感觉了出来。
　　至少，之前李锋从没有如此顺口叫直接叫自己名字的。
　　“阿锋你有急事？我这边还有个会议，也就中午才有点时间。”
　　“那我中午请你吃顿饭可好？确实是有点事需要麻烦你。”李锋试探着道。
　　“行，好的，地点就你来定吧。”
　　两人约好时间地点，李锋这才挂线，把恐龙蛋化石搬了出来微微打量。
　　这块石约有二十来斤左右，里面稀依能够模模糊糊看到一只长约二十多厘米的白蛋镶在其中，如果不认真细致地看，还真不知道里面竟然有只蛋。
　　里面的家伙到底是什么呢？
　　李锋心中忐忑不安，希望以刘若诗的人脉，能够把化石完好剥离下来，又没有伤害了里面的蛋吧。
　　时间，就这么一点点流逝。
　　起了床，在郑落云顺带过来了油条豆桨包子，随意吃了点后。
　　此刻的养殖场所有女饲养员都惊讶了，她们实在不明白，为什么这个养殖场会发生如此诡异的事情。
　　好像一夜之间，当她们回来的时候，所有被饲养的虫子都大了。
　　而且还不是大的一丁半点，而是长大了整整好几圈子。
　　粗如尾指，平均长度过30厘米的巨大蚯蚓……
　　比成年人手掌摊开还要大的蝎子……还有超过15CM个体的面包虫？
　　“阿玉，你一直留在这里睡，昨晚到底发生了什么事？怎有部份虫种的个头都大了，完全超出寻常呀。”一堆石英村的女人，看到此情此惊，实在忍不住纷纷议论了起来。
　　“我也不知道，昨晚老板回来了，可能是老板使用了秘密饲虫的方式弄出来的吧。”玉姐摇摇头。
　　“哦，原来如此。”
　　“难怪呢，难怪老板一直不让外人进入饲养房参观，就连上次那两位白富美也不例外。”
　　“恩，这事咱们知道就好，老板有吩咐，不要乱传，哪怕是最亲密的人也不要回去说。”
　　“那是，要是这事传了出去，估计就会上新闻了，到时可能会给老板招惹来麻烦。”
　　不得不说，虽然是初级忠诚，但是这效果还是很靠谱，无论虫种们都纷纷异常成长，也无论是蚁房与蜂房两者一直在发动战争，相互拼杀。
　　但只要这些奇异事件被扯到老板身上时，众人便不再好奇，纷纷保密了起来。
　　李锋回到自己的休息间，第一时间还是去看他的小宝贝们。
　　一夜之间，到底又长大了多少？
　　当他叫来玉姐，把箱子打开时候，哇靠，不愧是一天吃九顿。
　　仅是一夜没见，最大的那一条死亡之虫小家伙，已从原来的37厘米长到42厘米了，其它三条也各有所增长。
　　按照这么个速度长下去，还别说，估计二十天不到，就能达到一米的标准成年了。
　　李锋心中微微激动，同时也给吩咐玉姐加大小宝贝们的份量。
　　说实话，要是没有蚁后每天能够繁化成长出一堆一阶山蚁，恐怕光是养这四条小家伙，自己每天都需要付出上百斤的肉量啊。
　　天知道在它们都成长到一米大的时候，甚至被自己饲养到三阶以上，那么它们得要吃多少？
　　李锋下意识不去想这个头痛的事情，说到底，自己拥有的本钱还是太少了。
　　特别是金钱，越来越穷，把箱子锁上，订购一个更大的箱子已是在势在必行。
　　而且不把它们锁上可不行，这些家伙现在虽然还未成年，但是伤害力太可怕了，若是被它们跑出养殖场，对着除了玉姐之外的所有人都来一发，尼玛，这妥妥是十几条人命的节奏。
　　养地级虫子，如果没有血精饲养，还真别说，那简直就养着四条定时炸弹，不比养老虎风险低。
　　不，至少，老虎扑上来咬一口，未必会死，但被它们来一喷，绝对是不死即残。
　　再过两天，里面的空间恐怕就容不下它们，李锋趁着还有时间，便到了隔壁的健身房，煅炼起了身体，他正打算，呆会与美女总裁吃饭，一并把打造合金箱子的事儿解决了。
　　健身房里面其实也没有多少健身器材，全都是煅炼力量的。
　　至于跑步就免了，以他的十倍恢复体力，无论跑啥也没有效果。
　　既然没有了蚂蚁之力这个增长力气的使魔特长，他现在也只能从现实补上了。
　　不管能练出多少力气，哪怕仅只是增长了十公斤，但对于有着战斗本能高峰的李锋来说，其爆发出来的战斗增幅也是巨大的。
　　石大军并没有让李锋等多久，在健身房练了一个小时力量左右。
　　这位被李锋亲自任命为安保队长兼偶尔客串货运司机的石大军就把蚯蚓拉来了。
　　说实话，现在李锋自己养殖场也有不少蚯蚓了，而且长的个头都比订购的大号蚯蚓大的多。
　　可是数量仍然还未数得上巨多，仅仅只有数万条而已。
　　而且李锋也不打算自己化为血精，因为从价值观当中，这么大个头的蚯蚓，无论是对外销售为药材，还是卖给一些做特别食材的食府，能卖的钱比一般养殖场饲养的蚯蚓高太多了。
　　同样是一斤重量的蚯蚓，其它人只卖个二十块到天了，可是李锋现在的蚯蚓，完全可以卖上五十块一斤，甚至更多。
　　而一斤？对于平均都有二十五厘米长的特大号蚯蚓来说，仅需要五十条就足够了。
　　如此一来明显对比，李锋自然不会傻到自己吸收为血精，这明显是亏上几倍好吧。
　　把它们化为金钱，然后又用金钱在别的养殖场购买，仅是转了一圈，同样的代价，李锋却至少能够获得两至三倍的血精量。
　　至于这么大的蚯蚓批发销售会不会惹来有心人关注？
　　废话，他现在已经不考虑那么多了，天大地大，发展最大。
　　哥的将来，早已经不是普通人，顾头顾尾有个鸟用，大不了被人盯上了就兵来将挡，水来土掩。
　　如果都不行？
　　啧啧，这好办，跑路呗，往深山老林躲上一年半载，等有了足够实力底蕴才回来收拾，李锋现在就不信，只要自己拥有了一定实力话语权，还会有谁偏要找自己麻烦。
　　五千斤蚯蚓，依然如此一样泡制，直接淹死，不出一个小时，密密麻麻的血精收获提示，李锋目前所拥有的血精总量，已达到了两千三百万。
　　也就是说，此次九万的订单，给他带来了一千一百二十六万的血精，比上一次还要多。
　　或许是第三次购买了吧，林农养殖公司为了拉住自己这个大客户，显然是加足份量了。
　　怀拥两千多万血精，李锋心情大好，身体那个沸腾，第一次，自己竟然坐拥这么巨大份量的血精积累。
　　没说的，有了血精不把它化为实力，那是王八蛋，他直接回到了休息间的厅间。
　　眼睛微眯，瞬间便发现了常人根本就看不见的血晶，他走过把手搭在血晶顶端。
　　顿时，周围的环境一阵变化。
　　下一刻，李锋发现自己已经再度进入了个神奇的空间了。


第九十三章 三级血晶
　　此次进入血晶空间，他突然发现空间竟然大了许多，如果是第一次进入这里的话，当时还处于一级血晶空间，这里的直径最大也就只有一百米。
　　而现在却是整整两百米直径的一个圆形空间了。
　　“原来是这样，升级血晶等级，不单止自动汲取收集血精的范围会增加，而且内部的位面空间也会跟着长大。”
　　李锋心头升起一丝明悟，他很快往空间四周出现的众多功能又看了一遍。
　　果然没有饶幸出现，虽然现在血晶空间已出现了七大功能，可是能够点亮使用的就只有三个。
　　第一个是血晶等级升级功能，第二个是使魔特长功能，第三个时分解功能。
　　最后的分解功能，是用来分解不需要的使魔和饲养生物，唯一的好处，那就是挺方便以及能够收回一半的饲养血精成本，并且李锋可以随时随地在外面，对着自己已经不需要的使魔下达分解指令。
　　不过不得不说，这个功能实在有点残酷，李锋倒是没有使用过。
　　或许这个分解功能的存作用，就是把不需要的使魔，或者是寿命上限将至的使魔分解，以此拿回一半成本投入。
　　啥也不说，他顿了顿，便进入了血晶位面空间的升级功能：目前血晶等级2级，下一级晋升所需血精10000000。
　　下一等级，3级血晶空间拥有的能力：
　　一，你所拥有的血晶增加一枚；
　　二，类使魔饲养上限为四十；
　　三，动汲取血精范围为三公里直径，饲养兽类与同类上限皆为2单位。
　　“不错，这一千万可不是白丢，至少，自己的血晶自动收集血精范围增加了，而且……最重要的还是自己饲养人类与兽类生命的上限数量又是各自增加了一个权限，哈哈哈……”
　　果断的，晋级！
　　一千万血精，被李锋一狠心砸了下去，我操，原本两千三百万的血精，瞬间减去近半。
　　那种空虚心疼的感，直让李锋抓狂，然而付出越大，收获也是越大的。
　　随着第三级血晶空间晋级成功，李锋眼前的水平线上，渐渐被凝聚出了一枚新的血晶。
　　如果加上眼前这枚，那么他现在已拥有第三枚了，新增一枚血晶意味着什么？
　　那就代表自己已有条件再建一个血精收集点，游戏化称之为“分矿”。
　　把第三血精拿在手上，继练往血晶功能观看，晋升第四级的血晶空间所需条件果然出来了――五千万的血精消耗。
　　这个发现令李锋微微一愣，并不是自己想像中的一亿，而只是五千万。
　　发现了下一级的晋升条件，李锋不由轻轻松了口气，这可不是单纯比想像中减少了五千万血精要求那么简单，而是意味着，下一级的下一级，也会相应减少。
　　如此一来，或者自己弄点钱，狠心去冲一把到五级血晶空间也不是完全没有希望。
　　再次获得一个兽类和一个人类饲养上限，李锋心意满足从里面退了出来。
　　算了下时间，距离中午用餐已不远了。
　　剩下还有一千三百多万，他并没有继续乱动，至少，这笔钱必须积累下来，届时到底是用来冲击四级血晶，还是等着四只死亡之虫小家伙长大成人所用，李锋就只能视情况而定了。
　　……
　　黑色的翼虎，稳步徐徐驶出养殖场，不多时已进入了闹时区中心地带。
　　第九天堂广场附近，李锋泊好车子，选了间还算有档次的餐厅，开了个小包间默默等待。
　　美女总裁刘若思并没有让他多等，在这位美女身上，李锋倒是很少见到富家大小姐的毛病，这倒是让两人相处起来挺舒心。
　　“你这么早来？等好久了吗？”刘若思今天穿着的并不是衣裙，减少了昔日的柔弱宁静美态，倒是增添了一丝精明干练。
　　不过美女就是美女，而且顶级美女的五官与气质，刘若诗的到来，却仍然成为了餐厅里面的男男女女重点关注目光。
　　惊艳，惊叹，羡慕之色各式各样，还好，这种情况在美女总裁把小包间的房门打上后，一切就平静了。
　　“刚刚到，吃什么？这么久没见，你还是这么漂亮可人啊。”李锋直言不讳赞叹，他从来没有过追女孩子的经验，而且今天他来的目的，也不是为了这个。
　　“少来了，不知是谁，还老嫌弃人家冒充了。”刘若诗笑盈盈开了个玩笑。
　　在李锋面前，不知怎的，刘若诗总觉得很宁静，至少，李锋身上并没有往常接近她的各种男人目的。
　　两人随意聊了一阵，随意点了几个菜单，美女总裁才忍不住好奇心，主动相问：“阿锋，按照你的为人，估计没有急事你也不会找我，是什么事呢。”
　　“这事有点麻烦，我自己没有多少渠道认识专业人士，所以只好找你来看看行不行了。”
　　趁着菜还未上，李锋忙起身，把小包间的窗纱关上，把合金箱子搁在桌上。
　　“这是什么，这么神秘？”刘若诗忍不住凑近身体。
　　“别估了，打开给你看看就知道。”李锋显然不是情趣之人，直接二话没说，把箱子的锁扣打开，露出了里面三十多厘米的一块不规则石头。
　　“石头？嗯不对，这好像是……化，化石。”
　　美女总裁的见识明显比李锋强多了，没多久就看出了问题的所在。
　　“恩，就是一块化石，你再认真看看里面是什么。”李锋点点头。
　　“好像是一颗蛋，好大的蛋。”刘若诗小嘴微张讶然道。
　　“是的，正确地说，这是一颗白垩纪时期的未知生物蛋，这就是我今天找你来帮忙原因。”
　　“该不会是恐龙蛋吧，天啊，你在哪里搞来这么罕有的东西，阿锋，你找我该不是想出手把它卖了换钱吧？”
　　“噗。”李锋才刚微微喝了口饮料，结果却差点被刘若诗这话弄得喷出来。
　　“美女老总，你这是什么眼神看我，我有这么贪钱吗？”李锋哭笑不得道。
　　“嘻嘻，难说。那你找我干什么？”
　　“恩，这个有点难度，我的意思是，能不能把外面的化石层去掉，又完全不伤害里面的蛋。”李锋沉吟了一阵，才盯着对方道。
　　“剥离化石层？这事倒是不难，毕竟相关专业人士有这方面经验，可是……可是如果丝毫不能伤害里面的蛋……”刘若诗摇摇头，面色古怪望着李锋：“你这么做干嘛。”
　　“呃，没干嘛，就想研究下恐龙时期的蛋，现在见不到真正的恐龙，看看蛋也行吧。”
　　“算了，不管你，总是神神秘秘的，这方面专业人士我倒是认识，不过能不能做到你的要求，我也不太懂，我得带回去问问。”
　　“行，不过这颗蛋对我来说很重要，若诗，麻烦你亲自跟进一下，千万不能让蛋出现了意外，而且这事也不要宣扬出去。”


第九十四章 这么巧！
　　“好吧，我帮你这个也行，不过下次你回老家，也要带上我进山玩，我想享受一下打猎的乐趣。”刘若诗突然眨眨眼，脸色微红道。
　　“擦，我老家有什么好玩。”李锋抱怨了句，不过相比之下，美女总裁的条件实在小意思了。
　　只要能把蛋剥离出来，别说带她去老家玩，哪怕是用蜂后带她在天空转一圈也行。
　　前提当然是他已经拥有了不具备暴露蜂后的实力上嘛。
　　把事情弄定，李锋总算松下心来，现在虽然还未能证实能否把化石层剥离，但至少也好比自己胡乱来。
　　这一顿饭吃得自然是畅快淋漓，临近结帐时候，李锋倒找了个借口去方便，顺便提前把帐结了，省得让刘若诗和他争。
　　“咦，李锋，巧了，你怎么在这儿？”李锋刚在前台结帐完毕，转头一看，真巧，竟然在这里遇上了女同学。
　　“呃，真巧，洋洋，许久不见。”李锋看到许洋洋，神色若有点尴尬打了下招呼。
　　许洋洋身高也就一米六出头，五官端正，脸蛋长得有点婴儿肥，姿色还算中上。
　　不过李锋神色尴尬的，主要是这许洋洋曾向他表过一次白，他却拒绝了。
　　当时主要还是一来自己太穷，没多少条件在校园谈情说爱，二来许洋洋这种娃娃脸，并不是他的菜。
　　“是呀，还真巧，我都以为你离开秦城了，对了，秦明和于子松他们也在，来，跟我走，没想到今天也算个小聚会了。”许洋洋倒是爽朗，或许已把以前的事忘却了，挺高兴扯着李锋袖子就走。
　　被许洋洋拉到餐厅另一边转角，李锋才突然发现，原来这次还不真是碰巧遇上了许洋洋，而是本市同学一个小圈子聚餐。
　　除于许洋洋之外，餐厅某一角餐桌还坐着另外四个人，其中两位同学，李锋与他们没有太多交流，因此现在都快把名字忘记了。
　　另两位就不用说，一个是许洋洋曾经的追求者于子松，另一个是舍友老四秦明。
　　竟然在这里也遇上了，李锋正愁之前秦明在自己困难时刻给的两千块钱怎么还上呢。
　　“你们快看，看看我把谁带来了。”许洋洋一脸单纯高兴走到餐桌前拍拍手掌笑道。
　　“李锋？”
　　“阿锋，你怎么在这？”
　　前面是于子松脸色一凝，神情有点不自然道，后面一句却是老四秦明惊讶中带着一丝愧然。
　　“刚和朋友在这里吃饭，没想碰到许洋洋同学了，老四，好久不见，你这家伙转了手机号码也不说声，害我老找。”李锋走到老四面前，狠捶了一下对。
　　再次看到死党，李锋心情倒是大好，而且一直借下的两千块钱，欠下的情，现在终于可以还了。
　　“呃，老三……好久不见，我本想新号码告诉你，可是工作太忙，一时间竟然忘了。”秦明一脸不自然强笑道。
　　李锋拍下的大手不自然一顿，之前他倒是没有多想什么，不过看到老四的不自然神态，还有转了手机号码都没有告诉自己。
　　瞬间，李锋心底升起了一丝苦涩，真的工作太忙忘记了吗？
　　若是在以前，李锋或许信了，不过这数月走出社会的磨砺，他多少也懂了些。
　　“李锋，许久不见，既然遇上了，都坐下来聊聊吧。”于子松笑笑拉过许洋洋到自己身边道：“重新给你介绍下，许洋洋，现在我的女朋友，我们打算出了年就结婚，到时喜酒得要来赏脸啊。”
　　“哦？”没想到以前总对自己拥有莫明敌意的于子松，总算把许洋洋搞定了。
　　李锋先是愣了一下，然后很快反应过来笑道：“子松，恭喜了，抱得美人归，恭喜恭喜。”
　　看到李锋的态度，又看了眼自己的未婚妻含笑在一边，于子松也是愣了下，然后很快走过，亲热与李锋握了下手。
　　很明显，李锋的态度已经表明一切，人家根本由头到尾都没有过与自己抢洋洋，于子松之前的敌意也不由放下，气氛变得轻松了起来。
　　“来来，来，既然都碰上了，咱们走一个。”另一位同学此时站起来，满上酒道：“今天是松哥的双喜临门，抱得嫂子回家为一喜，事业晋升为其二，这杯我们敬松哥的。”
　　这位同学一说话，大家也连忙笑容可掬附和起来。
　　大家坐下走了一杯，于子松这才抽出一张名片，递给李锋，一脸爽快道：“不知阿锋现在哪里混，这是我的名片，如果能够帮上忙的，尽管找我。”
　　之前就有听说李锋毕业后一直找不到工作，混得不太如意，于子松现在确实觉得自己很大度，既然李锋不是自己情敌了，现在自己能顺手帮帮忙给他一份工作，就帮点吧。
　　这样既可以让于洋洋看看，她的选择是多么明智，又可以在李锋面前秀下优越感，但不管怎么说，他也不是空口说白话，只要李锋要帮忙，现在凭借他的职位，安排个人进公司不是小意思嘛。
　　“好说好说。”李锋接过名片一看：“雅丽集团？”
　　擦，怎这么巧，竟然是雅丽集团旗下某子公司的销售部门副经理，这不是刘若诗的嘛。
　　“没错，咱们秦市前三的集团大公司，我比较算幸运，接连做了几个大单子，总算在前几天晋升了。”于子松一脸笑意解释道。
　　看着李锋失落怔神的惊讶表情，他感觉这一天天气实在太好了。
　　“呵呵，还真是双喜临门，不过现在正忙着搞养殖业，所以子洋的好意心领了。”李锋不动声色把名片收下，嘴角牵起一丝哑然失笑，也没说什么，给众人再干了一杯，便准备和众人告辞。
　　老四已经变了，他再坐在这里，心里也不是太滋味，看着老四秦明在一旁欲言不语的模样，李锋心中一叹，看来社会还真是磨砺人。
　　起来向大家告别：“各位今天我还有朋友在，以后改天再聚，老四，有时间再找你。”
　　本来还是挺高兴遇上老四，现在李锋的心情却异常复杂，之前打算还上的两千块，也没再提出口。
　　如果大家还是兄弟，兄弟之间，钱财数目自然要分明，而现在？自己只好等有机会还他一个人情算了，干脆一了百了。
　　毕竟老四现在虽然想与自己撇出关系，但无论怎么说，曾经在他困难时候也出过手帮忙，既然如此，自己就悄悄把份情还上，以此当为告别吧。
　　撒撒手和大家告别，李锋正准备回小包厢，忽然间，他却看到了之前满脸成就感笑意的于子松，一脸震憾张了张嘴，从坐位不自觉站了起来。
　　“刘……刘总？”


第九十五章 昂贵的鹿角金龟
　　“刘……刘总？”
　　“你们好，没打扰你们聊天吧。”刘若诗不知什么时候找了过来，看到有人认识自己，便与于子洋笑笑点头，这才对着李锋道：“阿锋，公司有点事打电话来，我不能和你聊下去了，你快去帮我抱那个笨重箱子到车里。”
　　“恩恩。”李锋看着一脸呆滞的于子松，心头有点苦笑。
　　很明显，虽然是雅丽集团旗下公司的新上任副经理，可这妞明显不认识自家的员工下属嘛？
　　他看到于子松，还有另外两名不太熟悉同学的一脸震惊，干脆也不好说什么，只好与众人，还有老四点点头，便扯着刘若诗离开。
　　看着于子松几人忙不遗失，慌乱起身目送自己两人离开，李锋心中不由感叹，血精的出现，自己早已与以前不是一个圈子了。
　　抱着笨重的合金箱子来到美女总裁来到车子旁近。
　　“干嘛一脸忧郁？是刚才几个朋友原因吗？”刘若诗察觉了李锋的异样，忍不住道。
　　“有一个人，其中是你的旗下公司副经理，刚才还要给我找工作来着。”李锋一脸古怪回以道。
　　“哈？这么巧，那我刚才过去岂不是给你长脸了。”刘若诗婉尔笑了：“按理说，我正好的出现，你应该很高兴才对嘛。”
　　“对个屁，我之前喜欢的女孩都嫁他了，我哪还能高兴。”李锋也乐着随便开开玩笑，逗她道。
　　“信你才怪，要真的是这样，你还能笑。”刘若诗口中虽然不信，但她却不自觉往回望了一眼，她有点暗怪自己刚才怎么就没看清那桌唯一的女人，到底长得是怎么个模样呢。
　　难道那女的长得比她还漂亮？
　　然而，她这一回头却不经意看到李锋几个同学，甚至还有李锋口中所说喜欢的女人，似乎仍然隔着窗橱观看这边，刘若诗脸一红，竟然作出了个大胆的动作。
　　这妞忽然伸出手，整理了一下李锋的衣领嗔道：“这么大个人，衣领反了也没弄好。”
　　“是吗？”李锋愣了下，他也不记得自己有没把衣领弄翻了，也没算一回事，把合金箱小心翼翼抬进尾箱，再次叮嘱美女总裁小心再小心，保密再保密，然后自己再驾着翼虎离去。
　　这一次，他并不是直接回养殖场，而是根据郑落云给的地址，找到一家小型的金属加工制造作坊。
　　本来他还找算把这事一并交加刘若诗来弄，只不过看她最近忙不过来的样子，这货倒也是良心发现，只好自己去搞了。
　　车子徐徐停在作坊门口，走下车来，马上就有一位工人从里面的作坊走出来问道：“老板，有什么可以帮到你吗？”
　　“我想订做一个巨大的钢板箱子，不知你们这么能不能做？”李锋想了下才道。
　　四条小家伙，以它们的强烈酸液，估计也就只有钢板打造的箱子才能牢稳圈养了，其它材料，李锋也不太是放心。
　　“巨大的钢板箱子？到底您要求的是多大规格？”工人忙问。
　　“嗯，这让我想想……”仔细预估了四条死亡之虫的成年个体，还有所需要的一定活动空间，李锋久久才道：“长大概要十米，宽五米也行了，高度么就两米吧，钢板的厚度要有2厘米厚……”
　　“吡……”工人很明显被这个所谓的巨大钢板箱子吓着了。
　　五十个方用钢板打造的箱子，那已经不能用巨大来形容了好吧，真不知现在的有钱人，脑子到底在想什么，吃撑了。
　　虽然想是这样想，但工人却连忙道：“能，能的，这种业务没什么技术难度，只不过所需要的材料总量价格不菲啊，要不，我带您进去和老板商量？”
　　“行。”李锋点点头，他也知道要弄这么一个巨箱，钱是在所难免的了，就不知道自己那十九万还够不够，而且这笔钱用完了。
　　养殖场的经营维持所需就会出现缺口，得，看来自己必须要搞点钱。
　　至于怎么搞，至今李锋也没有太多细节情绪，不过只要有血精，他也不愁狠狠心会弄不到钱。
　　几百万有难度，难道暂时弄个几十万也不行？他就不信这个邪了。
　　跟随着工人走进作坊，没有多久，李锋就与作坊老板相谈了起来。
　　最后的结果只要肯砸钱，自然是简单效率，李锋先是支付了五万现金作为订金，而对方却马上派出了两个员工跟随着李锋到养殖场，马上来个现场度量规划。
　　李锋把两人带进了养殖场，然后又在养殖场厂房背后的一处地方，指了指道：“具体的位置就在这里悍接吧，我的要求不多，必须要有良好对流的通风口，但通风口不能太大，还要有一个喂食口，这些你们都给我记录好。”
　　“汗，这位老板，难道您弄这个钢板箱子用来养猛兽不行？”其中一位工人听完李锋的要求，忍不住擦了把汗。
　　又是通风口，又是喂食口，又是厚厚的钢板，这不是饲养野兽是干什么，操，现在的有钱人还真闲得蛋疼了，两人心里暗暗骂道。
　　在他们还在温饱买房苦苦挣扎的情况下，人家却要打造一个五十方的钢铁房子来养野兽，真是完全没得比。
　　李锋显然也不会在意两个金属加工厂工人在想什么，他哈哈大笑含糊了一声：“没错，最近迷上了巨蟒，正想弄几条回来养养。”
　　把细节都交待好后，对方给出的答案，最快也必须要三天时间才能弄好。
　　三天？
　　三天就三天吧。
　　事实上，这个时间也比较紧逼了，以死亡之虫的成长速度，估计之前的所谓大箱子很快就容纳不了它们存在了。
　　不过将就一两天时间，也不是不行，把这件事完成，李锋便回到自己办公室，打开了电脑耍着小游戏。
　　一边无聊闲着玩小游戏，而他的心神却想到了下一刻该如何利用血精赚钱，最直接的就是买卖。
　　转手把货物卖掉直接获得金钱，简单快捷，脑海有了这个想法，他在度娘搜索起了“世界最值钱的昆虫”。
　　事实上，这个搜索也很笼统，想要找到真正实用的参考并不多，但随着李锋不断翻页浏览。
　　最后一道信息把他吸引住了，竟然还真有值钱的虫子，而且价格惊人，比他想像中还要牛逼。
　　而这条信息的标题却是：世界最昂贵的甲虫，售价89000美元；
　　日本饲养商将鹿角虫卖给了日本的一家昆虫店。鹿角虫的价格之所以如此高昂，是因为它们已被收藏家视为一项精美的收藏，而且它在昆虫中具有十分罕见的体长。
　　……
　　以上这条信息，李锋不知道鹿角虫是否是世界上最昂贵的甲虫，但是他只需要知道原来“鹿角虫”是很值钱的。
　　与此同时，他也重点抓住了自己想要获得的信息关键词：鹿角虫；收藏；十分罕见的体长。
　　仅仅三十关键词，李锋便已清楚明白自己的优势之处了，是的，那就是第三关键所在。
　　十分罕见的个体！
　　擦，对于别人是十分罕见，可是对于他来说，这根本就不是难事。
　　鹿角虫，就是你了！希望能够抓到你吧，虽然不知道日本卖出的这只鹿角虫是什么品种，但是想要了解也简单，直接在网上一搜。
　　啧啧，黄粉鹿角虫，也称之为黄粉鹿角金龟，其中，又以黄粉鹿角花金龟，最有收藏价值。
　　或许黄粉鹿角金龟并不是信息卖出的最高昂品种，但是只要它能值钱，这就足够了。
　　一般的黄粉鹿角金龟，体长约19-25MM，有个三厘米已经是超大号了。
　　嘿嘿，不知呆会让哥饲养出一只五厘米的超级巨无霸，到底又能值多少钱？


第九十六章 无心插柳
　　想到做到，黄粉鹿角金龟在华夏各地并不算多，也不算少见，缺的就是黄粉鹿角花金龟，而且个头大的而已。
　　李锋得到这条信息能卖钱，马上派出了只还跟着自己身边的五只胡蜂王到养殖场附近的山头去捉。
　　别人很难捉到这些家伙，难道对于自己的胡蜂王还有难度不行，只要附近有，立马就能被一群召唤小弟挖地三尺抓出来。
　　为了增加效率，由于刚刚晋升为三级血晶空间，因此同类使魔的饲养上限又增加了十单位。
　　李锋想也不想，便招来十只普通胡蜂，花费了二十多万血精，把它们纷纷晋升为五阶使魔，然后全部派了出去抓捕黄粉鹿角金龟。
　　时间，一点点儿过去，在李锋等待中，好消息迟迟没有到来。
　　两个小时后，李锋心中已然明白，看来黄粉鹿角金龟虽然不是绝种罕有，但那也不是随便那一座山头也能碰上的。
　　重新上度娘，再次查探了一会，渐渐，一个极富有盛名的地方名字，突然出现李锋的视线之内。
　　“西双版纳……”
　　有着华夏版亚马逊丛林之称的好地方，群山、雨林，这明显又是一个满足大分矿条件的好地方。
　　不得不说，李锋做事从来都是冲动型，人生在世，想要做什么，就做什么。
　　以前没有条件，那只能忍着心肝，埋头头做苦逼，现在既然可以随性而为，那么自然及时行乐。
　　没错，他之前怎么完全没有想过自己的祖国，有这么一个西双版纳的好地方。
　　小时候，李锋对于“西双版纳”这个地方名字，初步只感觉到名字倒是起的挺有特色和大气。
　　而且由于看了一部僵尸片，正是在这个地儿拍，因此小时候，一直以来对这个地方的印像，除了僵尸就是僵尸。
　　不过他这么认为也是没错，云南大山，至今仍然流传着赶尸人的传说。
　　这世界到底有没僵尸？
　　事实上，就连李锋自己也被搞糊涂了，因为他目前亲眼目睹发现的唯一只僵尸，就是一只凶残地级尸虫夺取身体的。
　　不过不管如何，现在这个富有特色的地儿名字再次进入李锋视线，这倒是让他想起了刚刚晋升不久，所新获得的一枚血晶。
　　有了血晶，放在身边不用那是王八蛋，会遭天遣，拖久一天，那就是十几，二十万的血精收集开发损失。
　　想到这里，顿时，李锋坐不住了，不把新获得的血晶投到西双版纳这个大分矿，说什么也是对不起自己苦命挣钱。
　　“不行，必须要开发这个大分矿。”
　　这是一个仅次于亚马逊丛林的大分矿，那边的云南十盛万大山与广阔的雨林，那就是意味着千千万万，几乎收集不断的虫子资源，这就是代表着源源不断的血精。
　　李锋从来不认为，之前把白蚁后投到了亚马逊丛林，就凭目前一级使魔的母虫之体繁殖能力就可以把人家一个占据了几个国家边境的丛林搞垮了。
　　这不是保守，而是实在不自量力，整整一个庞大无穷的丛林，里面本身就不知道生存多少白蚁窝。
　　一个一级的白蚁后丢下去，又能玩出什么花样？
　　如果仅仅是几百万白蚁群就能破坏得了地球心脏之称的亚马逊丛林，那么只能说，整个地球也渺小了，也太不经搞了。
　　当今世界，破坏力最坏的种族是什么，人类，全球整整数十亿人类，这么多年力尽开发，也不见把地球资源开发了近十分之一。
　　如此一想，你就可以明白，一个地球的资源是多么的丰富，而形成正比的，白蚁后与全人类的破坏力比起来，连毛毛雨也不到。
　　更何况，虫类的生命上限本身就短，普通白蚁寿命由几个星期到数年不等，但大多都只能活到半年。
　　哪怕就算白蚁后产下来的一阶后代，一年的寿命就是极限了，而且每天的蚁群出动捕猎，不可能完全没有折损，如此一来。
　　白蚁后以目前的繁殖速度能力，其实还真是没有多大恐怖。
　　闲的不扯多，归结回来，自从西双版纳出现在李锋视线，开大分矿的心思就变得一发不可收拾。
　　这么一个资源宝库好地方，发展一群普通的虫了使魔过去，完全实在是发挥不出恐怖的狩猎效率。
　　如此一来，把蚁后带过去，似乎已成定局，只不过，想到蚁后一米六的庞大躯体，李锋头痛了。
　　这么大，怎么带过去？
　　天知道蜂后能不能带上自己和蚁后一起飞行，对于这一点，他也没有把握，只能等到今晚试试就知道了。
　　如果一切顺利，自己去一趟西双版纳也不费劲，毕竟是国内境地，也就两千公里左右而已。
　　而且这还是按地表的公路计算距离，如果直线飞行，一千公里多点就是顶峰。
　　以蜂后的极限飞行速度，不，应该是以自己目前能够承受的速度飞行三百公里时速，三个小时就能到达，一个晚上，说什么也能来回了。
　　心中有了主意，李锋果断在网上搜出华夏全图，以及云南省与西双版纳的细节地图，下载打印。
　　不多时，三张地图地手，一个指北针，一个全球定位仪，还有上次年老给的那套还未还回去的特种生存装备，足矣！
　　接着下来，下午剩下的两个小时，李锋都呆在自己的办公室渡过，闷了的话，就偶尔去看看四条小家伙成长，又或者到一层观看养殖场的发展速度。
　　不得不说，被饲养到三阶的虫种，其繁殖量不单止多，在生长速度也有一定加快。
　　看到蛹蚕房，面色虫房，蚯蚓虫房的发展情况，李锋预估只要再过几天，自己的养殖场就能迎来第一次对外销售获利了。
　　面包虫的利润倒是其次，真正大利润的，自然是特大号蚯蚓，以及超级精品的天蚕丝。
　　为了收集蚕丝，最近玉姐她们可是忙坏了，而郑落云这个总经理大主管，更是与石大军早就出去了跑里跑外，已在打通销售渠道。
　　对此，李锋倒是一事不问，他也不需要多管，用人者不疑，疑人不用，倒是当起了甩手掌柜，一脚踢，全交由了郑落云来经营。
　　晚上，玉姐由于要留在养殖场睡觉，因此倒是把李锋的晚饭也做上了。
　　炒了两个家常小菜，就着白米饭，李锋倒是吃得有滋有味。
　　“玉姐，那个混蛋真是没有福气，真替他可惜了。”李锋挟了把炒鸡蛋，边吃边道。
　　他也没啥顾忌的，本来玉姐也不愿意嫁给她死鬼老公，只不过被那人使了些手段，以玉姐的保守与懦弱，只能任由为之了。
　　只不过，没福气就是没福气，结婚还不到数月便横死当场。
　　“老板，有了这份工作，还有然然，其实现在我也很知足了，还是老板的出现，我的生活才会好转了起来，要不然，现在真不知怎么样。”玉姐低着头，眼睛微红细声道。
　　“玉姐你放心，现在你是我的人，只要你不愿意，以后没人敢再欺负你们两母女，记住，遇上麻烦不要见外，直接找我，出了事情都有我在。”李锋认真道。
　　玉姐当然是他的人，中段忠诚度，只要随着时间接触，这忠诚度始早会变成死忠，不是自己人，又是谁的人。
　　可以说，只要达到了死忠，哪怕玉姐再嫁，将来她的老公也没有比自己亲。
　　既然如此，他自然不再忍心让这对可怜的母女被人欺负与占便宜，因为是童年的经历，李锋在玉姐两母女上所看到的，几乎差不多身同感受。
　　“谢谢老板，有老板在，我现在突然感觉很安全，好像再也不怕被人欺负似的。”玉姐低着头，挟着米饭声音低到极点。
　　从对面的角度看上去，此时的玉姐，不单止俏脸红云，就连白皙的颈项也是一片通红，看上去竟是十分动人。
　　不得不说，这玉姐真是天生丽质，淡淡成熟的女人与母爱表现，实在是让人又疼又把持不住。
　　李锋忍不住伸手捏住了玉姐的玉手，微微把玩，这次玉姐也没多抗拒，只是低着头，就差把头低到丰满有胸脯里了。
　　“玉姐对你产生了依赖，你的承诺打动了玉姐，中级忠诚提升至高级忠诚。”
　　毫无预兆的提示音，令李锋喜出望外，刚才那一番保护玉姐两母女的承诺，他是由心而发，还真没想过无心插柳，倒是把忠诚度提升到高度等级。
　　难怪……难怪自己这把玩着玉姐的手，她竟然连一点拒抗的心思也没有，仅只是低着头害羞，原来是晋升为高级忠诚度了啊。


第九十七章 柳成荫
　　不过，李锋此次总算没有被眼前美色冲昏了头脑，反正玉姐的将来，恐怕也成为他的自己人了，他说话也是直言：“玉姐，我的未来肯定不会娶你为妻子，不过，刚才的说话一直算数，如果你以后找到了另一半的依靠，老板我也不会阻拦你的，放心，在你们两母女还未有人保护时，现在就让我来暂时充当你的后盾吧。”
　　李锋拍拍她的手，给以郑重承诺道。
　　“老板，我以后不打算找人再嫁了，无论嫁给那一个男人也没有安全感，以后……我就跟着你做事吧。”玉姐突然抬起头说了句，然后又迅速低了下去。
　　对于这个女人来说，或许能说出这句话也是莫大勇气了。
　　“哈哈，那好，老板虽然不能给你什么，但还是能让玉姐你们两母女安心过日子的，记住了，以后做事不再需要战战兢兢，这样得要多累。”
　　李锋心中一顿豪情滋生，既然玉姐都这么说不想再嫁人了，而且按照现阶段的忠诚段发展，始早是他李锋的自己人，李锋也没什么好娇情的，人生在世，短短数十年，男人大丈夫，该及时行乐的就行乐。
　　他笑了下，伸手把玉姐揽到旁边坐，大手抱着玉姐丰盈柔软的腰肢，低头往她玉颈轻轻一嗅，一股说不清刺激男人苛以蒙的体香，就往鼻了里渗来。
　　真香，这也只有干净整洁，成熟女人才能散发的幽幽女人香啊。
　　这次李锋没有再顾忌，揽着玉姐腰肢的手微微往上一提，便轻易覆上了她胸前的一只硕满。
　　满手的舒爽快感，还有一只手包不过来的绵软，李锋一边吃着玉姐做的小菜，一边揉玩了起来。
　　玉姐咛嘤一声，浑身发软颤抖埋头靠在李锋身上，高级的忠诚度，果然是无限接近死忠了。
　　李锋尽情的揉着玉姐的胸脯，心中竟然说不出痛快，这才是人生啊，以前真是活在狗身上了。
　　事实上，这种忠诚度提升，其实与现实也很贴近，试想想，撇开所谓的忠诚值不谈，光是以玉姐现在的不安的处境，李锋这三翻四次帮助，给予了她安全感与依赖。
　　估计就算没有忠诚值的存在，现在这一步恐怕也是水到渠成了。
　　只不过有与没有忠诚值的唯一区别就是，其本质就是只要达到了死忠，那就是以后无论李锋对玉姐做了什么，她也不会再叛变。
　　用贴近现实来形容，那就是不会变心，不会因为各种物质条件影响，而背叛自己。
　　这一顿饭吃得可谓是香艳之极，爽到爆棚，玉姐胸前一对饱满，被他摸得娇喘连连。
　　“老板，老板不能摸下面，真的不行，我们不能做那个，不要这样好吗？”玉姐软绵绵茑声细语求饶。
　　李锋也没有得寸进尺，他也就呈呈手足之欲，也没想真干。
　　看玉姐现在这个样子，或许自己硬是需要，她估计还是给的，现在之所以求饶，估计是担心怕村里人说闲话吧。
　　“恩，不做那个就不做。”李锋也没有得寸进尺，他也就呈呈手足之欲，有点不舍放开玉姐的身体。
　　一顿饭吃了两小时，冲了个冷水凉，李锋把身体的燥热稍降下来。
　　然后穿起了生存服，带上了所有装备，有了第一次，第二次一切也熟能生巧，先是把十五头胡蜂使魔装进合金组合箱里，然后就是小黑它们这些能够起到地步探路的蚁王。
　　没有多久，等到其他饲养工人都下班了后，李锋带着全套备来到了饲养房。
　　此次虽然不是到亚马逊丛林，而是国内的西双版纳，不过也不是没有难度。
　　最主要的就是要把一米六的躯体蚁后带上，为此，李锋还准备了大量的粗绳。
　　如今之计，也只能把蚁后绑在蜂后的身体上，至少蜂后能不能承受这个负重量，也只能试了才知道。
　　轻轻吹了声哨音，蚁后接收到信号，从地面的土丘拨开泥土，笨重地爬了出来，一对眼睛充满了人性化的疑惑。
　　“蚁后，今晚我要带你到一个好地方，呆会乖乖呆在蜂后上面，千万不要太多挣扎。”李锋也不管蚁后懂不懂自己发出的信息意思。
　　他又把蜂后唤过来，然后却把蚁后如扎粽子一般绑在蜂后的背上。
　　做完了这一切，他这才自己骑在蜂后的颈项前面，又再度把自己绑上固定。
　　“能飞吗？”
　　自己的体重再加上蚁后的重量，再加上合金箱子和一系列全套装备。
　　估计重量已超过五百斤了。
　　蜂后听到主人的疑问，倒是挺老实轻轻嘶鸣了一声，给予了主人肯定的答复。
　　传过来的那股特有信息，好像就是说，区区五百斤而已。
　　我去，看来李锋还是太小看虫后级的使魔了，有了她的肯定回应，李锋倒是放下心来了，拍拍她的背部。
　　下一刻，蜂后微微扇动着翅膀，稳步稳徐上升，同时，李锋手中抓着的遥感器一按。
　　顿时蜂房的天花板中央某部份的顶壁往两旁分开，一只两米三个体的巨大蜂后，从养殖场飞出，如直升机般不断上升。
　　当升到高空五百米以上，便对准了南方徐徐加速而去。
　　速度越来越快，一百码，两百码，两百五码……
　　此一次，由于承载了不少重量，因此，蜂后只提到两百五十公里的时速，便不再提升了。
　　为了保持拥有足够的体力支持飞行，一直以这个均速前进。
　　飞行的过程是乏味的，李锋除了尽量伏低身躯，以免被更多风压吹到自己外，他只能两腿提缩，紧紧夹着蜂后的两边胁侧。
　　而且还必须把腿稍为提上一些，以此避免被蜂后的翅膀括到。
　　不说别的，单说长达数小时要保持这个姿势，哪怕就算军队久经训练的精英战士也不行，因为实在太疲累了，也就只有李锋这个身怀十倍恢复的家伙却能保持着这个姿势一动不动。
　　渐渐，蜂后已飞出了省界，它的本能就像隐藏着一个天线雷达，竟然会下意识避开一些高频信号区，避开天空夜间极小偶有出现的飞行器。
　　一路行程下来，李锋突然发现，今晚国内的夜空似乎并不平静。
　　而且自己也似乎没有挑好日子出门，仅仅是数个小时，光是头顶上就不断出现若干的飞行器掠过。
　　其中隐约可辨，有过两次战机从高空快速掠过，第一次是两架次，第三次是五架次。
　　武装直升机也有出现过数次，都是匆匆而过。
　　“我靠，到底发生了怎么回事？”李锋心中一直七上八下，虽然蜂后不是他们的目标，虽然蜂后并没有金属般机械容易被探测发现，但他还是很心虚，一直提心吊胆了好几把。
　　面对国家级的武力，李锋即使血精底蕴拥有无限潜力，但现在也根本难以抗衡啊。
　　不说别的，只说蜂后吧，只要一旦被当场发现，一梭机载大口径子弹扫过来，恐怕就得死亡，更别说空对空的机载追踪导弹了。
　　还好，动物的本能，又或者蜂后的隐藏能力，竟然就像未卜先知一样，纷纷都提前避开了这些国家天空武力单位，一路上，倒是有惊无险进入了云省。
　　然而正当他松口气的时候，蓦然，远处突然一道光流，从远至近，迅速迎着他而来。


第九十八章 是幸运还是倒霉？
　　那速度就像刹那间所至，在距离自己数百米之外的天空附近稍一个停顿，便又远至消失。
　　“这是什么？我操，它停了一下，不知有没有发现自己？”这一下，李锋可是整个人被冷水浸了一下，浑身激灵了。
　　到底是什么飞行器，这么快的速度，怎么看也不靠谱，不会是别国的隐蔽未知飞行物吧？
　　它到底有没发现自己？
　　漆黑的夜黑之下，距离数百米之外，又没有探射灯打过来，对此，李锋还真不敢肯定，对方是正巧在那里作了一个正常飞行停顿，还是发现了自己与蜂后的存在。
　　不过还好，在出来的时候，他就多了个心，穿上整套特种生存服，也打上面罩，就算对方发现自己又能怎样？
　　不管了，还是趁着现在还算幸运没有被多批飞行器掠过发现下降吧。
　　对应着地图，再以定位仪来比对，没有多久，李锋就让蜂后往下方的广阔山野松林降下。
　　西双版纳，总算到了！
　　总得来说，西双版纳虽然也是热带雨林，但与亚马逊的环境还是有很大不同。
　　密林里的杂草藤条更密，气候更潮湿，山头林广，而且很多地方根本就没人进入。
　　虽然没有比亚马逊丛林深处更危险，但是若论到毒虫毒蛇的出没，恐怕更频繁，防不胜防。
　　充满了山藤杂草，想要在山里行走异常艰难，必须要用锋刀不断砍辟才有路。
　　李锋落到这个传说美丽、又神奇神秘的地方，拿出斩马刀不断劈斩前行。
　　行走速度并不快，还好有着全套特种生存服，各种准备齐全，他也不愁要小心不知什么时候就有可能被窜出来的毒物扎上一口。
　　走啊走……用时不足两刻钟，他便已寻找到一个适合放置蚁后的好地方。
　　而且附近还个水潭，看痕迹估计没少野兽动物出没，李锋警惕提着刀。
　　枪支没有取出，仅背在后面随手可拿，总得来说，这里的危险情况还是比亚马逊稍要安全一些的。
　　劈开柴草，找了一片小空地，李锋总算把蜂后招呼了下来。
　　解开绑带，蚁后终于得到了自由，她微微静静打量着这里一切，看神情似乎还是对这个有山有水的地主比较满意。
　　接着下来，李锋需要做的事情就多了。
　　二十九只蚁王使魔被他从箱子里放了出来，分散到了周边警戒，十五只胡蜂却直接被他一挥手，派了出去捕捉黄粉金甲龟。
　　他就不信了，来到了云南十万大山，会找不出一只金甲龟。
　　做完了这一切，李锋干脆把兵工铲组合起来，在一处微高的小土丘上开挖。
　　没办法，蚁后和白蚁后，两者相差只有一个字，但前者打洞挖土能力不强，后者天生就是驻洞高手，而且还有个驻洞特长。
　　现在为了赶紧能够把白蚁后安置好，他只能亲自动手，虽然已经没有蚂蚁之力，但是自小做惯了农活的李锋，其实并不缺力气。
　　如此一来，既有力气，又有快速恢复的体力，挖个洞安置蚁后也不算难事，顶多也就是废些时间而已。
　　他双手拿着兵工铲挖也挖，不知过了多久，总算在小土丘上面挖了进去。
　　他也不需要挖得太深，只要能挖个两三米，能够把蚁后埋进去就行。
　　至于以后蚁巢到底是如何扩大？
　　这些事情也只能交给蚁后慢慢号召蚁群去干了。
　　头盔的照明一直打在不断被挖进去的坑洞上，正当李锋挖到近三米深的时候。
　　兵工铲忽然一轻，挖了个空，差点没把李锋往前带倒。
　　“什么东西，里面还有空心不行？”
　　空心的土丘自然没有，即使有，那唯一的证明，那就是土丘里面本身有个洞，而这个洞自然不是凭空生长出来的，当然是人为或者某些动物的洞穴。
　　李锋很快反应过来，忙退后了两步，只见泥土掩盖之下，好像有些异样的颜色。
　　他小心挪过去，用兵工铲扒开了上面一层细土察看。
　　“蛋，竟然又被自己挖到了蛋？”
　　不得不说，现在李锋只要见到了蛋，那种感觉可敏感了，先是弄到了死亡之虫的蛋卵，不久前更是弄到一枚远古时期的恐龙蛋。
　　现在第三颗蛋出现，着实让他兴奋不已。
　　不错，运气确实实不错，如果不是运气使然，自要为什么会接二连三发现一颗颗与众不同的蛋。
　　“哈哈哈……传说的西双版纳神奇之地，莫非这颗蛋也是非常特殊？”
　　这下子，李锋可是乐了，没说的，既然又有奇遇那自然要挖掘，他小心动作首先把这颗蛋挖了出来，不错，还挺大，色泽光亮。
　　哇哈哈，李锋大笑三声，然而正当他要把这颗蛋掏上来看看到底是什么时候，他却突然愣了。
　　咦，那像不止有一颗？
　　难道还有？
　　李锋两眼放光，动作并没有停止，一股作气连续挖了整整七颗，每一颗最大的都差不多有一斤重，小一点的也像超大号鸭蛋那般大。
　　整整七颗蛋！？而且还都是这么大？
　　这到底是什么蛋？
　　渐渐，李锋突然发现不对劲了，因为如果是独一无二的蛋，肯定不会有这么多数量对不对？
　　而且看这些蛋的色泽，好像和什么远古生物蛋，或者特殊蛋有很大差距啊。
　　他忍不住把伸手过去一摸，玛的，微微暧的。
　　这不是什么奇遇，而是掏到一窝双西版纳里面生存的动物蛋好吧？
　　李锋心中倍感失落至极！
　　也就在这个时候，他浑身如针刺一般，升起了一阵寒颤，这是战斗本能高锋对未知危险的特有感觉反应。
　　与此同时，所有警戒在周围的蚁王使魔，纷纷都向主人传讯出警报。
　　瞬间，李锋一个激灵，不顾再猜测是什么蛋，他只能迅速回头往危险方向望去。
　　哗蓬……
　　只见不远处的水潭，破起大幅度的水哗，先是一个巨大的黑色脑袋从水里抬头而出，然后死死盯住了李锋手里捧着的蛋。
　　“我去，这是什么水怪？”
　　“啊不，这是蟒蛇，这是丛林巨蟒还是水蟒？我操，丫的怎这么巨大？比水怪还吓人，但看头颅，这又不太多像巨蟒啊。”
　　这个时候，李锋只感要糟了，原来这些巨大号的蛋，是这条怪物巨蛇的蛋。
　　这家伙到底有多大？
　　虽然它的全身还未从水里出来，但光看那硕大吓人的头颅，无论怎么看，都好像是科幻电影中只有的巨蛇。
　　实在太骇人了。
　　啥也不说，李锋连忙把蛋放在地上，马上转身就逃，尼玛，这条巨蛇可比黑熊危险多了。
　　按照李锋所见的评价，别说是一只黑熊，哪怕是再来两只大黑熊，面对眼前这条巨蛇也只能掉头就逃的份上。
　　原因并不是黑熊差劲，只是这巨蛇的巨大实在超出了所有人的心里底线。
　　李锋万万没想到，他在亚马逊丛林深处没有遇到变态巨蟒，可却在自己祖国的西双版纳遇到如此变态的怪物。


第九十九章 死亡时刻
　　“哗啦……”一阵水哗贱起，看到李锋撒退就跑，潭中巨蛇猛地从里面窜出了水面，向着李锋追来。
　　李锋回头一望，顿时，整个人被吓得魂飞魄散，这绝逼是不寻常，绝对是。
　　世界上最巨大的蛇类或蟒蛇，好像也就保持在十四、五米长，没有被证实的传闻，好像十六米的也有过。
　　可是眼前追杀自己的这一条？
　　不需要仔细测量，李锋仅是回头一眼，便能断定，绝对超过了二十米，远远超过了二十米。
　　水桶大的蛇身，在它快速前行起来，周围的杂草藤枝，纷纷被它碾压倒下，太夸张了。
　　这个时候，被派出去捕捉黄粉金甲龟最近的三只胡蜂使魔，已感受到主人的危境，从不远处嗡嗡作响飞扑过来。
　　三只拳头大的胡蜂王，此时已不顾自身危机，猛的对着巨蛇的身体就是猛扎。
　　然而……这条巨蛇都不知是怎么长成的，那蛇皮坚韧的出乎想像。
　　蝴蜂王竟然扎不进去。
　　天知道以这条变态家伙的防御到底有多可怕，李锋完全可以想像，一般口径的手枪，估计也伤不了这家伙。
　　就不知道自己背着的这把霰弹枪，是否能够对付得了。
　　不，估计也难以对付，年老给自己搞来的这支霰弹枪威力是够大了。
　　可是由于霰弹枪的特性是以面为主，因此它的弹孔穿透力，估计还真的不容易能够伤害的这条史无前例的巨蛇。
　　不得不说，今天李锋出门确实没有看黄历，先是遇上各种国家飞行器，险些被发现。
　　而现在竟然惹上了一条世界从未发现的史无前例的巨蛇，看它不死不休愤怒的样子，李锋心中清楚，虽然自己第一时把蛋放在地下了。
　　可是这条大蛇估计还是在以认为，自己背上的生存背包还藏有蛇蛋是吧？
　　李锋的奔跑速度比一般年强力壮的人还要快，但是这条大蛇的速度却更猛。
　　几个起伏窜起，相差数十米距离，瞬间被拉近，而且在这种密林杂草横生的环境。
　　人类的奔跑速度根本就展开不了，因此，仅在十秒不到，李锋就能感觉后面一股腥气扑来。
　　他不敢回头看，也没有时间开枪，这可不是拍电影，开枪根本不需要摆姿势瞄准，像玩具一样，把枪口对着后面就能开。
　　他只能依借着战斗本能高峰的反应，迅速往右侧一滚。
　　“轰”“喀嚓。”
　　原来是巨蛇借助爬行冲势的起伏，蛇头窜起来，居高临下张开巨口罩下来了。
　　几乎差之毫离，李锋心肝噗噗直跳。
　　巨蛇扑空，不单止把他原来的位置铲起了一阵土沫，而且还把一棵大树，拦腰撞塌了。
　　趁着这个时间差，李锋想也不想，伸手往背上抄过霰弹枪。
　　对准一阵尘土的蛇身就是一阵猛轰。
　　“轰，轰，轰……”连续轰了三下，每轰一下，李锋就是一边后退一边上弹。
　　巨蛇一阵痛叫，蛇身一摆，又猛地掉转方向，巨大的阴影笼罩过来。
　　尼玛，霰弹枪的威力，果然打不死巨蛇。
　　年老给他配的这支家伙，威力不说不大，足够可以应付目前已知的所有食物链顶级野兽。
　　可是却不包含这条超出正常生长的大蛇。
　　或许只有穿透力更强在大口径冲锋与机枪扫射，才能弄死它吧。
　　现在说什么也是迟了。
　　一直担心主人的蜂后，在低空猛地沉下来，对着巨大蛇头就是一个猛轧。
　　普通胡蜂使魔扎不动的大蛇，被蜂后近半米长的锋刺扎了一下，顿时，痛得在原地打滚。
　　那粗大蛇身的翻动，直把周围的树木掀的飞去，这个情景，比拍电影还要惊险而可怕。
　　正当蜂后再来扎第二下的时候，大蛇这次显然已注意上了这头同样也称得上超出寻常成长的生物。
　　巨大的蛇尾，突然从天而降，轰！
　　狠狠一下拍击，却如击在李锋心房，痛切心菲。
　　蜂后如遭重击，被巨大蛇尾击中了，被狠狠击飞了数十米之外，撞落在草丛里，不知死活。
　　现实的残酷，这刻完全让李锋明白，哪怕是晋升为使魔，蜂后也只是从一只普通虫子蜂后晋升过来而已。
　　面对这种史无前例的巨蛇，战斗力还是太弱，看这个样子，别说蜂后。
　　就算再来五只大黑熊，五只老虎和狮子，估计也没有勇气一起上围杀这条巨蛇啊。
　　李锋看着一动不动的蜂后，心痛不已，不过蜂后这两下也为他争取到了时间。
　　“速疾”
　　李锋终于展开了这个保命能力，速度与反应，瞬间爆增三倍。
　　在这样的环境，他之所以一直留着这个保命能力，其实还是顾虑发挥不出来。
　　而现在已到了最后的关头，他只能拼了。
　　展了速疾状态，李锋连忙快带上弹，对着巨蛇的头颅又是轰了一发。
　　只不过这条巨蛇不知是活得太久，还是太精明了，它竟然迅速闪开了蛇头，李锋这一下轰了个对空，不单如此，而且还猛地一下叼过来。
　　“要命。”
　　如果是寻常状态，这一下袭击，李锋铁定被咬个正着了，不过有了速疾状态。
　　他右脚一蹬，赶在袭击到来之前，往左边迅速闪了过去。
　　接着下来，李锋几乎就是玩命般，在一处地方与巨蛇较量。
　　小小的地方，不断被他挪移躲闪，填好了弹药，就往巨蛇身上轰一发。
　　巨蛇身体这么大，只要不是轰它的蛇头，蛇身基本都能轰得中。
　　半个小时下来，李锋是越来越心急。
　　他的速疾爆发是有时限的，而且一连打了十来发，子弹已经不多了。
　　终于，最后一发子弹打完，看到遍体鳞伤，但就是没有倒下的巨蛇，李锋绝望了。
　　难道哥拥有大好前景，就倒在这儿？
　　谁也没有想到，西双版纳居然会有拥有这么一条巨蛇。
　　是的，是巨蛇，而不是巨蟒！
　　如果是巨蟒，超过二十米体长，虽然夸张，但起码也能接受，毕竟世界之大，现在依旧有很多地方，人类并不能触及到。
　　天知道到底还隐藏着什么奇怪生命。
　　可这是二十米以上的巨蛇，如此巨大的蛇，比巨蟒还要凶残，还要灵活，这才是最要命的重点所在。
　　没了子弹，李锋一个分心，喀嚓，一个不小心，意外终于出现。
　　在地型难以逃跑只能与巨蛇拼命的份上，最担心的意外还是出现了，李锋踩到了一条枯枝，正好被滚圆的枯枝滑了一下。
　　瞬间，这次重心失去平衡，终于被遍体鳞伤的巨蛇捆上，水桶粗的身体捆过来。
　　李锋立刻感觉呼吸困难，浑身骨头发痛发裂，要死了么？
　　是的，下一秒，那就是他的死亡，巨蛇张开大口，大到能够吞下一头牛。
　　居高临下，一口吞了下来。
　　“去死。”这个时候，李锋只能本能伸出双手，去撑着蛇口吞下来。
　　但是李锋的力量与巨蛇的力量，根本就是螳臂当车，非但没有隔挡一丝时间。
　　很快，李锋便感到巨大蛇口压了下来。


第一百章 因祸得福
　　“你发现了一条变异大蛇，你的血精份量可以饲养这条大蛇，是否饲养？”
　　关键时刻，随着李锋用手死命抵着大蛇的下锷，脑海弹出了提示音。
　　“我饲你毛线，现在老子命都没有了，还饲个鸟蛋。”李锋不禁破口大骂。
　　饲养也要一个时间过程吧，现在马上被大蛇吞到肚子，这实在太令他郁闷了。
　　不过命都没有了，他留着血精也没有用，干脆也不多想，立刻给予了肯定。
　　李锋的想法很简单，既然没命了，那么能饲养多少就饲养多少吧。
　　越把你丫的饲养大了，大蛇暴露机率越大，到时候，就怎这变态大蛇怎样和人类军队对抗。
　　不得不说，李锋的报复心救了他一命，只见随着他给予了饲养肯定。
　　下一刻，他抵着大蛇下锷的手，顿时一股血精涌到了大蛇身上。
　　而恰恰是这股庞大的血精涌出，竟然一下阻止了大蛇要吞掉李锋的动作。
　　它一对硕大蛇眼，充满了迷惑之色，血精的涌入，既令它浑体舒畅，又让它被十数枪打伤的伤口迅速回复，所以大蛇一时间倒是没有继续进行下一步动作。
　　看到大蛇的犹豫，李锋看到了求生希望，在茂密的林地环境，想逃肯定逃不过它了。
　　现今唯只有孤注一掷吧！
　　他在集中注意力，加大了血精涌入的饲养速度。
　　一次饲养大蛇所需的血精，大概是十万数值，是人类含有一千血精份量的整整一百倍。
　　也就是说，大蛇的浑身气血，竟然抵得上一百个人加起来精血还要多。
　　庞大的血精涌入，渐渐让大蛇从狂暴中的状态安详了下来，两只蛇眼微闭，似乎很舒服的样子。
　　一次饲养的时间并没有多长，或者也与李锋把血晶等级升到了三级的缘故。
　　仅仅在五分钟后，一次饲养总算完成了。
　　“恭喜，你获得了变异大蛇的亲密度，但是由于你之前的行为，已经让大蛇对你充满了敌意，因此，此次亲密度即将以迅速减退……”
　　“我操。”不管了，要命还是要血精？
　　两者选择，没有可比性，没了命，什么也没有。
　　李锋想也不想，趁着刚获得的亲密度还未完全降低，他果断对大蛇进行了二次饲养。
　　一百万血精，又是砸了出去，源源不断涌向大蛇。
　　由于大蛇已经领教过血精的好处和舒服，因此刚刚有所动作的大蛇，立即被血精涌入身体的外界刺激，弄得软绵绵闭眼享受了起来。
　　二次饲养时长，比第一次饲养久了三倍，大概是十五分钟左右。
　　一刻钟过去，二次饲养完毕，但是大蛇对李锋的敌意，却并没有完全消退，只能说减弱了许多而已。
　　杀子之仇，还有后来的用枪击伤它的威胁，很显然，二次饲养所产生的亲密度，并不能与之抵受。
　　李锋咬咬牙，给予了提示音进行三次饲养的肯定，第三次饲养！
　　整整一千万血精，如流水般狂减。
　　李锋心中已经完全紧绷了起来，如果第三次还不能减消大蛇对自己的敌意，那么接着下来的事情，无疑是绝望的。
　　他现在也唯有寄望这第三次的血精饲养。
　　半个小时过去，第三次饲养，随着李锋心跳越来越加促，提示音也如期出来：
　　“恭喜，三次饲养成功，该变异大蛇对你的亲密度转为忠诚度……”
　　“恭喜，变异大蛇晋升为三阶，获得号召同类十单位统率值……”
　　提示音的内容，立刻让李锋浑身松了下来，差点被逼到绝境了。
　　如果第三次还没有达到初步忠诚，那自己唯一的下场会被吞吃。
　　砸出去了一千一百一十万血精，总算解决了当下危机。
　　李锋仍然还不放心，在血精输入停毕，他紧紧眼着大蛇的一切举动。
　　只见大蛇微微睁开了眼睛，有点疑虑，又有点亲昵打量着自己。
　　被饲养到三阶的生物，虽然不是使魔，但也已经建立起了两者沟通的精神传输信息。
　　李锋看到大蛇疑惑的眼神，他赶紧向大蛇表达出一种信息：“你的蛋我没有弄破，也没有带在身上，全都还在原地。”
　　有了一定效率的沟通，果然，大蛇再次看待李锋的眼神，已经和善太多了。
　　经过三次被血精饲养，现在它身上被霰弹枪打出来的伤口也好了。
　　蛋也没有被伤害，而且血精给它带来了莫大好处，顿时，大蛇颇为好感，伸出了巨大蛇舌舔了下李锋。
　　然后放开了他，慢腾腾爬到了原来被挖掘的蛇窝，很快就小心翼翼叼出了它的七个蛇蛋。
　　得到了事实证实，而且大蛇也没有恶意，李锋不禁松了口气。
　　看来血精的威力比自己想像中强大，既然现在所有误会解除，而且也达到初步忠诚了，自己应该能够驱使大蛇做一点能所能及的事情吧？
　　没有了生命威胁，李锋这才醒起来，因为求生，自己竟把大蛇饲养到三阶了。
　　按正常情况，兽类饲养单位每一个都无比珍贵，李锋还真不想把名额放在普通野兽动物身上。
　　可是这样情况有很大不同，他没有得选择，而且这次误打误撞的饲养。
　　现在仔细算起来，似乎也没有亏，而且是赚到了。
　　很明显，这条恐怖的大蛇并不是普通的蛇，估计是令有机缘，才能长到这个地步。
　　如果自己把它饲养成为使魔，在沟通能力与死忠的支持下，他甚至还有机会去了解这条大蛇异常成长的秘密，说不定能够挖掘出一些前所未有的秘密信息。
　　但现在仅是三阶的初步忠诚，李锋想了想，还是洗洗睡好了。
　　放下了危机，这个时候，李锋才算有时间去打量大蛇。
　　被饲养过三次的大蛇，身体更庞大了，它盘起来，就像一堵厚实的墙。
　　个头比原来的水桶大还粗了两圈，就像轿车的车轮般粗，而长度，由原来大约二十一米左右，硬生生达到了二十七米，只差三米，就突破三十米大关。
　　二十七米长的大蛇，那是一个什么概念？
　　那可等于一幢九层楼的总高度，这样形容，吓人吧？
　　别说让你去数多长，就算你站在蛇身全力奔跑，但也得要跑上个三秒。
　　此刻就连李锋也没有料到，此行到来，竟会有如此意料之外的收获。
　　天知道，把这本身就是异常的大蛇饲养成为使魔，那它的使魔特长又有多猛？又会有多少个呢？
　　李锋仔细算了下，第四阶饲养，按照先例，应该就是一亿；而第五阶的话，那就是十亿血精。
　　十万人民币，约能购买到1500万血精去计算，那就是一万人民币能买到150万血精。
　　十万金钱等于1500万血精，一百万金钱等于一亿五千万血精，而十五亿血精？那就要一千万人民币。
　　按照这么计算的话，在理论上，李锋只要拥有一千万身家，那么他就能够把大蛇饲养为使魔，而且还有四个亿血精剩下来。
　　可是一千万金钱？
　　这得是多大一笔巨款，无论想破头，李锋还是觉得现在赚钱还是太少了。
　　更何况，天知道，各个养殖场有没有这么多蚯蚓卖。
　　不管了，现在看来，还是先搞到点钱再说吧，如果他是富三代。
　　估计现在早已牛起来了，可惜他不是。
　　“大蛇，可以拉直身体让我瞧瞧你有多长吗？”喘过气，李锋立刻试着给这条大蛇发出指令。
　　初步忠诚值，按照李锋对玉姐等人的测试，拉长身体，应该是很低要求了。
　　只要不发出让大蛇有抵触的指令，自己应该可以让大蛇做许多事情才对。
　　果然，一千多万血精砸下去，这效果可不是白砸的。
　　接收到李锋的指令请求，大蛇顿了下，随即把自己身体伸得长长。
　　“嘶。”车轮般的粗壮，长达二十七米，李锋看得不禁暗暗咋舌。
　　这真的是一条听随自己的生物吗？他忍不住兴奋了！


第一百零一章 神秘的盒子
　　经过一轮试验证实，初步忠诚不愧仍旧是忠诚于己，只要不让大蛇去咬自己的蛇蛋，不要让它滚出这块地域，涉及了它的利益本质。
　　这个初步忠诚是非常强而有力的。
　　一条超级大蛇，与一个女工同样是初步忠诚值，可是两者的强力用处就差上大多了。
　　第一个，先是能力的问题，一个女工能干啥？
　　其二，人类的利益底线实在太复杂和太广泛了，而一条大蛇的利益底线？
　　不得不说，动物的利益底线与人类比起来，实在是单纯到不能再纯。
　　不涉足到它的生存环境，不威胁到它自身的危险，它都能够服从与你。
　　只要稍为一对比，李锋便可得知，掌握着一条超级大蛇，到底能够获得多少好处。
　　在一轮尝试，得知大蛇真的已经服从后，李锋直接让大蛇给自己挖洞。
　　自己挖，效率慢不说，而且还累，但有了这条超级大蛇存在，那就牛X多了。
　　不需片刻，一个深约数十米的洞穴便已经出现。
　　事实上，这个洞穴之所以能这么快完成，自然也有大蛇本身的巢穴所在加成。
　　“大蛇，以后你和蚁后就是同居，你们两者之间要相互保护，嗯，必须要小心注意人类，不能让人类看到了你，如果一旦被人类看到了你……”
　　李锋交待到这里，下意识顿了下，才一咬牙道：“如果让人类看到了你，那你就把他们吃了，不能把他们放回去。”
　　虽然这个笼统的指令有点狠，不过一般进入西双版纳深处的人，都不是什么好鸟，不是偷猎者就是边境走私者，而且如果下令让大蛇这么做，那么一但被曝光之后，死得就是它自己了。
　　李锋砸了一千一百万下去，现在拥有了这么一条超级大蛇，又怎能让它曝光在人类眼前。
　　看着似懂非懂的大蛇，李锋只能摸摸它的巨大头颅，有着这条大蛇在潭中保护，蚁后可以说就有了天然的大保障，这到是一举两得。
　　唯一让李锋心疼的，那就是好不容易积累下来的一千多万血精没了。
　　算上这两天平时的狩猎收集积累，刚才的饲养消耗，现在还只有两百八十万了。
　　把蚁后安置好，待得蚁后在附近召来五万各种蚁类，开始筑巢，也就是这个时候。
　　好消息终于传来了！
　　只见一只胡蜂使魔，身下正抓着一只亚黄色的甲虫飞过来，李锋定晴一看，惊呼。
　　没错了，果然与网上图片的一样，那是黄粉鹿角金甲龟，而且看这只小宝贝甲壳上长有几个点，均布在四边之上。
　　我去，好像是黄粉鹿角花金甲龟啊！
　　稍一比量，唯一的遗憾，那就是它太小了，好像还未成虫，只有一厘米多点。
　　“我擦，忍了。”哥有血精，最不怕就是遇上这个，只要能捉到这类值钱品种，把它弄大变得更值钱，简直就是举手之劳。
　　想到这里，他连忙把准备好的盒子拿出来，轻轻把这只小宝虫放进去。
　　所有离开准备已完毕，这一次，李锋不再多久留，好好交待了蚁后和大蛇一番，便准备坐着蜂后离去。
　　事实上证明，虫后级使魔的生命力没有想像中弱小，而且是超乎寻常大。
　　蜂后之前虽然受了大蛇一尾狠狠扫击，可是缓过了一阵时间，她的伤情已经差不多恢复了。
　　等到李锋一个生命治疗，灌住了一定血精治疗后，蜂后如今又恢复了全盛时期的精神。
　　然而，正当他要跨上蜂后离开这一刻，蓦然，远处有一股急促脚步声在赶快传来。
　　“有人？竟然还不止一个、两个？”侧头彻听远处的动静，一瞬间，李锋便发现了至少有四、五个人，正在快速向这边方向赶来。
　　遇到这样的事情，李锋暂时也不知怎么应对，只好一挥手，让大蛇先潜回到了水潭里，自己倒是身手敏捷爬上了一棵树冠隐匿了起来。
　　至于蜂后与蚁后，两者纷纷躲进了挖好的蚁洞巢穴。
　　说时迟、实则快，李锋与使魔们刚刚藏好，在更深处的茂密草林便跌跌撞撞冲出了一个人。
　　这个男子脸上凌角分明，充满也坚毅精悍气息，不过胁部却似乎中了枪，血液把大半边衣服侵染了，而且脸上一片青灰色，似乎也是中了毒？
　　他狼跄地冲了出来，结果却被李锋守护在周围的一只胡蜂使魔，狠狠一下扎了口，身形再也保持不住。
　　“砰。”地一声，就这么跌撞倒在一颗树干旁。
　　李锋躲在大树看到这情景，不禁暗骂自己百密一疏，竟忘了撤消胡蜂使魔的警戒指令，他连忙把这守护指令立刻解除。
　　这个指令刚刚发出生效，后面就一连从草林里面钻出了四个精壮男人。
　　这四个男人，看模样似乎并不是本国人，他们都穿着普通的丛林生存服，手里还持着枪械。
　　“哈哈，涛，我劝你死心吧，你受了这么重的伤，又被毒蛇咬了，逃不了的。”为首之人，从草林钻了出来，把枪口一下对准了倒地正在挣扎爬起的逃跑者。
　　“把东西交出来。”
　　“只要把东西交出来，我给你个痛快，而且不祸及你的家人，懂。”
　　四个人，四把枪呈不同角度，保持着距离，倒是颇为顾忌对准着被称为“涛”的逃跑者劝说道。
　　其中为首之，倒是说得一口流利的中文，其他三人却不知道说的是那一门语言，李锋暗暗揣测，好像有点像缅甸当地的方言？
　　这四人难道是缅甸国家的武装成员？
　　“我的家人早已死光了，想要东西？休想。”被叫作涛的男子，眼神闪过一丝绝望与坚定，牙一咬，突然做出了个惊人的动作，他挣扎起半个身体，往水潭边猛地一掷。
　　一个盒子，就在众人来不及阻止下，“咚”地一声，被涛丢进了水潭。
　　“我操你狗娘，快去两人把盒子捞上来。”四个缅甸武装人员为首者，立刻反应过来，手一挥，马上就让两人开始丢下身上的枪械和刺刀。
　　咚咚，两声跳下了水潭。
　　这两人不要命的找盒子举动，看得李锋头皮发麻，尼玛，这简直是找死啊。
　　如果现在大蛇不是被自己收服了的话，这两人就敢这么跳下去，确实是找死了。
　　一时之间，李锋也没弄懂这两批人的来龙去脉，便给大蛇发出了不要攻击的指令。
　　还好，这些所有的指令传递信息，在一公里直径范围都是有效的，要不然，现在李锋也不能掌控全局了。
　　“莫礼哈，杀了我。”涛作完最后的一次掷盒子动作，似乎一下把身上的力气挥霍了，他把自己躺靠在一棵树干，闭着眼等死。
　　“呵呵，还真忠心啊，看来华夏也就是只有你这种军人，才能够令你们国家越来越富强，只可惜……”
　　“恐怕到现在你自己还不知道，你的行踪之所以被暴露，完全就是被上头出卖了吧？”缅甸武装人员的首领，一脸讽刺道：“你把命都拼了，为谁呢？”
　　首领把枪一扣，对准了眼前这个代号被称为“寒月”的华夏特种军人，正准备给他来上一发，好送他下地狱，以免夜长梦多，这一路追来，这家伙硬是在丛林把他队伍整整十人，弄死了大半。
　　其中自然有两人死于丛林的毒虫毒蛇袭击之下，但是另四个人却被他逃亡之际，反击干掉了。
　　这么一个兵王级的人物，居然拼尽全力却最终被某些人因为个人利益出卖，不得不说，这是一种悲哀。
　　莫礼哈决定给他一个痛快，让他死在战场的枪械上。


第一百零二章 吞了
　　正当莫礼哈就要扣动枪械的时候，李锋也从两人短短的只言片语，大致弄明白了一些状况。
　　原来这是个被上级因为个人利益出卖的中国军人，而这些缅甸武装份子，暂时不知隶属，而那个盒子里面装载之物，估计才是追杀的重点。
　　看到缅甸武装人员首领正要开枪，李锋立刻就要发动早就扎伏在旁的胡蜂准备救人。
　　无论如何，一个是他国窥视者，一个是本国军人，李锋率先考虑的，自然帮助自己祖国的人。
　　“小胡，动手……”李锋正在发动指令，然而这个时候，水潭哗啦一声，之前跳进潭中的两人，很快就从水里窜出来了。
　　其中一人，拿着盒子，口中用缅甸语惊呼着不知什么，李锋猜估大概是“找到了”的意思。
　　果然，盒子被顺利捞了上来，缅甸首领莫礼哈连忙把注意力放在了上面，暂时并没有击杀涛。
　　他抢过盒子，小心翼翼打开一看，一颗只有一厘米直径左右的碧绿色玉珠，正安详躺在里面。
　　“没错，是碧玉珠，确实是碧玉珠。”首领莫礼合连续喃喃了两遍。
　　“物品已经抢回，咱们任务完成，此时是华夏境内，把他杀了咱们马上交往任务。”
　　“是……”
　　另三人闻言举枪对准了涛，就以就在地击杀。
　　然而，就在这个时候，附近树干上突然快速飞下几只拳头大小的胡蜂。
　　“啊，我的手……”
　　“是什么鬼东西，我被扎了。”
　　“好痛……”
　　突然其如的变化，自然是李锋终于出手了，若是先前只是为了立场而出手，而现在出手，李锋却是为自身利益。
　　珠了，竟然又是珠子！
　　李锋完全没有想到，他在西双版纳，又遇见上这种珠子了。
　　原来它叫碧玉珠，而且似乎有多颗！？
　　没错，这就是李锋曾经在僵尸嘴里得到的珠子，在亚马逊丛林的食人族胸口挂饰得到的珠子。
　　他一共已拥有两颗，但现在？
　　在这个莫明冲突之下，他竟然又发现了第三颗，而且这一次珠子的出现，还给他带来了莫明震憾的消息――那就是珠子的价值，似乎很庞大。
　　如此一来，李锋又不是傻子，杀人夺宝这事，不少人干。
　　能干的都是有能力，有胆色，所以干了，他们要么是丢了性命，要么是发了。
　　而更多人只是没有这个实力和胆气而已。
　　李锋在两伙人中，现在的情况，既是有实力又有胆色，怎会就些看着宝贝，眼睁睁从自己手上溜走。
　　数只胡蜂一下出手，瞬间，把四人的手扎了个红肿，然而竟竟扎一下，对于这些久经训练的亡命之逃，并不能解决他们。
　　其中首领莫礼哈反应竟然说不出迅捷，他一个翻滚，避开了胡蜂向他袭来的第二下攻击。
　　与此同时，右手却从腰间取出了一瓶喷射剂，迅速对准袭击过来的胡蜂一喷。
　　“滋……”
　　这强力特别研究的杀虫水，胡蜂王仅是被喷了一下，便歪头跌落了。
　　莫礼哈解决了袭击自己的这头胡蜂，动作丝毫不停留，连连出手，瞬间，把周围几人都喷上了这些特别的杀虫利器。
　　果然，李锋突然惊人地发现，他一共十五只胡蜂，瞬间有七只被喷雾扫过，跌落在地上，挣扎着难以再飞起来。
　　其它八只也只能勉强避开升得高高，完全近身不得，只要稍一近身，胡蜂王它们就连飞行也不稳，跌跌撞撞的。
　　“我靠，这是什么杀虫水？难怪这些家伙能够肆无忌惮闯进西双版纳的深处。”
　　李锋现在总算是长见识了，现在他也顾不得胡蜂王到底损失了多少。
　　眼看，这些缅甸武装人员察觉不对，正准备快速撤离此地，李锋果然把攻击的指令传给了大蛇。
　　“轰啪……”水潭扬起恐怖的水花，一头庞然大物从水里窜出。
　　“这是什么怪物，我的天啊。”超级大蛇的出现，即使是四个亡命之逃也忍不住惊骇的头皮发麻。
　　之前两个潜入水潭的两个武装人员，更是吓得手脚发软，他们……他们刚才竟然还潜到水潭里去了？
　　不得不说，大蛇声势酷大的出现，实在太骇人，被李锋饲养到三阶的大蛇，现在可是只差几米达到三十米啊。
　　车轮粗的蛇身席卷袭来，四个武装份子，直接有两人被吓得掉落了武器。
　　另外两人想也不想转身就逃。
　　然而，在这样的环境底下，拥有速疾特长的李锋，也没能逃得过大蛇的追杀。
　　又更何是莫礼哈他们两人？
　　“开火，干掉它。”发现根本逃不了后，莫礼哈忙转身，脸色惊恐扣动着扳机。
　　“突突突突……”一连串子弹扫击，把大蛇打得身上血花四溅。
　　但普通的自动步枪威力，也只能仅此而已，虽比李锋的霰弹枪穿透力更集中富冲击力，但是现在的大蛇明显也不是原来的大蛇。
　　被李锋饲养过三次的大蛇，它的生命力与防御上，明显已达到了一个新的高度。
　　一步普通的步枪扫击，也仅只能让它坚韧的蛇皮，恰恰被子弹入伤表面上皮肉而已，实则性上，大蛇几乎没有受到太多伤害。
　　一阵怒啸，啸声的尖锐穿透力，直让人肾上线急升，心颤胆震，那尖锐的啸声，轰得就连李锋躲在树上也一阵耳鸣失聪。
　　三阶的大蛇，已经超脱寻常的生物了，超乎想像变态。
　　“轰”一声，硕大的蛇头狠狠撞在被吓丢了武器的两个武装成员身上。
　　这两人就如被一辆大货车直撞而过，瞬间如破沙包倒飞了出去。
　　大蛇去势不止，高高的蛇头又是朝着一直扫射的莫礼哈撞来。
　　莫礼哈险之又险躲了过第一撞，然而余后的心悸还未消退，他便感觉头顶一阵黑影笼罩下来。
　　一条又长又巨的蛇尾，狠狠从天而降拍了下来，莫礼哈这名首领明显没有蜂后的顽强生命力与抵受力。
　　立刻被蛇尾抽飞，整个人的身体骨头纽曲的不似人型，死了。
　　而剩下最后一个武装人员，这个时候已经完全傻了，同伴被一撞之下，吐血飞了出去，首领被一拍掌拍死，一切一切的眼前的突破，已超出了他们的认知。
　　直到硕大的蛇口猛撑，他才怪叫一声，提起步枪准备还击，可是……太迟了。
　　他只能感觉一阵腥气扑面而来，然后眼一黑，整个人被大蛇吞入了口中。
　　大蛇仰头咽了两下，咕噜一声，整个人就被吃掉。
　　这一切的动作，看得李锋颤抖不已，这竟然就是自己收服的超级大蛇实力？
　　至于代号为寒月的特种兵“涛”，此时只能瞪大了双眼，无力看着这一切。


第一百零三章 给你第二生命
　　他蛇毒已深入肺腑，又失血过多，现在根本也无力逃走，除了等死之外，他也只能以这样的神情等待着成为大蛇的食物。
　　然而，就在大蛇准备也把这个唯一见证它存在的人类吞入腹中时候。
　　忽然，树上传来一道喝声：“住手，留下这个人。”
　　代号为寒月的特种兵惊异地发现，这条恐怖前所未有的大蛇，果然停下动作了。
　　然后，他很快就看到一个年轻男子，从数米高的树上跳下来，一个翻滚站在他面前。
　　“这，这大蛇是你养的？你也是国人？”这被称为涛的特种军人，不愧是意志力十分坚韧，他张了张嘴，看着突然出现的李锋问道。
　　李锋没有回答他的问题，而是赶快来到被抽死的莫礼哈首领身边，把掉在一旁草地的盒子捡起来。
　　打开一看，果然，自己真的没有看错，与自己目前所得到的两颗珠子是一模一样。
　　“三颗了，没想到阳差阳错，自己竟然收集到了三颗这样的碧玉珠，它们到底有什么作用，令这些人冒死争夺？而且看国内的政府，似乎也想把它抢到手？”
　　对于碧玉珠子的秘密，李锋一时之间也不好探索，他把盒子往怀里一收，便开始了在几个缅甸武装人员尸体上搜集了起来。
　　先是四把自己不懂型号的步枪，若干配弹。
　　除此之外，还有两把手枪，几把锋利的无柄匕首，当然，少不了之前莫礼哈使用过的那瓶特别强力的虫剂。
　　李锋捡起这瓶东西，才发现根本不就是市面上有的卖的产品，只是一个没有任何商标装饰的铁质瓶子而已，果然是独家研究的。
　　要不然，以自己的五阶胡蜂使魔，可不会如此不济事就被喷倒。
　　经过一段缓冲时间，之前被喷倒在地上的七只胡蜂，现在又摇摇摆摆再次飞起来了，虽然远没有了之前的生猛，但李锋却知道，只要给多点时间让它们喘过气来，它们自然会恢复。
　　无论是李锋的动作，还是生命力顽强的拳头胡蜂，又或是超级大蛇。
　　此刻在许文涛的心中，他倒是知道遇上民间高人了，这种玄幻之极的玄幻本能，竟然还真的会出现在现实。
　　“碧绿珠落在你手上也好，总好过被外族所用，倒也算个不错结果。”涛气息越来越虚弱叹了一口气。
　　终于，李锋把所有物品搜集过来，这才转身打量着这位可悲的战士。
　　拼生拼死为了什么？报效祖国？
　　这点没错，每个人都有不同目标与坚持，但是他却被上级因私人利益出卖，这死得确实太冤了。
　　可是李锋对于救治他却是无能为力，原因很简单，按照他的伤势，单纯使用“生命治疗”这个小治愈术已经不堪大用了。
　　如果施展“生命复苏”这个大治愈术的话，那么他所需消耗的血精，却是一笔庞大的数字。
　　要知道，对人类使用生命复苏的代价消耗，可远大于对虫子和兽类代价，那是差不多整整一千万血精代价。
　　别说李锋现在并没有这么多，即使有，他也不会这么做，也恰恰是看到这位战士命不久矣，他才会毫无顾忌出动了大蛇。
　　四把步枪，两把手枪，还有若干子弹，与第三枚碧玉珠的收获，使李锋心情前所未有的好。
　　但看到眼前这个可悲可敬的军人战士，他心情却颇为沉重，李锋突然道：“你还有什么遗言，如果有的话，只要我能做到，以后我就帮你完成。”
　　“遗言？……谢谢，没了。”涛脸上升起一丝苦涩。
　　他本来就是孤儿，什么亲人也没有了，现在临近死亡，他才可悲地发现，自己还真没有什么遗愿。
　　至于组织？
　　既然上级已把他出卖，恐怕现在的自己，在组织上，也被安上一个背叛之名吧。
　　他闭上双眼，回忆着以往人生的点点滴滴，他才突然发现，自己这二十多年，好像还真的没有享受过普通人也能享受的生活。
　　他没谈过恋爱，就连和女生看一场简简单单的电影生活也没有。
　　有的只是在黑暗中为国家浴血奋战，时刻处于生死边缘，有的只是一堆现在回想起来，没有什么实质意义的所谓荣誉。
　　什么兵王，什么黑暗界令人无比顾忌的外号“寒月”，一切一切，现在回想起来都是浮云。
　　如果可以的话，他情愿做一个普普通通的人，享受一个普通人的生活。
　　可是……一切都没有如果了，身体的血液几乎流失过半，蛇毒入侵肺腑，如果不是他长久以往的极限煅练体质，常人估计早就支持不住了。
　　他闭上了眼睛，等死！
　　然而李锋听到这个铁血战士，竟然连一个遗言也没有，他愣了。
　　李锋怔神的原因，可不是奇怪人家为什么没有遗言，这有什么好奇怪的。
　　他发愣的是，这人没有亲人，没有任何一切，现在甚至连组织也把他卖了，这岂不是真真正正的一无所有吗？
　　毫无眷恋，一无所有！
　　这条件，好像挺符合啊，李锋脑袋快速运转，心中却暗暗道：“不知道他现在的成就值是多少？”
　　是的，李锋好奇了。
　　成就值是什么？
　　这可是一个血晶空间新产生的名词，如果意志值的高低，能够影响李锋使用魅惑特长成功与失败。
　　那么成就值，就是衡量饲养同类唯一的标准，如果这个人生无可恋，一无所有的话，那么成就值就会低到一个接近于零的地步。
　　李锋清楚记得，在他曾经获得第一个饲养同类的名额后，这货非常阴险地，马上向郑落云悄悄使用了一次饲养。
　　然而，以郑落云如今身为养殖场的总经理，还有她对人生的追求，成就值明显是不能被李锋饲养的。
　　所以他的第一次饲养，完全成败了。
　　郑落云的成就值是六千以上，而能够百分百饲养成功的，成就值的需求是不能高于十。
　　差太远了！
　　后来，他又找到石大军他们这些保安员也试了一轮，结果悲催地发现。
　　哪怕是当一个保安，最低的一员也有七百成就值。
　　是的，保安也是一份挺有成就的工作好不，至少，人家有份可以养家糊口的工作。
　　而且成就值，并不指包含工作身份地位那么简单，有温馨的家庭，女朋友、男朋友，甚至其它拥有，都会增加成就值的上限。
　　因此，李锋现在虽然已经拥有两个饲养同类的名额，可他却愣是找不到合适的人选饲养。
　　总不能到大街上，随便找个一无所有的要饭家伙施展饲养吧？
　　难道获得一个要饭的死忠，然后供他吃一辈子饭？
　　很显然，李锋不需要饲养庸人，可现在，看到眼前这个特种军人的一无所有，他心动了。
　　一个能够被整支装备齐全的武装份子，在西双版纳追杀了这么久的人，他的能力会差么？
　　答案自然是不，不知不觉间，李锋已经快速衡量了一切。
　　就当涛闭眼感受到自己生命已快流失到尽的时候，忽然，他身体感到一股热流，不断灌溉着他的孱弱身体。
　　“这是什么？”他诧异睁开了双眼，他感觉身上的力气，也渐渐有了一些恢复。
　　“我只能保证你再活一个小时左右，现在我来问你，如果你能不死，你想要做什么？”
　　涛突然发现，这个自己完全看不清的年轻人，居然向他提出这么无聊的问题。
　　尽管眼前的年轻人充满了神秘诡异的能力，但他还是不认为，以自己蛇毒深入腑脏，还有流失大量血液的情况下，这个年轻人能救活自己。
　　因此，他只好摇摇笑道：“如果再有来生，我肯定想做一个普通人，享受一个正常人拥有的生活。”
　　说着说着，他出神发怔望着头顶上的密林树冠：“如果可以的话，我还想认识一个女朋友，拉着她的手，一起去看场电影……”
　　“很好，这些都可以有，但是我要救活的人，可不是需要一个普通人，我需要这个人为我效力。”李锋默默听了一会，才打断他道：“当然，你以上想要的简单生活，同样也能有成为一部份，这一点并不冲突。”
　　“你意思是，你能救活我？”涛不是笨人，如果李锋说了这么多，他还不明白的话，那就白混这么多年兵王了。


第一百零四章 号召人类的能力
　　“当然，我有把握给你第二条生命，一条重新开始的生命。”李锋微微点头，与此同时，他悄悄对着眼前的涛，发动了饲养。
　　“发现二级顶峰人类一名，他目前的成就值为负数，可以百分百实施一次饲养，是否饲养？”
　　不试不知道，一试李锋心底就完全踏实下来了，果然，眼前这位兵王，不单止已是一无所有，而且还被上级组织出卖视为背叛，他的成就值已经不止是低于一百数值能形容了，而是负值。
　　只是这二级顶峰人类又是什么等级衡量？
　　难道人类也有等级之分？
　　李锋清楚记得，他之前无论是对着郑落云还是众保安员，他们也就被提示为一级而已。
　　虽然暂时弄不懂二级顶峰意味着什么，但是却不妨让他大意推测，这是一名强大的人类。
　　二级，肯定比一级好，而且还是顶峰，看来自己还真是捡到宝了啊。
　　“好，以前的生活我过厌了，只要你给我第二条生命重活，我愿意为你效力，无论是任何事……”涛眼神一亮，洒然自嘲道：“我唯一的要求，平时若没有命令，你不能干涉我的普通人私生活。”
　　“当然，既然如此的话，那我就尽量试试吧。”李锋点点头。
　　虽然涛的成就值为负数，能百份百饲养成功，可是他的伤势到底能不能冶，还是个未知数。
　　施展生命复苏，由于血精不够，明显是不可能的了，现在李锋也只能试试，在饲养过程中，是否能够把他伤势医好。
　　“你准备好了，不要抗拒我的治疗。”李锋一只手搭在涛的头顶，启动了一次饲养请求。
　　“目标成就值为负值，你目前所拥有的血精可以饲养，是否饲养？”
　　“是。”既然如此难得找到了合适的同类饲养目标，李锋不再犹豫。
　　经过与涛一阵交谈了解，涛的全名叫许文涛，是祖国排行前五的快速反应部队兵王人物，代号为“寒月”。
　　寒月这个代号，无论是在国内还是国际的黑暗界圈子，都是负有盛名的。
　　李锋可以断定，自己此次在西双版纳之行，可谓是赚到了，远比在亚马逊的收获还要多。
　　涛的一次饲养血精为两千五百单位，按照寻常成年人的血精普遍是一千数值左右计算，单从涛的血精值上，李锋便可以直观感受到涛的强大。
　　气血值，竟然比一般人的两倍半。
　　随着李锋把手抵在涛的身体上，血精源源不断输入，五分钟过后。
　　涛的脸上血气明显有毒状的青灰，转为淡淡血色，但是，很显仅一次饲养，是没法挽救他的中毒已深状态。
　　至于流血过多？
　　很不好意思，这个伤势被李锋自动无视了，都已是大股血的精化涌入了，还会担心流血过多的问题吗？
　　“一次饲养成功，许文涛对你提升了一定的信任度。”
　　得到了饲养成功的提示，李锋不禁松了口气，有了这个一次饲养开始，那就意味着，眼前这位兵王没跑了。
　　只是人类被视为万物之灵首，果然还是与虫子、兽类有些不同，这个亲密度竟然改变成为信任度。
　　可是魅惑玉姐她们，她们为什么也是亲密度来表示？难道这就使魔特长和饲养能力的不同区别缘故吗？
　　“感觉怎么样？”他松开了手，缓缓问道。
　　“我感觉好多了，很神奇，这是什么治疗方式？气功治疗？还是子虚乌有的内劲？”涛张开双眼，脸上显现一丝不可思异的神色。
　　“养生疗气术，目前当今地球失传了，只此一家，别无分店。”李锋微笑撒了个谎道：“你现在的蛇毒还未能清除，马上我就要进行二次治疗，你可准备好了。”
　　“好，你开始吧。”涛点点头，神色一凝道。
　　“二次饲养……”
　　李锋也不磨蹭，立刻进行了二次饲养，既然找到了这么一位兵王，自然要把他留下来死心塌地为自己效力。
　　不得不说，发展到现在，李锋早已感觉随着自己的发展越来越迅速，但在势力方面却是太薄弱了，现在倒是一个挺不错的契机。
　　第二次饲养，是第一次饲养所需消耗的血精十倍，也就是两万五千。
　　对于现在还有两百八十万的李锋来说，毛毛雨而已，果断施展了二次饲养。
　　第二次饲养完毕，他已经能够感觉在涛身上的蛇毒，已被清除了大半，看来借助饲养的过程疗伤，果真有门，整个二次饲养过程，维持了十分钟时间。
　　“现在感觉怎么样？尤其是你的身体素质？有没感觉到提升了一些？”
　　李锋开始也在担心，随着饲养的次数越多，涛到底会不会被自己饲养为一个巨人。
　　然而这个担心，在两次饲养过后，他已经没了。
　　这种区别于虫子与兽类的表现，李锋对此也很不解，或者只能自己猜测。
　　估计人类的基因链是进化到最完整的，上升空间已经不大，也早已定型，因此才会有这个区别变化不大吧。
　　“身体素质的提升？”涛现在已经可以站起来了，他使力狠握了下拳头。
　　拳骨发出一阵噼噼啦啦的连响，随之摇摇头道：“好像没有。”
　　“哦？”李锋眉头皱了，难道饲养人类没有巨大化，反而身体素质也跟着没有提升？
　　“不过我能感觉到，我的状态恢复力和反应力，都好像有了质的改变，这对我到底做了什么？实在难以想像。”
　　涛心中惊涛骇浪，这事实在太诡异，他可以清析感觉到，自己的状态前所未有地好。
　　呼吸平稳而有力，浑身精力饱满，心脏跳动的强劲，就像换了一台大功率的发动机器，可是比以前更加富有活力。
　　身体素质确实是没有明显提升，可是体质各方面的恢复却明显增强了，而且头脑一片清明。
　　反应力提升的最大表现，那就是他看待林间一只鸟儿窜出飞走，平时那迅速飞走的动作，也变得缓慢了，动态捕捉能力增强？
　　仅只是反应力提升的一个至明显体现，这好处，好像多的数不过来。
　　如果他有现在这种体质恢复以及反应力，他可以毫不夸张地说，之前就不是一队武装份子追杀自己，而是自己借助山林的环境，一个个地反杀干净。
　　单单是以上的提示，他就可以有把握发出宣言，他的兵王排名可以从第五，挤上第四。
　　他惊疑不定打量着李锋，眼前这个年轻人到底是什么人，他怎么拥有如此神秘的能力。
　　“反应力和体质恢复提升？”李锋眼前一亮，人类的基因似乎很难突破，但是只要有突破，这就能够证明自己并没有白费。
　　毕竟许文涛自身基础的实力也是很强，现在只要有一线提示，那么他就更加强了。
　　没说的，第三次饲养。
　　只有第三次饲养，这个兵王才会初步成为自己人，李锋可不会就此而止步。
　　“蛇毒还有一点未消除，我要发动第三次治疗了。”李锋不动声色道。
　　“不要紧吧，这么见效的疗伤，估计消耗会很大，实在不行，咱们可以缓一阵再来。”涛关心地道。
　　“没事，蛇毒不一次彻底治好，呆会将会更花力气。”李锋摇摇头，马上被施展了第三次饲养。
　　二十五万血精……
　　第三次饲养，维持的时间足一刻钟才缓缓停歇，李锋还未来得松了口气。
　　一连串提示音便连续出现：
　　“恭喜，许文涛晋升为三阶，许文涛获得号召同类能力，统率值为一单位，有一定机率能够号召到精英人类。”
　　“恭喜，许文涛对你的信任度满值，转为初步忠诚。”
　　……
　　获得如期的忠诚提示，李锋终于彻底松了口气，这么说来，从现在开始，自己已经拥有第一位得力属下了，而且各方面战斗力还很不俗。
　　最让他惊喜的是，第三阶这个分水线，同样也出现了统率值。
　　如果被饲养的三阶虫子、兽类，拥有号召同类的统率值，这算是习以为常了。
　　那么一个属下人类拥有了号召同类的统率值，这就是相当令人意外惊艳了。
　　虽然仅只有一个号召同类的名额，可是别忘了，许文涛现在才只是三阶而已。
　　如果达到了五阶的人类使魔，这个号召同类能力上限，估计应该会更多吧？
　　对于这个能力，一时之间，李锋不禁陷入了深思。
　　这次完全不需要李锋来提问，许文涛自己便已有所观察觉了，他张了张嘴巴，满脸尽是惊色。
　　“我感觉我出现了一个能力，我可以号召一个人类效命于自己，这到底是怎么回事？”
　　“哦，那你施展出来试试？”李锋饶有兴趣热情道。
　　“好。”许文涛应了一声。
　　下一刻，他突然双脚往外一撑，摆了个外向八字脚，沉腰扎马，猛地一吸气。
　　然后把所有积蓄的力量与气蕴，全部化为了一股清啸，这股清啸声传远远。
　　不久后，李锋耳朵要一侧，不是吧？
　　在这种恶劣危险的林泽之地，居然还真有人类受到号召而来？
　　这倒是让李锋大为一惊了，按照许文涛目前晋升三阶的能力，号召同类的范围，估计也就是一里左右。
　　如此之近，却能够号召一个人类过来，这其中到底意味着什么？


第一百零五章 巨金龟
　　他的敏锐听力并没有在说谎，大约两分钟过后，一个浑身丛林服，手持武装的缅甸男子，便从草丛里走了出来。
　　“寒月，既然首领已亡，我以后就跟你混了。”这个从远处潜伏的武装男子，坦然道。
　　“我擦，这都行！？”
　　此情此景，看得李锋大为震憾，尼玛，这简直是错有错着啊。
　　谁也没有想到，李锋在胡蜂和蚁王的警戒之下，远处还有一个潜伏者，竟然在静静窥视着他们的一切行动。
　　要是没有许文涛突然使用了号召同类能力，或许自己的超级大蛇，还有自己诸多非比寻常的秘密能力就会泄露出去了。
　　李锋心中暗暗警示，看来以后千万不能大意，这次教训不可谓不深。
　　“呵呵，你是莫礼哈的手下，我记得你，你是职位是一名侦察员。”许文涛先是一愣，然后冷笑道。
　　与此同时，他也为自己新出现的诡异能力而震憾，居然把敌人号召过来效力？
　　“怎么，寒月你不肯接受我？”被召唤而来的武装男人，脸上出现了一丝警惕，但人却仍然诚恳道：“我是真心来投，你不能让人心寒。”
　　此人的变化，李锋完全看在眼里，嗯，怎么说呢，原来许文涛这个号召同类，与小黑蚁王它们也是同出一辙的。
　　只有简单的初步忠诚，一般情况并不会发生叛变，但如果被号召者产生了生命威胁，态度就微妙了。
　　现在许文涛显然对于这个被号召而来的属下，产生了杀意。
　　因此这人才会心生警惕。
　　“恩人，你说怎么办？”许文涛脚轻轻一挑，便把收拾在地上一支枪械持在手里，把枪口对准了武装男人，向李锋询问道。
　　“唔……”李锋一阵沉吟，这个被号召而来的家伙，既然能在之前的武装成员充当侦察员，自然身手也是不俗，还拥有不少专业侦察本领。
　　倒也是一个人材，可是唯一的问题，他的身份与国籍不符合，而且他也知道了自己的秘密。
　　李锋想了想，然后递给许文涛一个眼神，后者点点头，突然把枪一甩，仍到了对面被召唤到来的武装成员身上。
　　然而还未等武装成员接过枪械，涛的右脚一蹬，便近身扑到了。
　　李锋只见一阵人影交换，等到他回过神来，许文涛却已一手掐住了对方脖子。
　　身体一矮，人已到了对方身后，右手使劲一用力，喀嚓一声，竟已是把人家的颈骨，硬生生转断了。
　　这种迅猛，行云流水的杀人技术，看得李锋大呼长见识。
　　很显然，许文涛这是当着自己的面，显示他的能力啊，毕竟自己花费大气力给予他第二条生命，他自然就得要表现出他的价值与能力。
　　“恩人，我的第二生命是你给的，以后许文涛已死了，有的只是寒月，寒月为你马首示瞻。”干净脆落把最后一名缅甸武装人员干掉，许文涛就在一跪道。
　　“好，以后咱们私底下就是兄弟，明面上，你就叫我老板吧，不要再叫恩人了。”
　　李锋看到许文涛，不，现在是寒月，看到寒月如此重情义的表现，也不禁微微一愣。
　　看来自己现在虽然只给寒月饲养到第三阶，拥有了初步的忠诚值。但在现实上，自己可是给予了他第二生命，让他重获新生，弥补从前的遗憾。
　　那么现在实际上来说，寒月对于自己的忠诚，其实是已经远远超出初步忠诚了。
　　原来现实的互动相待，也确实会增加忠诚，李锋暗暗把这个发现记住心底。
　　“寒月，我们来第四次治疗。”
　　“好。”
　　第四次饲养，共是二百五十万血精，算上前面的三次血精消耗，这次李锋原有的两百八十万血精，终于消耗到底了。
　　不过寒月对自己的初步忠诚，也晋升到了高度忠诚，如果算上现实的救命之恩。
　　估计现在寒月对自己的忠诚，与死忠也没有什么分别了。
　　第五次饲养，那就必须要两千五百万血精，很可惜，李锋的血精已到底，现在他也只能就此作罢。
　　本来，他还很是期待第一个人类使魔，到底会产生什么特长？
　　然而血精的严足不多，一切也只能以后再说了。
　　高度的忠诚与救命之恩，现在的寒月，李锋也可以尽情信任。
　　“你的号召同类能力是不是提升到三个人？”
　　“是的，新能力有点太玄，如果刚才没有亲身尝试过，我到现在还如觉得在发梦。”寒月笑道。
　　“那不是梦，随着我底蕴越来越强，你也终将会越来越强。”
　　“老板，我很期待，你果然不同常人。”
　　两人一阵交谈，李锋心情大好，既然所有事都完成，他大手一挥，便把蜂后从巢穴呼唤了出来。
　　“走吧，我们先回家。”
　　“家？”由于已对李锋高度忠诚，寒月看到两米巨大的蜂后出现，虽然被吓了跳，但却没有继续追问。
　　“没错，以后我的家，就是你的家，上来吧。”李锋率先跳上了蜂后的背上。
　　与此同时，他手一挥，大蛇还有从巢穴探头出来的蚁后，便恋恋不舍回到了各自的巢穴。
　　……
　　夜空之上，蜂后没有了蚁后的负重，搭载着两人，速度不减向着原路赶回。
　　时隔五个小时，此次天空已经没有了之前的国家飞行器，这倒是让李锋松了口气。
　　寒月是第一次坐着巨大蜂后，在天空飞行，但是这兵王除了好奇之外，强大的心理素质却没有太多不适表现。
　　两人绑着安全带，伏低着身子，不知不觉，当回到养殖场的时候，天空中却刚出现了一丝鱼肚白。
　　时间已是早上五点出头了。
　　“这里是我的养殖场，现在啥也不说，咱们先补个眠，明天再聊。”
　　昨晚没怎睡，哪怕是有着十倍体质恢复，李锋习惯性的睡意也早降临了。
　　把寒月带去保安楼，让他在二层找了个休息间打发，这货倒是回到三层，埋头就睡。
　　一觉醒来，已是正午用餐时份。
　　李锋从床上坐起来，迷迷糊糊看了下时间，便开始了新的一天洗漱。
　　做完这一切，他才慢吞吞回到房间里，先是把组合箱子里的胡蜂使魔与蚁王使魔释放了出来，让它们自由狩猎吃食。
　　而他自己却把注意力落在了昨晚抓捕回来的黄粉鹿角花金龟子。
　　啧啧，一只未成年虫，这么小，别说想卖笔大钱，哪怕卖个几十块也成问题，还好有血精。
　　一夜又一个上午过去，李锋现在的血精，因为身处亚马逊那边的白蚁后越来越给力，因此他已然发现，血精又达到了四十二万多单位了。
　　没说的，抓起小金龟子，一次饲养。
　　眼前这只小家伙仍然是小家伙，大约只有两厘米左右长度，按一般的成虫体型，这只能说刚刚成型。
　　刚成型的黄粉鹿角花金龟子，也可不太值钱，好品相的估计一百至数百块就顶天了。
　　这很显然不是李锋所要的，他马上给小家伙进行了二次饲养。
　　有厘米了，个头很大，精神头很强劲，体色均泽亮光，按品相，五百块必须的啊。
　　可还是太小了。
　　三次饲养，四厘米，获得了金龟子的初步忠诚，现在这个品相与体型，可以算是天然品种中的极品了。
　　而且因为饲养过三次，它显然是力大强壮，绝对是很多收藏家的喜爱。
　　至于能卖多少？
　　李锋心中也没有底，原因很简单，这里不是日本，同样，这只也不是那个卖了九万美元的品种。
　　为了保险，李锋一咬牙，给予了它第四次饲养，高度忠诚……而且还可以召唤一百只同类。
　　擦，蓦然间，李锋整个人醒过神来了，对啊，号召同类，有了这只家伙，自己何愁抓不到它的同类？
　　直接召唤过来就行了。
　　想到做到，他让已是五厘米巨无霸金龟子，发动了号召。
　　只要一公里方圆左右，只要有它的同类，必然能够号召而来。
　　然而尝试的结果，实在令李锋失望了，甲虫倒是召唤来了不少，可是没一只算是稍为值钱的品种。
　　其它那些能卖几个钱的，李锋根本看不入眼，他倒也是干脆。
　　饲养虫子卖，也就是临时救急，毕竟最值得收藏的虫子，好家伙数量多了，价格也就降了。
　　“一只就一只吧。”看着五厘米，纯色金黄，背上有着四朵小梅花，头顶威风凛凛的黄粉鹿角花金龟，李锋马上给它来了几个特写拍照。
　　然后打开笔记本，把照片发到了各大虫子论坛：“本人最近生意资金周转不灵，万般无奈，唯有心痛出售高价买回来的极品珍藏，有意者请联系，价高者得。”
　　然后李锋一系列熟悉地附上了多张黄粉鹿角花金龟子的特写。
　　五厘米，品相十足，力大无穷，生猛无比的黄粉鹿角花金龟，预售！
　　不得不说，这标题实在太生猛了，在圈子里，引起了不少人怦然心动。
　　没有多久，回复就是一片哗然出现。
　　这么大的活生生金龟子？有可能吗？
　　随着数个所谓的专家纷纷否定了图没有PS，这才引起了各大虫子爱好者论坛牵然大波。


第一百零六章 惊动圈子界
　　李锋冲了杯咖啡，再次坐下来看着几个论坛回贴时候，却惊奇地发现，竟然已经有人报价了，价格而且还都不少，有的人报一万，有的人甚至报三万。
　　不过很显然，这些数目虽然都不少，但与自己的想要的价格还是差距太大了。
　　“算了，现在帖子也没发了多少时间，先吃个饭再回来。”李锋拎起包，摇摇头出门。
　　顺便把在养殖场到处观察的许文涛叫上，两人驾着翼虎，不多时，便随便找了间小饭馆，要了个小包间吃饭。
　　“寒月，他们抢碧玉珠为了什么？这珠子有什么作用？”这件事，李锋早就想问了。
　　只不过昨晚根本没有机会，只能拖到现在，要知道，他可是拥有整整三颗啊，操。
　　总不能放着宝贝空守吧。
　　“老板，这个我也不是很清楚，我唯一能确认的信息，就是这颗碧绿珠，是从古代某位大将军尸体嘴里弄来的，它能够让死人千百年身体不化不腐。”文涛摇摇头，实话实说道。
　　作为特殊部门的兵王级成员，他对于这些内幕消息，还真知道的不多，以他在组织的地位，也就是一把尖刀，一把利器而已，这种内幕消息，他平时根本就接触不到。
　　李锋听了寒月的回答，心中阵阵失望，这消息他自己也知道，难道充满神秘，令国家级相互抢夺的碧玉珠，就只有这么一个功能吗？
　　这个解释，恐怕就连三岁小孩也不会太相信。
　　看到老板微微失望的表情，许文涛欲言又止动了动嘴唇，又道：“我还听到一个传言消息，不过这都是从缅甸那边军阀听回来的，不太靠谱。”
　　“哦，是什么消息，靠不靠谱没事，咱们也就说来听听。”李锋眼前一亮。
　　正所谓无风不起浪，管他靠不靠谱，至起码，这也会是个新线索。
　　“恩，既然老板要听，那就当听个笑话吧。”许文涛挟了口鱼肉，咀嚼吞了后才笑道：“缅甸那边军阀挺迷信，听说从某些大萨师口中得知，这碧玉珠能够打开天地之门，是神的国度入口钥匙，还说只要集够十八颗，就能实现这条通往神之国度，真是太可笑。”
　　“十八颗？神的国度入口？”李锋也被缅甸这些所谓的大萨师逗笑了。
　　真是迷信，亏军阀门居然还当真了？
　　咦，等等……如果缅甸的军阀是认真相信了，那么自己国家为什么又要参与一份？
　　李锋心中不禁升起一丝荒唐感。
　　“既然组织派出了你们去抢珠子，难道咱国家的态度也是信了？”李锋试探问道。
　　“自然不信吧，咱们华夏是科技大国，怎会还当真，只能说，这珠子确实有些神秘能力，所以上头就派我去窃取了，其实动用的人并不多，没有太过重关注。”许文涛解释道。
　　“恩。”李锋不动声色点点头。
　　两人就着冰啤，吃着几个小菜，倒是吃得津津有味。
　　吃了没多久，许文涛突然道：“老板，不知你要我做什么事，老板给了我第二生命，我也不想现在这样跟着老板白喝白吃。”
　　“做事？唔，让我想想……”李锋咽下一块嫩滑鸡柳，这才深思起来。
　　说实话，之前收寒月，只是看中了他兵王的能力，以前正好适合饲养的硬性条件。
　　至于让寒月办什么？
　　一时之间，李锋倒是没有深思，既然现在他问起来，李锋却得要想想了。
　　寒月说得没错，总不能让这么一个兵王，凭白跟在自己身边白喝白吃。
　　“你确实你组织的上级，现在是视你为背叛吗？”李锋沉吟了一阵问道。
　　“应该没错了，我昨晚在保安楼并没有马上睡，而是通过互联网，确认了这个事实。”说到这件事，许文涛脸色沉掉下来。
　　自己在外面拼死拼命，为国家执行出力，却偏偏让某些人谋以私利出卖了，现在也坐实了背叛，死里重生过来，他已经深深厌倦了以前的生活，再也不想多提组织，不过老板既然问起，他也只能老实说。
　　“如果是这样的话，你这张脸估计有麻烦，如果你介意的话，我打算送你到棒子那边整个容，然后再回来办事，怎么样？”李锋婉转地提出道。
　　“没事，老板，就按你说的去做，脸蛋这些对我这种人来说，其实根本不重要，或许老板并不知道，我这已是第三次整容了。”许文涛淡定笑了笑。
　　“汗。”李锋擦了把汗，非常人就是非常人，看着对方淡定的笑容，至少让李锋把自己本来的外相整掉，可没有这么淡定。
　　“恩，既然你能接受那就好，现在你的统率能力已经能够号召三名人类效力……”李锋说到这里顿了下，便再道：“我初步的想法，倒是颇为心动组织一个属于自己的地下势力，我想以你本身的实力，再加上三名精英手下，这事并不难。”
　　“哦，原来老板想弄这个。”许文涛了然哦了声，双眼升起一丝自信道：“老板放心，等我从韩国回来，给我一周时间，我就给你一个满意的地下势力。”
　　“别，我的意思不是你想像中那样，直接混黑社会不是我的初衷，唔……怎么说呢，我只需要一个能保护我的明面上的产业，也可以打探到一些信息，必要时需要使用一些人手的低调小组织就行了。”
　　李锋把自己的说法透露了出来。
　　像寒月所说的打下若大地下组织，成为地下教父？
　　NO，NO，NO……
　　这可不是李锋想要的，不是太不想坐拥非常权势，也不是他没有这个实力。
　　只是对于在官家什么底蕴背景也没有的他，这么做根本就是作死。
　　现在低调中，保持着精英般的力量，才是王道。
　　“我明白了，吃完饭我就马上出发。”许文涛点点头。
　　“你现在用不了户照，我得要想想办法。”李锋还在头痛。
　　然而许文涛的回应自有办法偷渡过去，却让他心里感叹，看来收了一个有能力的兵王，确实是省事。
　　两人把事情说定，李锋便带着许文涛回到了养殖场，李锋当着许文涛面前，也没有太多顾忌。
　　他打开了之前在论坛上发的帖子，然后才发现，自己出去吃了两小时午饭。
　　现在回来，之前的帖子竟然热火起来了，回复中养虫爱好者，甚至在楼层纷纷报出了价格。
　　热心的，甚至把自己的银行帐号有多少钱也截图出来了，以此表明购买之心。
　　仔细一个个往下看，竟然大多者的报价，现在都超过了十万以上。
　　有数个甚至更惊人一些，其中一人出到十五万的高价，另一人出到十八万，最后一人出到二十三万。
　　最高是二十三万。
　　一只个头大些的虫子而已，至于吗？
　　李锋摇摇头，实在不了解土豪的世界，只不过这个价位，距离他所需要的金钱数目，还是有差距。
　　日本的那只金龟子，卖了差不多九万美元，五十多万人民币。
　　自己的虽然不是那个最名贵品种，可是胜在品相好，个头巨啊。
　　有谁见过五厘米以上的鹿角巨金龟？
　　看来还是没有缺乏商业炒作，价钱运作不起来，李锋想了下，干脆来点狠的。
　　他果然把大家伙从箱子里拿出来，给它喂了一点食物，便用手机打开了拍摄视频。
　　然后发着各种指令，让大家伙做着各样的动作，论坛不是有许多人怀疑世界上是否有这么大的黄粉鹿角巨金龟吗？
　　现在自己直接上视频，估计就绝对会把那些怀疑者嘴脸打肿了，又能够让土豪们更加下决心竟价。
　　不多时，半个小时之后，几个人气旺盛的虫子爱好者论坛，又多了一个视频帖子。
　　当网上众人打开一看，哇靠，惊呆了！
　　这一次真的是惊呆了，被视频的主角，那只超过五厘米的鹿角巨金龟震憾了。
　　这还是一只虫子？如此武孔有力？
　　李锋拍摄的视频也简单，只是让鹿角巨金龟与拖着一块铁团走，只不过这么铁团的重量，至少有三百克，相比主角的个体，那是很大的一块。
　　然而，就是对比性如此强烈之下，这块铁团却被鹿角巨金龟拖得满地走，好像根本不费力气似的。
　　而下半段视频，却让所有收藏爱好者如打了鸡血般，这是角斗视频。
　　主角是鹿角巨金龟，另一个对手主角却是一只大天牛，体型超过七厘米，非但如此，大天牛的个体更显得厚壮，体重至少是鹿角巨金龟的两倍以上。
　　然后……两者的角斗场面开始并没有多久，大天牛却完败下阵，最后被鹿角巨金龟霸气地推出了角斗台。
　　最后一段视频，就更夸张了。
　　角斗的对像已经超出了虫子对手界，而是一只小老鼠，这只小老鼠体毛已长完，应该不是初生的小鼠了，近十厘米大。
　　但却被鹿角巨金龟，用那一对坚韧强劲的鹿角，顶得毫无还手之力，只能抱头乱窜。
　　哇靠，这个视频一出。
　　众人纷纷大惊，这家伙太霸气了，如果视频不是经过专门验证，众人根本难以想像，这还是一只金龟子吗？
　　“力大无穷，霸气侧漏，惊现史前武力超强的鹿角巨金龟……”


第一百零七章 传说的黑暗界
　　帖子没多久，便引来了圈子界的众人围观，一传十，十传百，百传万。
　　这个视频一出，可谓惊动了不少虫鸟爱好收藏者，出价者越来越多。
　　价格被报得越来越高，最后竟然上了各大门户网站的头条花边新闻。
　　最后，终于有一个壕，一口价直接抬上了五十万。
　　终于，竟价者们才堪堪消停下来了。
　　“五十万。”李锋默默念了下数字，还是没有想像中，看来靠卖虫子赚钱，根本就不是长远之计。
　　第一只五厘米的鹿角巨金龟出场，把场面弄得如此惊人，却只卖五十万了，李锋实在不知道再弄多几只，能不能卖到十几万钱。
　　“操，五十就五十好了。”现在李锋别说五十万，就算给许文涛到棒子国整容的钱也不够，自然不会嫌少。
　　正当他准备把打电话给最高竟价者交谈的时候，一直在旁边无语看着的许文涛说话了。
　　“老板，你现在很缺钱？”
　　“恩，发展必须要钱，太缺了，养殖场就算有收获，估计也是杯水车薪。”李锋叹气。
　　虽然养了一条超级大蛇，但是大蛇虽凶猛，可却是下了海，只能生活在淡水潭。
　　更何况，即使三阶的大蛇，完全有能力刻服大海的环境生存，但它估计也不愿挪窝。
　　大蛇不可能抛掉自己久居的老巢去大海，因为这一切，李锋只把饲养到三阶而已，初步忠诚，还不至于让大蛇不顾久居生活的环境去大海。
　　不能去大海，大海海底的无尽财富，也只能眼睁睁放在那里了，头痛。
　　“老板，我有一条特殊渠道可以稳定赚到钱，就不知道你干不干。”许文涛犹豫了下，最终说道。
　　“稳定能赚到钱？几万块的不要，不是我嫌少，而是实在对当下情况没太多改善。”李锋不由好奇道。
　　“这业务每一笔可不少，而且以老板的能力，我估计也很容易就能完成。”许文涛笑笑：“唯一的问题就是有些风险，不过只要能够注意些，咱们不会暴露。”
　　“哦，你快说，别神秘了，只要不是杀人放火，都好商量。”李锋完全被这位兵王勾起好奇心了，有这些的好事？
　　“好，等我先上一个网站。”
　　许文涛把笔记本挪到面前，对着键盘一职噼噼啪啪，片刻便登上了一个国外网站连接。
　　弹出的画面，是一个黑屏和输入提示，只见许文涛快速输入了十八位字母与数字复合的密码。
　　网页画面一转，顿时，出现了一个以黑沉色作为风格版面的全英文网站。
　　“这是什么网站？”李锋露出一丝苦笑，他虽然学习挺努力，但英语并不是他的主专方向，因此偶尔遇上几个常用的单词和句子，倒是看得懂。
　　但让他看一个全是英文的网站，那么他就两眼发黑了，不过他眼角还是微微一扫，扫到了网站的全称“黑暗网”？
　　“没错，准备说是地下世界的特殊网站。”许文涛点了下右上角。
　　顿时，网页一阵刷新，全英文倒是被翻译成中文了，他继续介绍道：“这个特殊网站，主要就是经营地下世界的所有一切业务，一般人根本进不来，拥有八个主流国家的翻译语言，英文，俄文，中文，日文，韩文等等。”
　　不用许文涛解释，现在李锋已经清楚了，因为他看到最新刷新出来的几条任务：
　　“任务：暗杀佛罗里达洲，第一候选人XXX，佣金XXX美元，接受任务需求等级3……”
　　“任务：护卫著名生物学家XX小组，进入撒哈啦沙漠，佣金XXX美元，接受任务需求等级2……”
　　“任务：调查XXX财团当前的流目资金总值，佣金XXX美元，接受任务需求等级3……”
　　仅仅所看到三条消息，李锋就微张嘴巴，黑暗网，地下世界的门户网站，这些东西，自己以前也只能在网络小说看看而已。
　　想不到在现实世界还真有！？
　　“你意思是让我充当杀手？”李锋回过神来，转头盯着自己的得力麾下兵王。
　　“不，当杀手有风险，以老板的特殊能力，暗杀很容易，不过被报复的风险太大，我不建议干这个，虽然这个来钱快。”
　　许文涛说着，便点开了一个专栏频道：“我说的就是情报网，老板完全可以接些自己想要接的情报调查任务赚赚钱。”
　　在许文涛的指示下，李锋凑过去仔细浏览了一阵，果然，自己的兵王推荐没有错。
　　还真别说，这个情报交易业务栏，对于他这个能够控制虫子的人来说，实在太容易了。
　　情报交易频道，目前罗列在上面的大概有几十条还未被接受的任务。
　　李锋作了个大致的分级，分别例为了S级、中级，普通级。
　　这个分级并不是网站的列分的等级，而是他根据自己的定位，下意识去分的。
　　比如S级的情报导任务，调查俄国XX陆基导弹的真实库存量、调查米国总统一个星期后到法国出访的具体行程……等等。
　　这些都是被李锋只看一眼，直接排除掉，列为不可碰触的情报交易业务；原因也不是他胆小，一切只是李锋不想自惹麻烦，以免节外生肢。
　　而中级的任务，都是一些调查略有难度，还必要要亲身去执行，有一定风险与暴露的任务，因此，也被李锋划在不接受之外，这种任务有种吃力不讨好的感觉。
　　至于最后被他个人定义为普通情报的任务可就是有看头多了。
　　都是一些简单，不涉及大势力，大财团与政客的个人调查任务。
　　比如某某个富婆，要调查他的老公外遇。
　　比如进入亚马逊丛林深处，带回来一只颇有研究性的毒虫。
　　比如查探某某人平时经常的生活习惯等等。
　　……
　　以上这些被李锋列为普通级的任务，全都是可以派出虫子，自己呆在养殖场轻易完成。
　　酬金方面虽然不多，但发布这些任务的通常都是一些有钱人，通过某些中转渠道，把任务汇聚到这个网站上。
　　五千美元到数万美元不等。
　　单项报酬虽然很少，但如果一天完成数个以上，那还是非常可观的。
　　李锋在网页浏览了好一阵，暗暗根据自己的实际情况去总结，不多时才皱眉道：“就算是这些小任务，都必须要有一级，二级需求，我这个新来的能接到吗？”
　　“老板，别忘了有我在。”许文涛看到老板很有分寸，并没有一下子吃下哪些超级难招惹的业务，倒是暗暗点头。
　　“你的不行，你的寒月估计很高调。”李锋摇头。
　　现在自己的实力与底蕴还是很弱，虽然前途一片光明，前景潜力前所未有开阔。
　　可是前景与潜力并不能算为当下的力量，因此，他初次接触地国际社会的地下世界，还是非常谨慎。
　　“我有个不为人知的小号，名号叫袖里剑，目前等级是三级，任务执行成功率是百分九十七，完全胜任接受这些小任务，老板如果有兴趣，我就把密码写下来。”
　　“好，我确实兴奋了。”李锋笑逐颜开。
　　这些小情报任务，对于一般人做起来，还是挺烦人的，因此，有本事的人不会费神去接，没本事的人，接了也未必能让雇主满意。
　　因此，在地下世界网站，倒是属于菜鸟入行的任务，而且即使是有相应等级，也未必能够说接就接。
　　比如上面那个富婆要调查自己老公所有外遇，包括在外面用来金屋藏娇的所有别墅地点等等，任务酬金被开到了五万美元。
　　但是她的条件就是二级执行者，而且还必须要求任务执行次数上百次，成功率百份九十以上的执行者才能领。
　　如此一来，一般的新入行者，有着这个百份之九十成功率硬性要求，那就是明知这是块小肥肉，但却根本接不到手了。
　　现在，李锋直接拥有了许文涛的另一个执行者帐号“袖里剑”成功率高达百分九十七以上，自然就是手到渠来。
　　李锋重新登录了“袖里剑”的帐号，果断地一下接下了三个任务，把许文涛看得目瞪口呆。
　　“老板，你一口气接三个，分身无术怎么完成？”许文涛一眼便看出，三个任务根本都不是同一个地域。
　　要知道，如果一但接了任务，到了时限却完成不了，这会减低任务执行成功率。
　　一般人，还真不敢这样玩。
　　“嘿嘿，山人自有妙计。”李锋嘿嘿一笑回道，虽然一口气接了三个任务，但上面给出的时限却很充足，最早的一个是五天后完成，最迟一个是十天。
　　有这么多时间，他足够运作执行了，三个任务的报酬加起来，共是十一万美元。
　　嘎嘎，仔细一换算，那是妥妥的近七十万人民币，比自己专门跑到西双版纳抓金龟子划算多了。
　　接下了任务，李锋又在黑暗网上面浏览了好一阵，暂时满足了好奇心，这才醒起来，自己的鹿角巨金龟，好像还未卖出去。
　　擦！
　　虽然现在不稀罕卖自己的小伙伴了，但现成的钱，总不能不要吧，这是救急钱。
　　他连忙重新打开之前开价最高者的帖子，正准备把对方的联系号码抄下时候，眼角微微一扫，却愣了。


第一百零八章 这是什么怪物
　　这家伙竟然加码了？
　　是的，就在李锋入迷在黑暗网的一个多小时，这位人多钱傻速来的仁兄，却是心急等不及自己加码了，竟然把价格加到了六十五万。
　　“得，看来自己还是有点嫩。”李锋乐呵笑了，实在不明白壕的心思。不过有了这次经验，以后自己得要学着点，有好东西，得要晾晾。
　　“文涛，这次交易由你来完成交易，最好找个下属和他交易，不能暴露了咱是卖家。”
　　“好，这个没问题，电话号码我记下，我到市区人多之处转转。”许文涛立刻反应过来。
　　没错，不想暴露实在太容易，有着号召同类的新能力，他完全可以号召一个人去执行这次交易。
　　许文涛开着李锋的翼虎，没有多久便来到了市区人流最多的中心。
　　没有多久，便展开了号召同类，下一刻，三个人已向他中心靠拢。
　　由于周边人流较多，号召而来的三个人，竟然有两个是精英人类。
　　所谓的精英人类，以血精方面衡量，自然不是社会地位精英阶层，而是武力方面精英。
　　其中一个是普通人，女的，三十岁左右，小有姿色，少女打扮，许文涛直接把她打发走了。
　　剩下的两个精英，一个是从军队服役退下没有多久的排头兵，另一个是跆拳道五段的小高手。
　　“把这份东西带往苏市，打这个电话找到买主交易，交易金是六十五万，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　虽然号召而来的属下，只有初步忠诚，不过让他们去执行一单不到百万的交易金额，倒还不至于为了这些钱背叛，做完了这些事，许文涛便拨起了电话，联系起了一些“同行友人”。
　　很显然，老板交带的事业，他不可能随便号召几个人去组建地下势力，要找也找几个各有能力的猛人。
　　毕竟目前他只有三个号召名额，如果一但把人选定下来，以后就不能再像如今一样，随便号召两人来执行任务，任务完毕后就遣散了。
　　由于买主是苏市，距离秦市也没有多远，这次交易一来一回倒也顺利，仅在当天晚上，李锋便收到了六十五万现金。
　　当他打开钱箱，满满是一叠人民币的时候，心中满是感叹。
　　有了血精，确实不愁钱了，如果是一个正常人所需的话，完全可以让整个家庭活得很滋润。
　　可是现在弄来的六十多万，却不算什么。
　　他拿出了三十叠钱，正好是三十万，递给了许文涛：“决定现在出发？”
　　“是的老板，越快越好，白天与晚上出门对我来说没有区别。”
　　“恩，尽快尽回。”
　　看着许文涛雷厉风行连夜出发棒子国，李锋不得不感叹，兵王就是兵王，做事效率绝对是毫不带水，有这么一个属下，实在太大收获了。
　　只可惜，第五次饲养许文涛的血精一共所需两千五百万，这个数目，李锋并不是凑不出来，而是他需要使用的血精地方，实在是太多。
　　白蚁后被送去了亚马逊丛林，蚁后也在西双版纳呆了近两日。
　　此时，随着它们繁殖后代越来越多的结果，李锋稍一留意，便得出了如今每天大概达到五十万血精总量，也就是每小时大概是两万一血精收集速度。
　　已经不少了，不过距离目标每天一百万血精收集量，还是有近半距离。
　　升级第四级血晶是五千万血精。
　　对于这笔庞大数目，李锋也唯有先搞到更多一笔钱，才能去实现。
　　许文涛离开后，李锋就召来了三只血蚊王使魔，不错，要完成之前从黑暗网接下的任务，其实很简单，他只需派出三只血蚊王去监视就行了。
　　当然，仅只是五阶的血蚊王使魔，并未能做得到他的远程监视目的。
　　毕竟离开了自己一定范围，血蚊王所感应的一切，却不能传输到主人身上了。
　　必须要把三只血蚊王使魔饲养到十阶，也就是二级使魔。
　　他让一只血蚊王停落在自己的手板心上，蚊子的一阶饲养只需要一点血精，两阶5点，三阶15点，四阶75点，五阶才375点。
　　而六阶饲养消耗，却需要1875点，七阶是9375，八阶是46875，九阶是234375，而最后的十阶，也就是二级血蚊使魔，那就是一百一十七万。
　　这已经是晋升为二级使魔最低成本的虫子了。
　　以前李锋一直没有把蚊子跳蚤进阶为二级使魔，主要就是没有太多用处，可是现在想来，这二级使魔的血蚊王，其作用可是大多。
　　只有二级的使魔，自己才可以共享视野，且并不限制距离的远近。
　　李锋之所以一次性大胆的接下三个任务，正因为知道自己拥有这个能力。
　　把三只五阶血蚊王晋升为二级使魔，经过他一轮精确计算，大致是三百五十五万左右。
　　目前他的血精总累计只有区区的九十万，显然还差两百六十万的缺口。
　　李锋一狠心，当即来到了养殖场，两百多万的缺口，现在已是傍晚，买蚯蚓已经来不及了。
　　既然如此，那么自己也只能杀鸡取卵，处理掉自己蚯蚓房的那些特大号蚯蚓了。
　　来到了饲养房，此时除了玉姐在二层的休息间外，其余饲养员早已回家。
　　李锋随便挖开略一观察，尼玛，现今自家的蚯蚓都已经长到23厘米长，手指粗壮了。
　　他又去翻了另外几条出来查看，同样的，一条是21厘米，另一条是19厘米，最后一条更夸张，足足是26厘米，小拇指般大小。
　　这货把最大的这条26拇指粗蚯蚓一脚踩死。
　　“你击杀一条大蚯蚓，获得31点血精。”
　　我去，杀一条蚯蚓就足足三十点血精以上，比自己在林农养殖场买到的蚯蚓足足六倍收获。
　　没说的，时间就是金钱，他已经决定不销售自家蚯蚓了，养着它们，就是为了应急所需。
　　嘎嘎，养兵千日，用兵一时。
　　用这句话来形容眼下的情景虽然不太正确，现在却可解燃眉之急。
　　说实话，即使是李锋自己，他现在也不知道隐藏在厚厚的土壤下，到底有多少条超大号蚯蚓。
　　不过这没有关系，如今应该就能够马上知道了，这货为了尽快弄出二级血蚊王，也不管那么多。
　　直接在蚯蚓饲养房打开了水闸，顿时，大股大股水柱往蚯蚓房流下来。
　　水流非常之大，用的水并不是自来水管，而是村子附近的河流，在规划初时，这些设备早就设好了。
　　李锋等了整整一个小时，才把整个蚯蚓饲养池泡满，此次没有添加粗盐。
　　想要处理所有蚯蚓，效率并不是明显快。
　　蚯蚓池被水浸满，大量的蚯蚓再也藏不住，纷纷往土壤之上爬出来。
　　这个情景看得李锋头皮发麻，只见一条条血红手指粗的超级大号蚯蚓，一时之间充斥了整个蚯蚓池。
　　依稀估计，数量至少没有十万也有七万，最大的竟然超过了三十厘米，最少的也有十五厘米以上长度。
　　特别是泡了水的蚯蚓，它们的个体浮肿饱涨，更是显得狰狞硕大了。
　　原本只三十厘米的蚯蚓，硬是被撑涨成了超过半米，大拇指粗。
　　等到蚯蚓池被泡得七七八八，该出来的蚯蚓也都抵受不住从土壤爬出来了，李锋便把蚯蚓池的水塞打开，顿时，水流急速下降。
　　没过数分钟，近五百平方的蚯蚓池，再度恢复了一片湿润的泥土，只留下满地超大号蚯蚓，密密麻麻。
　　“去，干掉所有蚯蚓。”李锋把蜂房的隔板打开，并给蜂后下达了进攻蚯蚓的命令。
　　这下子，蜂房由于蚁后不在，这两天积累下来的数万一阶蜜蜂，顿时汹涌而出。
　　得了，这一下，估计连人工喂养密密麻麻的蜜蜂也能省下了，这么多超大号蚯蚓，足够它们拖回蜂房吃个好几天。
　　随着蜂群的杀戮开始，李锋也如期收到一条条血精收获提示。
　　“杀死一条大蚯蚓，获得36点血精……”
　　“杀死一条大蚯蚓，获得31点血精……”
　　“杀死一条大蚯蚓，获得29点血精……”
　　仅仅半个小时，血精的数量却已是累计超过了三百万，按现场估计，等到所有超大号蚯蚓全部被处理完毕，恐怕血精量还会翻一翻。
　　获得到了足够的血精，李锋便已开始给予三只蚊王使魔，准备全面晋升到二级。
　　然而，就当他有所行动的时候，刘若诗的电话却打过来了。
　　看着是美女总裁的来电显示，李锋浑身一激灵，总算有电话来了。
　　难道是化石蛋已经有好消息了，啥也不说，他赶紧接通电话。
　　“阿峰不好了，化石经过这两剥离处理，不久前已经成功把化石层剥离出来，可是……”刘若诗电话那头，却充满了焦急。
　　“可是什么？不会是把蛋伤害了吧？”李锋心中一跳，玛的，难道出现意外了。
　　“不是，不是这个意思，蛋没有发生意外，只是我才刚把这颗蛋带回家，它自己就在动了，好像有什么怪物要从里面出来……”
　　“这到底是什么怪物蛋，它怎还活着，我的阿黄一直在旁边猛吠，你快来吧，啊，马上要出来……”
　　“好，你等等，我马上过来，你先把门窗都关好，为了安全，你自己也到外面避一避吧，等我赶过来再说。”


第一百零九章 小宝宝很狡猾
　　几乎仅在二十分钟不到，李锋便驾着翼虎急急赶过来，一个急刹。
　　车还未停稳，人却从里面跳下来，看到美女总裁牵着阿黄在前院等待，李锋不禁松了口气。
　　刘若诗没有事情就好，要不他心里过意不去，毕竟是自己找人家帮忙。
　　“你没事吧。”
　　“没事，我听你说的，提早走出来把门窗都锁上了，现在估计那个恐龙蛋里的怪物已破蛋而出了。”
　　刘若诗笑着道：“其实我也就是当时被突然其来的变化吓急了，现在冷静下来想想，就算这颗是恐龙蛋，但它才刚出正来，也是恐龙小宝宝呀。”
　　“呃！？”李锋人一个呆滞，我去，可不是嘛，就算是暴龙蛋，但初生的暴龙小宝宝又有何威胁力？
　　自己着急干嘛，擦。
　　“这化石蛋怎么自己会孵化了？都隔也这么久远时间。”李锋抓抓头，就往门里去走，边走边疑惑道。
　　“我还想问你呢，阿锋，发生在你身边的事情就是多古怪。”刘若诗白了对方一眼。
　　“呃，这事情，还有没人知道？”
　　“没了，我又不是白痴，这事当然不能传出去。”刘若诗摇摇头，神情有点紧张跟在后面，注视着李锋缓缓推开门。
　　虽然刚才她自己也会说，不就是个恐龙宝宝嘛，可是恐龙的名头还是太大了，这妞不自觉握着小拳头紧张了起来：“要不要带支棒子才进去。”
　　“啥，那个蛋有多大，难道生出来东西还能吃人不行。”李锋没好气笑笑：“你就在外面等着，我先进去瞧瞧。”
　　“好，那你小心点，蛋就放金属收纳箱里，在二楼我的房间，靠露台的房间就是了。”
　　“收到。”把门快速打开，李锋一闪，便立马把门再度关上。
　　屋子里灯光很足，把满堂照得明亮，他先是往屋里一扫，发现没有可疑痕迹，便开始上楼，还好刘若诗的别墅面积并不大。
　　自从父母空难双亡，她就搬到来了半山小别墅一个人居住，平时除了她自己与阿黄，倒是有个钟点工阿姨，不过这个阿姨显然不是这个时候过来。
　　上了二楼，二楼也就是一个小套间，一个布置的颇为温馨的家居小厅，一个化妆间，还有一个主人房，基本一目了然。
　　李锋很快找到了美女总裁的香闰，心中砰砰直跳，快步走过去。
　　到底是什么生物的蛋？
　　恐怕马上就能够知道了，而且这蛋为什么在化石层剥离之后，自己就会孵化？
　　这一切都成了不解之谜！
　　一闯进美女总裁的房间，李锋便闻到一阵淡淡清香扑鼻渗来。
　　女人，尤其是干净整洁的大美女，不知道是心理作殊，还是事实存在，这些干净美女的周边事物，总是有一种诱人清香，直令男人着谜。
　　如果是平时，李锋估计会顺便闻到几下，看到刘若诗堂堂一个集团负责人，小房间竟布置的像小女孩的淡粉色风格，李锋差点没笑出声。
　　只不过，由于记挂恐龙蛋的存在，李锋现在倒也没有太多心思观摩刘若诗的香闺。
　　他往房间里一扫，顿时，便马上找到了金属组合箱子同，大步走过去一看。
　　“嗯？”
　　不见了，偌大的蛋，只留下了半块蛋壳，根据痕迹，而且还被啃吃过，只是没有完全吃光。
　　玛玛的，到底跑那去了？
　　刘若诗当时虽然焦急害怕，但做事也颇为冷静，临走时并没有忘记也把房门关上。
　　既然如此，如果这个白垩纪时期的蛋，若真生出了小恐龙，那么它现在必然还隐藏在房间之内。
　　快速想了一遍，李锋并没有急，而是镇定把房门关上，来个瓮中抓鳖。
　　房门一关，李锋立刻打开自己背来的小箱子。这个小箱子在外表上，其实就是一个医治急求箱。
　　但里面却放置着个金属箱，把箱中之箱打开，释放了几只胡蜂王和蚁王出来。
　　即时，整个房间开始被搜索，床底这些人够不到的地方，根本就逃不了蚁王们的地毡式搜寻。
　　然而，约十分钟过去，小伙伴们却仍然没有发现，李锋倒是有点坐不住了。
　　美女总裁的房间并不大，二十个平方加一个小卫浴间，按情况来说，有着十几只小伙伴齐出力，十分钟时间都被搜括数遍了。
　　渐间，李锋再也坐不住，他开始自己也加入了搜索工作，直到当他一把掀开窗台的帘布时候，气得冷气直冒。
　　只见窗里竟然出现了一个破窿洞，大约有十来厘米直径大小。
　　“这是……这是未知恐龙小宝宝逃出去了的节奏？”李锋心中那个气啊。
　　这才刚刚出世，就能破窗而出，这是啥门子怪物宝宝啊。
　　窗口是开在了别墅的右侧边，刘若诗在前院，也难怪没有发现动静了。
　　李锋赶忙打开窗，把头探出去往下看，敏锐的视力，即使隔着一层楼的高度距离，仍然也让他清析看到地面花园有一个小凹痕迹。
　　很明显，这只恐龙宝宝，是直接破窗，非常悍勇跳下去的。
　　“去，先把周围一百米的地方，统统巡视一遍。”得知未知恐龙小宝宝真的跑了，李锋赶紧把十五只蜂王分派了出去。
　　把自己脑海里想像出来的类似小恐龙宝宝的模样，传递到了蜂王的大脑思维里。
　　如此一来，只要蜂王有消息，那么自己就会第一时间收到它们回来的报告。
　　不单如此，蜂王被派出去后，紧跟着是三十只血蚊王使魔。
　　虽然现在已经晋升到了三级血晶空间，拥有饲养同类上限四十单位。
　　不过血蚊王使魔，平时也没有多大用处，因此李然至今保留着三十数量。
　　现在自然不会省这个钱，饲养一只五阶血蚊使魔，一共仅需要不到两千血精值。
　　没说的，让其中一只召唤来了十只蚊了，当场把它们五次饲养，成为了新一员血蚊王使魔，随后四十只血蚊王也被派出去了搜索。
　　他就不信，自己这么多飞行使魔派出去，还搜索不到一只小家伙。
　　尼玛，莫非你认为自己神兽？扯谈。
　　李锋心中那个苦涩，这事情还真奇了，自己还未对它施展生命复苏，结果它就出来了？
　　隔着亿万年，它还能孵蛋出世，而且还这么牛逼？懂得破窗逃跑？
　　这到底是什么怪物，去！
　　二话没说，既然确定了这只小宝宝已潜逃，李锋也不再在房间逗留。
　　回到地下打开别墅的门，刘若诗看到李锋两手空空而出，不禁问道：“那蛋里的小宝宝呢？”
　　“跑了。”李锋脸上升起一丝苦笑。
　　“跑了？怎么可能？我已经把门窗紧锁了。”刘若诗不禁置信。
　　“把窗子弄破跳下来跑了，这只小宝宝好像有灵性，居然懂得潜逃。”李锋气打不出一处来。
　　从前院转到右侧，果然，花园的土地被砸出一个小坑子，还真狠啊，这也敢跳。
　　跟着过来的刘若诗，小嘴微张，整件事情，都可以去拍玄幻片了，可就这么在她眼前发生。
　　“阿锋，对不起，我没用。”刘若诗低着头轻声道。
　　“别傻了，你已经帮了很大忙好吧，这又不关你事。”李锋一怔，连忙道。
　　看到刘若诗低沉的神色，他下意识拍拍她脸蛋：“乖，真不关你事，谁会想到这么久的蛋还会孵化出来。”
　　“去，人家又不是小孩子。”被李锋拍了拍嫩白的脸蛋，美女总裁总算恢复过来，脸上微红嗔望了李锋一眼。
　　“嘿嘿，去找吧，咱们找找，如果真的是小恐龙宝宝，这个秘密只能限定在我们两人知道，不能扬传出去。”
　　“恩。”
　　两人一狗，拿起了照明器具，也加入了搜索寻找，李锋开始也是满怀自信，四十只蚁王与四十只血蚊王，还有十五只蜂王，估计即使是怪异的恐龙小宝宝，断然也难逃他的天罗地网了。
　　然而当他们把整个半山别墅都搜索了一遍，却愣是找不到任何痕迹时候，李锋终于傻眼了。
　　“刘总裁，请问有什么可以帮助您。”两人一狗，在整个半山别墅四处搜索。
　　别墅区的安保系统不可能没有发现，因此，终于有一名安保员走过来，客气请示道。
　　这个保安员看到站在一旁的李锋，双眼升起了一丝羡慕，这美女总裁又靓又有钱，是堂堂雅丽集团的继承者。
　　之前有传闻，美女总裁一直是单身，也没见传出任何徘闻，可是没想到，现在也是名花有主了。
　　看着刘若诗一套浅色的家居连衣裙，那副柔弱怜人的美丽，保安员心中挺不是滋味。
　　虽然没资格接近女神，但是现在女神却是被别的男人采摘了，心中的失落可想然之。
　　不过李锋两人现在正急，又怎可能去理会别人心里的想法，刘若诗停下来，强笑道：“没什么事，就是家里养的一只小宠物跑失了同，现在找找看。”
　　“哦，不知是什么小宠物，或许我们今夜巡值也可以多上点心留意。”
　　保安的热心，让不太习惯说谎的刘若诗不自觉望向李锋。
　　“是一只国外引进的异种蜥蜴，你们如果有发现就通知若诗，有重赏。”李锋多了个心眼道。


第一百一十章 视野共享的好处
　　“好，好的先生，我回去知会一下巡值成员。”
　　毕竟女神已经没了，既然有重赏，这名保安队长自然就上心了。
　　这里住的人，都是非富即贵，既然说重赏，这笔重赏自然不低，由不得他们不用力。
　　“会不会出问题？”
　　“不会，小恐龙有多大，他们不会联想到现在还有恐龙，估计就算找到了，也最多认为是某种特别的蜥蜴而已。”
　　两人一狗又找了会，最终一无所获，李锋只能对美女总裁道：“很夜了，不能为了我的事，弄得你睡觉也不成，今天就到这里吧，等天亮了我自己再来找找。”
　　“对不起。”刘若诗低下了头颅。
　　“说什么傻话。”李锋下意识又想去拍拍美女总裁的俏脸同，只不过这货看到对方含羞的眼神，只能恰恰停住了。
　　李锋看着美女含羞带赧的样子，心头蠢蠢欲动，他把伸向美女总裁嫩脸的手，放下来，轻轻握住了她的小手。
　　对方挣扎了一下，李锋却厚着脸皮不放，软柔小手被抓在手里，不知怎的，他竟然生起一丝奇异的感觉。
　　其实眼前这美女总裁，这妞也挺好吧……他如是这想。
　　果然，追妹妹还得要厚着脸皮啊，刘若诗耳根通红，挣扎了几次没挣开，最后也只能低着头一声不响任由李锋抓着小手了，倒是不知道在想什么。
　　还好，现在夜色黑暗，李锋嗅着伊人身上渗来的淡淡幽香，真想把这具柔软的妹子拥在怀里。
　　只可惜，该死的保安队长从远处出现跑来大声道：“刘总裁，我找到了，我找到了，是不是这个？”
　　保安队长的出现，刘若诗脸嫩得很，连忙把手挣了回来，擦，原来是可以挣脱的嘛。
　　当保安队长远远手里拎着一只蜥蜴状生物过来时候，李锋定睛一看，擦，他几乎没被气喷。
　　尼玛，这是蜥蜴？
　　去你妹的，这是四脚蛇好不好，平时草丛也有不少，尼玛，这货太可恶了，哥差点就可以把美女总裁拥有在怀里。
　　充满恶念把保安队长打发走后，李锋只好把美女总裁送给了小别墅。
　　“别放在心里了，那小家伙似乎很有灵性，懂得潜逃，鬼灵精的很，一时半会，咱找不着，别人也很难找到，我明天再来看看。”李锋劝道。
　　“恩。”刘若诗自从被李锋拉了一把小手，这时候根本就没有什么大公司总裁的样子，如是小媳妇一样含羞答答，倒是看得李锋春心大动。
　　他嘿嘿一笑，以迅雷不及掩耳的速度，把她的柔若无骨的小手又握在手里，厚着脸皮嘿笑凑近这妞道：“亲一个好吗？”
　　“不亲。”美女总裁听了大窘，再也受不了夺门跑了回去，看着美女总裁逃跑似的身影，李锋呵呵直笑。
　　回到养殖场，此时已是凌晨两点有多，由于今晚发生的事情颇多，李锋睡觉的心思也没了。
　　未知的恐龙宝宝潜逃了，这可不行，或许整个世界，就此一只了。
　　自己必须尽快把它挖出来，他倒是要看看，这是何方神圣。
　　看来饲养数只二级使魔蚊王，那是至在必行。
　　小蟑虽然是自己的第一只二级使魔，拥有共享视野能力，只不过小蟑一来是不能飞行，二来体型也大，实在不适合充当自己的眼线。
　　经过这么久时间，之前的巨蚯蚓已被处理的七七八八，如同他自己估算，这一次蚯蚓房的处理，竟然收获了六百三十多万血精。
　　算上一直的血精收集积累，现在倒是有七百三十万血精了。
　　这一次，李锋直接召来四只蚊王，原本只打算饲养三只，不过现在为了搜括未知的恐龙宝宝，他也只能留着一只在自己身边，充当不时之需。
　　群饲养……饲养……饲养……饲养……
　　连续五次群饲养，李锋的血精急剧减少，换来的却是五只体长两厘米的特大号蚊王。
　　虽然比普通的蚊子大多了，但是由于它们飞行在空中，不认真看的估计还真当成了别的飞虫。
　　近五百万的血精消耗，但给李锋带来的收获也是巨大的，他突然发动了共享视野这个能力。
　　下一刻，顿时他脑海出现了五个画面。
　　其中一个是黑漆漆一片，另四个画面却是养殖场内的各个地方。
　　很显然，前面的是蟑螂王共享视野，这只家伙和螳螂王，蝎子王，一直在邻上的山里称王，好不安逸。
　　“不错，确实不错，这能力太强大了。”
　　最令他惊喜的是，四只蚊王晋升到二级使魔，竟然都不约而同出现了一个新使魔能力――疾行。
　　疾行：疾行使魔特长，能够令蚊王飞行速度大幅度提升，增幅的速度是原来的飞行速度两倍。
　　……
　　这是小蟑晋升为二阶并没有新特长出现的区别，原来不同的虫子生物，也有不同的成长过程，并不是完全一成不变。
　　这个“疾行”能力，虽比不上蜂后的“速疾”五倍爆发，可是却胜在持久。
　　这是一个没有时间限制的实用至极特长，如果按字面上的意思理解，二级蚊王的普通速度+两倍增幅，呵呵，这就是说，蚊王的速度已是原来的三倍。
　　而且是二级蚊王原来的三倍速度，到底有多快？
　　片刻，李锋便知道了，他遥遥一指窗外，其中一只二级蚊王，便飞了出去。
　　有如火箭般，瞬间飞得没影，李锋只感觉眼前一花，这只一个手指指节大的蚊王就不见了。
　　“时速至少达到了九十公里。”李锋喜形于色，不错，真的是不错，发掘到宝贝了。
　　若然没有这个新特长“疾行”，哪怕就是晋升为二级蚊王，恐怕也会逊色不少。
　　可是现在有了这么一个新特长，四只二级蚊王的能力就有如猛虎添翼。
　　由于共享视野仍然存在，因此，现在李锋与飞出去的蚊王，再也没有了因为距离限制而联系不上。
　　随着他的一路指引，这只蚊王在五十米高空，就如一只缩小版的战斗机一样，嗡嗡作响一路风驰电掣向着美女总裁的半山别墅里飞行。
　　第一只眼线已出现，九十码的直线飞行速度，仅是一刻钟也不到。
　　李锋从共享的视野中，便能再次看到熟悉的半山别墅了，他心中一动，突然心头升起不知刘若诗这个妞现在在干什么。
　　心中有了想法，立马指挥着蚊王来到了刘若诗的小别墅，透过之前被恐龙宝宝弄穿的窗户窿洞，悄悄潜了进去。
　　“咦，这妞竟然还没有睡？”
　　透过共享视野，李锋意外发现都凌晨两点半了，刘若诗还在床上转辗难眠。
　　她正穿着薄薄的纱质小睡裙，姿态优雅怜爱地侧身躺着，手撑着脑袋不知道想什么。
　　由于这个动作姿势，虽然没有走光，却是露出一双细致雪白小腿，青葱玉白的脚指头，刹是可爱与让人遐想。
　　“嘿嘿，该不会在想我吧？”李锋看到美女总裁夜深难眠，这货也够贱。
　　悄悄发了条信息过去：“在干什么？在想我吗？”
　　没有多久，他就眼睁睁看着美女总裁拿起手机查看信息，数秒不到，这妞自啐了一口。
　　可惜二级使魔也只能共享视野，并共享不到声线，因此李锋也只能自己脑补了。
　　美女总裁嘴角轻轻翘起，很快就回了条信息过来：“才不想，我已经睡着了。”
　　“擦。”这是睁大眼说谎好不好，李锋终算明白女人的阴险了，天生说谎高手啊，这不是口不对心嘛。
　　他嘿嘿直笑，又发了条信息过去：“是吗，我不信，先让我猜猜，唔……我想你现在肯定是侧身半躺在床上，撑着小脑袋失眠了吧？”
　　李锋这条恶搞的信息发过去，可把美女总裁弄慌了，自己的小女儿心思，这坏蛋怎么都知道，她不禁爬起床来四处张望。
　　发现好像没有异常，才拍拍胸脯坐下来，迅速回信息：“坏蛋，我已经睡着了，现在刚刚被你吵醒，你猜的一点不准。”
　　去，口不对心，果然是口不对心！
　　李锋这次长见识了，原来女人是这样的，美女也不能免俗。
　　“嘿嘿，我也失眠了，正好看着狗屁的言情剧，里面的女主角想男主角了，正是这个姿势动作呀。”
　　死不要脸逗得刘若诗在那边，还真打开电视机去看看是不是这么准之后。
　　他便指挥蚊王再度飞出了窗外，给它下达了就地五百米范围内蹲点寻找恐龙宝宝。
　　想到一时半会，估计是休想把这只会潜逃的家伙找出来，李锋便切断了这只蚊王的联系。
　　虽然很想偷窥一下美女总裁，可是人的心理就这么怪异，既然美女总裁心有所属于自己，那么这么赤果果偷窥却没多大意思了。
　　还是正事要紧！
　　第一只蚊王共享视野遥控指挥成果丰硕，李锋回过神来，便展开了行动。
　　白天在地下世界网站接了的三个任务，难道对于自己不大，不过可有着时间限制。
　　自己现在正等着钱用，早些完成就早些拿钱。
　　有了这个黑暗网情报任务接取，现在李锋心中对于短时间把血晶空间升到五级，已是充满了期待。
　　要知道，他至今还未仍忘记，只要血晶红间达到五级，那么里面的未知“合成”功能就会随之开启了。


第一百一十一章 锁定大海的领域
　　李锋登上了黑暗网，打开所接任务。
　　三个任务，其中两个在华夏国，这自然是他挑着近的来接，另一个是在日本。
　　日本的那个任务估计是最紧急，只有五日的限期，任务也是简单，任务内容为：获悉三凌汽车某位副总经理家里的保险柜密码，酬金为五万美元。
　　其中，提早一日完成，就会追加一万。
　　任务提供的基本情报，那就是这位副总经理的住址，保险柜藏在哪个房间的字画墙体后面，并且还描述的非常详细，目标人物每天晚上九时，都会例行打开查看一次里面的物品。
　　OK，用脚指头想想，这个发起任务人估计就是家里的内鬼，有关于日子佬的事，李锋管他作堪，果断接了下来。
　　李锋第一时就是派出了第二只蚊王，以全速全进的速度飞往日本。
　　飞过隔海另一面的日本岛，倒是要不少时间，他指引了蚊王调整了大方向，便暂时不再关注。
　　动物都有天生的方向感本能，一方大方向的指示飞行，它绝对不会飞得太偏差。
　　因此，李锋倒是对这点没有太过上心，偶尔自己调整校对一下方向就行。
　　而第二个任务，就是先前有所提过的任务，这个任务其实和私家侦探没什么区别。
　　不过发布人有钱，倒是被提到黑暗网上了。
　　任务内容：搜集上海足协某位重要人物的所有外遇，包括金屋装娇的仔细地点。
　　据发布人提示，目标已知便至少包养了三个情妇，发布人的要求，是把所有情妇和金屋都详细调查出来，酬金也是五万美元。
　　不过这个却没有越早时间完成，酬金福利加成的待遇，期限为十日。
　　最后一个情报，就更简单了，只有一万美元酬金，地步就是秦市。
　　追踪某某位男子三天后的整天行程，只需每隔六个小时，每一次地步就算圆满执行任务，发布人留下了联系电话号码。
　　……
　　除了第三个必须要三天后才能执行，另两个，自然越快完成越好。
　　李锋再派出了第二只蚊王赶去日本之下，他马上就派出了第三只蚊王，去上海。
　　秦市与上海的距离并不远，估计天亮之前就能到达。
　　连续派了两只蚊王出去执行任务之后，李锋想了想，又派出了第四只蚊王。
　　这只蚊王并不是去执行任务，而是朝着市区飞去，最后在某区的一座普通别墅屋停了下来。
　　顿了下，便又寻找到一处空隙，进入了这家别墅屋，从视野共享看到这一切后。
　　李锋才不急不徐拿起手机，拨通了林克的电话号码。
　　林克是谁？
　　自然是工商局第三位置的主任，曾经差点被李锋玩到崩溃的可怜家伙。
　　“您，您好……”
　　电话那边响了很久，才有人接通，然后传来林克的战战兢兢声音，敢情这人对李锋已是心有余悸了。
　　“交给你的事，办得怎么样？”李锋端起杯热茶，把自己藏在办公室的大沙发，舒服地问道。
　　“已……已经办好大半了，我还在努力。”林克在那头咽了下口水，干涩回应道。
　　“好像已经有近星期了吧，你办事效率很慢啊。”李锋拖长声音，隐隐传来不满之意。
　　“不，不是这样的，徐少良所有贪污、违规，包括强奸幼女的犯罪证据，我都收集好了，可是……可是现在我并不敢冒然把证据上报，请您再给几天时间好吗，就几天时间？”林克勉强稳定下心情神，请求道。
　　“哦，多给你几天时间你看黄色网站吗？林克，看来你挺休闲啊。”李锋通过共享视野，那头正看到林克在看色情片，好像还准备开撸。
　　当然，如今他的电话突然打过来，自从是被吓得早就萎了啦。
　　“啊……”
　　“你，你怎么知道我在干这事。”林克这下可谓真是大惊了，连心四处张望。
　　这种无处不在，自己完全暴露在对方的窥视下，尤其是被未知神秘手段的窥视感觉实在太惊恐了。
　　“不用找了，摄像头这些太掉份，我要想观察你，即使你跑到国外，也一样近在咫尺。”
　　李锋殊不知，自己硬塞给林克的死任务，这几天可谓弄得他散尽家财，又是送礼，又是买官，又是砸钱调查徐少良的犯罪证据。
　　现在倒是穷得他连情人也包不起了，家里的胖老婆，他又看不上，好不容想撸一把减减压，却差点没被李锋吓得阳萎。
　　“您您误会了，我这几天一直在干这事，人都瘦了几斤了，不过这个徐少良后台硬，而且他有她老婆的财团公司在撑着，我实在无法子把证剧递上去，真的。”
　　“唔？你意思是，现在徐刚母亲这方面已经稳下脚步来了？”李锋不禁坐起身子，眉头直皱。
　　“是的，方玉洁对雷强作出了巨大让步，总算把雷强找麻烦的事了平了，虽然这一次损失不少，但她家大业大，所以仍然没有真正伤到根骨，徐少良的位置又重新稳住。”
　　听着林克一口气述说了徐刚一家人近况，李锋气得不由大骂这个雷强。
　　商人果然是重利，有利益，这雷强竟然没有再找徐刚麻烦了。
　　至于徐刚，虽然破坏了女神号的一些规矩，不过说到底父母是华夏有名商政。
　　夫人倒是在船上让人狠狠收拾一顿皮肉之苦，后来就放了。听到这一切信息，李锋心中越发坚定了发展自己势力的决心。
　　求人不如求己，指望别人出力，永远没有自己掌握主动力量更来得踏实。
　　“既然别人没动你徐家，那这次就由我亲自出手吧。”李锋一口把茶喝尽，语速加快道：“按你这么说，你的意思，想要弄掉徐刚一家子，主要还是必须把方玉洁弄垮才行？”
　　“是，是的，不是我不用心，实际是这婆娘的关系网太能耐了。”
　　“好，你把这婆娘的弱点找出来，由我来亲自出手。”李锋声音变得越来越果断，越来越严厉。
　　这一次，他是下定决心，要和这徐刚一家子斗一斗。
　　越是这样，他就越不甘随便派出一只毒虫使魔，把徐刚做了。
　　他发过誓，必然要让徐刚给予过自己的，自己加倍，甚至十倍偿还于他。
　　这是他一个心洁！
　　如果就连国家一家企业，一个地级市的工商局长也弄不倒，那他获得血精有什么用？干脆回家捡柴种田好了。
　　“啊，您您意思要亲自出手？”这一下，林克总算明白那魔鬼恐怕与徐刚一家子有大仇结了。
　　“少废话，把那婆娘的弱点告诉我，不然你就等着疼死吧。”李锋心火一怒，冷声道。
　　“好，好，我说，您别怒，那婆娘商业最大的依赖还是船运，只要把从那婆娘船运这里下手，这个隐患就会滚雪球越滚越大。”
　　“我知道了，你时刻做着上位准备，我不管你用什么手段，你若是弄不到局长职位，你就没有价值了，懂？”李锋挂了电话。
　　人却在办公室慢慢踱步了起来，船运，既然是这么大生意的船运，自然不是国内的河运生意，而是海上，甚至国际海运。
　　这与大海牵扯着有关的领域，李锋眉头禁不住皱了起来，看来自己还必须要大海的领域下一把狠功夫。
　　自己最薄弱的一环就是大海了。
　　普通的海虫，实在没有多少搞头，身处茫茫大海，虫子的个体实在太小了。
　　哪怕就算饲养到二级使魔，也根本左右不了多少大局，还好自己还有一个兽类名额。
　　原本这个兽类名额是想留给一直等待的恐龙蛋的，而现在看来，如果这几天再也找不到潜逃遁走的恐龙宝宝，那么自己只能另选目标。
　　甚至是……花费大代价，把超级大蛇饲养到五级使魔，让这条超级大蛇投入大海兴风作浪。
　　三次饲养的大蛇，却已经需要一千万血精了，第四次不是五千万，就是一亿血精。
　　而第五次？
　　不是五亿就是十亿。
　　不得不说，血精的需求量数量实在太庞大，李锋实在对此头痛不已。
　　按照十万人民币，大约能够弄到一千五百万血精，那么自己只要有一百万人民币，却未必不能把超级大蛇饲养到四阶，从而达到高度忠诚。
　　有了高度忠诚这个临界点，绝对是能够左右超级大蛇离开西双版纳，龙入大海。
　　要不然，何为高度？仅离死忠一步之遥而已。
　　心中稍为理清了一些思路，李锋已经决意再等几天，如果再找也找不到未知恐龙宝宝，那么自己就向超级大蛇下手，进行第四次饲养。
　　一直小打小闹，他也受够了，必须要有所作为，左思右想，犹犹豫豫可干不了大事。
　　揉揉脑袋，即使天色微微露出鱼肚白，有着“顽强”的恢复，李锋精力仍然十足。
　　既然天亮了，他干脆也不睡了，他再次开启了共享视野。
　　脑海中的五个共享视野，其中飞往日本的二号蚊王，此时已经飞出了大陆架，来到了海上。
　　至于飞往上海的三号蚊王，却已就快到达目的地，也就在这个时候。
　　刘若诗竟然一大早就打响了自己电话。
　　“这妞该不会想到想到失眠，现在来找我算帐吧？”李锋接听，却听到美女总裁传过来消息，半山别墅的保安，通过摄像头，终于发现了一丝“异种蜥蜴”的出没线索。
　　这个消息，实在令李锋精神大振，有消息就好，就怕它没消息。
　　小家伙，不管你跑到哪里，我也必须得要把你挖出来。


第一百一十二章 必须要做些事
　　接到刘若诗传来的消息，李锋马上进行了视野共享，联系到了在半山别墅区的一号二级蚊王上。
　　指引着蚊王，在周边巡视了一阵，他便马上看到了在旁一幢别墅区的前院，围着四、五名安保人员，还有几个户主在旁边一脸愤怒和惊恐的表情。
　　共享视野由于没有声线传递，李锋只能打电话给美女总裁，让她在旁边开了扩音功能。
　　下一刻，总算接收到画面与声音的实时传播了。
　　共享视野中，李锋看到这家别墅前院的狗窝一片狼藉，还有血迹斑斑。
　　“我不管，我要你们负责，我要你把我的小白还我，天煞的。”别墅的户主，一个近四十岁的贵妇，气愤心痛至极正在吵闹。
　　“王女士，现在还未有证据证明，这是刘总裁走失的蜥蜴所做，一切，我们只是猜测。”保安队长耐心地解释道。
　　其他几名安保人员，却四处收集痕迹，血迹一路被拖到了别墅院门，然后到了半山的柏油路就消失了。
　　“王女士家的小白我也看过，至少有二十斤重吧，个头也不算小了，刘总裁，你养的蜥蜴到底有多大，这样很危险啊，不单止是宠物，我看住在这里的人也很危险。”
　　闻讯而来的邻居户主，也有人忧心忡忡婉转地提出了自己的想法。
　　如果不是顾忌刘若诗的地位，估计也不会有这么好说话了。
　　李锋通过共享视野，以及刘若诗打开了的扩音，不到片刻，他已然明白了。
　　这幢别墅主人的狗，竟然被莫明生物杀死拖走了，按情形，十有八九估计就是自己那只未知恐龙生物宝宝弄出来的。
　　不过李锋却疑惑了，按之前那个邻居用户所说的一切，这只狗有二十斤重，难道刚出来的恐龙宝宝，就能把它弄死，并拖走吗？
　　要知道，之前的未知蛋，顶多也就是比驼鸟蛋大些而已，并不见得有多大。
　　才仅仅出生几个小时，它有可能去碰二十斤以上的成年狗吗？
　　疑虑虽然疑虑，不过事情却仍然不依不倚，到了最后，刘若诗终于说话了：“王女士，现在还未知是不是我的宠物干的，如果有证据指出事实，你放心，我会给你一个满意的赔偿。”
　　“不，我不稀罕，我就想要回我的小白，还有我还要报警，你走失的蜥蜴太危险了，我现在就连住在这里不安全。”这个近乎泼妇的王女士，仍然不依不饶道，竟然还要报警，让警方来介入。
　　李锋在这边听得眉头一挑，盯着这个泼妇看了数秒。
　　“这样吧，我赔你三十万，这事就当过去了。”弄到后来，刘若诗也知道不能把这事捅到警方那边去，只能眉宇轻皱，道出了赔偿。
　　“三十万？”泼妇般的王女士，终于顿了下，当她再道开口时：“五十万，一分也不能少，不然我就报警，让警方来抓捕这只危险的蜥蜴。”
　　看到这里，李锋默默把一切看在眼里，心中忍不住叹气，这情欠刘若诗的越来越大了。
　　虽然现在两人关系微妙，可是在李锋心中，他并不想任何事要自己身边的女人为自己抹屁股。
　　这个王女士，典型就是深知若诗心地善良，一直大吵大闹摆明就是要赔偿，而且还是狮子开大口。
　　若她真的这么爱狗，能住半山别墅区的人，会只因为五十万就啥也抹平了？
　　李锋心中怒气，现在先别说是不是自己的恐龙宝宝所干，即使是，王女士的狮子开大口，实在把他惹火了。
　　他发出了一道意念，一直潜伏在旁边的蚊王就飞了过去，趁着众人注意力都集中在院前的一滩血迹。
　　蚊王就在这个王女士的大嘴唇上，狠狠叮了一口。
　　顿时，大吵大闹的王女士终于安静了，然后在数秒之后，响起了一声杀猪般的惨叫。
　　二级蚊王叮了一口，虽然不是毒蚊，但这一口也有得够受的，估计她的嘴唇肿成大嘴泡了，看你丫的还敢不依不饶吵事。
　　李锋来了这么一下，事情果然见效。
　　主事者都顾不上其他事了，正拼命都抓着自己的大嘴巴，其余人也渐渐散去。
　　彻底安静下来后，刘若诗这才通过电话道：“阿锋，你说这事，会不会真的是那只小恐龙干的？”
　　“我也不知道，不过既然它还在这里，我就会把它挖出来，你也不用太担心，依然看，这只未知小家伙很鬼，它是不会向人类下手的。”
　　“恩，如果是这样我就放心些，不过，经过这件事情一闹，估计明天安保队会出动不少人力去搜索它。”
　　“我知道，我有办法抢在他们发现前，先把它找到。”李锋沉默了一阵，又道：“若诗，你刚才替我赔偿的五十万，我先欠着，迟点我再还给你。”
　　“说什么呢，你和我计较那么多干嘛。”透过蚊王的视野共享，李锋看到刘若诗在那边嘟起小嘴，模样小生气道。
　　“嘿嘿，必须要还的，我可不想吃你软饭。”
　　“去，谁说过要养你了，你这个大坏蛋，不要脸。”刘若诗被李锋调戏得又羞又恼。
　　这美女总裁现在的模样，可是令人蠢蠢欲动啊，如果是在现场，李锋还真不知道自己管不管得住，把这可爱小美人抱在怀里，好好怜惜爱抚一番。
　　把电话挂了后，天色也彻底亮了。
　　李锋把自己放在软沙发，久久沉默了一阵后，他突然觉得自己必须要做些什么。
　　以前自己一个人，得到了血精之后，虽然生活命运完全有了个转变。
　　老家的房子新建了，车子也有了，也有了现在的事业，若是以前，他倒是觉得颇为满足。
　　可现在这些天，随着他接触的事情越来越多，却渐渐感觉，自己可不能再这样小满足下去。
　　身怀着大秘密，没有危机感是挺被动的，现在就连一个泼妇闹事，都要刘若诗解决，这实在太掉份了，刚才电话中那句话虽以半开玩说出来。
　　可是在李锋骨子里，他还真不想吃软饭，美女总裁虽然很有钱，但他不是为了这个，而且他还要拥有足够的力量，可以保证自己身边每一个人不受欺负。
　　美女总裁刘若诗，现在虽然与他关系微妙，若是两人真走到一起，不得不说，这位美女总裁给李锋带来了淡淡的压力。
　　不是底蕴的压力，而是当下自己并不能拥有自己力量的压力。
　　不知不觉，养殖场的员工纷纷都来上班了。
　　这几天没有再出去，玉姐都会做份早餐过来，然后没有多久，等到郑落云回来上班，这妞也会带上一份豆桨包子的早点。
　　反正李锋现在体质比以前更强，每天所需要摄取的营养量也比以前大，他可是来者不拒，两份早餐吃起来没有压力。
　　“老板，今天就是我们养殖场对外销售的重要日子，你也与我一起去恰谈吗？”
　　自从把郑落云请回来，李锋这家伙除了起初几天，之后便完全做起了甩手掌柜，整天不见人。
　　现在郑落云难得抓住这不负责老板，自然想他一起同去。
　　“这么快就要进入销售阶段了？”李锋吃着包子，不禁抬头讶然道。
　　“不快了，你老人家的养虫手段也不是不知道，以咱们家的货，估计只要有了首次打开市场，以后就有大把大把的人抢着要进货，呆会我就约了某渠道商，打算把咱家的特级精品丝蚕推出市场。”
　　“很好，这日子过得真快啊，你说能不能赚到钱？”李锋下意识问道。
　　“这不是废话，你老都开了外挂作弊了，能不赚钱吗？我这几天做了个市场预测报告，以咱们这个月的蚕丝供应量，如果一切推出市场顺利的话，保守估计能赚到八十万以上。”
　　郑落云语音快速，略显兴奋道：“这还不算也准备上架的大种蝎子这些，我看如果所有加起来，咱们这个月的营收就会超过三百万以上，纯利能有一百五十万，这是保守预测。”
　　“老板，我告诉你，咱们养殖场发了，按照虫子的活跃繁殖速度，咱们的养殖场只会越做越大。”
　　“是吗？”李锋心中泛起一股怪异感觉，一个月才百来万，放在以前，估计是兴奋的跳起了。
　　现在听起来，也只能在心中升起些少成就感，只能说，一百万对于他来说并不算少，但是以一个月时长来计算，这收入速度摊分开来的话，那就有些慢了。
　　至少现在还抵不过他在黑暗网上，多接几个任务执行。
　　但不管怎样，即将有了这笔收益，李锋还是非常高兴的，他想了下，才道：“郑美人，恰谈我就不去了，说好把所有事情让你来打理，我自然就不会插手。”
　　“老板，我说，你怎能这样，你好歹也是个老板呀，这么重要的事情，你怎能不出席。”郑落云翻了下白眼，不知怎的，当她听到李锋不陪她去恰谈，她心里小小不开心了一把。
　　虽然尽管知道这货去了也没啥用，可她下意识就希望他去一趟。


第一百一十三章 科学家火星人
　　“嘿嘿，我啥也不会，去那干嘛，我放心你就行。”李锋只能嘿嘿笑着回应。
　　“我看你是懒的吧。”
　　“好吧，就当我懒，我确实是懒，郑美人，刚才你未进来我也在考虑，我决定把你的百份三干股，今后改成了百份之二十的股份，以后你既是全执行总经理，又是股东了。”李锋突很认真道。
　　“什么？你给我这么多股份干什么？我只个打工的，什么钱也没有投入，你能给我一点干股，其实我已经很满足了。”郑落云睁大双眼，充满了不解。
　　李锋看着这妞的反应，心中暗暗点头，看来自己还算没错人。
　　他这也是无奈，养殖场的发展，到了现在已经脱离他的初衷，而且他必须找个人全心全意去打理养殖场，毕竟他现在根本就抽不出时间来经营这个养殖场了。
　　“我是认真的，不是开玩笑，以后除了虫子的事，其他我一概不理，全交由你经营。”李锋再次道。
　　“你不是开玩笑，你该不是还真看上了我吧。”郑落云小心翼翼道。
　　“去，那你要不要？不要的话，就拿着现在的一点干股，给我狠狠干。”
　　“要，怎么不要，你舍得给，我怎不敢要，那是你自己说的。”郑落云再三揣摸李锋不是开玩笑，这才充满干劲道。
　　“这就对了，以后你也是大老板了，等咱们养殖场赚到第一笔钱，我就给你配台车吧。”李锋笑笑拿起坐机，把电话打到了保安部：“让石大军来一趟。”
　　数分钟，石大军赶过来，李锋直接道：“呆会郑总出外恰谈业务，你也跟去。”
　　“老板，我去能干啥？”石大军有点搞不清状况。
　　“什么都不用干，保护着她的安全，挡掉一些热心的合作者其它心思。”
　　李锋淡淡对着郑落云道：“咱们养殖场的产品独树一帜，用不着低三下四和人合谈，如果对方有什么过份要求，一律划入黑名单，我不需要咱们的人去受气，懂？”
　　“噢。”郑落云有点奇怪望着这个老板，她总感觉这家伙短短一个月不到，这李锋无论做事和说话，都与之前小心翼翼的举动改变太大了。
　　“好的，老板，你的意思我明白了，我一定会让郑总没有任何损失回来。”石大军看了一眼前凸后翘的郑落云，不禁有些释然了。
　　这么一个身材惹艳的女人去恰谈，也确实容易出事。
　　随着郑落云一行人出行，由于唯一的翼虎也被征用了，李锋只能打的来到了虫鸟市场。
　　刚才刘若诗给自己擦屁股赔钱的事，到是小小刺激了他一把，这使得他心中的野火，正在微微燃烧。
　　“必须在干点什么！”
　　李锋怀着某种目的，在虫鸟市场的店出出进进，一连十几回，差点都被人怀疑有特殊爱好了。
　　“老板，有黑寡妇卖没，要最毒的……”
　　“美女，子弹蚁有没有？就是那种咬人一口，痛得欲仙欲死的那种……”
　　“呃，你这里有没有巴勒斯坦毒蝎？啥？没有，那所罗门群岛出产的哈氏蜈蚣呢？”
　　“你有病啊。”
　　一连转了大半条虫鸟宠物街，李锋基本撞壁，正当他有点心灰意冷的时候。
　　一个鬼鬼祟祟的男子靠过来：“喂，哥们，你想养些狠家伙吧？”
　　“哦，你是？”李锋有点莫名其妙望着这个自来熟男子，这男子生得眉清目秀，年龄不大，大概也就二十多岁，可是整个人却散发着一种贱贱的气质。
　　“我是谁不重要，最重要我有你找的货色，要不要。”年轻男子低声嘿笑道。
　　挺臭美地捋了下他自认为充满艺术气质的长发。
　　“哦？你有？”
　　“当然，我这里有你刚才打探大部分的毒虫，如何？”
　　“非洲杀人蜂有木有，虎头蜂呢？”李锋心中一动，连忙轻声道。
　　“有，刚好有，哥，你这嗜好绝对是重口味啊，不过我这里都有，啊哈哈，正好满足你一切需求。”这年轻男子有点神经质道。
　　“少废话，带路。”李锋双眼一亮，总算没有白找。
　　要来这些东西也不是这么难搞，在网上弄，只要你有渠道和钱，也不是没有？
　　只不过现在李锋可得不及，只能在当地找找了。
　　跟着这男子在街道小巷左逛右转，终于来到一间不起间的虫店后，便停了下来。
　　“来，哥，外面的货都是摆着看糊弄人，你要的猛家伙全在里面。”
　　李锋跟着他走进里屋，这才发出，里面还真是有点料。
　　各种毒虫毒蚁都有，而且他还看到了一头半米长的小科多罗巨蜥，以及一只老虎宝宝。
　　我去，还真有人不怕死去养这些凶货，世界之大，哪里都有奇人。
　　半个小时后，李锋如愿以偿从他那里搞到了自己想要的东西。
　　“哥们，以后有需要就来找我，这是我的名片，爷叫火星人，只要你需要，别说什么杀人蜂，就算你要国宝熊猫，我也得给你搞到。”自称火星的这个家伙，又臭美弄了一把他的长发，递过来一张名信片。
　　李锋接过来一看，我擦，上面的名衡差点让他笑喷，这是啥？
　　科学家：火星人。
　　联系电话：XXXXXXXX
　　……
　　不管这年轻人有多神经质，不过他的货确实够猛的，有货就好。
　　李锋点点头，便打的回到了养殖场。
　　这次他共买了五对杀人蜂，五对虎头蜂，由于马蜂已经饲养的数量足够了，因此，他也不能全把它们饲养。
　　只能从最近安排在亚马逊守护白蚁后，却死去了四只蜂王的身上补充上缺口。
　　不多不少，正好现在还有四个蜂类的饲养缺口位置。
　　……
　　杀人蜂，又叫非洲蜜蜂、胡蜂。
　　因为这种蜂种是由非洲普通蜜蜂跟丛林里的野蜂交配发育繁殖出来的新品种，具有对人畜较大的杀伤力。
　　在南美洲，有一种令人们闻之色变的“杀人蜂”。据不完全统计，在短短的几十年里，已经有几百人被这种毒性极强、凶猛异常的蜂活活地蜇死。至于在这种蜂的攻击下，死于非命的猫狗和其它家畜，更是不计其数。
　　……
　　事实上，杀人蜂也属于胡蜂的一种，但当今世界上，最厉害最凶的就算非洲杀人蜂了。
　　这个名字还真不是白叫的。
　　李锋打上工业手套，小心翼翼，先从五对杀人蜂当中，抽出一只最健壮的杀人蜂，连续进行了五次饲养。
　　五次饲养成为使魔，果然，这只杀人蜂都出现了号召同类的统率值，上限为三十。
　　除此之外，也产生了特长！
　　只不过令李锋非常意外的就是，杀人蜂与普通抓来的胡蜂不同，它们这一次竟然产生了两个特长。
　　第一个特长，同样也是加速飞行，可是却比普通胡蜂的加速飞行特长增幅更大一些。
　　普通胡蜂是增加速度百分五十，也就是原来的一半速度，杀人蜂却是一倍。
　　第二个特长是“毒素”。
　　毒素：毒素，使杀人蜂的蜂毒更加猛烈。
　　很简单的描述，然则却足够李锋另眼相看了，不错，他要的就是这个。
　　没说的，必须是它了。
　　不过他也没有着急，他让这只杀人蜂使魔，先把剩下的九只普通杀人蜂统统管辖在其下，以免它们无故攻击人。
　　李锋做完这些事后，又把目光落在另外的十只虎头蜂身上。
　　虎头蜂，又称胡蜂属，体色鲜明通常黄黑相间，大颚发达，腹部末端的螫针和毒腺相连。身体长有虎斑纹，故被称为“虎头蜂”。主要分布国家为巴基斯坦、华夏南部及印尼。
　　因为它的头大的像老虎，性情也凶猛像老虎，身体长有虎斑纹，所以人们就叫它们“虎头蜂”。
　　总得来说，虎头蜂的凶性与攻击力，并不比杀人蜂差多少，以单只来论，它们甚至还有过之。
　　而虎头蜂类中，最厉害的就是澳大利亚产出的黑腹虎头蜂，毒性最为猛烈。
　　李锋此时从火星那里购来的，正好就是这种黑腹虎头蜂的凶家伙，别少看这十只家伙，一旦放了它们出来，分分钟会弄出人命。
　　他又从十只黑腹虎头蜂中，抽出了一只最强壮的家伙，再次进行了五次饲养。
　　成为使魔的虎头蜂，同样也有三十个统率值，而特长却又有些少变化。
　　产生了两个特长，第一个同样也是加速飞行，一倍的增幅速度，与杀人蜂的没区别。
　　而第二个却有一点不同了，第二个特长是“噬咬”。
　　噬咬：噬咬使黑腹虎头蜂除了扎人的单一攻击外，还拥有了噬咬的能力，咬人痛彻深骨，通过噬咬，还可传递黑腹虎头蜂的蜂毒。
　　……
　　不得不说，本来就令人闻风变色的两种负有盛名凶蜂，被李锋这么饲养五次成为使魔后，这真的是更加富有攻击了。
　　现在杀人，估计也不需要再一群，仅一只来上几下，就得死妥妥。
　　不过饲养到五阶成为一级使魔，明显是不够的，至少达不到李锋心中想做些事情的理想执行者。
　　因此，李锋在考虑了一阵后，决定下大代价来把这两只使魔晋升到二级。
　　计算了一下自己所剩的血精总值，李锋果断进行了一系列晋阶饲养。
　　在长达数刻钟之后，两只比成年人拳头还要强壮的壮硕蜂王已经出世了。
　　正如蚊王达到二级使魔一样，两只二级蜂王在达到二级使魔后。
　　它们同样也产生了第三个特长，然而这个特长，李锋只扫了一眼就惊呼了。


第一百一十四章 小家伙暴露
　　杀人蜂与虎头蜂的二级使魔特长，同样也是出现了速疾，但是它们所增幅的倍数比二级蚊王还要高，竟然三倍。
　　也就是算，如果它们的普通飞行时速是七十码，如果再增加三倍的话，那就是二百八十码。
　　这个速度已经高得惊人了。
　　再者，本来它们在一级使魔前，就有一个加速飞行一倍的特长。
　　那么此刻晋升为二级使魔的杀人蜂与虎头蜂的普能飞行速度有多快？
　　事实上，李锋自己也是不知道。
　　七十码每小时的速度，只是他的保守估计，如果这个普通飞行速度更大的话，那么三百公里每小时，绝对是妥妥的。
　　哪怕比二级蚊王的飞行速度，至少也是三倍以上。
　　没错，就是这两只家伙了。
　　两只都是富有盛名的杀人利器，被饲养到二级，更加是杀人凶器。
　　李锋之所以与虫鸟市场，把它们弄回来，事实上，也是为了准备干一笔狠的。
　　与刘若诗的关系微妙发展，他现在心生压力了。
　　把两只二级蜂王安置好，李锋便再次登上了黑暗网袖里剑的帐号。
　　他在暗杀任务中浏览，很快便寻找到了一道公布已多时，却暂时还没人完成的S级任务。
　　任务：暗杀缅甸大毒枭巴丁武。
　　任务要求：丁武死亡
　　任务期限：三年之内
　　任务等级：S
　　任务接取等级：自由不限
　　任务酬金：一百万美元。
　　……
　　不得不说，这个任务难度太大，风险太大了，而与之相反的，那就是付出去酬金不成正比。
　　即使李锋这个门外菜鸟也有所耳闻，能够被称为缅甸大毒枭的人物，全不都是世界一级的刺头。
　　能在缅甸成为大毒枭，那么他的另一个身份也呼之欲出，那就是大军阀。
　　不是手中掌握武装，不是军阀，谁又能占据着除了走私军火的贩毒资源。
　　一百万美元的酬金？
　　实在是太小，如果再加上四倍却差不多，虽然现实远不如电影世界，暗杀某某重要人物，酬金分分钟过亿，而且还是美元、英镑。
　　但是缅甸大毒枭是什么人，拥有自己强大的私人武装与卫兵，出入防护重重，岂是如此容易暗杀。
　　简单的说，与其暗杀一个缅甸大毒枭，倒不如去刺杀某国家的某某总统更难。
　　至于人家总统虽然有保镖护驾，但却不像大毒枭一样深居简出，经常躲在自己的老巢地盘。
　　总统要经常出场公众场合，可大毒枭却不需要这个。
　　难，这任务确实太难！
　　李锋点进去查看了详细内容，这才发现，尽管任务令人望而生畏，尽管酬金与任务难度等级不成正比。
　　然而接过这个任务的人次却不少，竟然有七十六次被人接过，然后却失败。
　　七十六次失败，这意味着什么，那就是至少有不少杀手在这个任务死亡。
　　可为什么如此低廉的酬金，却也有如此多杀手去接受任务呢？
　　原因很简单，就因为这个S级任务的接取条件是不限，是自由的，意思就是只要能进入到黑暗网新入行的杀手，都可以去接。
　　对于刚入行的杀手，一百万美元已经不少了，人为财死，鸟为食亡。自然也有人不少人认为自己有些机缘与运气，发布近一年多长时间，果然也有不少去送死。
　　同样的情况，李锋之所以盯上这个酬金少得可怜的暗杀任务，事实也是看准了这个接取任务等级“自由不限”的缘故。
　　如果只接受之前的普通情报小任务，李锋倒也不会花这么大气力小心隐蔽自己的信息。
　　看到这个任务现在挂了一年两个月，至今仍然没人去完成后。
　　李锋心中便下定了决心。
　　这一次，他再次去了市区，而且买了黑镜，换上了一套宽松衣服，随便进入了一间网吧。
　　找了个包间，关上门，再次上了黑暗网，重新注册一个新帐号，名字命列为“黑暗虫皇”
　　这一次，他没有犹豫，接下了暗杀缅甸大毒枭的暗杀任务，做完这一切，果断下网，并把包间的主机扛上了桌面，拿出准备好的工具。
　　数分钟后，这台主机的硬盘已被折了出来，在包间丢下一千块，便默默而去。
　　回到养殖场，李锋没有再去办公室，而是回到了保安楼的三层，他现在占据的房间。
　　点着一根烟，狠狠抽了口，便一声口哨，把不久前晋升的杀人蜂王与虎头蜂王召来。
　　单纯只有两只蜂王去刺杀大毒枭并不稳妥，他打开了刚才在电子城购买的一些小电子产品。
　　用坚韧皮质颈圈，一并套上了两只蜂王的颈峰，再用手用力拉扯了几下，发现确产很牢固之后，他便一挥手，把两只蜂王放了出户外。
　　“目标，缅甸。”
　　李锋深吸一口气，终于给两只蜂王下达了往西南方向出发。
　　并且登上了笔记本，打开了之前的安装在蜂王的两件精密小设置。
　　透过全球定位讯号，李锋可以清析从亚洲地图上看到，两只小绿点，正快速离着云南方向飞去。
　　测速显示为三百八十公里每时速，也就是说，无论是杀人蜂或是虎头蜂，它们的普通极限时速最低是九十公里。
　　不愧是晋升到二级的使魔，这速度都快赶得上一架民航客机了。
　　现在有了全球线上定位参考，再加上李锋也装上了声线输入元件，如果再加上共享视野。
　　这两只二级蜂王，简直就如他亲临现场。
　　缅甸距离这里也就是三千公里不到，以两只蜂王时速近四百公里的速度，九个小时即可到达。
　　李锋把大方向校定，偶尔再回来指引它们微校，估计今晚在八时左右，便可到达目标地。
　　暗杀吴丁武的任务，还附上了一张目标大本营精细地图，有这份地图，李锋也不愁找不到目标。
　　不过第一次执行这么牛X的任务目标暗杀任务，他仍然如被一股无形的压抑感，弄得在房间连连抽烟。
　　这一天，他打算哪里都不去了，不弄到那一百万美元，他就不出来。
　　在房间做了一顿运动，稍为减轻了一下压力，他便拿起电话，拨到了保安楼的内线。
　　让值班安保人员给自己打包几个小菜和两瓶啤酒，便等待着蜂王正以高速不断接近云南省。
　　期间，他又把共享视野切到换到了第二只蚊王这边。
　　此时第二只蚊王，早已来到上海，并在先前他一翻搜索下，潜伏在目标附近身边。
　　这一天，他每隔半小时就切换到二号蚊王的视野，现在终于有了第一份收获。
　　目标人物总算从公司忙完，驾车来到蒲东某个住户小区，二号蚊王在李锋的指令下，紧跟吊在后面。
　　不多时，目标进入了六层某户单元，门开，是一个二十六岁左右的艳丽少妇迎接。
　　先是吃午饭，然后……呃，尼玛，然后自然是做爱做的事。
　　没想到在执行任务期间，居然也能窥视到这么一场活生色香的好戏，看得李锋面红发涨，那当然不是害臊，而是憋的。
　　“这女的身材真正点，皮肤好白，真是一颗好白菜被猪拱了。”李锋看着看着，骂出了众男性基本都会有心底话。
　　但凡遇到与正点的女人XXOO，主角不是自己，管你男猪是谁，都一律是猪拱。
　　骂归骂，还好这货也没有忘记正事，一边看一边骂，但一边却抄起了女人的住址。
　　“蠢货，现在先让你爽，过几天等着倒霉吧。”仅仅是跟追了目标一个上午。
　　李锋却发现目标这家伙出奇的风流，大早上九点就和秘书在办公室来了两场，现在中午吃顿饭，又找了个新情妇再爽一顿。
　　不知下午到底还有没节目？
　　把第二个女人的信息与住址记下来，这个时候，保安也把订得饭菜送上来了。
　　鱼香肉丝，烤茄子，还有个爆炒鸡柳，再加上两瓶啤酒，与一盒白米饭，李锋倒是吃得有滋有味。
　　这一天，他就在临视中渡过。
　　到了下午中，三号蚊王也终于抵达日本，由于对日本的市城十分不熟悉，李锋足足花费了两个小时才找到了目标。
　　日本这个任务对别人来说颇为困难，可是对李锋来讲，却是手到擒来。
　　是被他视为最简单，也是最爽快的一个任务，因为任务发布人提供的信息太详细稳定了。
　　只需到了晚上九时，目标就会例行打开一次保险柜，到时候，自己只需通过三号蚊王的视野，把密码抄下来就完成任务。
　　嗯，按任务时限计算，如果赶在凌晨把密码交给任务发布者，那就是只算两天内完成了。
　　根据任务的追加奖励，那就是整整八万美元，四十八万人民币，即将马上到手。
　　想到这里，李锋可谓是心情大好，不过他并没有忘记走失了的恐龙小宝宝。
　　当他这次把视野共享转到一号蚊王的时候，他突然却惊讶地发现，在别山半别墅的山顶湖上，竟然聚集一群人，围着这个大约有数亩的人工小湖泊指指点点。
　　由于这次刘若诗并没有在现场开通扩音模式，因此，李锋除了只能看到现场之外，并收不到任何声音，他只能让一号蚊王往近些飞近。
　　顺着人群的指指点点望去，只见此时湖中溢起一阵阵血色涟漪。
　　李锋看到湖水中渗出来的淡淡血色，顿时，整个人腾地站了起来。
　　湖顶，这家伙竟然藏在山顶湖里，没错，自己把整个半山别墅区都搜过了，竟然就把这里遗留了。
　　也不是遗留，而是胡蜂王与蚊王它们根本就下不了水，我的乖乖，终于被我找到你了。


第一百一十五章 水落石出
　　“我的乖乖，终于被我找到你了。”李锋从一号蚊王的共享视野中跳出来。
　　稍一沉吟，便决定还得要给刘若诗打电话，如果超级大蛇不是远在西双版纳，估计这事完全可以做到神不知，鬼不觉，等到了晚上深夜，出动大蛇就能把事悄悄搞定。
　　而现在，远水救不了近火，想要捕捉这只恐龙宝宝，必须要借助刘若诗在半山别墅的住户影响力，要不然自己冒然组织队伍与抓捕，肯定会受到物管的诸多阻拦。
　　下了决定，李锋便把自己的发现告诉了美女总裁，两人商量了对策好一会，这才开始匆匆行动。
　　大约半个小时后，刘若诗的奥迪A8才徐徐驶入养殖场，李锋没有多磨蹭，很快就坐上了她的车，两人一起朝着半山别墅赶去。
　　“你的车呢。”刘若诗也是从公司赶过来，由于公司距离近，所以顺带过来把李锋接上了。
　　“养殖场今天要恰谈第一批上架销售，被公司征用了。”李锋实话实话。
　　“要不，呆会你在我车库暂时开辆代步？”刘若诗开着车，直视前方道。
　　“不用了，等养殖场赚到第一批钱，我就会再买一部新车。”李锋笑了笑。
　　如果暗杀掉了吴丁武这个大毒枭军阀，什么车子啥的，自然就有了。
　　“销售渠道开拓还顺利吗？要不我给你介绍这几个人给你？”
　　“不用了，咱家的货在同行中是特级质量，不愁卖不出去。”
　　“坏蛋。”刘若诗听到李锋的回答，只能低低以自己只能听到的声音念叨了一句。
　　不过她随之也笑了，现在她也明白，李锋这人特好大男人面子，似乎不想欠自己太多的。
　　不过这种现代社会已经罕有的性子，刘若诗却感觉很可爱，至少比那些一直心怀着自己的财富，抱着财色兼收的所谓谦谦君子舒服多了。
　　车速在李锋再三催促下，美女总裁总算把速度提到了五十码。
　　路上的过程，李锋看到美女总裁微嘟起的嘴巴，不由笑了：“这样吧，有一件事还真需要你帮忙。”
　　“什么事？”
　　“就是我的驾照，我现在还未弄到驾照，你就帮我弄个，要快的。”
　　“好，你回去把相片发过来，最迟三天，我就把它送过来。”总算能帮忙了，美女总裁总算开心了起来，俏脸显现出一丝浅笑。
　　美女总裁浅笑露出来的小酒窝，倒是刹是可爱，看得李锋心中大动，一时没忍不住，借着对方认真开车，轻快凑过去了在刘若诗的脸蛋啄了口。
　　顿时，刘若诗笑不出来了，满脸通红瞄了眼李锋，又快速把俏脸转回去，脸上的红潮，竟然一路红到了脖子颈项。
　　“哈哈哈……”李锋大笑了两声，这算是他第一次亲女孩子吧，看着刘若诗红扑扑的俏脸，如果现在不正是在开着车子，他还真想多吮几口。
　　“不准看人家……”
　　在刘若诗慢吞吞的龟速驾驶，好不容易，两刻多钟总算赶到半山别墅的山顶湖了。
　　这个山顶被人工开发得很细致，除了拥有一个数亩大的小湖，上面还种植了不少有助新陈代谢高量产氧的树木，还有凉亭假山，有各种休闲的运动娱乐公共设施。
　　当然，这些所有休闲设施，仅只对半山别墅里的用户开发。
　　而小湖当中，自然有放养了不少观赏鱼，其中以锦鲤最多，之前透过共享视野。
　　超过三十厘米长的大锦鲤也有不少，然而，它们现在却遭受了天降横祸。
　　整个湖，在昨夜之间，就像闯入了一头恶魔，正在不断掠食着它们。
　　当李锋两人来到山顶，此时便已发现，这里聚集的老人小孩更多了，偶尔还有数个中年人，都是闲在家无事的别墅用户。
　　大家都站在湖边指指点点，议论着湖底到底闯入了什么大型生物，竟把湖里的鱼，弄得纷纷逃窜，周不时，还有淡淡的血晕浮出水面。
　　“阿蜂，如果没有其他意外，这只小恐龙应该就藏在湖底了，我记得平时的湖里，可没有出现这种情况。”刘若诗上来看了一阵情况，便十分肯定道。
　　“恩，我想也是，也就只有它躲在湖里，才能逃过了我的搜索，若诗，现在就开始吧。”
　　“好的。”刘若诗听话点点头，转首对着一旁早已到来的工作小组道：“吴队长，现在就有劳你了。”
　　“刘总裁客气了，我们现在就展开捉捕？”
　　专业从事的捕捉队，大约有十一个人来了，而且还是开着三辆装载着各种设备的工具车过来的。
　　不愧是有钱使得鬼推磨，估计美女总裁为了这事，没少砸钱出力。
　　“恩，现在就马开开始吧。”刘若诗对捕捉队说完，又转头对别墅区的八个维持秩序的安保人员道：“陈队长，有劳你们了。”
　　“没事，没事，举手之劳。”
　　陈队长自然是昨晚出现的那个把四脚蛇当作异种蜥蜴邀功的家伙。
　　这家伙拿着扩音器材，便马上大声道：“诸位用户，现在专业的捕捉队马上就进行对湖里来一次彻底的搜索抓捕行动，由于不知道湖底里的是什么大型凶猛生物，所以请您们现在退离山顶，以免出现意外损伤。”
　　安保队长一直重复喊了许多遍，这才让附近围着的二十来个用户，有些不甘心慢慢撤离现场。
　　到了最后，陈队长也点点头，带着他们的安保队伍自动撤离。
　　这一切事情，如果刘若诗没有往里面砸钱，显然身为物管的安保队，肯定不会如此顺利撤手不管。
　　李锋把这一切都看在眼里，心中只能感叹，欠下刘若诗这妞的越来越多了。
　　除了捕捉队十一人，所有人此时已全总撤离，而湖里的动静也渐渐安静了下来。
　　或许里面这只小家伙在下面也感到了地面上的异常，竟然停止了继续进食，显得异常安静。
　　“大家小心点，现在行动。”吴队长一发话，十个捕捉队就有条不紊展开了行动。
　　首先就是抽水，有着车载的各种专业设备，他们已在工多艺熟。
　　水大概抽了一个小时左右，小湖里的水位渐渐下降，从原来的六、七米深度。
　　渐渐下降到两米。
　　继续抽……又十分钟过去，水位终于被下降到还有半米不到的深度。
　　而这个时候，有一位捕捉人员突然就指着湖里某一角，大声道：“在那边，我刚才发现了一个具大黑影，大约有近米长。”
　　这个发现，令所有人精神一振，顺着这人指向的方向望去，果然，那道黑影一闪而末。
　　“没错，就是它了，湖里没有大型鱼，就算最大的锦鲤王，也就只有半米左右而已，锁定它。”李锋立马跟进道。
　　“好，水继续抽，马上就能揭晓，大伙都注视围好网了，不能让它冲出来。”
　　又是五分钟过去，水位也只有十厘米，只能泡到脚跟的高度了，这个水位已抽至了极限，已经不能再抽了。
　　一直关注那道黑影的众人，此时却也终于看清楚了这道黑影，到底是什么？
　　“好像是一条鳄鱼。”吴队长松了口气喊道。
　　原来只是条一米长左右的鳄鱼而已，他们做这行，平时有工作任务，自然少不了经常碰触到鳄鱼。
　　别说只是近一米的小鳄鱼，哪怕就是三米多长的大鳄鱼，他们以往也捕捉过，现在得知未知生物是这个，所有人不约而同松了口气。
　　“老大，这只鳄鱼好像有点不同啊，我看它的四脚好像挺长的，尾巴也很短。”
　　“咦，小林，你不说我还真没留意，好像是有些不同，而且它虽然只有一米，可身体挺阔厚的啊，感觉非常强壮的样子。”
　　捕捉队中，有两人倒是看出了一些异样。
　　也就在这个时候，李锋从震憾中回不神来，他与刘若诗对望了一眼，就沉声道：“大家不要掉以轻心，这不是普通的鳄鱼，那是从国外引入的罕见新品种，非常凶猛，行动非常迅速，都提起神来。”
　　“哦，原来如此，是异种杂交出来的鳄鱼，得令，大家准备捕捉吧，湖不能干涸太久，要不然，里面的鱼就全死了。”
　　看着湖底大量的各种观赏鱼，有些鱼已经不知养了多久了，例如鱼里面有几条半米长的日本种大型锦鲤。
　　这若是用来充当鱼种，至起码一条也值几十万以上，再这么担误下去，分分钟都是不少损失。
　　虽然这损失不用他们来赔，全都会记在旁边这位美女总裁身上。
　　可是吴队长既然收了人家的高价雇请，自然要为雇主尽力。
　　一行人，十一个捕捉员工，已经准备好了各种工具，其中四个人已经开始下湖动手了，剩下的七人却在湖上面小心戒备，防止湖里的异种鳄鱼急了窜上来逃走。
　　看着众人的行动，李锋此时虽然面不改色，但心里却牵起了不少波澜。
　　一直以来，他都被白垩纪这个远古著名时代误导了，使他一直认为这颗蛋会是某只恐龙蛋。
　　殊不知，竟然是鳄鱼！？
　　而白垩纪的鳄鱼有哪些？
　　最著名，以实力悍称大型鳄鱼就有帝王鳄、恐鳄、普鲁斯鳄几种，这些凶狠的家伙，凶残到的甚至以捕捉恐龙为食。
　　可是眼前这只家伙，好像都不是，因为以李锋的敏锐视力发现，它的头顶似乎有角质物，短而大的尾似乎也有很多刺凸点。
　　这到底是什么未知生物？
　　而且……怎一夜之间，它又怎长到近米长了？


第一百一十六章 亲自出手
　　不管这条家伙到底是什么鳄鱼，该捉还是捉，只有把它捉上来了，自己碰到小家伙就能一清二楚了。
　　专业从事抓捕小队还是非常专业的，不单止每个人员经验丰富，而且准备的工具十足，捕捞器材，特种网，车载起吊，鱼枪，电枪，麻醉枪应有尽有。
　　不过尽管有着一队如此经验丰富的专业捕捉小队，但是接着下来捕捉这头异种鳄鱼，也让众人震惊了。
　　“速度好快，力度好大，操，小心点……”
　　“啊。”吴队长这边才说完，那边就出事了，随着围捕的网越收越窄，这条异常厚壮的鳄鱼，竟然猛地爆发出令人震惊的速度。
　　众人只感觉眼前黑影一闪，几米之外的家伙，却便窜到了近前，然后猛地一撞。
　　其中一个捕捉人员被撞甩了起来，湖里的四人第一次围捕失败，缺口被打开，这头鳄鱼便迅速从干涸的湖底爬了上来。
　　然后等待它的就是一张早已准备的天罗地网罩下。
　　“成了，快稳住，怎这么吃力。”
　　湖岸七个人，一人一个方向，吃力把网稳住，然而却感到网中鳄鱼反拒力度超出了寻常。
　　好几人连人带网被拖得连连滑脚，还好有七个人一起合力，因此倒是没有被这头鳄鱼带走。
　　“麻醉，给他来一下麻醉。”
　　“不，这会伤到刘小姐的宠物，用电击，用轻度电击把它弄软。”吴队长从湖底也迅速爬了上来，抄起一支电击棒，透过网孔往里面鳄鱼来了个电击。
　　可是没用，这条鳄鱼非但没有被电得发软，反而凶性大发，那特别巨大的锷部猛地一把。
　　“砰。”可怜的吴队长才刚从湖里爬上来，马上就被甩撞到湖里。
　　鳄鱼又是反方向一甩，另一个人也不例外，被狂暴的劲力甩得飞跌在地上。
　　“玛的，这只小家伙太生猛了，不愧是国外引进的异种……”
　　“这样下去不行，我根本没有机会靠近去用绳子把的鳄吻捆住，你们得要制服它。”
　　整支捕捉队，一时之间竟然被条仅只有一米的鳄鱼弄得人倒马翻，倒是把李锋与刘若诗看得目呆口呆。
　　难道白垩纪孵化出来的未知品种鳄鱼，就这么厉害？
　　答案绝对是正确。
　　认真留意，就会发现这条家伙，除了体型与长锷类似于鳄鱼，但在各方面细节上观察，却会发现有很多不同了。
　　例如之前李然看出来的角质与尾巴不少刺凸，又例如它的四肢并没有像普通鳄鱼那么短。
　　又例如它的嘴巴比例，竟异常的大，几乎占据它自己一米长度的身体三分一。
　　最后一个特征，最为明显，那就是它的背，宽阔厚实，因此众人视觉看上去，却感到异常强壮与墩实，好像身体蕴含着强劲的力量似的。
　　总得来说，如果刘若诗她不是雅丽集团的当家人，拥有莫大的财力，捕捉队也不会认为寻常人能够搞到这么一条变态的凶物。
　　这才刚长到一米而已，就如此悍猛，要是让它长到三米，实在是难以想像得有多凶残。
　　到了后来，李锋实在看不过眼了：“给它上麻醉，份量比平时的多上两倍。”
　　如果到了这个时候，李锋还未能确认得出来这就是从蛋里逃出来的小家伙，那他也就白活在狗身上了。
　　虽然他与刘若诗都十分疑惑，一夜之间，这只恐怖的生物怎么会长到一米大，但现在看到电击屡屡不生效，只能让大伙上麻醉。
　　麻醉，是人类对付大型猛兽最便捷的一个方法，不管你是狮子还是老虎，亦或是大象，只要麻醉份量足够，就能把你弄得就死猪一样睡过去。
　　当然，随便用麻醉剂，一般情况多少也会对动物身体带来一些伤害。
　　可是现在已经没有办法了，不用麻醉，仅依靠众人带来的电棒，竟然制服不了这只家伙。
　　李锋的发话，让捕捉队不由松了口气，事实上，他们这么久还未搞定这只家伙，一者主要是不想伤害它，二者还是猎物实在太悍猛，超出了想像。
　　其中一个人马上拿起麻醉针，往网里面的家伙扎过去。
　　可是下一刻，这条异种鳄鱼的反应，却众人大吃一惊，只见它的厚实的背上，突然如猫狗一样毛发竖立了起来。
　　当然，这只家伙自然没有毛发，而是它背上原本软软的脊质体竖立起来，如棘刺一样，却弄得准备上麻醉的人无从下手了。
　　李锋终于看不过眼了，人家收了大价钱来为美女总裁抓宠物，肯定会一切小心翼翼。
　　天知道这只异种鳄鱼，是刘大小姐花多少钱弄来的，一个搞不好弄伤了，吃不着只能兜着走。
　　可是李锋作为始蛹者却没个顾忌，这头未知的生物的表现，既然让兴奋又让他头痛，他一把拿起了麻醉枪。
　　注射个毛线，直接射两枪就行了，难道还会伤了这头悍猛的小家伙不行。
　　李锋举枪，毫不犹豫就对准了小家伙来了一枪。
　　“我擦。”
　　这一枪打过去，众人以为可以收场了，可是接下来的情景，让众人大跌眼镜。
　　“好像麻醉枪打不进去，只能堪堪插在它的表皮……”吴队长苦笑连连提醒。
　　这到底是什么异种，尼玛，天下再多些这些异种鳄鱼，他们做这行就没法混了，除非真要动真格把它干掉。
　　李锋也是愣了下，打不进去。
　　没有办法之际，他只好亲自动手，下一刻，他施展了“速疾”
　　一个小时内，他将拥有三倍的速度，并且反应力有一定幅度提升。
　　在众人面前，李锋并没有爆发出自己的极限速度，而是拿着一支木棍靠了过去。
　　果然，谁一旦靠过去，这家伙的大的异常的锷吻，就一口咬过来。
　　这种反应与袭击速度，如果没有隔着个两米，一般人根本反应避不过来。
　　不过李锋现在的速度与反应力，却恰到好处避过了小家伙的反击，然后把木棍往它撑大的嘴巴一放。
　　得，小家伙纵有千般力气，这一下也彻底没戏了，最有威胁力的锷嘴合不起来，也动不了。
　　没有了这个威胁后，接着下来捕捉队的人，连忙叠人墙一般，七八个男子，总算把小家伙绑住。
　　“来，慢慢来，不要急，把它放进铁笼去。”
　　铁笼是现成品，用是用粗如拇指的实心铁支悍成的，一立方大小。
　　刚好把小家伙装进去。
　　大伙接着来忙碌了好一阵，这才总算把这只家伙搞定，锁上门，再把木棍弄掉。往铁笼盖上黑布，一切，终归平静。
　　“总算把它抓住了。”吴队长擦了把汗，脸上现在一丝羞愧，他望向李锋露出一丝佩服神情：“李先生一定是练过吧，当时那种情形真的很惊险，都把我们吓一跳了。”
　　“没事，以前确实练了一些。”李锋也不多解释，看到小家伙总算被关进了笼里，他此刻的心思早就不在众人这里了。
　　整个人已是心花怒放。
　　不管这是帝王鳄还是恐鳄，刚才小家伙的表现，却足已让人深深知道，这家伙到底有多悍猛。
　　一米就仅是如此了，要是养到十米，那还了得？
　　最重要的就是，这是一头白垩纪的两栖生物，正适他发展大海领域的心意。
　　如此完美，得来全不费功夫。
　　“下次别再这样冒险了。”刘若诗在旁轻轻地道，眼神充满了责怪。
　　刚才李锋的举动，可把她吓了一跳。
　　“好。”李锋心中暧暧，被人关心的感觉，虽然有点不习惯，却感觉颇好。
　　“刘小姐，李先生，不知接着下来怎样处理这头异种鳄鱼？”吴队长看着小湖又重新被灌水，这才走过来请示问道。
　　刘若诗自然情不自禁望向李锋，她这个动作，倒是让吴队长和一群捕捉人员，看得心中羡慕不已。
　　这么美的女人，又有钱，而且还这么温柔贤淑，实在让一众男人不禁暗叹李锋这人的命好。
　　“送到我的养殖场吧，这家伙本来就是我花大价钱搞来配种的，全世界估计一只手也数得过来了。”李锋吹牛也不打草稿道。
　　不过这谎也不得不说，要不然，这么凶猛的鳄鱼到底怎么解释。
　　还好，众人就算打破了头颅，估计也想不到这是一头来自白垩纪恐龙时期的凶猛生物。
　　“那行，李先生带路吧。”
　　“若诗，那我先回去把它安顿了，昨晚你没怎睡，现在就补补，明天我再找你吃饭，怎么样。”李锋温柔道。
　　“恩。”看着李锋在众人面前毫不掩释的说话，美女总裁俏脸微红，只能低低恩了声。
　　“小心点，不要让它咬着。”刘若诗又忍不住道。
　　……
　　一个小时左右，装载着小家伙的货车，在李锋的指引下徐徐驶入养殖场。
　　并把铁笼扛到了某个养殖房，这个养殖房只有三百平方米，原本是初期规划成养殖水生物虫类的，设有中央大水池，四周是旱台。
　　现在把小家伙放进去养着，正好适合。
　　趁着四下无人，李锋这个时候，也终于可以干他早就想干的事情了。
　　这头小家伙到底是白垩纪时期的什么生物，只需要他来一次饲养试探，提示音自然有定论。
　　下一刻，他揭开了黑布，用手一把抓住了小家伙的尾部，意念启动了饲养。


第一百一十七章 李锋的冲动
　　“发现龙鳄兽一只，你目前所拥有的血精，可以饲养该兽，是否饲养？”
　　把手握住笼子里的小家伙尾部，这一下，总算获悉到它的名字了。
　　原来这条变态家伙，并不是帝王鳄，也不是恐鳄，而是名字被叫作龙鳄兽。
　　可是龙鳄兽是什么？
　　李锋查遍了资料，也实在想像不出在白垩纪时期，有什么龙鳄兽。
　　相反，鳄龙倒是有。
　　鳄龙：鳄龙可能生活在晚三叠纪时期，或者侏罗纪；与不同的恐龙和其他大多数大型爬行动物一样，幸存于白垩纪――第三纪大灭绝。他们并不过成为灭绝在晚第三纪期间。
　　它们是生活在美洲且非常依赖水生生活的一种中型鳄类，身长2到3米以水中的小型鱼类、龟类、软体动物为生，其嘴里密布的小而强健的牙齿足以咬碎猎物的壳体。
　　它吸引科学家们的注意是因为，鳄龙最初在侏罗纪末期就已出现，但却成功地将种族延续到了第三纪的始新世早期，这不能不说是奇迹。不过，关于鳄龙类的归属一直存在争议，部分学者坚持鳄龙是三叠纪植龙类家族中的孑遗，不属于鳄类，该学说如果能确实的话，植龙类的存在时间就将比恐龙还长了。
　　……
　　以上就是鳄龙的资料，然而，龙鳄与鳄龙之间，虽然仅只是两字之差，可实际情况却远远不同了，况且，龙鳄两字后面还多了一个“兽”。
　　正当李锋搜遍了脑海，也找不到之前在网上查找与龙鳄有任何相关资料的时候。
　　忽然，提示音再次传来：“由于你发现的龙鳄兽是变种生物，属于特殊类，因此建议等它成年才进一步饲养，龙鳄兽的成年体，大约是十五至十八米，龙鳄兽是由恐鳄与某一只食肉性恐龙杂交，经过变种巧合形成的生物，数量唯一。”
　　……
　　这次的提示音，倒是把李锋之前的种种困惑都解决了，原来是恐鳄与恐龙杂交的变种生物，而且数量居然是唯一。
　　难怪有点变态。
　　并不是所有杂交生物，它们的后代就牛X，只能说，这只是唯一的成功另类吧。
　　对此，李锋更是期待。
　　恐鳄他可是知道，很熟悉了，这是白垩纪的恐龙时代，也是一头超级大鳄。
　　体长超过十六以上，锷吻占据身体几乎超过三分一长度，咬合力非常惊人，以大、中型恐龙猎食为主。
　　不得不说，恐鳄本身就是够变态的一种鳄鱼了，而龙鳄兽这只唯一变种兽，到底又有多少潜力？
　　现在一切都是个未知数。
　　要知道，根据确切的资料认证，一条成年体的恐鳄，它的体重最大可达到六、七吨，几乎是当今世界最大的确湾鳄五倍以上。
　　不说其他方面，单说动物界以体重为强者的定义划分，看来自己发现的这只龙鳄兽，绝对是比当今世界的最大湾鳄悍猛。
　　没说的，既然是唯一性的存在，潜力未知，李锋又不是傻子，他不差这么一点时间等待，自然必须等小家伙长大再进行饲养。
　　而且按它的生长速度，长至十五米以上？
　　估计还真不需要等多久，总得来说，这只世间唯一存在的变种龙鳄兽，一切都充满了谜团。
　　它为什么久经六千多万年，还能够残存一丝顽强的生命力？它为什么还能自行孵化出世？
　　一夜之间，它为什么成长至一米的个体？这一切一切，都充满了让人难以想像的秘密。
　　只不过，现在想要饲养小家伙，条件还是有些欠缺，当时由于是规划养虫子，所以在周围只安装了密集的铁丝网。
　　这铁丝网可阻挡不了这头小家伙，因此，现在李锋暂时也不能把它放出来，只能在周边先悍上粗实的铁支，才能安置好这小家伙。
　　他送走了捕猎队，边转到养殖房的背后，经过这几天，给死亡之虫悍接的钢箱，在几名工人努力下也就快进入尾工了。
　　“李老板，不知现在这个钢箱，你还满不满意？”见到李锋来巡视查看，悍工头目停顿下了工作，笑着咨问道。
　　“不错，和我构想的完全一样。”李锋先是由衷赞了句，然后再道：“马师傅，这个箱子还有多久要完成？”
　　“大约再弄两小时就马上完工了。”
　　“那就好，接着下来，我想请马师傅连夜给我悍个饲养房。”
　　“连夜开工？”马师傅与四个工人，不禁把活停下来为难了。
　　这要做死人么。
　　“是的，我有急用，当然，我也不能让大伙白白辛苦，只要你们能在天亮把事做完，我就给大伙支付三倍人工费用，我私自给。”
　　这句话道了出来，一切就不成问题了，三倍工钱，到哪里去找。
　　众人自然没有二话，开始了加快速度先把钢箱弄好。
　　两个小时后，工人们如期过来接手悍接饲养房的任务，李锋此次的要求，其实根本没有技术度可言。
　　只需要有足够的结实铁支，足够的人力，就可以快速完成了。
　　按照马师傅所说，六人如果一股作气加工，估计三小时便能马上完工。
　　如此自然甚好！
　　借着这段空缺时间，李锋回到了办公室。
　　此时，郑落云也从恰谈业务回来了，见到李锋走进来，她脸上眉开眼笑道：“老板，你猜今天的恰谈结果怎么样？”
　　李锋翻了个白眼：“郑美人，你脸上的笑容就把你出卖了，还用得着我来猜吗？”
　　郑落云摸了摸脸，表情尴尬：“我有吗？”
　　“你说呢？”
　　“嘻嘻，该死，怎么就忍不住呢，我应该一开始就装作苦瓜脸才对。”
　　这下子，郑美人也不卖关子了，她走过来一屁股坐在李锋身旁，笑意连连道：“今天的恰谈任务，开始还是很艰难。”
　　“不过后来我们示意出了样品后，对方马上就变得好说话了，后来还要与咱们签订长期后作。”
　　“不过我又不是笨蛋，我又怎会以现在开发的市场价与他们公司签长期，等咱们的特级蚕丝在市场闯出名头后，届时的价格可就不止这个价位了……”
　　郑落云在旁说着，殊不知李锋原本还是好好听着，后来眼觉往旁一扫，人就怔住了。
　　或许今天出去恰谈挺热，郑落云回到公司就洗了个澡，换了件白衬。
　　只不过这妞大咧咧的，估计兴奋过头了，居然衣服中间有一颗钮扣没弄上。
　　她在李锋旁边这么一屁股坐下来，李锋随便一扫，便马上看到了郑美人的衣内泄露的春光。
　　胸脯那对丰满，把没扣到的地方撑得拱起，透过空隙，李锋竟然能清清楚楚看到郑落云里面一对饱满的雪峰白肉。
　　我的娘，这太诱人了吧！
　　郑落云里面穿的黑胸罩，根本就包裹不住她胸脯的饱满，那白白满满的乳肉，看得李锋差点忍不住就地举旗。
　　“郑美人。”
　　“嗯？啥事？你先别说，等我说完。”首批产品打开了一个良好的销售开端，郑落云实在太高兴了。
　　而且李锋之前就让她成为小股东，她没理由不高兴，养殖场以后的利益越好，她就越好。
　　“好吧，你继续说。”李锋无奈。
　　一直等到这妞说了十几分钟，这后知后觉的女人才突然发现李锋看待自己的目光有点热灼。
　　不自觉顺着他的目光低头。
　　“你这个色狼，偷瞄了我多久？”这下郑落云总算发现自己走光了，急急忙忙跑回休息间，似乎要去扣衣服。
　　看着郑落云遁走，李锋嘿嘿直笑道：“其实我一早就想提醒你，可是你不让人打断呀。”
　　“打你个大头鬼，死李锋，人家一心为公司办事，你就只会占人便宜。”
　　“擦，你这么说，可就冤枉我了，有你这么一个能干的郑美人，我需要操那门子的心。”
　　虽然饱了一下眼福，不过李锋的小伙伴却是很难受，他不敢再在郑落云的办公室多呆，生怕忍不住要干坏事，只好一溜烟回到了自己办公室。
　　中午时候，通过二号蚊子，本就窥看到目标与他的情妇来了两场春光，现在又被郑落云这么一刺激，他实在呆不下去了。
　　说到小伙伴的冲动，那就是眼泪，这可不是他自己能控制了的。
　　回到自己的休息间一角，已经有两天没察看四只死亡之虫小宝贝的成长了。
　　李锋正想过去看看，却发现玉姐正蹲在那里喂食，那蹲下而显得更加诱人的圆臀，却让李锋心火大盛，再也忍不住了。
　　“老板，你回来了。”玉姐刚好喂完食，听到后面有动静，忙便站起来。
　　“玉姐，我想干你。”李锋声音沙哑把自己从后面贴了过去。
　　把玉姐刚站起来一手抵着她压在了箱子，这个姿势正好把玉姐的肥腻臀团突显了出来。
　　李锋呼吸急促从后面抱住了玉姐胸前的硕大，就是一阵揉搓。
　　另一只却一下子把玉姐的裤子，猛的从后面扯到了腿弯，顿时，面前便出现了一个又白又大又圆的屁股。
　　不得不说，先前在共享视野中，目标的那个情妇已经很不错了，可是现在李锋才知道，原来玉姐的身体，不知比那女人胜过多少倍。
　　他看得脑子一阵热血上涌。


第一百一十八章 只待东风
　　由于实在被憋的难受，李锋的动作很急很粗暴，这一扯，不单止把玉姐的裤子，就连里面的小内内也一起扯了下来。
　　顿时，玉姐整个下身背后完全暴露在他的眼前，他伸手往大白屁股的幽深谷间里一摸，实在已经忍无可忍准备把自己暴走的小伙伴挺入。
　　“别，别这样老板，我已经不是干净的人了，刘小姐才是你的良配。”玉姐此时也没有抗拒，只是在慌张劝说道。
　　“可，可我憋的难受。”李锋弄到现在，已经完全失控了，他掏出自己小伙伴，不断在玉姐的大屁股乱拱。
　　或者是第一次，又是心急，竟然在门外磨蹭了许久也未得入门。
　　不过听到玉姐提到刘若诗，这货的冲动才稍稍冷了下来，但剧烈的欲望都上来了，又哪里来得刹住。
　　到了最后，他只好干脆把玉姐压在箱子上面，自己就在她的屁股深幽剧烈地磨蹭着。
　　双手一边揉着玉姐胸前的硕满，下面不断在幽谷磨擦，数分钟过后，李锋整个人又是一阵快速涌动。
　　终于，憋了多时的欲望，总算发泄出来，狠狠射在玉姐的白屁股上。
　　炽热的欲望得到释放，李锋头脑也终算冷静下来，他神情不由有点尴尬。
　　这次虽然没真干，不过也是很舒爽，怪不得男人拼命上位争权夺势。
　　女人，干漂亮的女人，那种感觉实在太舒服了，要是真干，还真不知道怎样爽。
　　“老板，我还有事干，我先走了。”玉姐把身体慌慌张张擦干净穿上衣服，脸红得如滴出水。
　　刚才这样的事，对她这个保守女人来说，实在太过出格了。
　　“呃，等等。”李锋一下把玉姐拉到自己怀里，扭着玉姐抓抓头道：“玉姐，刚才的事对不起，我实在没忍住。”
　　“没，没事的。”玉姐偷偷看了眼李锋，又赶紧低下了头，最后以很轻声音道：“老板，以后你要是实在忍不住，我可以用手帮你弄，不过，不过那事不能真做了，我实在不干净，会弄污老板的。”
　　“说什么话呢，你的过去我又不是不知道。”李锋镇定下来，拍拍她的臀部，心中又升起一丝涟漪。
　　心中之前的纠结也不在，刘若诗与玉姐两者之间很大不同，前者，可以算是李锋的恋爱女朋友。
　　后者，李锋对她更多是出自于身体本能的欲望和怜悯吧，既然玉姐本来以后就是自己人，他现在倒也想开了。
　　“玉姐，以后我真想那个了，你刚才说的话可算不算数。”心中的纠结不再，李锋抱着玉姐丰腴的身体，心底又再次忍不住蠢蠢欲动。
　　玉姐被动坐在李锋的腿上，股间感受到灼热的坚硬，脸又再如发烧了般红红，她连忙慌张道：“现，现在不行，我们在这独处很久了，我再不出去，会让人乱说老板坏话的。”
　　看着玉姐慌张逃出了自己的办公室，李锋倒痒难耐，他点着一支烟，吸了几口才缓缓冷静下来。
　　走到角落的金属箱子，透过透去巧，小心往里面看了几眼。
　　两天没来观察，四条小宝贝严然已成长至六十厘米多长了，最大的那一条甚至已有七十厘米，距离一米的成年体标准，越来越近了。
　　现在新的钢箱已造成，他想了想，便招来两个保安人员，把箱子抬到了养殖场背后的“新家”
　　这个箱子全是由2厘米以上的钢板打造而成，外形与货柜箱多有类似，不过比货柜箱更坚固与宽大。
　　等到两名保安把箱子抬进去后，李锋就走在里面，快速把小箱子的盖子打开，人却马上走出了货柜箱，然后紧紧把门锁上。
　　整个货柜箱，除了全钢打造，还布置了通风口，喂食口，至于排泄口这些？
　　对不起，这些凶狠的虫子根本没有多少排泄物，任何食物到了它们的身体里面，都会被强烈的酸液化为粉末，连残渣也没有剩下。
　　除了通风口与喂食口，在货柜箱的顶壁，还被安装了一个近两平方左右的大天窗。
　　都是悍上了密集的钢支，可以让阳光从上面充份照射下来，而四个角落，自然布置上了受保护的摄像头。
　　李锋回到办公室，连接上无线摄像头，便清楚可以看到里面一切的情景。
　　小箱子的盖板被打开，这四只小家伙果然不安分，被困多日，已经逼不及待从窄小的箱子爬出来了，来到了更大开活的货柜箱，充满了活跃与兴奋。
　　甚至其中一个捣蛋调皮的家伙，兴奋的竟然从它的一只眼睛，击射出了一道电流打在钢板上，弄得电光四起。
　　看到这情形，李锋不由苦笑，这些小宝贝果真不是一般人能养的，比老虎与黑熊凶险多了，还好自己安装的四个无线摄像头，早就做好了保护装置，否则，就在刚才那么一下就得玩完。
　　之前装在里面的电压检测仪也起到作用了，这只捣蛋小宝贝随便释放出来的电流，竟然达到了九十伏起上。
　　要是让它真正成熟，电流估计会更猛，玛的，估计就算比不上直流电，也差之不了多少。
　　躲在办公室观察着死亡之虫，期间李锋又记录下了二号目标的一个新情人。
　　算上秘书与中午的情人，这已经是他发现的第三个了，一天之内，这家伙在三个女人之间厮混，风流皇帝的生活，也不外来此了，就不知道到了晚上会不会还有第四个。
　　有了暗杀任务，现在李锋也没有把精力花费在这小事上过多。
　　下班时间，李锋载着郑落云，石大军，还有一干女工人，在附近找了个酒楼，摆了两桌子庆功宴，顺便给大伙发下了第一个开门红红包。
　　期间，郑落云由于喝得太高兴，醉得一塌糊涂，要说投入的谁最多？
　　论钱的话，是李锋这个正牌老板，可论心血，这货连郑落云的一成也比不上，因此，也不难怪郑落云会如此高兴了。
　　席后，众人酒足饭饱，第一个月才刚到，不单止领了工资还有大红包，可谓每人都充满了干劲。
　　李锋吩咐石大军开着货车，先把玉姐等女员工送回去，自己才扛着醉意沉沉的郑美人，送她回家。
　　郑落云住的就是一间出租的小单间，环境不算好，也不算坏，起码也有个小区物管，倒还算得安全。
　　李锋好不容易才从她嘴里问出地址，把她送入了房里，谁知这妞竟然不知好歹，身子挨着李锋胸前，抱着李锋脖子吹气如兰地送上门。
　　李锋也中大骂这妞不能喝醉，这样的酒口，一旦醉了岂不是连渣都被别的男人吃掉了。
　　他心火一怒，在郑落云的屁股捏了两把，又在她的胸脯摸索了两下，这才费力把她弄到了床上，然后盖上空调被，又装了一杯凉开水，放在床头，便退出了房间。
　　“啧啧，虽然没有玉姐的饱满，但手感也是挺不错，郑美妞，也亏得你遇上我，要是别的男人早就把你吃光了。”李锋闻了闻刚才占了郑美人的手，便把一只五阶的蜂王留下来，自己倒是果然把门锁好走人。
　　不得不说，这也亏得今天在玉姐身上稍得到了一些满足，要不然，他还真好说，会不会对喝得大醉的郑落云下手。
　　当然，另一个原因，主要就是他也不太想招惹过多女人了。
　　与刘若诗的微妙关系进展，事实上，现在李锋也没有太多心思放在女人身上，有了美女总裁，美人如此恩重，他也只能稍有收敛。
　　至于玉姐那就另当别论，玉姐现在已是高级忠诚，估计过不久，就会发展到死忠，将来那是他李锋的亲信自己人。
　　再次回到石英村，李锋顺便在市区买了些水果，总算回了方敏师姐的别墅一趟。
　　结果无论是师姐和慕青都还没回来，他只能把买的一篮子水果，全部放进了冰箱，走人。
　　“李老板，幸不辱命，两个小时三十六分，总算提前把你交待的事情完成了。”
　　一回到养殖场，李锋就获得马师傅传来的好消息，走进去一看，果然，之前准备饲养水生虫子的养殖房，周围全部已经悍上了小鸡蛋粗的实心铁支。
　　如此牢固的饲养房，就算小家伙是变种唯一的龙鳄，估计也是上天无门，下地无路，只能乖乖老实呆在里面等养。
　　对付这头来自白垩纪的，由恐鳄与未知恐龙诞生的变种生物，李锋确实不得不花费大心思。
　　被它逃了一次就够折腾了，若是等它再长大些逃了，李然真不知道这头凶狠的家伙惹出什么大乱子。
　　啥也不说，把马师傅等一行人结帐送走，李锋才发现，自己的钱包又是再次空了。
　　钢箱与刚才的饲养房的加工，再加上给予许文涛的三十万与刚才的发工资。
　　顿时把他卖了黄粉鹿角巨金龟的六十五万与之前的十来万，全部花费一光。
　　不过对于这钱花得飞快，李锋也没有太过在意，现在他马上就能再弄到一笔大钱，而且海底领域的目标也已有着落。
　　龙鳄的出现，已经让他对未来充满了信心，就等这家伙快快长到十五米，然后鼓足血精饲养了。


第一百一十九章 密码到手，缘份？
　　有了结实的笼牢，李锋才走进去，把困着龙鳄兽的小笼子锁头打开，人却盯着龙鳄兽的一举一动，慢慢退出了饲养房的出口，果断把铁门关好。
　　这家伙果然多少有些灵性，待得李锋等了一会，它先是试探撞了撞铁笼，待得到再次确认已被打开后，它就鼓足力气往前一推。
　　关着它的小铁笼门子便被打开了，龙鳄兽隔着笼牢厚实的铁栅栏，与李锋一直对视。
　　不久后，它爬了出来，放松了身体，慢悠悠爬到牢边，一只爪子搭上了结实的小铁柱，鼻子耸动了两下，似乎确认了这结实的铁柱并不是它能够撼动的，这才无精打采伏在原地休息。
　　以后又盯着了李锋这个始作蛹者。
　　“龙鳄兽，小家伙，你休想要逃了，乖乖留在这里吧。”李锋休息了一趟，当再次回来，他拎着一块足有三十斤的冻羊肉回来。
　　透过缝隙，把羊肉用力丢了进去。
　　龙鳄兽那双凶眼，先是盯了李锋一阵，然后又看看肉块，在两者之间来回扫视。
　　最终还是饥饿胜过一切，它爬到肉块跟前，先嗅了嗅，发觉没有异味，便张开大嘴撕扯下一块小肉吞了。
　　过了半晌，发现肉块没有问题之后，它便大口大口都吃了起来。
　　没有过多久，在李锋的口瞪口呆下，三十斤羊肉，就这么被它十分钟吞下。
　　才一米的身体，哦，不，李锋突然惊人地发现，这已经不止是一米的身体，才仅仅几个小时，这家伙就长了一只手掌的长度。
　　现在竟然差不多有一米二的个体，厚实的背部更显得敦厚了。
　　一米二的身体，一口气吞掉了三十斤肉块，李锋仔细观察才得出一个结论。
　　那就是这小家的消化力实在太强，原本饱涨撑起的凸肚皮，随着一刻钟过去，几可以肉眼能够看得见的速度在缓缓平伏下来。
　　不单止是消化能力强，吸收能力的强大，也是其一。
　　之前一直不明白这家伙怎会在一夜之间长到一米的个体，而现在李锋通过仅是一会的观察便知道了。
　　原来它竟可以迅速消化了三十斤食物，把全部肉块都吸为了养份长身子。
　　这种成长速度，完全超脱了生长的本质，现在就连李锋自己也搞不懂了，到底是哪一环出现了问题？
　　到底是它本身就具备这个恐怖的吸收成长问题，还是当时自己隔着化石施展生命复苏，提示却说不能施展，但实际上，血精却已输入到了化石里面保存着？然后被蛋慢慢吸收？
　　不管事实到底是如何，李锋想了数遍便不再想这个问题，这个问题根本不重要，重要的就是，他现在只想把这只龙鳄养大。
　　“既然它能吃，那我就要看看它一次性能吃下多少肉。”
　　还好李锋在中午的时候，就让员工去采购了不少冻肉回来，现在保持在小冰库。
　　他出去了一阵又回来，这次是一边手拎着两件大肉块，每件至少也有二十五斤以上的。
　　仍然如上次一样，他把肉丢了进去，这只小怪兽看模样是很悍霸，但骨子里却出奇了谨慎，它再度先吃了一小口，在得到确认肉块没问题之外，便又开始了大口大口吞噬了起来。
　　每吃一大块，就把头仰得高高，然后大口咽下肉，它的身体内部似乎有一个极之神奇的胃。
　　这一次，李锋又在现场留意了龙鳄十分钟，然后讶然地发现，这家伙又再次消化了，肚子正在迅速干瘪了下来。
　　“这都行？”李锋就不信这个邪，他把另一块肉也丢了进去，一人一兽，好像就是对上干了。
　　你能吃多少？只要不怕被撑死，我就能喂你多少。
　　李锋心中存着一个心思，那就要看看这头小怪兽龙鳄，到底一次性能吃掉多少肉。
　　三块，五块，七块，九块，第十一块……
　　“第十二块……”
　　李锋可谓是越看越惊讶，越看越发毛，尼玛，这到底是什么怪兽，在消化吸收方面，简直就是逆了。
　　直到第十三块肉，小家伙终于有点吃不消了，这一次，它足足消化了半个小时。
　　而且食欲再没有之前那种猛烈。
　　然而，李锋稍一计算，按照每块肉二十五斤计算吧，十三块肉就是325斤。
　　也就是说，眼前这只龙鳄小怪兽，在短短一个小时内，它吃下了比它本身的体重三倍。
　　这种疯狂的吃食消化，换来的成长也是吓人的，一个小时，李锋便见证了这头家伙长了整整半米身体，现在已经差不多拥有一米八的个头，半米宽的鳄身。
　　如果用当今的凯门鳄来比较，这就是一条非常强壮的凯门鳄的体型了。
　　这种成长速度，已超出了李锋的估算，不是他的想像力太保守，而是对方实在是有违常识。
　　事实上，如果自己继续喂，这家伙还得继续吃，只不过消化吸收变慢了而已。
　　不过李锋已经没有继续了，看得出，现在三百斤肉下去，虽然没有龙鳄的极限，但也差之不远了，他可没有太多时间耗在这里，等它慢慢消化。
　　收拾了一些换洗衣物，再次回到保安楼三层，时间恰恰好，正是晚上九点。
　　这个时间点，也就是三号蚊王跟踪目标打开保险柜的时间点。
　　李锋提前了几分钟已通过视野共享守候，果然，正如同发布任务人所提供的资料一样。
　　目标在九时，准确依然一如概往要查看一遍保险柜，目标的保险柜显然不单止是密码一层保护简单，他先用掌纹通过了第一层验证。
　　然后把眼睛对着保险柜一阵，瞳孔是第二层认证，第三层才是最原始的密码。
　　整个过程，估计目标无论如何也想不到，在房间的角落上，一只体形特大号的蚊子，把他的所有动作全看在了眼里。
　　“啪”的一声，保险柜通过三层验证，总算打开了，露出了保险柜里面的所藏之物。
　　通过共享视野的角度，李锋首先可以清析地看到，里面正放着几叠美元，而不是日元。
　　废话，日元不值钱，有谁会把它放在保险柜占用地方，那厚厚的几叠美元。
　　初步估计的话，大概有十万美元左右，并不算多，除此之外，还有一些金砖。
　　每块金砖也就一千克左右吧，有三块，总价值也不算太大。
　　除此之外，整个小保险柜已经别没它物了，看到这里，作为执行任务者，李锋就觉得奇怪了。
　　不至于吧？
　　如果整个保险柜总价值就一百多万人民币，任务发布人还不至于花十万美元的浮动酬金，让自己去完成这个任务。
　　正当李锋越来越疑惑的时候，目标先是把保险柜里的美元一叠叠取出来，然后又是把三块金砖取出。
　　再然后……咦，等等！
　　保险柜的所有财物都被取出来了，目标人物还要弄什么？
　　答案很快水落石出！
　　原来对方在保险柜里面的尽头，不知用手按了什么地方，蓦地，里面的保险柜发出一声喀嚓声响。
　　竟然是弹出了一个小抽屉！
　　看到这里，李锋不禁瞪大了双眼，此次他算是长见识了。
　　首先，保险柜坐在一幅名画的背后，这是一层最简单的遮挡掩饰。
　　这个方法很普遍，其实并没不实用与隐蔽。
　　其次，当你千艰万苦通过三层认证把保险柜打开后，又是美元现金，又是几块金砖。
　　估计一般看到这些，事情就完结了，毕竟是谁也认为，保险柜的财物都在这里了，恐怕绝大部份人都被美元和金灿灿的金砖分散了注意力。
　　然而如果不是亲眼所闻，李锋是万万想不到，保险柜里面还有一层。
　　而且这一层，绝对不是真正属于保险柜一体的，而是保险柜的墙后。
　　因为按照保险柜的这个规格，是不可能弹出这么一个抽屉，因为空间根本不够容纳。
　　“得，既然藏得这么隐蔽，里面之物有是什么呢？”李锋在幕后集中了精神，他现在倒是被挑起好奇了。
　　至于黑吃黑？
　　他还不至于这样，一来，如果真正想动手把这些财物吃掉，自己必须要亲力亲为过日本。
　　其二，既然接了发布者的任务，一般性的职业道德还是有的。
　　李锋心中对自己下了评估，觉得自己品格还算高尚，心中暗赞之际，然而下一刻他就傻眼了。
　　他决定要收回自己刚才的自然良好评价，不得不说，他是个坏人，见财起意之心，人有皆之。
　　有的人屹立不动，那只是底线不到，利益并未能他心动。
　　之前李锋也认为一般的钱财，包括后来弹出来抽屉之物，估计自己也不会心动。
　　可是现在他知道错了。
　　当目标人物从抽屉拿出一个精美玉盒了，再把盒盖打开时候，李锋却整个人呆若木鸡。
　　玉珠！尼玛，又见玉珠！
　　第四颗碧玉珠出现了，而且是以这种方式，又再度出现在李锋眼前。
　　他实在不知怎么去形容这种缘份。
　　碧玉珠啊，它到底值不值钱，李锋可以肯定，这绝对值钱，不值钱，会有这么多人把它当作宝贝。
　　然而它到底有什么神秘功能，他却糊涂了，至今为上，他现在所拥有的三颗碧玉珠，至今仍然还未捉磨出到底有什么能力。


第一百二十章 双刺杀
　　发现得四颗碧玉珠之后，李锋果断沉默了，他为难了。
　　但这种为难并没有维持多久，心中便已有了决断，这颗珠子自己一定要搞到手。
　　不可能放着宝贝，自己不去争取，既然都已经收集到三颗了，也不可能就半途而废吧。
　　三翻四次也能撞上它，这就是缘份，至于所谓的职业道德？
　　在李锋眼里没有这么多条条框框，他的底线原则就是自己与身边亲密的人一切安好，除此以外？其他一切事情都可以灵活变动。
　　若是放在以前，在还未拥有血精底蕴前，或许即使让他有机会获得碧玉珠，他也不会去碰，那是以前的自己根本没有这种本钱去招惹这种级别的宝贝，可是现在不同了。
　　他果断把密码隐藏下来了，只能叹气把即将到手的八万美元酬金溜走。
　　至于这个任务？
　　他也干脆不去申请放弃了，让它自己超时自动列为失败。
　　“日本。”李锋沉默一阵念叨了一句这个名称，想要把它弄到手，看来自己也得要亲自到日本一趟了。
　　不过现在就动手太过明显，他一切也只能等，等时间渐渐淡却一些事情再动手，至于珠子会不会被其他人在这个过程盗走？
　　事实上，他一点也不关心，反正三号血蚊王一直跟进着这件事情，珠子无论到了哪里，也不会消失在他的视线之内。
　　暂时把这件任务放下，李锋总算把共享视野转到了两只蜂王上。
　　杀人蜂王与虎头蜂王，此时两只蜂王已在之前李锋的调校中，早就找到了吴丁武这个大毒枭的寨子。
　　根据任务发布者提供的信息，这个拥有数百人武装的寨子，名叫为“丁山寨”。
　　坐向山林之中，一座座寨屋林立，呈四周围拱卫着最中央的主要建筑物最大的屋寨，那就是吴丁武这个大毒枭所呆的居所。
　　在周围的寨子当中，都有人武装份子居住在屋内，四周除了整个山寨的出口有武装人员值勤之外，另外整个山寨里面还有八座高立的塔台。
　　近九米的塔台之上，各自有一人拿着t望镜与强击探射灯在警备放哨，几乎覆盖了整个山寨里面的所有死角方位，更别说山寨里面，总有五人一组的三队巡罗武装人员在交叉巡查。
　　可以说……这样的武装力量与守卫警备，一般的杀手根本就没有任何饶幸潜入进去。
　　看这些警备的武装份子神情与举动，似乎也知道吴丁武的处境，巡视起来一点也没有放松。
　　只不过即使让他们想破头，无论如何也不会想到，即将暗杀他们的王，并不是人，而是两只蜂王，而且还是超级二级使魔的蜂王。
　　两只蜂王，早就潜伏在某间寨屋的顶上，随着李锋把视野共享转过来，其中的杀人蜂不自觉动了动身体。
　　黑幕之下，一声轻响，一只比拳头还大两圈的巨蜂，轻缓振翅落在山寨最中央的大寨屋顶上。
　　尖尖的锋刺，在结实的竹子编造的屋顶，轻轻刺出了一个小孔。
　　李锋借着杀人蜂的视野，从小孔往下看去，发现一堆人在这里载歌载舞，不禁大骂了一声，这大毒枭真会过日子。
　　几个舞女，穿着暴露的裙摆与露脐衣，细腰杨柳摆下摆，其余有七八个头目，一起谈着天，吃着酒，撕着羊腿，看着舞女好不快活。
　　很明显，现在这个时机，并不适宜最佳下手，即使现在有可能成功暗杀这个吴丁武的大军阀，但李锋的控虫暗杀也会暴露。
　　心急吃不了热豆腐，李锋唯有只能做一件事，那就是等。
　　看着对方一时半会估计也不会消停，他便又把要共享视野转到了二号蚊王身上。
　　此时的二号蚊王，仍然紧跟着上海的目标人物，这个风流种果然挑战了李锋的猜估极限，到了晚上八点多，他就出现在第四个情妇的家里了。
　　没说的，李锋果断把第四个女人与地址记下，现在他也只能寄望目标人物稍为安份点吧，今天应该不会到第五个女人的家吧？
　　否则，即使吃药也能撑得了么？
　　接着下来，李锋就在五只蚊王与两只蜂王之间的视野来回切换，这个感觉就像自己凭空多了数具分身，虽然这些分身并不是实体的，但却完全可以在瞬间出现在远达千里之外。
　　特别是蜂王这里的监视，由于两只蜂王被绑上了无线定位与无线助听仪器，因此此时此刻吴丁武，这个在缅甸私人武装排行第三强的大毒枭军阀，与一众属下交谈的任何事情，都被李锋通过助听器记录了下来。
　　虽然听不懂缅甸话，但是看着吴丁武与手下七、八名头目颇为认真谈兴着事情，李锋心中一动，还是下意识把他们之间的谈话录了下来。
　　说不定，他们之间的谈话，里面也拥有不少情报价值，现在他啥也不缺，缺的就是钱。
　　只要有赚钱的机会，只要不是违返他个人心里衡量的底线，他都不会错过。
　　毕竟，他现在所需要的血精，实在是太多、太多了，需求量多到根本喘不过气来。
　　上海的目标人物，果然超出了李锋的底线，当时间的指针刚走到晚上十一时，这家伙竟然没有第四个情人家留夜，而又是驾着路虎走了。
　　一刻钟不到，当他再次出现，那已是上海著名的大上海酒店。
　　其中，二号蚊王一路悄悄尾随这个家伙到了某个房间，这才发现，原来这禽兽居然还在酒店约了两个高级小姐一起双飞。
　　李锋看了不禁大汗不已，现在他真的有些怀疑，这家伙到底是不是色魔托世。
　　到底是自己拥有“顽强”的十倍恢复特长，还是这家伙拥有？
　　“这都行？”看着上海目标人物双飞，与两个高级小姐弄着花样玩，李锋这次算是长见识了。
　　两个高级小姐，虽然比不上郑落云这种姿色，但也很不赖了，其中一个是中学教师，另一个某百强公司的白领。
　　有着高挑的均称的身材与一份气质，总得来说，若是她们走出大街之上，估计也没人认为她们是当小姐的。
　　然而，正当李锋认为这家伙最后一站也是这里的时候，意外突然发生了。
　　之前两个高级小姐，其中一个白领突然等对方刚刚发泄了的时候，双手突然执起丢在床下的领带，从后面一下勒住了目标的脖子。
　　目标惊恐地挣扎，可是他却突然发现，另一个女老师却也把他压在床下，用枕头死死抵住了他的脑袋。
　　最后，李锋眼睁睁看着这个家伙不断地蹬着脚，越来越无力，直至断气。
　　整个过程不到两分钟，目标死了！
　　李锋透过共享视野，可是把这一切全都看在眼里，看着两个所谓的高级小姐，浑身赤果果把人干掉，然后若无其事对望了一眼，开始穿衣服。
　　瞬间把她们那对坚挺掩藏在衣服底下，淡定地走出了酒店房间。
　　“晕，目标死了，这任务酬金到底还算不算？尼玛，老天该不是这样玩我吧，三个任务，最值钱的两上，一个就失败了，而现在这个也妖折了？”
　　刚才在目标被两个女人下杀手时候，其实李锋是有能力去救他，只需要命令蚊王对两个女人各自针一下，估计就能把目标的性命挽求回来了。
　　可是他偏偏没这样做，既然有人杀他，自己多事干嘛？难道就为了这破五万美元，特意去保住这人渣一条命，洗洗睡吧。
　　或许目标人物无论怎么也没想到，如今他今天早上办公室，不是和某位猪朋狗友谈论在前一些日子，在某某夜总会上了某个十二岁的幼女时候，他的性命就保住了。
　　这边的事情已经中断，李锋在上海的任务也算到此为止了，至于任务能不能如期获得酬金，那也只能看任务发布者到底怎么说。
　　不过，他却挺好奇，刚才两个漂亮女人到底是什么人，想了想，二号蚊王就紧跟随着两个女人追了出去。
　　从上海目标人物回过神来，这边的大毒枭的聚会也总算已接近尾声。
　　当一个个头目与大毒枭纷纷告别，这个缅甸第三强权私人武装人物，便喝得满面红晕大醉，扭着两个舞女回到房间睡觉。
　　这又是一阵双飞肉戏，李锋这一天，倒是见多了不怪了，今天他所接触的人物，似乎都能得出一个决定。
　　那就是有钱有势的人，他们身边的女人资源肯定会比普通男人多得多，而且质量好。
　　这是不公吗？
　　不，不不，这是很公平，强者为王，有能力者占据更多资源，这是自古以来，恒弱不衰的真理。
　　你也想要过上这种生活？那就更加努力吧，奋斗吧。
　　终于，在李锋又等了两个小时，等到三人徐徐入睡，时间的指针已指向凌晨两点时候。
　　机会总算降低了。
　　李锋给予两只蜂王下达也出手命令，杀人蜂王，虎头蜂王，借着夜幕的掩盖，先后从窗口飞了进去。
　　“有着两只晋升到二级使魔的蜂王，估计一次就能要他性命吧？”
　　“对不起了，大毒枭，大军阀，你的风光好日子结束了，算你倒霉吧，谁叫你的暗杀任务偏偏没有等级限制呢。”李锋想想也觉得可笑。
　　一百万美金，缅甸第三强权私人武装军阀，他的性命竟然只值一百万美元。
　　随着杀人蜂往吴丁武的动静扎了下去，虎头锋在杀人蜂把针刺拨出来之后，又是在同一个刺孔，再扎了进去。
　　前后两次扎刺，两只蜂王便瞬间飞出民窗外，重新遁到屋顶之上。
　　不久之前，屋下传来一阵女人扯破喉咙的惊叫，缅甸大毒枭――死。
　　一百万美金到手！


第一百二十一章 不安份
　　两只蜂王重新回到屋顶，透过轧穿小孔看去，只见吴丁武这个大毒枭颈上肿起一个大泡，剧青色，整个人却吐着白沫。
　　这已是中毒已深的征兆，神仙难救。
　　果然，在两个舞女一阵惊呼，把人叫进来时候，这位大毒枭已气绝身亡了。
　　李锋看得很是感慨，任你拥有数百强力武装，但本身的生命？还是脆弱的。
　　此次，他不单止完成了这个大单任务，而且，还亲有体会吸取了一个教训。
　　那就是本质还是太弱了，生命真是脆弱，自己必须要变得更顽强。
　　自身实力强不强？不是重点，重点的必须自己的生命力要顽强，要有保障。
　　否则，一旦自己玩完，任你纵有血精大底蕴，任你发展的势力有多大？那都是空中楼阁，一片浮云。
　　“特长栏还是太少了一些，如果有五个那就好了。”李锋轻轻一声叹气。
　　想到要扩展到第五个特长栏，必须得要把血晶空间弄到十级，这还真不知道要等到何年何月，如今，他也只能寄托这血晶空间会出现一些意外奖励，看看有木有惊喜了。
　　再次回顾了下面乱成一团的人群，接着下来的事情，这就不关他的事了，到底是如何调查凶手，又或是怎样争权夺位。
　　李锋已经不再关注，干掉了吴丁武这个大毒枭，对于他来说一点心理障碍也没有。
　　“收队。”给予两只蜂王撤退指令，此任务已告一段落，简单到不能再简单。
　　上海调查目标情妇的任务，日本盗取目标保险柜的任务，还有暗杀大毒枭的任务。
　　至此，全部完毕！
　　虽前者两个任务，其中一个因为碧玉珠的出现，自己果断放弃，第二个是意外，但最重视的一个，却成功完成。
　　啥也不说，李锋第一时间连夜驱车到了市区，随便寻了一网吧进去，开了个单间，便交起了任务。
　　三个任务，除了日本盗取密码的任务，李锋是让它慢慢期限超时失败外。
　　另两个任务，他率先把暗杀大毒枭的任务提交，状态填上已完成。
　　提交了这个任务后，便在网吧玩了一把游戏，待得两小时过去后，便再度把上海这个追踪情妇任务也提交了。
　　状态栏填写的是――中途出现了意外。
　　并把实际情况全部写了上去，当然，之前已跟踪记录下来的五个情人与住址，也一迸附上。
　　到底这五万美元，能不能得到手，那就看黑暗网的组织怎样评价，甚至与发布任务者如何沟通了。
　　这个任务有点特殊，目标意外遇杀身亡，总得来说，这不与接受任务者任何关联，所以该任务并算不是失败，因此不会扣掉成功率。
　　而且，如果一个完整的任务系统，自己白辛苦跟追踪了五个情妇，估计多少也能领到部份酬金，应该还不至倒贴白干才对。
　　做完也这些事，李锋也没再在网吧多留，回到保安楼呼呼大睡。
　　连续两夜都没怎睡，虽然有着顽强特长在支撑，但他心理上还是想补上一觉。
　　接着下来，一连三天，都在非常平稳中渡过。
　　三天时间，四条死亡之虫的小宝贝，已经不再是小宝贝，而是长成了大宝贝。
　　最大的一条死亡之虫，已接近九十厘米，最小的也有八十五厘米了。
　　恐怕只要再过上两天，它们就能完全成年。
　　至于捕捉回来的龙鳄，已经开始出现不安份，不安份的缘故也不是没有源头。
　　主要就是这个家伙长大了，雄心又壮了。
　　三天时间，李锋给予它的喂食，可喂越来越多，从刚抓回来的一次性给它喂食三百斤左右。
　　到现在，每天都要给它喂上五百斤肉的食物，而且是一天喂四次。
　　一天时间内，竟然吃下刚好一吨的肉量，这个恐怖吓人的食量吸收，若是传出去，木有人会相信，然而这事情却是铁一般存在发生了。
　　如果疯狂的进食与吸收，龙鳄的成长速度，超出了想像。
　　如果刚抓回来的半天时间，它只长到了一米八的话，那第二天晚上，它就有三米以上了。
　　而第三天是五米，第四天是八米！
　　三天半时间，它从原来的一米个体，严然长到了八米的庞然大物。
　　还好喂养它，一直都是李锋亲自下手，整个饲养房，都被一层厚实的大黑布披上隔离。
　　否则，李锋完全不敢想像，即使其他九名女饲养工拥有初步忠诚，到底也会不会被这头凶暴的家伙吓得叛离。
　　要知道，有着这么一头庞然凶兽困在里面，事实上，已经威胁到除了玉姐外的其他九名女员工的生命安全了，初步忠诚，实在是不保稳。
　　毕竟这可是涉及到自身生命安全的事情，因此，她们会有这个反应，其实李锋也心里有准备了。
　　不过从第五天，这头家伙长到了十米这个门槛开始，李锋渐渐才发现，事态的发展越来越严重了。
　　十米的龙鳄，现在已经开始不安份，每次在进完食不久后，它就开始撞起结实地小铁柱。
　　手臂粗的实心铁柱，被它撞了半天之后，也开始变得渐渐扭曲，看这情形，若是它再长上两米的话，这个结实全封闭的饲养房，恐怕就会承受不了它的撞击。
　　龙鳄长大后的悍猛，超出了李锋本就已高估的现像，现在他不得不承认，哪怕自己当初已把它列为极度危险的生物，哪怕自己当初让马师傅他们悍上手臂粗铁柱，现在也不靠谱了。
　　一切的源头，只因为这头龙鳄出奇的劲大与凶猛。
　　整个偌大的饲养房，一上午下来，都被它撞得砰砰作响，虽然有黑布遮掩。
　　可是如此恐怖的动静，却掩盖不过去。
　　到了中午时候，玉姐神色有异地走了进来：“老板，再这么下去恐怕不行了。”
　　“琴姐她们，现在都很不安，她们担心饲养房的未知生物随时会撞笼而出，她们已经起了打算辞职不干的心思了。”
　　玉姐急急忙过来的禀报，让李锋非常头痛，最重要的，那就玉姐说中了事实。
　　龙鳄的事，已经不能再拖了。
　　他不由叹气，初步忠诚就是初步忠诚，虽然比普通的员工靠谱很多，可是一但危及她们的自身安全，那一切都是浮云。
　　李锋实在很遗憾，自己手底下，没有多几个像玉姐、许文涛这样的高级忠诚存在。
　　要不然，自己做起事来，也不会如此受束缚。
　　对于琴姐她们九个人，李锋最近一月也不是完全没有收获，发了工资，加了奖金。
　　前几天郑落云第一次加了恰谈成功，又每人发了个一千元大红包。
　　她们已经先后提升了一次忠诚数值。
　　只不过她们与玉姐的处境有很大不同，单纯的两三千块物质金钱刺激，也只能让她们提升了一次忠诚值而已，而且幅度也没有太高，并没有发生质变，转变为中度忠诚。
　　这样的提升进度，急不来，李锋只能寄予让时间慢慢积累提升到高度忠诚吧。
　　可是龙鳄的出现，却导致现在出了点小乱子。
　　“玉姐，你给她们安抚下，就说老板已经重视这情况，下午之前，会把这怪物转移，让她们安心下来。”
　　李锋在抽屉又拿出不多的一叠钱：“每人五百块发下去，就说是她们的定惊费，买点补品吃吃。”
　　“好的。”看着玉姐离去的身影，李锋不得不感叹，还是高度忠诚好用。
　　虽然不是死忠，但却和死忠只差一丝了，现在玉姐的底线，恐怕除了危及她的女儿小然然，估计其他事情方面，也会是忠心耿耿。
　　李锋揉着太阳穴，颇有些头脑在拖时间，按照提示音提示，龙鳄的成年体是15米至18米的体长。
　　只要自己再拖一拖，拖到这家伙长到12、13米，那就赶快进行饲养好了。
　　反正也不差这两米了。
　　心中了决定，李锋不禁陷入一阵沉思，既然必须赶在下午饲养。
　　那么自己就必须要准备好大量血精，最不济，也必须要准备够饲养的大笔血精。
　　正当李锋异常头痛的时候，一直等待的惊喜，总算来了。
　　当他再次登上黑暗网，前几天报上去的任务，官方组织终于有回应了。
　　S级，暗杀缅甸大毒枭吴丁武的任务，经过数天时间后，终于被确实了已死亡，并不存在假死，危死，而是真正的死亡。
　　这个消息一经被证实！
　　顿时，不单止是黑暗网的会员，就算是全世界地下世界的一些圈子，也掀起惊涛大波。
　　缅甸第三强力的军阀，竟然被人暗杀了！
　　这么一个武装力量强大的王，被暗杀，本来就是一件举足轻重的大事件。
　　然而……当知情者还在得知，对方的死亡，竟是源自一个百万美元的酬金，那么所有人却震动了。
　　换位思考，一些大人物不禁也往自己身上套，如此一来，李锋根本没有想到，就因为自己做了这么一件事，到底在地下世界闹出了多少风波。
　　除此之外，在缅甸那边，由于第三强的私人武装头领身殒，现在整个缅甸的局势也乱成一团。


第一百二十二章 背祸的人
　　内部争位，其他军阀的外部虎视眈眈，还有国际的一些势力组织，也趁着这个机会，开始在缅甸渗透插一脚，牵一发，动全身。
　　这就是一个人的地位与实力的影子证明，哪怕就是他死了，他的死，也会给世界带来多或少的波动。
　　当然，这一切都不关他李锋的事，尤其李锋在黑暗网的自由论频道看了看八卦。
　　呵呵，居然有同行在不断揣测自己的暗杀手段，百分之八十的杀手同行，竟然全面一致认为，吴丁武的死亡，其实源自于暗杀者，从屋顶上吹击毒箭。
　　因为他的颈部已被化验师证实，有一个钢针般粗深孔，毒素惊人。
　　毒素化验为，一种来自于超级毒虫的毒素，而且还是变种毒素，初次在世界出现。
　　“该名暗杀者，是吹箭高手……因为只有吹箭，才能无声无息把人杀害，而且还能全身而遁……变种毒素初现惊人，疑为某些毒虫的混合研究新毒素，目前尚还未研究出抗体，结合接受任务人黑暗虫皇，极度怀疑对方长年久居热带丛林，对着众多毒虫有非常熟悉的认知，是一个吹箭高手，一个配毒高手。”
　　看着这篇自作聪明的辨析，李锋只能回以“呵呵”两字笑了。
　　不错，请继续，你是雷锋。
　　……
　　总得来说，这一次，李锋新创的“黑暗虫皇”可是一鸣惊人了。
　　事实上，这并不是他想要的，他需要的就是钱，而不这种杀手界，地下世界的名气。
　　还好，自己的暗杀手段实在太离奇，因此同行们无论怎么揣测，也难以探索到事实的真相，相反，正因为永远也想不到会是两只比拳头大的蜂王，千里独立刺杀。
　　因此他们反而越来越误导了揣测方向，与李锋真实使用的手段，越走越远。
　　李锋可谓是笑了，但却有人非常霉气。
　　这个人就是远在新加坡，当地一个知名的华人。
　　“爸，这事真的不是我干的，我吃撑了才会去招惹缅甸那些军阀。”
　　全小志今天已经不知是第几次，不断向组织解释，可现在仍然有些消息灵通的人，把这事联系到身上，现在倒好，就连自己老爸也回来质问了。
　　“别在这里反驳，现在我问你，你到底有没出手？现在新加坡的政要也专门给我来电了，这事也让他们很被动，因为别的国家，还真会以为咱们国家已经想染指缅甸了。”
　　“我真的没有，我这个月都没有去亚马逊丛林了，你又不是不知道。”
　　“得了，如果你真没干，那接下来数月也别要去哪里，现在先避避风头。”
　　“啊，叽里咕噜……”全小志一急，便吐出一阵不知哪里的方言，然后在老爸的怒视目光下，他一掩嘴，轻声道：“可是我太不去，那些食人族对我的信仰不稳啊。”
　　“放你妈的狗屁，现在什么时候了？给我安份点，三个月来，不能再去亚马逊丛林，现在不知道有多少双眼睛盯着你。”
　　……
　　李锋在得知许文涛给自己帐户上，已经拥有了一百万美金，心中大定。
　　钱是人的胆，力气是人的信心源泉，有了这么一笔钱，之前的愁意，立刻减退。
　　玛的，这次哥必须要把所有钱，全买血精，必须，必须要一股作气冲上去。
　　需要使用血精的地方，有太多太多地方，之前搞到的钱，实在太少，一直只能小打小闹，现在李锋在拿到一百万美元之后。
　　总算可以扬一口恶气。
　　心中有了执念与决断，他也不再犹豫，立马上网购，不管是同城的，还是外地外省的，纷纷都有。
　　所有卖蚯蚓店的，几乎都成为了他下订单的目标，他先后在数个网购网站。
　　挑了一百间店，分别进行了订购不少大号蚯蚓的订单，钱，就像流水一般，哗啦啦地砸出了一百多万人民币。
　　以十万元能够购买到一千五百万血精为例，这一百多万软妹纸花出去，大概也能买来两至三亿单位的血精了。
　　不过就还是远远不够，李锋想了想，又是一百多万追订，前后两次，共订了三百万蚯蚓订单。
　　而且订购的份量太大，所有店铺都已经答应了，专门派车运送过来。
　　光是运费成本，加起来就花掉了数万，不过此时此刻的李锋，已经不在乎。
　　在网上订完，李锋并没有停止动作，又是一个电话打到了林家养殖场，让他们马上送五吨蚯蚓过来。
　　事实上，五吨也就是一万斤蚯蚓，按照往常的情况，林农养殖场根本拿不出这个存备量。
　　不过李锋倒是把事情想在前面，早在完成了暗杀任务之前，其实他却把电话打过去，让对方准备了，现在就等李锋一手交钱，一手交货。
　　做完了网上线下的购买，李锋这才浑身舒爽，把自己藏在大背椅，脑海计算着等这些血精转化后，该怎么使用？
　　“老板，我把你的交待的事情都做了，在得知老板最迟今晚会转疑后，姐妹们现在情绪都稳定了许多。”玉姐走过进来，笑笑禀报道。
　　“那就好。”李锋满脸红光，心情隐隐兴奋，有了钱，一切困难，似乎也得要让步了。
　　心情大好的他，看着玉姐曼妙的身体，忍不住对她招招手，让她过来。
　　玉姐脸一红，下意识看向办公室门后，这才低着头走了过来。
　　李锋把玉姐的身子抱在自己大腿上，低头一嗅，满是女人体香，暗爽。
　　他的大手开始在玉姐身上的饱满游走，不得不说，玉姐可是比自己窥探目标的情妇诱人多了。
　　不一会，就弄得玉姐气息轻喘。
　　“玉姐，我憋坏了，你说过的，要帮我弄。”李锋双手一探，把手伸到了玉姐两腿深处之间，却发觉这次玉姐动情的厉害，竟然湿了。
　　不过那紧挟着他大手的一对肉腿，李锋也不好再进一步，只能慢慢玩弄着玉姐丰盈的身体。
　　玉姐仍然如此脸皮薄，她有点惊慌往门又瞄了一眼，最后估计是怕呆在这里太久，以免让同事怀疑吧。
　　她只能咬着抿，脸红得像滴出水来，把李锋的小伙伴掏了出来，然后用她的软软细手，给李锋弄了起来。
　　李锋一个深呼吸，这种感觉还是他头一次经受，感觉说不出到底爽不爽，但是看到玉姐满脸红晕欲滴的模样，埋身在自己膝前给自己弄。
　　他全身的毛孔舒张，这种心理感觉太享受了，他一边揉着玉姐的硕峰，一边享受着玉姐为自己的服务。
　　没有多久，总算把这种隐藏在身体深处的炽热欲望释放了。
　　顽强的体质，十倍恢复并没有给他在这方面的持久力，带来多少优势。
　　只能说恢复变态而已，舒爽了一次，李锋还想再来一次，这个时候，办倒室的门被敲响了。
　　他只能停止玉姐为自己的服务，两人赶紧匆忙整理好衣服起来。
　　当玉姐面红红小跑出去开门，来人竟是去了棒子国五天的许文涛。
　　许文涛暧味看了一眼李锋与玉姐两，眼睛闪过一丝笑意，等到玉姐离去后，他这才把门关起来，对着老板道：“老板，我没打扰你的好事吧？现在我这个模样，估计除了你，应该没人能够认得出来吧？”
　　“唔。”李锋没好气白了对方一眼，许文涛从韩国回来比他想像中快。
　　短短几时间，他就变成另外一个人了，如果不是有着饲养关系还能确定他的气息，李锋现在肯定是辨认不了他的模样。
　　认真的地看，与原来的五官基础上，其实并没有做了太多改动变化，都是在基础上稍有修改了一些，然而就是几处地方小小修改了一把。
　　结果他的整个人气质与五官却感觉让人来了个大变化，根本与以前的他联系不了任何关系。
　　看到这里，李锋不得不佩服棒子国在整容技术上的成熟。
　　“你怎么整了这么一副小白脸回来了？”端详了好一会，李锋讶然问道。
　　“哪里有小白脸，我的皮肤并不是很白好吧。”许文涛回以苦笑。
　　“不过帅气确实比以前的普通模样帅气了，虽然我个人并不想弄这样，不过恰恰这样做了，组织才会想不到，我会把自己弄得这么帅。”
　　许文涛这个兵王，还是一如概往的风格，踏实，做得更帅气一点，只是让组织联想不到现在这副脸蛋，与他有多少关系而已。
　　“你回来的正好，这些天发生的事情有点多。”李锋松了口气口。
　　回来了最好，玉姐虽然是高度忠诚，但能力有限，也只能呆在身边养养眼，帮自己处理一些内务事情。
　　可是许文涛就不一样了，他的经历，无论是能力经验，亦或是见闻，都可以帮李锋处理掉很多事情。
　　李锋先让他了解黑暗网最近的事情，最后指着醒目的大毒枭被暗杀置顶帖子道：“这事，是我干的。”
　　“唔？”许文涛才刚刚喝上一口水，差点没有被突然其来的一句话，弄得噗掉。


第一百二十三章 饲养它的方法
　　“老板，你……你还是有点急了。”兵王神色认真了起来道。
　　“不急不行，我急需要一笔大钱。”李锋点点头道。
　　接着下来，便把自己用小号接任务，暗杀的行程，一一讲了出来。
　　良久，许文涛才从沉默中道：“老板，这里还有两个小漏洞，你等着，我出去一个小时给你赶快处理掉，以免让人顺藤摸瓜，找到了上来，这小漏洞虽不显眼，但如果时间久了，让人抓着不放，大致还有机会找到你的。”
　　“行，你回来了，我做事就放心多了。”李锋笑着道：“漏洞不可能没有，只要有做，有心人迟早也会抽丝剥茧找出来，你只需把它处理得拖迟一些时间就行了。”
　　“唔，拖迟一年就足够了。”李锋举起一只手指。
　　一年时间确实足够了，一年之后的自己，估计已经不惧绝大部份组织势力。
　　“好，我快去快回。”
　　一个小时后，与许文涛回来的并不是他自己一个人，而是多了三个男子。
　　当兵王把三人带进李锋办公室的时候，他便对着老板介绍了起来：“这是山炮，真名叫莫里山，蒙古人，善长阻击手，精通各种枪械，五年前的身份是暗杀榜排行第三十七名。”
　　“这是卓南，外号四眼蛇，人如其名，深度近视，不过他的电脑技术和电子改装能力还算不错，一般有关于这方面的事情，都可以让他解决。”
　　“这个大背头的壮汉，外号压路机，中俄混血儿，译音名叫马求，战斗力很强悍，桑博，军体格斗术的造诣也很高，能打能抗……”
　　许文涛一口气介绍了三个同伴，然后笑着道：“这三人的在国际地下世界虽然不太出名，不过能力还是不错的，他们的明面身份都是清白，老板放心用。”
　　他又转过头来，对着三人道：“这是老板，咱们以后就跟他混了，叫老板。”
　　“老板。”三个不约而同道。
　　李锋摸了摸鼻子，露出半丝苦笑，这跨度是不是有点大，怎这么快就养多了三个在各自领域都不俗的手下。
　　虽然许文涛只说还不错，不过以这个兵王的眼界，能够被他认可的，应该就是极之不错了，都是人材。
　　“山炮，四眼蛇，压路机，很高兴认识你们，欢迎加入。”话虽如此，李锋也不是笨人，很明显，许文涛估计就是把自己号召同类的三个名额用了。
　　不单止使用了，而且以后还固定在这三个人身上，看样子，许文涛与他们的私人关系，应该是比较深。
　　如此一来，私人关系再加上能力的号召，估计这三人，只要自己不待薄他们，也可以算作半个自己人了。
　　五人在办公室相聊了一阵，便驱车出去吃酒，算是李锋为三人接风洗尘。
　　接着下来，李锋很快就初步摸出了三人的初步性格。
　　其中山炮的身高有一米八，体型稍偏向强壮，性格比较踏实沉稳沉默。
　　四眼蛇一米七左右，偏向瘦弱，性格偏向阴沉，是个技术宅，不过如果你认为他在武力方面是那种随手可欺的角色，这也错了。
　　在吃酒期间，这小男人稍稍展示了一把玩刀术，一把小刀在他手里异常灵活。
　　一不小心，你的脖子不知在哪个时候被划上一道刀痕，估计你也不知道是怎么个死法。
　　果然，混国际地下世界的人，没有一个是弱者，那都是长久坚毅的意志磨砺出来的。
　　至于压路机马求，体型更壮硕，浑身肌肉扎实暴起，身高一米九五，气血强壮，不需要证明太多，一看就是能打能抗的高手。
　　五人酒足饭饱，李锋便在这间三星小酒店开了个小套房，安置了好他们。
　　现在人多了起来，而且压路机与山炮的凌厉气息，实在不宜带回养殖场了，李锋只能暂时把他们安排在小酒店住着。
　　当他带着兵王许文涛回到养殖场，女工人总算下班了，等所有人走得七七八八，他这才带着兵王来到了龙鳄的饲养房。
　　压路机三人虽算半个自己人，但是总得来说，像龙鳄这种怪兽秘密，李锋并没有打算让他们知晓。
　　来到笼也外边，李锋伸手扯掉其中一块大黑布，露出了饲养房里面的全景。
　　只见在三百平方的饲养房内，如今已是一个大水池，水深约有两米。
　　可是即使是如此深度，但却仍然掩饰不了龙鳄此时的高度，露出了它顶端的壮硕厚实的宽背与脊刺。
　　“这……这是什么怪兽？”
　　诚如许文涛执行过不少特殊任务，经历了不少场面，此时此刻，当他看到里面水池潜藏的龙鳄时候，他也忍不住当场炸了。
　　“老板，我不是作梦吧？还是你带进了生物研究所？这是地球上的生物？”许文涛震惊看着里面的庞然巨兽。
　　“要是做梦，你认为有这么真实么？”李锋不理兵王的震惊，毕竟这得需要缓冲。
　　现在和他谈任何事，这个状态也是白说。
　　他自顾自从手推车，用力拎起一大块羊排，重量至少三十斤，都有半边大羊的身体了。
　　李锋拎起羊排，猛力往里一掷，掷进囚中十米左右的岸台上。
　　下一刻，龙鳄动了。
　　它行如风，动如雷，完全继续了恐鳄的特性，只露出了巨大的鳄吻与背脊，排风破浪似的，把两侧的水一路排开，游了过来。
　　动作一切都很静，但是它的庞大体型，却给两人带来极大的冲击，那气势随着龙鳄迈上岸台那一刻开始。
　　即使每天都见这家伙几次的李锋，心脏也不禁一窒，玛的，人类在这种巨兽面前，真的很渺小。
　　龙鳄是恐鳄与某大型食肉性恐龙的变种后代，因此，它的四肢虽然如柱子般粗壮，却不短小，甚是灵活。
　　“噗、噗、噗噗噗……”每随着它迈动一步，那有力的肢掌，虽然把声音减至到最轻，并没有弄出多大动静，可是它的体重与体型，仍然让李锋两人感觉眼前的地面，微微轻震了起来。
　　当它整个身躯露出水面时，许文涛终于忍不住抽了口凉气。
　　这种冲击，实在太过巨大了。
　　浑身站立而起，此时的龙鳄已经长到近十二米长，两米五高度，背宽近四米。
　　仅是一只兽眼，那就得有大脸盆般大，当它撑开鳄嘴，轻轻把羊排叼进嘴里，仰头一抛，咕噜一声，连咀嚼的功夫也省下了，直接咽下。
　　现在许文涛才知道，老板为什么推着一车冰肉了，那不是为整个饲养房的虫子准备的，而是专门为这家伙。
　　李锋动作飞快，喂完一件又一件，没有多久，五百斤的羊排全都喂掉了。
　　可是龙鳄的食量似乎还未饱。
　　得，再这么下去，先不说这头大家伙会不会反抗撞笼而出，就说这个喂食消耗量，估计也得要破产了。
　　李锋默默看着眼前这头龙鳄，心中已做好了饲养准备。
　　“我马上就要饲养它，再这么下去不是办法，看到这些痕迹没有，过了今晚，估计它就能长到十四米，甚至十五米，到时，这些结实的铁柱再也拦不下它了。”李锋看了一阵，等到许文涛冷静下来，才幽幽地道。
　　“恩，我已经看出来了，老板，你实在给我太震憾了，这怪兽只能放养到海里去，要不然谁也养不住，你想我怎么做？看样子，它有点像鳄鱼，但更多又像传说中的怪兽生物。”许文涛仍然眼着龙鳄，眼睛不眨地道。
　　他眼的此时龙鳄，其实与李锋在山顶湖泊捕捉的小家伙，有很大变化了。
　　至少，之前在湖泊并不明显的特征，现在淋漓尽致全部显示了出来。
　　在它的额骨上，有一支雪白坚实的锐角，就这么生长了出来，长约大概是三米，粗如象腿，这是最明的特征之一。
　　其二，是背脊上的密密数排刺脊，在它情绪安稳情况下，都是软软伏贴在背上，可是当它情绪暴动起来，这些刺脊就会竖起，成为一支支狰狞的刺剑，每一支都有半米多长。
　　除此之外，第三个明显特征，那就是它的尾巴了，龙鳄的尾巴并不长。
　　只有三米不到，粗短而强壮，但是整条三米多的尾部，却长满了坚实的小肉球，那个样子看上似，像极了星尾锤，这是最明显的三个特征。
　　随着它的身体长开成熟，现在与鳄鱼的相似度，越来越少了，倒真与它的名字“龙鳄”挺贴近相符。
　　现在龙鳄进食完毕，这头家伙就是这么一直盯着李锋，一人一兽对视。
　　今天有所不同，只是多了个许文涛罢了。
　　“从它的举动与行为，还有眼神，我察觉到这头怪兽似乎有不俗的智慧，是吗？我感觉它盯着我们，在计算我们，在计算着我们养着它的目的，在计算着如何破笼而出……玛的，真是怪了。”
　　“你没有感觉错，它确实是这样，它应该有一定灵性与独立思维，可惜我们沟通不了，要不然，喂了它这么多天，估计我能说服它乖乖被饲养。”李锋头痛非常。
　　“如果只单纯想饲养它，这也不是难题。”许文涛总算从龙鳄身上移开，转身对老板道。
　　“哦？有什么办法？必须要靠谱的，要不然，我恐怕有危险。”


第一百二十四章 下手
　　“哦？有什么办法？必须要靠谱的，要不然，我恐怕有危险。”李锋目光一闪追问道。
　　“麻醉，简单。”许文涛淡淡道。
　　“就这么简单？它的体质不是一般的生物能比，它比较特殊，而且如此庞大的体型，这得要下多少麻醉？”李锋愕然道。
　　“有一种麻醉与医院市面流行的普通麻醉有很大不同，它的药力更强，不过对生物伤害性更大。”许文涛说到这里，瞄了一眼还算沉静的龙鳄，又道：“不过以这头怪兽的体质，也正好使用这种麻醉而不担心它受到伤害。”
　　“事实上，只要是生物，只要是凡胎俗体，是没有任何生物能抗拒的了麻醉，成功与否只看麻醉的质量与份量，山炮那里还有些麻醉药，我现在去他那里走一趟弄来，老板等我一个小时。”
　　许文涛办事从来都是相当有效率，他说完便要过了翼虎，匆匆消失了。
　　而李锋仍然隔着笼子里龙鳄，相互对望。
　　良久，李锋也不管它能不能听懂，终于开口道：“我会给你自由，最迟今天晚上，大家伙，你不要找事，若是你真要撞笼子的话，那就休怪我手下无情。”
　　李锋以最严厉的神态，警告对方道。
　　这说来也是好笑，一人一兽，难道这头龙鳄还能听得懂他说什么不行？
　　答案自然没有如此神奇，哪怕是人类初生婴儿，也不可能生下来就懂人类语言，这必须得要时间慢慢学习，更何况是一头怪兽。
　　哪怕它的出现确实充满了神奇，但那也是一头神奇性色采浓厚的怪兽而已。
　　不过李锋心里知道，以眼前这头大家伙的灵性，想必它已经接收到、感受到李锋的严厉警告了。
　　李锋的严厉警告，还有淡淡的杀气，对于这些生物来说，是最容易察觉到的。
　　龙鳄果然感受到了李锋的严厉与杀意警告，四肢微微后退了一步，低头一阵轻轻的咆哮。
　　那低咆之中，即使李锋也能感觉它产生了一种淡淡的不安。
　　这只巨兽的不安，那是有来由的，如果是不知好歹，不懂思考的蛮横野兽，它估计只能暴走而渲泄这种不安。
　　可是懂得思考的龙鳄，却只能更谨慎，低咆盯着李锋。
　　李锋小时候的抓住它，直到现在它已经成长了，却仍然能困住它，龙鳄对这个人类，可谓是充满了戒备。
　　李锋之所以敢这么做，其实也正是看出这只大家伙懂得思考，并不是那种单纯没脑子，只会蛮横暴走的怪兽。
　　因为每次当他出现时，这只家伙就会不撞击笼子里，只会与他对视，那巨大的瞳孔，充满了警备的神情。
　　时间一分一秒过去，李锋为了稳住这家伙，又让玉姐推来一车冰羊排。
　　再一次把羊排全部丢了进去喂食。
　　玉姐虽然不是第一次见到龙鳄了，但女人天性胆小，至今在这头怪兽面前，显得十分震颤。
　　“玉姐，林农养殖场送过来的蚯蚓怎样了？”李锋头也不回问道。
　　“我已经开始处理了，不过这次的数量太多，我一个人现在还忙不过来，估计还得要忙活很久。”玉姐躲在李锋身后，以很低声音的说道。
　　生怕只要大声一点，就会惊动十米之隔的这头大野兽。
　　“放心吧，它暂时还不会冲动，我有办法对付它。”李锋把背上的步枪往地一顿。
　　西双版纳之行，收获是最大的，除了超级大蛇与一颗碧玉珠，五把自动步枪与若干子弹就是重点收获。
　　李锋不知道步枪能不能伤害得了它，不过，如果对着它那双巨大眼睛扫射的话，肯定有所建树。
　　毕竟龙鳄现在为止，它还被限制在笼子里，这是李锋最后的准备手段。
　　一旦在未饲养之前，它若暴走破笼撞出来，他确实也只能下杀手了。
　　如果让它逃了出去，所造成的后果，根本不是他个人能承担，两者相其轻之下，他只能把灾难减到最低。
　　看到玉姐继续回去处理运来不久的大量蚯蚓后，李锋还是低低叹了一口气。
　　能够绝对信任的人，还是太少了。
　　往正常情况下培养出来的手下，对于他这个浑身充满秘密的人来说，根本就不能重用。
　　想到自己现今还有一个饲养人类的名额，李锋不得不把主意落在这个最后名额身上。
　　可是有能力的人，又有多少个像许文涛一样的经历呢？有能力的人，他们的成就感，一般都破万了。
　　这个剩下唯一的饲养名额还真不好找。
　　这一次，李锋在林农养殖场订下的货，足有一万斤大号蚯蚓。
　　由于已经是多次光顾的大客户，林家总公司为表诚意以后继续合作，因此送了一万两千斤蚯蚓过来，也就是六吨的量。
　　以玉姐一个女流之辈处理起来，确实太难完成了，李锋想了想，还是打了个电话，让许文涛把压路机，四眼蛇，山炮他们叫过来，让他们给玉姐打打下手。
　　要不然，天知道这么多蚯蚓处理到什么时候。
　　李锋又盯着龙鳄一阵，许文涛总算赶回来了，有了压路机三个强壮男性的加入。
　　蚯蚓的处理进度总算开始转化血精了。
　　感受到脑海一条又一条血精收获提示，李锋心中稍稍安定下来，他下意识发现屏蔽刷频般的提示音，脑海终于安静。
　　查看了自己目前所拥有的血精总累计，现在已有两百三十万左右。
　　这些都是近五天几个分矿点捕猎积累下来的，已经不少了。
　　随着如今一点点收获提示，李锋的血精总积累，已渐渐增多，半个小时后，已突破了千万大关。
　　以十万软妹币转化一千五百万血精计算，李锋这次在林农养殖场购买了二十万货物。
　　再加上总店额外送赠的二千斤，大致在所有蚯蚓处理完毕，他将会达到三千五百万血精。
　　再算上原来就有的两百多万，三千七百万血精，绝对是有的了。
　　现在蚯蚓虽然还未处理完毕，但是由于今天晚上，李锋一直很反常，在饲养池逗留的太久。
　　因此龙鳄渐感不安，这头大家伙似乎已经察觉了一些异样，气息开始不安起来，情绪也渐渐不稳。
　　现在就连李锋丢进去的肉也不吃了，只在池中不安游动着，时不时盯着厚实的铁栅栏望一眼。
　　“不能等了，它现在长至十三米了，它已经有能力把铁栅栏撞塌，老板，我必须要采取行动。”兵王许文涛神色越来越凝重。
　　“恩，准备吧，注意，不要让它看到你的动作。”李锋也凝重点点头。
　　后者无声隐退，无声无息退到了还没有被揭开黑布的背后，用小刀轻轻割开了一个小洞。
　　把枪管揣了进去，现在可是万事俱备，只欠东风。
　　“老板，我只有一次出手的机会，如果一次射不中，后果重大，我数三声之后，你就要制造动静来吸引它的注意力。”
　　耳塞传来了许文涛的低声交流，李锋点点头嗯了一声，以示收到。
　　没有多久，当兵王准备完毕，李锋就听到他的倒计数。
　　这就是一个准备射击的讯号，李锋此次不再犹豫，拿起自动步枪，对着龙鳄前面的水池，“突突突”就是一轮扫射。
　　果然，李锋突然其来的攻击，还有子弹击打在水面所溅起的水花。
　　龙鳄下意识退了一个身位，也就是这时，许文涛扣动了扳机。
　　他的麻醉枪，可不是上次半山别墅区的抓捕小队货色，而是由山炮的大狙来发射。
　　穿透力毫无问题，哪怕是现在的龙鳄已长至十三米的庞然大物，但却仍然被麻醉弹击中体内。
　　“嗷”。
　　身体受到针轧般的疼痛，龙鳄嗷一声大吼了起来，接着下来，这头大怪兽竟然非常敏锐地发现了躲在暗处伤害它的许文涛。
　　一声咆哮，受到生命威胁，它终于暴走了，它奋力爬上了岸台。
　　“咚咚咚咚……”发现震动的奔跑。
　　“轰隆”一阵剧震，它狠狠撞在了躲在黑布背后的许文涛位置上。
　　哐当之声不断作响，酸人的铁柱折断不断传来。
　　“还好，小铁柱还算给力，没有被一下撞塌。”李锋此时已提到心眼上，紧张的不得了。
　　他拿起了步枪，又是对着龙鳄的四肢地下，又是一阵轮扫射，试图以此来吸引对方的注意力。
　　许文涛也捏出了一把冷汗，他万万没想到，这头大怪兽如此敏锐，瞬间就发现了他躲在黑布后面攻击。
　　还好他身手敏捷，在它冲撞过来，便一个翻滚，滚开了数米，要不然，单凭刚才那一下，他也得歇菜了。
　　趁着李锋的枪击扫射，稍稍转移了龙鳄的注意力，许文涛一个翻滚伏地，快速上弹。
　　“砰。”又是一枪，第二支麻醉弹，再次射进了大家伙的身体。
　　与此同时，龙鳄已经对被撞得半塌的铁栅栏，又来了一下猛的撞击。
　　“轰。”
　　第二下撞击，终于，坚持了多日的铁栏，终于抵受不住了，它无情地被撞塌。
　　“老板，快走，只要拖一阵，它马上动不了。”许文涛大喊一声，转身便走。


第一百二十五章 上能爬地，下能潜海
　　李锋此时也不敢多逞强，虽然还有保命特长“速疾”，可是在这种巨兽面前，他还真不敢冒险。
　　只要被它稍为擦上一下，自己就算有着“顽强”附体，估计也来不及恢复，一命挂掉。
　　跑！
　　两人在偌大的饲养房，一人一边，呈反方向跑，直到几乎跑到门口后，遇上压路机三人他们迎过来，里面的动静总算安静下来了。
　　“老板，寒月，你们在里面弄什么？我隐隐听到了兽吼，地面都震了。”山炮疑惑看着狼狈的两人，疑惑问道。
　　“事情呆会再和你们说，你们守好入口，不要让外人闯入，炮仗不能停，一直放到我回示。”许文涛往外面放的炮竹瞄了一眼。
　　不得不说，这些人物做事果然有一套，想得很周全，剧烈的炮竹声，把厂房的动静掩盖了大半。
　　距离不远，根本就察觉不到异常，甚至就连在大门口的几个值夜保安，也都只为能养殖场又完成了一单大业务，现在放炮竹庆贺而已。
　　至于大晚上放炮竹，以及违反不违规，他们这些保安拿着丰厚薪水，倒是没管那么多了，反正老板干的，一切都纯属正常。
　　李锋与兵王对视一眼，发现在里面确实很久没动静了，两人才双双摸了回去。
　　当再次走到龙鳄的饲养房时候，看到倒在地面如小山的龙鳄兽。
　　李锋终于才松了口气。
　　“老板，我这里还有一支麻醉剂，你前后只有两个小时的时间。”许文涛一点也不敢松懈，手持着枪，时刻对准着龙鳄快速提示道。
　　“行，两个小时已经够了。”李锋给予自己这位得力麾下一个大拇指。
　　现在已走到最后一步了，最关键时刻一步。
　　事不宜迟，他快步走了过去，一举跳上倒在地面的龙鳄背上，而且站的比较靠前。
　　这也是兵王建议这么做的，原因自然是避免龙鳄发生了意外醒来暴走。
　　这个位置可以说比较安全，龙鳄既咬不到，尾巴也扫不到。
　　“好了，我开始了。”李锋交带了一句，果断地把手抵在龙鳄兽的背上，启动了饲养。
　　“你发现了接近成年的龙鳄兽，你目前所拥有的血精份量，可以饲养该兽，是否饲养？”
　　“是。”
　　一次饲养龙鳄兽的血精，比李锋想像中要好很多，至少它只需八万血精值。
　　比超级大蛇低上两万单位。
　　这并不代表龙鳄兽的潜力比超级大蛇低，只能说，超级大蛇有了奇遇，才会长到二十米以上的程度。
　　而龙鳄兽，人家目前才是十三米。
　　八万也好，基数越小，自己能够饲养的等阶就越高，给予了肯定。
　　李锋双手齐按在龙鳄背上，一对手输出的血精速度，果然比平时一只要快得多。
　　大量的血精涌入，使龙鳄兽巨大的身体微微颤抖了下，李锋却没有动，因为他信任自己的麾下，神情专注正在注入。
　　时间大概维持了五分钟，一次饲养已经远成了。
　　许文涛全程目睹了整个奇迹，他肉眼可以捕捉到的变化，仅在五分钟，眼前的龙鳄兽已长至了十六米，这真是奇迹！
　　不过现今发生在他老板身上，他也是习惯不怪了，毕竟这样的事情，已经不再是第一次。
　　同样，李锋也把龙鳄兽的一切变化，看在眼内，这次饲养，可并不是让龙鳄兽在五分钟之内，迅速长大了三米个体那么简单。
　　而是它本就强横的身体素质，又再一次得到全面增强了。
　　最明显能够区别的，那就是它的韧皮，现在更光亮与厚实了，肢体显得更墩实强壮。
　　“龙鳄兽一次饲养成功，它对你的亲密度提升。”
　　脑海的提示，也仅此而已，事实上一阶的饲养，根本与自己没有太多相连，想要拥有效果，至少必须三阶以上。
　　李锋没有停留，微微喘了一口气，又是开启了第二次饲养。
　　由于是双手齐按输入血精，因此这两次的饲养时间也快捷了许多。
　　第二次饲养是十五分钟就完成了。
　　龙鳄兽同样也被增加到了十九米，现在看起来，更加巨大了。
　　“第三次饲养，启动。”
　　第三次，也是最关键的一次，只要把龙鳄兽的亲密度转化为忠诚，那么李锋就不需要担心它的暴走了。
　　第三次饲养启动，足足维持了二十五分钟，消耗血精是八百万。
　　李锋正在输入第十三分钟时候，才仅仅输入坚持了一半，龙鳄的眼皮却耸动了一下。
　　它这个动作，让一直紧盯的兵王立刻紧棚了起来，枪口不自觉对准了龙鳄身体最脆弱的部份。
　　眼皮耸动只是初始，没过数秒，龙鳄兽的肢脚也在颤动了。
　　“这是提前复苏的征兆。”许文涛不再犹豫，马上射出也第三支麻醉。
　　这种麻醉剂很难搞到手，用完就没了，即使是兵王，在射完这一发之后，他心中也不禁略疼。
　　不过第三支麻醉生效，总算把即将苏醒的龙鳄再次安静了下来。
　　这龙鳄兽的恢复力，果然超出了许文涛的预估，当然，或许这也有血精不断涌入，不断增强洗礼龙鳄兽的体质有关联吧。
　　总之，当预期坚持到二十五分钟后，第三次饲养总算完成了。
　　“你成功三次饲养了龙鳄兽，它对你的亲密度满值，转化为初步忠诚。”
　　“恭喜，龙鳄兽诞生了号召同类的能力，目前号召同类统率值单位为1。”
　　两条提示，令李锋终于把一直紧棚的心情放松下来，至于后面那条号召同类的提示？
　　直接被李锋忽略了，前面都已有提示，这是唯一性的生物了，当今世界，只此一只，号召个毛线。
　　不过以现在将近二十一米的庞大体型龙鳄，估计也根本不需要号召同类。
　　在整个地球上，单凭肉体，它是至无敌的存在！
　　二十米的庞然巨兽，上能爬岸，下能下海，终于，李锋终于算是初步收伏这头恐怖的怪兽了。
　　虽然还想继续进行第四次饲养，可惜血精值并不够，一切他唯有等待。
　　“我的龙鳄兽，醒来吧。”


第一百二十六章 联想由来
　　三次饲养成功完毕，李锋微微退开，与许文涛两人静静等待着龙鳄的复苏。
　　让两人等待没有多久，不到两分钟内，龙鳄兽徐徐醒来，它先爬起来，一对巨眼扫视了周围一圈，最后当眼神落在李锋身上，凌厉而狂暴的眼神渐渐柔和。
　　“成功了。”看到龙鳄兽的眼睛情绪变化，李锋这才大松了一口气，总算事情成了。
　　事实上，这么庞大的一只怪兽，只饲养到三阶的初步忠态，对方对自己的态度是怎么样，其实在这之前，李锋仍然没底。
　　不过事实证明，血精还是非常坚挺可靠的，并没有因为龙鳄兽的庞大，初步忠诚值就会有减张抗拒。
　　打消了这个担心后，李锋缓缓试着接近大家伙，并试图用意念与它沟通。
　　仅只被饲养到三阶，主人与被饲养生物两者间的意念传递沟通，虽没有成为使魔更为清析，但却可以初步传递自己的想法了。
　　李锋向龙鳄兽传递出一个信号，那就是再等几天时间，等到它达到五阶使魔的时候，就将会把它放下大海。
　　届时，天高任鸟飞，海宽任鱼跃。
　　“来，大家伙，你现在先回到池子里去，现在不能惊动任何人，不然你的处境相当危险。”李锋在传达了自己的意图，并清楚获得龙鳄兽有所领会之后，他便行驶了他拥有初步忠诚的能力。
　　下一刻，龙鳄兽眼神果然柔和起来，慢慢爬回到池子里去，只露出了一双大眼睛，把自己全部藏在水里。
　　“老板，已经成功了？”兵王许文涛一直在旁只看，并没有说话，直到现在才低声问道。
　　“恩，现在暂时没有问题了，不过还未保险，我得需要更多血精。”
　　“走吧，我看压路机与山炮他们疑惑很久了，这一点你来解释，龙鳄的存在，现在还不能让他们知道，小心驶得万年船。”
　　“老板，我懂。”
　　饲养龙鳄这件事，暂时完满告一段落，李锋让许文涛领着他的兄弟回酒店后，自己把饲养房重新盖上黑布，便回到保安楼呼呼大睡。
　　接着下来的一连数天，在网上订购的大批蚯蚓，随着一辆辆卡车到来，陆陆续续运送过来了。
　　每天都有数辆货车送货上门驶进养殖场，这个时候，李锋魅惑的九名女员工，总算有了更多用场，这些蚯蚓的处理，将会全面由她们负责，以玉姐为领导。
　　之前仅是买几千斤的蚯蚓，这种数量级别，倒还能喂给养殖场的虫子内部解决。
　　可现在那是买了整整两百万人民币，以二十元一斤计算的话，那就是十万斤，也就是整整五十吨的蚯蚓。
　　如此大笔数量的蚯蚓，光是用来转化为血精实在太浪费了，现今李锋虽然弄到一笔巨款，可是有钱也不能这么浪费不是。
　　因此，只能辛苦十名女员工处理这批蚯蚓了，先杀掉，然后将它们全部晒成蚯蚓干，当作药材卖出去，虽然捞不回成本，但至少也是一笔可观的补偿。
　　“大家都努力干，等到蚯蚓干都卖出去后，我将会针对这件事，专门奖大家一个大好包。”李锋身在养殖场的大水池。
　　由于要晒成干当药材卖，因此，现在可不能为了尽快处理掉蚯蚓下盐了，只能用清水把它们花费一些时间泡死。
　　玉姐、还有另外九名女员人，由于都是被李锋魅惑成来手下这一丝关联所在。
　　因此，即使是她们动手处理，只要李锋本人，或者血晶空间的三里直径范围覆盖，李锋仍然可以如期收获到血精。
　　“老板，你说的，这个大红包到底有多大？”女员工们听到李锋的许诺。
　　本来干得苦不堪言的她们，也纷纷提神了，有一人还大胆说笑般问道。
　　“有多大？”这个问题倒是把李锋问住了，一旁的郑落云虽然不知道这个不务正业的老板才干什么，但她知道，李锋这么做肯定有原因的。
　　两人从一开始合作，李锋就充满了神秘，她早已默契不插手，不主动相问李锋干这些事。
　　她轻轻凑过来道：“蚯蚓干大概能卖到40元一斤，咱们这批蚯蚓，若是晒成了干，估计能够拿回三十万左右的成本吧。”
　　原来是这样，得到郑落云的提示，李锋点点头，三十万就三十万吧。
　　虽然比自己想像中小，但至少这也是一笔大钱，看到所有女员工的期待神色。
　　这货心中一动，发狠道：“红包有多少，那就看这批货能卖到多少了，老板在这里承诺，只要这批货能卖多少，我就全部均分给你们。”
　　这句霸气无匹的承诺，顿时雷得身旁的郑美人不轻，差点天旋地转。
　　然而相对于所有女员工们，却立刻欢呼，做起事来更卖力起劲了。
　　“你疯了，你，你怎么能说这话，那是至少三十万钱，你全分给她们。”郑落云痛心疾首道。
　　这简直是败家啊，超级败家，有这样当老板的吗？要是所有人像这家伙一样，那不全都亏死了。
　　“嘿嘿，放心，也有你的一份。”李锋乐呵呵补充道。
　　“我不是这个意思，我只是想说，你这样做亏死了，让员工更加卖力干也不至这样砸钱，简直是疯了。”郑落云现在完全是不理解这二货老板的心思了。
　　“放心，我心里有数，得了吧，分了大红包你还骂我疯了。”李锋装傻呵呵一笑，蓦然，一掌便把拍在郑美人的肉臀上。
　　那啪的一声脆响，使得所有女员工望过来露出了暧味的笑容。
　　至于后者，被李锋赏了这一掌，只能脸红红跺脚走了，郑美人决定不再管这家伙的荒唐事。
　　也不是第一次拍郑落云的臀团了，李锋收回手掌，终于松了口气，郑美人总算走了。
　　不过这肉臀手感还不错，啧啧。
　　他当然不是败家，如今的发狠砸钱，一切也就是想借着这事，把所有女员工的忠诚度提升一级而已。
　　初步的忠诚度，仍然没有太多保障，如果这三十万砸下去，能够让她们所有人都把忠诚度提升至中级忠诚，那就是值得。
　　反正他现在手里也有钱。
　　一百万美金，转化为了人民币也就是六百五十万，买蚯蚓的钱，也就共花了两百二十万而已。
　　他现在还有四百三十万，可谓是手中有钱，做事效率自然会大升。
　　忠诚度？不好意思，只要你舍得砸钱，也是可以买的。
　　只不过这种砸钱提升忠诚度没有一丝技巧而已，现在李锋也根本没有时间，一个一个去帮助除了玉姐外的九名女员工。
　　嘘寒问暖，雪中送炭的事情实在太费精力了，他也只能用如此手段，率先让大家的忠诚度提上去。
　　毕竟以后自己还可能有更多不见得光的事情，要依托这群女人去办。
　　看到众人已经开干了，李锋也不再现场逗留，回到了自己的办公室。
　　他休闲地泡起一壶好茶，点着根烟微微思索了起来。
　　昨天一夜过后，林农养殖场的蚯蚓转化血精，一共为他带了三千五百万血精单位，算上现在每日提升到六十万的血精收获。
　　现在他的血精总量大约是二千九百万，这还是因为昨晚三次饲养龙鳄消耗后的总数。
　　以十万块能购买蚯蚓转化为一千五百万血精率计算，如今所购来的两百万块蚯蚓，初步预估能够为他带来三亿血精。
　　也就是说，在等这批蚯蚓全部被处理完毕后，他将会拥有三亿三千万血精。
　　这个数字越来越庞大了。
　　可是认真想想，三亿多血精，其实还真的不能干太多事情。
　　三亿多血精，恐怕自己也只能给龙鳄饲养到第四阶，血晶空间升级到第四级，剩余大概还有两亿左右。
　　偏偏这两亿血精，却不能让龙鳄或者血晶空间再进一步了。
　　轻轻一声叹气，不计算还好，一计算，李锋还是感觉自己赚的钱真心不多，至少还未达到预期目标。
　　他一直在疑惑，血精空间的升级，以及生物的饲养等级越高，所需的血精数量也实在太庞大了。
　　如此大的基数，倘若交给另一个人到底要怎么发展呢？难道都是只能靠用庞大的金钱去砸吗？
　　用游戏的模式代入的话，那岂不就是血精空间其实也只是人民币壕玩家才能玩得转？
　　不，不不，肯定不是这个样子，如果只能用巨额金钱去砸血精，那么这个血精空间的研发得需要多少钱投入？
　　难道投入了这么多钱，仅只是为了赚钱，完全扯不到边上啊。
　　李锋不想还好，越想就越糊涂了。
　　然而，也就在这个时候，办公室的窗外突然响起一阵隆隆的轻微震动声。
　　李锋下意识抬头往天上望去，那是一架客机，正好在上空经过。
　　当他看到客机的背景，湛蓝广阔的天空，蓦然，一道灵光划过他的脑海，他悟了。
　　这一刻，他懂了，似乎想到了一个可能。
　　血精空间的由来，虽然是莫名其妙，可是它断然不是神话里面与神明有关的神器宝物啥的。
　　它的存在更偏向更高等科技研究出来的超级晶体，那么既然偏向神秘未知的高级科技文明，那么现在血晶空间随着等级越高，所需血精需求越高就可以勉强解释了。
　　如果血晶空间是来自更高级的科技，那么它对外开放的资源背景，或许就是以一个又一个星球收集血精，而不是像李锋现在这样，只能在地球各大国家，各大势力组织下，暗暗收集。
　　两者相比之下，如果人家是以一个星球作为分矿点，那么几千万、几亿的血精，还真不是一个数目，只能说九牛之一毛。
　　想到这里，李锋摇摇头，露出一丝苦笑，自己没事追究这些干嘛。
　　想这些并不能改变什么，还是慢慢养自己的使魔吧。


第一百二十七章 出海
　　夜幕降临。
　　秦市的海滩，在寂静无人之下，一辆重型货柜车徐徐驶过来，稳当停下。
　　“老板，只能开到这里了。”
　　“恩，那就在这里等吧，现在还早，我们必须要得到深夜才能行动。”
　　货柜车的驾驶座，两个男子又恢复了沉静，点着烟，静寂地抽着，等待着更夜的来临。
　　这一等，就是等到了凌晨两时。终于，两人总算有动静了。
　　“山炮他们怎么样了？”李锋把烟头碾灭，问道。
　　“已经开始在行动，山炮在上路口，压路机在下路口，我已经通知他们行动了，现在只等他们完事发信号。”兵王许文涛回复道。
　　不得不说，人多就是力量大，哪怕只有几个人一起做事，许多事情就会变得方便了很多。
　　若是放在以前，让李锋一个人来做这事，万万做不到如此隐蔽而稳妥。
　　就在李锋与许文涛两人谈话之际。
　　被谈论的两个主角，此时也正在开始行动。
　　其中山炮在近海的路段下游，在接收到许文涛的行动指令，他驾着的货车便往路边一摆，硬生生打横拦住了近只有几米的双车道。
　　停车，走下来，来到货车的前盖，抽走一件零件，然后车熄火了，整条马路被货车挡下。
　　没有多久一辆过往的车辆驶来，山炮对车主露出一丝抱歉笑意：“不好意思，车抛锚了，驶不动，我在修。”
　　同样的情景，在公路的上游，压路机也正在做，顿时，李锋与许文涛这段公路倒成了无车地带。
　　接收到两人已经把事办妥，李锋与许文涛对视了一眼，便双双跳下驾驶室。
　　来到货柜，动作麻利地打开货柜箱。
　　“呼叫四眼蛇，四眼蛇，你那边的情况怎么样了？”许文涛边忙着，边自语自语道。
　　“已经弄妥，沙难这边本来还有两对情吕偷情，被我扮鬼吓跑了，目前方圆一里之内，没有任何人出现，若有意外，我会马上补救处理。”
　　“很好，所有维持现状十分钟。”
　　“哐当。”一声脆响，货柜箱的大门被费力打开。
　　“小龙，快出来。”李锋连忙往里面招呼道。
　　小龙，这个名字当然是李锋给龙鳄这头大怪兽起的名字。
　　兵王听到老板把这头恐怖怪兽叫作小龙，差点没有被雷趴。
　　随着龙鳄爬动着它的巨柱般肢体，整架货柜车都剧烈摇摆了起来。
　　当整条龙鳄从拥挤的大号货柜箱挤出来后，李锋便动作敏捷地爬上了龙鳄的背上：“走，迅速进大海。”
　　“轰、轰、轰……”一道道沉重敲击地面的震荡，长达二十四米，高三米的巨兽，就这么出现在都市，这个情景，若是有人看到了，还真是被吓尿。
　　是的，是二十四米，已经不再是二十一米了，因为李锋在获得三亿多血精后，便对龙鳄立刻进行了第四阶饲养，所需血精消耗，共计八千万单位。
　　虽然没饲养到五阶使魔，但至少，达到四阶的龙鳄兽，其忠诚值却提升了高度忠诚。
　　有着这个高度忠诚值，李锋现在总算可以暂时放养于大海。
　　至于第五阶？
　　他还需要努力，剩下的四百三十万人民币，他已经再次把整整四百万砸进了网购。
　　只需再等两天，等到血精全部转化，那么届时，第一头五阶使魔的巨兽，即将就会诞生。
　　毕竟八亿的数字，实在太庞大。
　　庞大到李锋才刚从暗杀任务领到的六百五十万人民币，几乎全部都砸了进去。
　　这么做？到底值得吗？
　　答案自然是值的。
　　只见此时此刻的龙鳄巨兽，从公路爬下了海滩，深一脚、浅一脚向着海边迈进。
　　坐在小龙五米宽阔的背上，李锋浑身充满了干劲，大海，我来了。
　　从现在开始，他即将涉及大海的领域。
　　全世界整个大海领域，都将在自己的小龙降临下，即将颤抖。
　　哪怕是拥有更巨吨位的蓝鲸。
　　李锋实在难以想像，一头来自白垩纪变种的龙鳄巨兽，在大海还有什么天敌。
　　或许除了人类的潜艇之外，它就是无敌的存在。
　　最要命的就是，有了许文涛招回来的三个同伴，其中四眼蛇的加入。
　　此时的龙鳄兽颈项，不单止被带上了一个硕大的颈圈，而且这个颈圈还被巧妙装置了全球定位追踪仪，助听仪，还有防水摄像头。
　　这些改装电子零件装置，只要是有信号，那么小龙的一切行动，就完全可以获得动悉。
　　龙鳄巨兽每迈一步都是数米距离，沿岸的沙难面积并没有多大。
　　仅仅是两分钟不到，小龙就已一脚踏入大海的水里。
　　“潜到大海深处，不要让任何人类发现，没有我的命令，不得伤害任何人类，懂？”
　　李锋伸手拍拍大家伙的背部。
　　后者微微仰头，眼神柔和回予了李锋一声低咆。
　　随着李锋从大家伙的身上跳下，这只巨兽便兴奋吼叫一声，渐渐埋没在大海深处。
　　“任务解除，所有人集中过来沙摊，把一切可疑痕迹消除掉。”
　　经过许文涛与山炮、压路机他们的沟通，最后，龙鳄兽的存在，还是让他们知道了。
　　以许文涛的意思，这事情即使被他们知道了也什么，一来，三人都是他利用能力号召来的。
　　虽然只具备初步忠诚，但实则上，三人曾经都受过他的救命之恩，有着过命的交情。
　　能力的忠诚，再加上现实的过命交情，可以信任！
　　况且，只要李锋有着血精这个大底蕴，将来的潜力只会越来越强大，在以上的忠诚基础下保证，只要没有违背了他们的底线路利益，他们就不存在背叛。
　　人多才力量大。
　　龙鳄在沙滩留下的一个个巨大脚印痕迹，随着眼镜蛇驾着一辆沙地清理车，在所有痕迹碾压清扫了一次之后，所有曾经留下的可疑丝索，全面被迅速清除。
　　当夜，众人陆续回到酒店的套房入睡，包括李锋在内，也没有再回养殖场，因为第二天开始，他们将会验证一个尝试。
　　次日清晨醒来，已是早上十点。
　　四人陆续起床，四眼蛇已在忙碌调试着一系列仪器装备，头也不抬道：“大伙等我半小时就可以出发。”
　　半个小时，在酒店服务员送上来的丰富的早点吃过以后。
　　由许文涛驾着翼虎，往码头驶去，一行拎着多个工具箱，从预约中，租了三十吨的船，便直接出海。
　　不得不说，有了兵王这几个手下，李锋现在做起事来，实在太方便。
　　别说开船，就算开战机，这里四个人之中，其中许文涛与压路机也会。
　　四人在船上备好了食物与饮用水，就果断开离了海岸码头。
　　四眼蛇第一时间上船，把所有设备摆好，开始了进一步紧急调试。
　　李锋也不懂这技术宅在捣弄什么，仅仅只在十分钟后，显示屏幕便出现了一块海图。
　　中间一个微弱的绿点，正在不断闪烁。
　　“找到小龙，它现在正在我们西背方向一百八十海里，深底大约是六百多米。”眼镜蛇报道。
　　“压路机，往小龙方向靠近。”李锋听了愣愣一令，心里暗骂小龙这只大家伙不安份。
　　一个晚上，竟然游到了近两百海里之外，由于资金有限，李锋租用的这条船，也就是中型的破旧渔船。
　　既然是在大海捕鱼作业的，速度自然谈不上快，一个小时能赶二十节，那就是谢天谢地了。
　　一百八十海里？玛的，这是要让他们四个跑足九个小时的节奏。
　　“老板，接着下来还有很漫长的时候，你累，就可以到舱房里休息下。”山炮建议道。
　　“不用，我又不是花架子，若论体力，你们谁也比不过我。”李锋摇摇头，从冰箱开了一听可乐，自顾饮起来。
　　遥望大海，随着渔船开离港口，越行越远，李锋一目所望之处，尽皆是无尽的天青海蓝。
　　这种感觉对于旧经海上作业的海员来说，并算不上什么，可是不知怎的，李锋却生出了别样的感受。
　　他踏到甲板，双手平张，闭眼深呼吸……
　　只感觉此情此景，他胸襟充满一股干劲豪荡之意。
　　龙鳄兽的出现，他已经迈出了一大步，而这么一步，再加上兵王、压路机、山炮、四眼蛇的四人加入，他已感觉自己接着下来的日子，完全即将改变了。
　　他不知道这种生活是不是他想要的，不过有一点，他心底很清楚。
　　那就是他极之向往强大，甚至能够让自己永远活下去。
　　一个人，如果日子活得很艰难，绝对不会想到寿命长与短这个问题。
　　因为他已经没有时间闲想，同样，现实糟糕的生活，根本已激不已他想活得更长久。
　　可是与之相反，当一个人生活踏入美好，那么健康，寿命的问题却变得重要了。
　　有一句老话，人的一生，年轻时候是用健康换钱，而后辈生，却是用钱来买健康。
　　“人类的寿命，真的只能达到一百就是极限了吗？”李锋闭着双眼，脑海一直思绪着这个曾经困惑了许多人的问题。


第一百二十八章 测试实力量
　　“老板你开玩笑吧，你的体力比涛哥还强？”一边忙活着整理复杂仪器的四眼蛇，略一抬头惊讶道。
　　李锋本来也没有好胜之心，但看到几人不太相信的神色，他心中一动，眉一挑就道：“不信？可以比一下。”
　　自己作为他们的老板，作为他们的领导者，必须不能让他们轻视，现在可不是一个展示实力的机会么？
　　倘偌四人的忠诚度都是死忠，李锋这个懒人，也就懒得比较了，可现在不同，有些事情还是有必要展示一些实力。
　　事实上他多少也能感到，压路机三人虽然中规中矩叫自己老板，但内心并没有多少正视过他。
　　这显然不是他想要的，既然这些家伙都是桀骜不羁，那么自己就从他们最骄傲的地方踩服他们吧。
　　比体力悠长，估计全世界最强人，李锋自认了第二，估计也没人认第一了。
　　“嘿嘿，想要挑战涛哥，那就先和我比比先吧。”也就在这个时候，眼镜蛇正好忙完，把手头的东西一丢。
　　站起来颇有兴致道：“要不然，我们就来最简单直接的，咱们做俯卧撑，看谁先趴下？”
　　对于四眼蛇如今来说，他实在有点小兴奋，在几人中，他的体质属于最弱，现在看到李锋也是斯斯文文的模样，他倒是想显摆一翻了。
　　只不过他的心思显然找错了对像。
　　李锋仅只用了一百个俯卧撑，就彻底把这宅男打败了。
　　当李锋站起来，脸不红、气不喘的表现，果然让几名下属脸色变了。
　　连续做一百个俯卧撑，其实并没有多少难度，许文涛他们在意的就是李锋做完一百个，气息居然仍然沉稳，一点变化都没有。
　　这一点对于普通人看来，也就顶多赞叹一声，可是对于他们这些人来说，却显得异常恐怖了。
　　“老板，你是练家子？没想到老板竟然是个深藏不露的高手。”山炮神色颇为凝重道。
　　这个冲击对于他们这些长期训练体力的人来说，实在有点大。
　　气息悠长的表现，绝对是高手，没有任何例外。
　　“老板，我马求想和你较较手，行不。”压路机此时已经心痒痒，挽起手袖蠢蠢欲动。
　　“哦，那好。”李锋也来了兴致，自从他把螳螂王饲养到九阶，战斗本能已达到了高峰，他还真没机会准备测试一下自己的战斗力。
　　现在既然有这个机会，当然不可错过。
　　“来吧，我没有受过系统格斗术训练，那我就先出手了。”李锋话音落下，双眼便对上了压路机。
　　两者比斗的气场一接上，此时，他身体就产生了一种本能，那就像平常吃饭、喝水一样，拈手就来。
　　李锋一个突跃，便窜了上去，化掌为刀，手起刀落，以极之叼钻的角度斩向压路机。
　　有句话就是行家一出手，就知有没有。
　　李锋虽然没有练过任何的格斗技招式，但仅仅这一个刀斩下，仅从这个叼钻角度时机攻击。
　　立刻就让山炮与许文涛肃立了起来，他们万万没想到，一直斯斯文文的老板，居然会有这么凌厉老练的身手。
　　“嘿。”压路机这只中俄混血儿大汉，眼看李锋一刀凌厉斩下来，看那这手刀似是带着锋利无匹的气势，立刻一声嘿喝。
　　他的肩颈肌鼓的涨涨，他竟然不闪不避，反而用自己辄实横生的肌肉迎了上去。
　　“噗”李锋的手刀狠狠斩在上面，就如斩上了棉絮包裹的硬肉一般。
　　玛的，斩不动！
　　这时却已经不由李锋多想，因为压路机一双壮实粗大的臂弯却已经抱地来了。
　　这头北极熊，果然是耐抗的很。
　　几乎是身体条件发射，李锋本能一个果断矮身，总算堪堪避过了压路机的大熊抱。
　　以后以一手撑天，侧身，整个人借助这一撑之力，以及腰身棚紧的爆发力，猛地从地下踹起一脚，踢中压路机的腿弯。
　　“砰。”人的大腿力量本身就是比手臂发力大得多，这一下，由于李锋又是借力，又是身体压缩爆发的力量，这一脚至少踢出去两百五十斤以上。
　　而且战斗本能高锋的存在，使他攻击的角度使在歪狠，正好一脚轰中了压路机的腿弯。
　　这一下压路机再也没有例外，被这狠狠一脚轰中腿弯关节部，下盘一个不稳，前冲扑倒了出去。
　　一个鱼跃，李锋已经反起，紧跟其上，快速跨步窜走，对着身体失去平衡的压路机背部就是蹬踩了上去。
　　一脚、两脚。
　　仅仅是两脚蹬踩，李锋人却已踩上了压路机的肩头，正想居高临下一脚猛力踩踏出第三，往着压路机的脑袋顶踩下去的时候。
　　许文涛总算及时看出了不对，在旁边赶紧出手，双手全出接住了此时站在压路机肩头的第三踩。
　　然后奋力一推，李锋只敢一股力量把自己凌空推了出去，不过李锋也没有惊慌，战斗本能的高峰特长，让他腰借势往后一弯，连翻了两下，最后稳步站在甲板上。
　　两人的交手，甚至许文涛后来的插手，整个过程也就三秒时间，快如闪电飞石。
　　胜负却是已分了。
　　回过神来的李锋，这才擦了把冷汗，自己最后的第三踩，如果真实踩了在压路机的头顶，这后果……还好，许文涛及时出手了。
　　现在他总算明白了，自己之前饲养螳螂，从战斗本能初级，中级，高级，高峰。
　　一下跨过了四个小阶级，现在自己的身体到底是何等高强了。
　　不过这战斗本能高峰也不是没有后遗症，那就是一切凭借本能战斗，一旦战斗开始，甚至展开了一连串的杀招，自己却竟然有点刹不住了。
　　刚才要不是许文涛及时出手，自己这一脚差点就踩了下去。
　　要知道，人的腿部力量爆发很大，况且，战斗本能高峰，已经让李锋无师自通，可以最大限度利用自己身体，爆发出极大的力量。
　　这一脚爆发力量，若真踩到了压路机的头上，恐怕就算是压路机颇为耐扛，也不知后果到底是个如何。
　　“我是不是眼花了？压路机输了？”四眼蛇张了张嘴巴，似是完全不敢相信此刻的事实。
　　“呃，老板你这是什么格斗技？”压路机这时缓过去来，双眼盯着老板一阵羡慕。
　　刚才那叼钻凌厉的攻击，以及那种敏捷迅疾的身手，可是他这个耐抗耐打做不出来的。
　　事实上，像他这种人，其实最顾忌的就是这种凌厉弱点攻势，又迅猛身手的敌人了。
　　“我也不知道这是什么格斗技，小时候，师傅随便教下，现在练得久了，倒是成为本能了，不好意思，太小与人交手，刚才一时没有刹住。”李锋也不想多作解释，只能撒了谎唐塞了过去。
　　“嘿，没事，其实我练个头功，老板你这一脚踩下来，我勉强还能吃得消。”压路机摆摆手。
　　这一次，他与山炮数人，看待李锋这个老板的眼光总算不同了。
　　毕竟他们与许文涛有关系，号召能力也是与许文涛有关，之前叫李锋老板，那也只是看在兵王的份上，以及以后的金钱利益面子上罢了，其实内心可没有太多尊敬。
　　可现却全然变了。
　　而李锋也恰恰看到这点变化，他突然发现，做人太过低调也不是一味好处。
　　现在压路机等人对自己的改观，他决意必须要让三人把内心对待的态度纠正过来，因此眉继续一挑道：“或许刚才的力量我伤不了你，既然还未分出胜负，那就看接着下来，你能否撑过我这一波攻击吧。”
　　李锋话音刚落，速疾便爆发，速疾的爆发，可是使他整个人战斗力不同了，那是直线上升。
　　如果有圆柱示意图来显示此时此刻上升的战斗力，那就是瞬间爆表。
　　三倍的速度，三倍的反应，还有极速所附带来的增幅力量爆发。
　　下一刻，他整个人却失去了地心引力一弱，人一弹，如箭一般向压路机扑来。
　　这一下所爆发出来的速度，使许文涛大惊失色，他眼里看到什么？
　　只有一个字，快！
　　极限的快，从来没有遇过，不，或者他只遇过一个人，才堪堪有这种极限。
　　接着下来，让众人震惊的才是仅仅开始。
　　三倍的爆发速度，李锋对着压路机壮硕的身体，就展开了一轮狂风暴雨的攻击。
　　如雨点步，一脚，又是一脚，再是一脚，轰向压路机，一脚比一脚快。
　　每一脚却带着可怕的劲道轰出。
　　此时此刻，压路机心中完全只能有惊恐来形容，他已经反应不过来了。
　　一切源自于李锋的攻击实在太快，只能鼓起全身劲力，双手护在前面，不断抵挡李锋的一脚又一脚轰扫。
　　“我的天啊，这是残影脚么？这不是拍电影吧……”仅仅仅十秒钟还未过去。
　　压路机却被李锋展开了极限速度，全面轰扫了数十脚，每一脚的劲力都饱含着可怕的劲力。
　　终于，在第十一秒，这头人形般的北极熊终于抵受不住了，他护挡在身前的双臂，被李锋一脚轰开，然后下一脚紧跟随来。
　　“砰。”两百三十斤的身体，直接被李锋轰飞了出去。


第一百二十九章 普天之下别无分号
　　这一次，包括许文涛在内，终于明白了，他们眼前这个文弱年轻老板，到底隐藏得有多深。
　　“老板，我服了。”压路机这一次足趴在地上数秒，才能勉强爬起来，他一双手臂此时还在隐隐作痛。
　　刚才李锋这一轮攻击，如果不是刻意只攻击他的手臂，而是他的脑袋的话，就算他把头练得最能耐也是没用。
　　“你没事就好，难得遇上可以较量的人，我倒是控制不住了。”李锋自己也从震撼中回神过来。
　　原来战斗本能高峰，再加上速疾，自己已经强到这个地步了。
　　即使是眼前有如人形北极熊的压路机，也被自己轰得体无完肤。
　　“文涛，像我现在的身手，大概是什么程度？”李锋拍拍压路机马求，转身对兵王问道。
　　“唔，不好说。”许文涛沉吟了一阵才道：“老板你的迅捷已经是世界顶级了，估计除了那个人之外，谁也无法能与你比拟。”
　　“恩。”李锋静静听着，在听到自己的三倍速度，世间竟然还有人能与自己比拟的时候，他小小惊讶了一把，不过看着许文涛似乎还未讲完，他也只能耐下心来聆听。
　　“至于真正的战斗力，怎么说呢，不可否认，老板的攻击非常凌厉，就像一种本能反应的战斗，狠、准、快。”许文涛顿了下又道：“但还是与超一流的格斗家有所差距，而且缺乏了经验，控制也是一大缺撼，基础力量缺失，总体来说，以我个人的评价只能刚入一流。”
　　“竟然这么强？”听完自己爆发速疾的特长，却只进一流战斗力，李锋真的是震惊了。
　　要知道他已超出了常人三倍的速度。
　　“恩，如果以世界战斗强人排，老板只能算一流，顶级的战斗强人，共有五位，这五位有些特殊，不同于寻常人，他们都是各大地下组织用某些手段训练出来的强者，与寻常人战斗有较大距离，比如某外号风狼的家伙，他的速度就不下于你，当然，他是服食特殊药物才达到这个高度的……”许文涛若有所思望向自己的老板。
　　以老板的身体素质，目测李锋的身体，他也在怀疑，这也是通过某种神秘手段提升所致，要不然，不会爆发出如此恐怖的迅捷。
　　“原来是这样，特殊药物。”对于曾经只是个普通人的李锋来说，现在倒也又多了一丝见闻，他又道：“那你呢？你的战斗力，在世界级排哪个位置？”
　　“我？”许文涛露出一丝苦笑：“我只能排二流上端，马求是三流，如果给我一把军刺或枪械其他武器，倒也能算挤入一流。”
　　“老板有所不知，超一流五位强人就不说了，就说世界一流，能够凭徒手战力挤进去的人，基本有九成多少也经受过特殊药物训练出来的，通常情况下，这些人的寿命都会减折。”山炮驾着渔船，在另一边接上道。
　　这一次，李锋倒算开了一些眼界，原来世界有这么多特别的人，以前他根本不清楚这些事。
　　特殊药物，听起来好像挺高科技似的。
　　“我们华夏有人挤进超一流的五人之中吗？”
　　“有，有一个，他的外号叫苍鹰，身手很强，不过并不是我们华夏军方的人。”许文涛神色古怪道。
　　“什么？没有华夏官方背景的人？难道我们华夏官方在这方面战斗力这么弱？”这一下，李锋真是吃惊了。
　　当今的华夏，虽然不是世界第一强国，可是也顶级大国了，可是唯一个华夏超一流战斗力的，居然不是官方背景。
　　“这个不奇怪，我们国家最近几年才追上来，相比欧洲，特别是特殊药物研制的进度差挺远，就是在一流里，也就只有几个人官方背景的人物混进去罢了。”许文涛说出了事实。
　　事实往往是挺难接受的，任何一个人，也不太情愿自己国家落后，可事实就是事实。
　　华夏确实才是近几年掘起，有些领域，还真的需要时间沉绽才能有辉煌的结果。
　　一切只能说，八国联军给予华夏太多重创了，想要全部站于某些国家同一高度，看来还得要需要时间来追补。
　　李锋一声叹气，没想到事实会是这样。
　　“老板，安啦，少叹气了，这只是个人战斗力，不代表什么，至少，在军事总体方面，我们国家还是有保障的。”四镜蛇笑笑。
　　接着下来，有了李锋展示的肌肉一事，果然与这些家伙融合多了。
　　距离接近龙鳄还有八个多小时，李锋实在很头痛，这家伙跑了那么远。
　　破渔船也没有速度，李锋百无聊赖，最后也只能把鱼杆往海里一甩，钓起鱼了。
　　当然，他钓的鱼，肯定不是小鱼，而是钓鲨鱼，渔船正在行驶，也只有钓这种海洋霸主了。
　　只不过运气似乎不大好，大半个小时过去，仍然没有任何动静。
　　而就在这个时候，四眼蛇卓南突然自语自道：“咦，好像大家伙正在向我们这方面靠近，难道它还能感应到咱们不行？”
　　“不是吧，让我瞧瞧。”压路机把头凑到屏幕，果然，海图的绿点，确实是向己方的渔船靠近。
　　当众人再留察了十分钟，发现绿点仍然没有改变方向，坚定呈直线朝着大伙方向靠近过来，李锋便可以断定，大家伙肯定从它的感应，察到了他这个主人出现了。
　　白垩纪的变种怪兽，果然是牛啊，虫后级与他相距这么远距离，也发现不到自己，可是大家伙却已知道了。
　　“行，总算没白喂你。”李锋心情总算明朗了一些，如此一来，那么他就不会白等这么多时间了。
　　“卓南，能测测大家伙的速度吗？”李锋吩咐道。
　　“等等，稍后就知道。”
　　过了半晌，四眼蛇以惊叹的语气说道：“这家伙好厉害，时速大概是九十节，看样子，这还不是它的最高速度，真夸张。”
　　得，这个速度一报，不单止李锋瞪眼了，就连其他几人也猛咳。
　　尼玛，九十节，这是什么速度？
　　要知道，他们现在所坐的这艘渔船，才只有二十节的速度。
　　哪怕是军舰，速度大多也不过五十节，目前世界已知的最快意大利巡洋舰大概就是七十节。
　　大家伙的速度，竟然比世界最快的舰船还要高出二十节，而且尚还有余力，这得要有多快？
　　如果这个比较没有凸出太明显，那么将九十节化为陆地速度单位公里，那就是一百六十公里以上。
　　一百六十公里，哪怕在高速公路，这也是超速了，可是这一百六十公里时速，那是大家伙在海上的速度。
　　总之这个速度，真心妥妥的牛X爆了。
　　有了大家伙的主动高速靠近，接着下来的漫长等待也消失了。
　　大概一个多小时，渔船与大家伙终于相汇碰头，李锋阻止了大家伙浮也海面与自己亲昵。
　　只让它停留在五十米以下的水深，毕竟龙鳄的存在，实在是惊世骇俗。
　　“老板，我们准备好了，目前以咱们的器材，最大范围可以至三百米海深，现在这里也就两百多米深度，正好适合搜索。”
　　四镜蛇把一条导线放进了海水，并不断摇着转轮，让它沉得更深，很显然，这是一条接收讯号源的导线。
　　李锋并不知道这技术原理，不过他也不需要知道，他如今只知道，等待了多日，他终于可以涉足海洋领域寻宝了，全身激动的不行。
　　有了龙鳄与四眼蛇卓南这个辅助，天下海底沉船宝阁，何处不捞的。
　　“很好，那就马上开始吧，我的大枪已经饥渴难耐了……哦不，我已经逼不及待。”
　　李锋兴奋上头，说起话来也连跑火车。
　　“好的，山炮，赶紧跟上大家伙。”四眼蛇也忍不住兴奋叫道。
　　尼玛，有了龙鳄这头大怪兽，打捞海底沉船，简直就是无往不利的大杀器。
　　在李锋的指令下，大家伙越潜越深，没有多久便潜到了海底，并保持着能够让破渔船勉强能跟上的速度，在海底里漫游。
　　与此同时，李锋也从四眼蛇捣弄的屏幕画面，勉强看到了真正的海底世界。
　　这一切画面，都是从龙鳄颈圈的摄像仪实时传输回来的，要做到这一步，其实并不简单。
　　因为必须得要渔船仍下海里的传导讯号线能跟上才行，不过有了四眼蛇这家伙的提供辅助，现在却把这个天方夜谭实现了。
　　海底的沉船多吗？
　　答案自然是多的，而且很多、很多。要不然，国内国外这么多打捞队，打捞了这么多年依然充满劲头，从这一点就可见一斑了。
　　可是现在李锋他们做的事，明显不是与这些海洋打捞公司是同一个等级，那是比他们更高级。
　　为何？
　　因为他的龙鳄，能够到更深的海底，更远的大海中央去打捞啊。
　　简单的说，这完全是外人难以涉足的领域，人类哪怕穿上完整的潜水全套装备，一般情况，他们最多也只能在五十米左右的海底打捞而已。
　　可以说，普天之下，也就只有李锋自己拥有这个实力了，其他再没分号。


第一百三十章 有收获
　　“咦，快来看，有发现。”眼镜蛇突然道。
　　海底寻宝，经过两个多小时的搜索，并没有众人想像中容易，毕竟大海无尽广阔。
　　沉船经过千百年的沉积，也早已被海泥掩盖，以李锋众人的破渔船二十节速度，大伙忙活了半天，竟然没有任何发现。
　　正当众人的气氛越来越沉闷时候，四镜蛇卓南终于有发现了。
　　他的叫声，引来了所有人的注意力，李锋连忙快步凑过去。
　　只见……屏幕昏暗的海底画现景像，有一杆桅木暴露于海床之上，这是船桅。
　　很清楚的沉船标致物，擦，终于有发现了。
　　这一支强心针来得非常及时，原本下降了不下的热情，李锋再次激昂。
　　他马上给海底下的龙鳄发现指令。
　　大家伙接收到主人的信息，便慢悠悠游动着它那巨大身子靠过去。
　　一只巨爪，往桅杆的周边一抓。
　　哗啦隆……
　　一阵泥尘在海底溢起，片刻之后，一艘破沉船果然露出了小部分身体。
　　“果然是沉船。”压路机粗声粗气兴奋吼道。
　　“继续。”
　　李锋继续给大家伙发出了挖掘指令，不断叮嘱大家伙一度小心再小心，可不能把沉船里面的物品弄坏了。
　　里面会是什么呢？
　　金元宝？元青花？还是极口仕女图？
　　发梦啦。
　　有一头大家伙充当挖掘机器，就是方便，不多时，整艘被埋于在海床的沉船，已露出了它的整体。
　　大概有十五米长，两层高，在古时，这种规格的船体，应该也可以列入普遍的中型大船了。
　　随着大家伙进一步扒啦，本就脆弱的船体，在它的巨爪下变得支离破碎，露出了里面的装载物。
　　“我靠，这次出师不利，好像是茶叶和布匹。”四眼蛇眼尖，第一个道出了真相。
　　“再看看有没有值钱的。”李锋不死心，让大家伙继续扒。
　　总算，皇天不负有心人，在大家伙控制着力度，又扒了一阵，总算找到了个铁质钱柜的样子。
　　看到这个铁柜子，上面还有一把布满铜锈斑斑的铜锁，大伙总算来神了。
　　虽然没找到满船都是值钱的宝贝，不过这个钱柜子，应该有多少收获才是。
　　“这种铁质打造的钱柜子，在古时海上商运，一般相当于储钱柜，用于商品变卖后放置重要钱物的保险钱箱，依我看，还是不要抱太大希望才好。”许文涛在一旁摇头泼冷水道。
　　李锋不信邪，果断让龙鳄把这破铜锁弄掉，并叼上来。
　　整个铁柜子呈正方形，约有三十厘米高，宽是二十厘米，大家伙把它含在嘴里，往海面的渔船上浮。
　　大致来到距离海面五十米左右，山炮已穿上了潜水服，嘴里含着一个简易氧气瓶，一个反身，便把自己砸到海里去。
　　不多时，约摸数分钟，他已成功把铁柜子捧回到甲板上，李锋此时已逼不及待。
　　带上工业手套，把铁柜子砰的一声打开。
　　“哦哦哦哦……有金子。”
　　的确是有金子，不过数量并不多，一个腐碎的布料锦囊里面，有一叠金叶子。
　　每一片金叶子，重约十克左右，李锋拿上手数了一阵，有32片。
　　擦，果然要兵王这个乌鸦嘴说中了，不要抱太大希望，李锋掂了掂手里的所有金叶子，大概是三百来克吧。
　　“这里还有银锭，个头不小啊。”四眼蛇颇有兴致，把玩着一枚银锭。
　　个头确定不小，估摸一锭就有十两，约有六锭。
　　“不值钱。”压路机虽然是中俄混血儿，一直在俄生活，不过或许是死鬼老父所感染，因此他对华夏文化并不陌生，这货丧气摆摆手道。
　　“等等……里面还有一个小匣子，估计值点钱。”山炮不怎说话，但他的观察力从来都是了细致踏实的，或许与他的职业狙击手有关吧。
　　李锋往铁柜底部看去，果然，还有个小匣子。
　　马上拿上来，砸开。
　　“嘿嘿，文涛，你这次错了，是把金锁，让我掂量下。”李锋把金锁拿到手上抛了两下。
　　尼玛，至少有一斤重，得，还算有收获，小匣子里面，除了这把横向面的金锁头外，还有一支玉钗。
　　四眼蛇仔细辨识了一阵，才公布了它的价值：“只能算有收获，玉的品质一般上等，玉饰没有出处与年号，估计是民间普通的流传品。”
　　“那大概能值个多少呢？”说了这么多，李锋最关心的就是这个了。
　　“能值七、八万吧，把它看成古玉钗卖的话，估计能翻一下。”
　　“噢。”李锋听到价值，也不知道失望还是满足，总之这一轮收获虽然不像网络小说里的主角，随便一弄几百万上亿。
　　不过也算不错了，总得来说是个开门红，到度回去能处理多少钱，那就是得拿去古董街处理掉才知道。
　　等到李锋众人都把所有能值钱的都挖掘出来后，许文涛才有些好笑，抱着肩膀道：“都说了，不要抱太大希望，如果这船的货物已经卖出去了，这收获就不止现在十倍百倍了，不过咱们的运气还算行。”
　　得，原来这家伙还真不是凭空乱猜的，李锋若有所思盯了一眼屏幕上沉船与布绸。
　　看来，这确实如许文涛说的一样，尼玛，这船白沉了，至少也得要把货物卖了，装上满满一柜金锭子才沉啊。
　　获得了第一炮开门红，李锋与眼镜蛇也来神了，有一就有二。
　　有了收获才有盼头。
　　接着下来，在海上整整漂流了两天，只不过结果却令人挺诅丧的。
　　得出的结论，大海很大。
　　想要寻宝，必须要提高效率，破渔船的跟进速度实在太龟速了。
　　没有自己等人的跟进，以大家伙的智商，估计暂时不会主动独立分析沉船。
　　现在也只能先将就如此了。
　　打道回府！
　　花了半天在海上航行，李锋一行人，总算从大海中归来。
　　“你们先回酒店休息，处理沉物，我和文涛还有马求三个人就行了。”
　　又不是元青花，卖金子银子罢了，也无所谓挑店了，两人来到古董街。
　　随便逛了几间店，比对了下价格，便在其中一间店铺出手。
　　“金叶子？哥们挺有门路。”掌柜把袋子打开，一眼看到了金叶子，做他们这行，仅只一眼，便自货物来路猜了个大概了。
　　“少废话，称吧。”许文涛淡淡道。
　　掌柜盯了眼兵王以及人形北极熊般的马求，也深知来客不是一般的混混，因此也不再多话，省得招上杀身之祸，十分干脆称量了起来。
　　毕竟这掌柜眼光还是有的，单凭李锋身后跟随的两人气势，他就知道还是不要多事的好。
　　三十多片金叶子，第一片只有小树叶那么大，一起称量起来，大约有370克。
　　这店给的价格也是最高了，260元一克收，金叶子共卖了九万六千元。
　　近十万块！
　　已经不少了，若是初得到血晶空间的李锋，估计现在可以兴奋的蹦起，现在却只有露出一丝淡笑。
　　收获还行，十万也是钱，他等钱花的地方多去了。
　　“唔，这六个银元锭，大概是十两一个，银水不太足，不过为了以后继续合作，我就给够一万块吧，怎样？”掌柜小心把目光落在李锋这个明显领头人身上问道。
　　如果是一般卖客，他也不至于这样小心翼翼了，毕竟不做你一单生意，他仍然不愁没客源。
　　可是现在这三人，一看这气势就不是普通人，而且手段似乎也颇大，无论是为了不惹祸，还是为了以后继续能合作，他都得要小心饲候眼前这位主。
　　“把它包好，我拿回家玩，看看这把金锁。”李锋听知才一万块，顿时也没有了卖的心思。
　　这么大锭的银元宝，哪怕拿回办公桌放着，也养眼。
　　“呵呵，那好，如果贵客想摆着玩，我可以让伙计给你到附近的装饰店抛光，这样欣赏价值更高些。”
　　“有劳老先生。”李锋点点头，掌柜被让伙计拿着银锭去抛光，然后把目光落在了金锁上。
　　“这把锁不错，成色老泽，做工精细，寓意好，虽然没出处，不过并不能抹去它的底蕴，这种金锁应该就是明朝的富贵定神安宅锁，大户人家才有，这样吧，我给的是这个价格，绝对公道了。”掌柜伸出三根手指头道。
　　“三十万？”李锋不动声色问了句，这个价格倒是比他想像高太多。
　　这锁吧，原本他都打算按重卖了，个头够大的，七百克左右，大概也能卖上十多万，现在三十万的价格自然超出了他预期挺多，有什么理由不答应。
　　“行。”
　　接着下来就是玉钗了，卖出了十二万，与四眼蛇估的价格没有太大出入。
　　总体算起来，金叶子、金锁、玉钗，共卖了五十二万软妹纸，李锋也心满意足了。
　　毕竟这是第一次出海的收获，正要走人的时候。
　　之前拿着银锭去抛光的年轻伙计，却急急忙一脚闯了过来，脸色惶恐道：“掌柜，不好了，六块银锭被刀疤抢了两块过去。”
　　“怎么回事，他还敢抢我店的东西？”掌柜一听，立刻擦了把汗怒声质问道。


第一百三十一章 第一个死忠同类
　　“是这样的……我把银锭抛光回来，不小心在半路撞上了刀疤的妞儿，那妞看上了颇为耐看的银锭，结果这刀疤拿了两块银锭作为我占了他马子便宜的损失费了。”伙计断断续续，神色愤然把事说了出来。
　　在座的众人也不是傻子，这是摆明找借口强要，若是平时，两块银元宝也不值多少钱，才千多元一斤，掌柜倒是会给了就给了。
　　可问题是这银锭子不是他的啊。
　　“小哥，少了两块，要不我赔你一万块怎么样。”掌柜只能试探道。
　　“不必了，那人应该还未走远吧，带路。”压路机粗声道。
　　玛的，有他们在，自己老板还被一混混抢了银锭去，那还了得？
　　这已经不是赔偿的问题。
　　也不等掌柜如何反应，马求就走上前来，一手拎起伙计，如拎小鸡一样，把他从店里的揪了出来，大步往街上走去。
　　“走，出去看看。”
　　李锋无奈摸摸太阳穴，既然马求主动要证明什么，他也懒得阻止。
　　他本来就不是一个怕事的人，现在既然有人打上了他的银锭主意，歪管值不值几个钱，这事也不是如此好收场的。
　　当李锋与许文涛跟上大步追去的压路机马求时候。
　　这时街上早就聚起了一群人在观看，马求这个人形压路机，那真的是没有起错外号。
　　他强壮至极的身躯，就这么一挡，正好把五个流氓混混，以及一个浓妆艳抹的妞儿挡在路上。
　　“兄弟，不知你在哪混，挡住我们的去路干什么？”对方虽然有五个人，穿着打扮行来流里流气，看上去颇凶恶的样子。
　　可是马求如噬人般的气势，一站在哪里，几人就虚了，很明显的，即使最没有眼力，也能看出这大块头不好惹，因此，为首的头目只能硬着头皮混。
　　“认识他没，把银锭交过来，爷心情好就让你们开溜，少废话。”压路机根本就没鸟这个刀疤，一点也不给情面道。
　　正当刀疤五个人脸色阴沉，一时不知如何应对的时候，好死不死，刀疤的女人却发飙了，这妞一跺脚，跳出来指着骂道：“傻大个，别给脸不要脸，知道我男友是谁么？”
　　看到这里，李锋实在不想浪费时间，这妞的脑子长草的吧，他转头给江文涛道：“快去快回。”
　　“好的，老板。”江文涛一点头，立刻如一头孤独窜了进去，马上就开干。
　　先是一脚朝着刀疤踹倒，随后几个手刀，每四个小混混每人一下，谁有都不落空，然后……然后就没有然后。
　　仅仅三秒不到，就把刀疤五人放倒，这突然其来发生的事，简直让众人大摔下巴。
　　“操啊，这人也太牛B了吧。”
　　“他是谁啊，刀疤这几人都出了名狠的，可没想到，一个照面就被喘倒了。”
　　“撞铁板了，我就想看看这次竹联帮要怎么处理，嘿嘿……”
　　人群里，不少露出了惊讶神色看着眼前的一切，到底是猛龙厉害还是地头蛇更猛，那就要看看谁更凶残了。
　　“老板不是太满意你拖拖拉拉。”许文涛望了眼马求，然后伸出手掌，在傻了眼的妞儿面前道：“拿来，我不想打女人。”
　　谁知原本傻眼般的妞儿，在听得眼前这个还算斯文的猛男说不打女人，她气场又上来了：“你，你们敢打刀疤，你等着，等我打电话叫人，我要让你们不得好死……”
　　这妞还未说完，李锋就快步窜了上去，当面就毫不留情一掌甩了过去。
　　“啪”的一声，全场静寂。
　　“呜呜，你你敢打我……”这脑子进草的妞，还想说什么。
　　李锋实在不耐烦的很，直接拎起她的衣领，啪啪啪啪……一连甩了几个巴掌。
　　厌烦的尖叫总算彻底安静了，他不管文不文明，拎起这妞就往身上一顿摸索，最终从她的包里拿回两个银锭。
　　“把这人废了。”李锋头也不回拨开满脸恐惧的脑残女人就走。
　　“嘿嘿，老板对你也不满意了。”压路机嘿一声对着老大笑了声，然后脸色一变，一脚踩在刀疤的小腿骨上，用力狠狠一碾。
　　喀嚓一声，众人听得骨子里发酸，好狠，还真敢废，说废就废。
　　看到李锋三人离场，人群充满了发毛。这铁板撞得太悲催了，原本，他们还想看看一场龙虎斗呢，谁知人家这么狠，直接废了了事，根本就不想浪费时间。
　　等到李锋与许文涛三人消失后，人群之中，一个中年男子这才闪了出来，脸上满是疑惑看着李锋的背影。
　　“四叔，那三人是谁，竟把咱们对头竹联帮干惨了，好狠的过江龙。”
　　“我也不知道，走吧，这事是突发事件。”四叔不理会一脸庆灾乐祸的凑过来的斗场人员，倒是快步消失了，若是没他没有记错，这个年轻人好像是倩儿的同学吧。
　　只是当时的他，可没有这种……能耐，对头的帮派出了事，他也只能尽快回去禀报，也没心情留在这儿了。
　　……
　　“老板，这么做是为何？”许文涛追上了李锋脚步，他可没有马求什么也不想。
　　虽然跟了李锋没有多久，但李锋的性格，他还是知道的，不至于这么狠和出格。
　　“先挑下个梁子。”李锋坐上翼虎含糊道，挑梁子是其一，另外李锋还没有说明白的，其实他最恨就是这种有点小能耐，就欺负老百姓的混混了。
　　以前他上学打工，没少被这些人找麻烦勒索，现在撞上了，自然要狠狠出一口恶心。
　　“啊？老板原来是想染指这个竹联帮？”压路机总算明白了，难怪要废那家伙。
　　不废他，又怎能让竹联帮找上门来，不找上门来，难道还要他们自己去调查，一个个去找。
　　“不是竹联帮，我要掌控这古董街。”李锋掏出几根烟，各自递给两人，狠狠吸了口才道。
　　弄个毛黑帮，弄黑帮能赚钱不？能赚又能赚多少？一个小小帮派而已。
　　他有着龙鳄这件大杀器，难道以后还会愁这么一点小钱钱。
　　他之所以要暗中掌控古董街，也就是为了以后自己从海底打捞出来的货源，有个安全简捷的好去处而已。
　　“这件事，我就不过问了，交给你们几人去做。”
　　“老板的意思我懂了，也好，咱们几人还没有一个固定落脚的地盘，正好把竹联帮的地盘打下来。”许文涛若有所思回应道。
　　回到酒店，李锋也没有再跟压路机他们上去，几人约定好再过两天，就再出海。
　　当他回到养殖场的时候，天色也暗了。
　　玉姐看到他回来，马上就炒多了两个鸡蛋，一起开饭，看着桌子上面的两菜一汤，李锋皱了皱眉头。
　　“老板，菜不好吗？”玉姐怯怯道。
　　“自然不好，太清淡了。”李锋直言道，如果不是他突然回来吃饭，这炒鸡蛋和菜汤估计就没有了吧？这个玉姐真是的，两母子就吃个肉片炒青菜？而且肉片也没多少块。
　　李锋凑低身，把小然然抱到大腿上，柔声问道：“然然，你想吃什么？”
　　小然然对李锋也不陌生了，她知道李锋叔叔一出现，就会给她带来好玩，好吃的，因此怯生生望了一眼母亲，却实在忍不住道：“燃燃，想吃烤鸭腿。”
　　“哈哈哈。”李锋乐了，立刻打电话给石大军，让他开自的车去买烤鸭。
　　现在的石大军，已经从保安队长晋升为了养殖场的高管，领的薪水不低。
　　保安队长，司机，后勤主任什么都兼职，反正就是铁了身要跟李锋混了，这是个明眼人，眼看李锋一天比一天好，他倒是勤快的很。
　　没过多久，便送来了烤鸭、还有然然爱吃的宫爆鸡丁。
　　“以后就算我不在，也要吃好点，小然然才两岁，正是长身体的时候。”李锋掏出一叠钱，大约有五千块，递了过去道：“玉姐，这是我的伙食费，每天的菜必须要买好点，可不能自己贪去了，知道没。”
　　“老板……”玉姐望着李锋眼睛闪烁，这是李锋变相让自己两母女吃好点。
　　“行了，吃饭吧，来，然然，好大个鸭腿……”
　　“提示，玉姐对你的忠诚提升，高度忠诚转化为死忠。”李锋脑海响起了提示。
　　这么快就死忠了？
　　他以为还需要等好久，可事情就是这样简单，玉姐成为了他第一个死忠自己人，比许文涛还来得更早。
　　“看来找准了方向，这忠诚度的提升还是蛮快的。”李锋心里暗道。玉姐变为死忠，心情大好，这货就抱着小然然，喝了两听啤酒。
　　唯一令他稍为头痛的就是郑落云这个大总管了，郑落云现在成就值已经上升到九千以上。
　　别说一百才可以收服了，哪怕迟点就算是一万，看来也收不了。
　　按照养殖场现在蒸蒸日上的发展事业，郑美人的成就值破万是迟早问题。
　　还好，现在郑美人倒也默契，与自己关系也亲密，倒也不担心泄密什么。
　　想到此处，他也干脆暂时把这个问题放下，转而开始计算起了自己当下拥有的血精和金钱。


第一百三十二章 最佳好媳妇
　　经过近几天时间的积累，血精又增加了近两百万，之前拥有三亿三千万，饲养龙鳄第四阶用去了八千万，剩下两亿五千万。
　　再加上近几天的血精正常积累，一共是两亿五千两百三十万，前所未有的一笔巨累积。
　　在金钱方面，这几天同样也是有不少收获。
　　首先是之前剩下的四百三十万巨款，虽然被李锋两天前全订了四百万蚯蚓正在运来。
　　但还是有三十万剩下，算上今天打捞赚到的五十二万，共计是八十二万。
　　其次，在李锋刚刚查阅养殖场概况时候，之前恰谈的特级蚕丝，第一批也全部出货了。
　　货出款到，共计收回了一百三十六万售款，李锋留下零头三十六万，作为养殖场资金，便直接划了一百万落入了自己帐号。
　　至于郑美人的分红，用她的话来说，她暂时不需要钱，年底就一次性结好了。
　　这样一来，李锋手头就再多了一百八十二万资金，这些资金他想了想。
　　最后还是决定先缓一缓，血精的需求是无底洞，现在还是趁着手里有些钱，先处理下家事。
　　他早就想在老家附近的黄石城镇，买套一房子了。
　　在那买套房子，一来，老妈卖早点也不用每天跑大老远的路，二来小妹再也不用寄宿在学校，一举两得。
　　现在不买，就连他自己也不知道，还要等到何年马月，先让家人有个安定舒服的家，这是很有必要的。
　　其次也要买两辆车，一辆自然是给养殖场门面公关用，总不能郑美人有事，就把他的翼虎要去了，而另一辆，也得给许文涛山炮他们置一辆。
　　得，如此一通计算下来，一百八十万也没有多少了。
　　李锋想了下，趁着订购的大量蚯蚓还要等到明天下午陆续运过来。
　　他吃完饭没事干，便通过摄像头，看了眼四头死亡之虫，如今生活在大箱子，这些家伙果然活跃多了。
　　个头基本已长至一米，有一条甚至一米一了，不过看样子，它们的个头也长尽了，最近两天变得十分缓慢。
　　李锋心中有了断定，先再等上两天，如果再没有成长空间，那就是先把它们饲养到三阶，至少，初步忠诚于自己再说。
　　趁着才晚上七时，李锋也没有多想，便驾着翼虎往老家出发。
　　途中把车子开到了半山别墅，接上了美女总裁刘若诗，便不再停留，向着老家而去。
　　“阿锋，你说我这副打扮会不会太夸张，要不要换上亲和一点的。”
　　“啊呀，不知你妹妹喜不喜这个牌子的饰品。”
　　“还有……”
　　李锋载着美女总裁回家，还未到一个小时，这妞在车里就没有停过。
　　他只能好笑地翻了下白眼：“至于吗？上次你不是挺自然的。”
　　“上次怎能并为一谈，这次是……”刘若诗说到这里一顿，脸倒是羞得不敢再说下去。
　　“这次是丑妇见家翁，是不是？”李锋哈哈一笑，戏谑道。
　　说起来，他自己也笑了。
　　他与刘若诗的关系挺微妙，约会没有多少，进展却神速，两人都是在感情方面的菜鸟，现在走在一起，说起来也搞笑，或者外人根本完全没想到。
　　堂堂雅丽集团的美女总裁，就这样被李锋胡来乱来采到手了。
　　“你才是丑妇。”不管刘若诗在恋爱方面有多菜，但女人应有的撒娇大法天赋还是有的，她嗔着打了下身边的男人。
　　经过李锋这么歪题，美女总裁终于没有这么紧张了，不过当车子开上高速公路的加油站点时候。
　　当这妞去了休息间一趟，再次回来，身上原本穿着的淡绿连衣裙就没了，来了个大变装。
　　倒是换上一身休息的白T恤，牛仔裤，扎着清爽马尾，带上了棒球帽，穿着帆布平底鞋，把她的美妙修长身材体现的淋漓尽致。
　　“我这样是不是随和点？”
　　“恩恩。”
　　“漂亮吗？”
　　“漂……亮。”李锋凑过去，深深吸了口才醒转过来叹道。
　　“色狼，老嗅人家干嘛。”
　　“嘿嘿，你香呗。”
　　不得不说，女神就是女神，无论穿上什么着装打扮，都是各有各的美。
　　有些女人天生丽质，换一种装扮与发型，其实就等于换上了一身气质。
　　而有些女人，无论穿什么，本质是什么，她仍然是什么，仍然一身俗气，而刘若诗恰恰是前一种人，这个真心是没夸张。
　　此时的刘若诗，确实是动人，实在让人忍不住好生靠近。
　　还好，经过了这一次换装，美女总裁总算没有再折腾下去了，至少这妞看到李锋着迷的眼光，她自己心里也有数。
　　“给，都给你办好几天了，也不来领。”
　　“啊，不错，我的诗诗就是能耐，这么快就把驾照弄到手了。”李锋果然被小小惊喜了把。
　　特权哪里都有，有特权确实是方便，自己都没去考，只提供了照片，驾照没几天就到手了。
　　有了它，自己以后倒也省事多了。
　　“肉麻，小心开车。”刘若诗声音突然降低了下来，脸红红着道。
　　一切只因李锋另一只手已揣了下来，握住了她的玉手，她挣扎了数下未果，也只能任由这坏蛋抓在手里了。
　　李锋乐呵一笑，两人倒是甜蜜蜜，驾着路虎回家，这一次，他李锋可算是真正的带媳妇回去了。
　　两个小时后，从高速下来，不自觉就进入了黄石镇，此次李锋倒是提前打了电话。
　　因此并不是回李家村，已是直接在镇子里停车，找了所卫生还算过得起的小酒店，包下了一个小套房，然后再去接老妈。
　　老妈的保姆工作，由于雇主两夫妻出外旅行，今晚也没有回村，而是被雇主留在雇主家住，顺便帮雇主看房子。
　　当李锋驾着翼虎真的在小区楼下，还带着一个漂亮姑娘回来时，老妈可是笑逐颜开。
　　等她靠近一看，才发现带着鸭舌帽的年轻姑娘，就是上次来过的小诗之后，老人家就笑了。
　　在两个年轻人之间颇为暧味地露出一丝笑容。
　　得，这次终于忍不住不装了吧？
　　“伯母，我又来打扰您了。”刘若诗在老妈的暧昧笑容下，只能硬着脸皮，颇为难为情道。
　　“不打扰，不打扰，来，快快上来坐，我可想你若诗。”老妈拖起认定的未来媳妇小手，就要往上跑，却被李锋从车下来叫住：“妈，今晚我们在附近酒店开了个套房，咱就过去坐好了。”
　　到雇主家里坐，始终不是个事儿，因此李锋也没同意。
　　“可是，我答应了要替雇主看房子……”老妈为难道。
　　“别管那么多，这房子没事，自有人看着。”李锋好说歹说才把妈说服。
　　“那你等等，我上去收拾收拾就下来。”
　　等到妈重新上楼，李锋才对美女总裁道：“这次你一定说服我妈，让她把这工作辞了。”
　　李锋对于此事颇为头痛。
　　“恩，你用的方法肯定不对，这事就交由我办。”
　　接着下来，接上了妈，三人便回到了酒店，李锋也不掺和两个女人，让老妈兴奋的拉着刘若诗说了个半天。
　　等他从浴室出来后，老妈倒是主动走过来小心翼翼问道：“儿啊，若诗说你这次回来，主要是盘下一个店面，给我开衣服店？”
　　李锋探着头发一征，但很快反应过来，不动声色看了美女总裁一眼，心中便了然道：“是的，妈，现在儿子和你未来儿媳妇的事业也越来越好了，我总不能让你给人家做保姆。”
　　这货厚着脸皮，直接把美女总裁说起自家媳妇，倒是让刘若诗又羞又气。
　　“是不是妈给人当保姆，会丢了你们面子？如果是这样的话，妈以后就卖早点怎么样？”老妈还是有些不舍当保姆这份工作。
　　对于老人家来说，眼看现在儿子都有儿媳妇了，可在城里的房子却仍然没有着落，她不能不愁。
　　虽然李锋现在事业越来越好，可是她还真不知儿子现在打份工，能有多赚钱的程度。
　　“不是，不是，伯母，我们只是不想你太劳累，开个衣服店，你也就是看看店，其它方面就交给我来安排，好不好？”刘若诗连忙道。
　　“可是……可是租个店，光是那租光也很贵。”
　　“不是租，妈，是直接买下，那就不用交租金了。”李锋摇摇头，干脆道。
　　本来没想买个店，可是现在如果是用租的话，估计妈打死也不干了，光是那租金，估计这个压力就有她够愁的。
　　“儿，你疯了，房子还未买，买什么店，不要替妈想太多，我身子骨还好好的。”
　　“妈，听我说，我们这次回来就是为了这事，店要买，房子也要买，都一并买了。”李锋认真搭着老妈的肩膀道。
　　……
　　次日一早，一家人早早起来，由于镇里的这所酒店规模太小，只有两个房间的套房，所以刘若诗与妈住在一起，早就摆上了早餐。
　　三人吃过后，就到城镇中心街，准备去买商铺。
　　“铺子已经买好，呆会你带我们走，我悄悄指路。”李锋正头痛现在有没人出售商铺，结果刘若诗却悄悄凑过来道。
　　我擦，有钱人就是有钱，才一夜的事，这妞就悄悄找人办好了，你这么叼，那我干什么？
　　李锋苦笑连连，只能走在前面带路，看来，自己还真找了个最佳好媳妇啊。


第一百三十三章 真正的自己人
　　在刘若诗暗中的指路下，最终李锋来到了镇上人流最多，商铺最旺的一处地段。
　　“儿啊，该不会你打算在这里买吧？”老妈悄声道：“这里的地段，最少也要快两万一平方。”
　　得，本来李锋对镇里的商铺价格也不是太清楚，现在被老妈一个提醒，他总算知道了，心头被大吓了一跳，无奈望了眼美女总裁。
　　黄石镇虽然是个城镇，但它在国内的所有城镇里面，怎么说也能排到中上游，是个经济水平还算得上去的城镇。
　　当然无论是大城镇，还是小镇也好，城镇的楼价其实也不会高到哪里去。
　　所以李锋最初也只认为，随便买个几十方的商铺，估计也就一万每平方左右的价格罢了，随知这刘若诗倒好，一挑就挑了镇上差不多最好的地段了，两万一平方？
　　都能在一线城市买房子了吧，这妞，真是够狠的。
　　“妞，你买的铺子有多大面积。”李锋内心打鼓了，之前坐拥有一百万八十万，现在底气也变得不足。
　　“不告诉你。”刘若诗先是调皮笑了笑，然后拉着妈的手，走到一家手机专营店问道：“妈，你说这个位置怎么样？”
　　得，看来昨晚这妞和老妈睡在一起，没少聊天，现在都熟到顺口叫妈了，李锋总觉得自己挺荒唐。
　　他与美女总裁两人之间，完全乱来啊，难道都是被爱情冲昏了头脑，两人都没啥经验，糊里糊涂就带回来见妈了。
　　李锋胡思乱想了几下就干脆不想了，是的，他突然发觉，乱来就乱来吧，冲昏头脑就冲昏头脑吧，眼前的美女总裁到底有什么不好？
　　女神级，又没有大小姐架子，自己还傻想什么呢，要是换作别人，早就烧香还神拜祖宗了。
　　“这里当然好，差不多全镇子最好的。”老妈很自然地道，她完全没有想过，她身边的未来儿媳妇到底有多壕，倒是李锋及时反应过来了，他以手掩额，有点头痛。
　　近两百个平方？镇子最上乘的地段？他终于忍不住把这妞拖过来身边，低声道：“你疯了，这买这么大的店铺给妈，妈毫无经验怎样忙得过来？而且我怎还的了？”
　　“坏蛋，你忘了我公司做什么的了，以后全程我会派人过来跟进，绝对不会让妈操心劳累的。”刘若诗快速道：“这事是你交给我办的，所以你不要管嘛，好不好？这是我送给妈的，不关你事，难道我送给妈的，你也要介意？”
　　李锋哑口无言，美女总裁这妞是变着法子，给他送钱啊。
　　算了，他也索性不管了，他虽然从没有想过要沾染美女总裁的资产，但如果两人分得太清，计较得太真，反倒会让这妞误会了。
　　接着下来，李锋也只得配合作戏，带着两人走过去，结果这店铺马上就有一男子走过来，恭腰笑意连连道：“李先生，您现在是来看铺的吧，请随我来进去参观。”
　　“手机经营店还要等半个月就到期，您放心，到时期限一到，这里就马上会清理，这是一层，共一百八十个平方。”
　　“这是二层，二层同样是相等面积，哟，你看，买下这个店铺，连房子也省下了，二层可有四房两厅，三楼还有一个大仓库储物间……”
　　不用说，这个肯定是业主，估计也被美女总裁安排好了，一见面就以李锋为主，刘若诗这妞全程装作不知情，乖巧地跟在一旁。
　　不得不说，把钱不像钱砸了出去，这两层店铺自然是满意到不得了。
　　本身装修就很好，二楼本身的格局更是一个宽卓的大套间，四房两厅两卫，前后都有一个阳台，后面的还是个大露台。
　　而第三层，除了有个大空间储物库外，还有一个更大的露台。
　　满意，确实是满意！
　　就连李锋也看得连连点头，这确实是很多人梦寐以求拥有了。
　　直到三人从参观中走出来，老妈还似是在梦中，良久她才拉住儿子的手，反应过来道：“我们把刚才的地方买过来了？”
　　“恩，喜欢不，妈。”李锋硬着头皮道。
　　“我只想问要多少钱。”老妈不答儿子的话，死死看着李锋道。
　　“呃，也不多，四百五十万左右。”李锋老实拍拍妈的手道：“妈，你放心，这不是我的钱，这是你未来媳妇买的，她有的是钱。”
　　李锋也是个拿得起、放得下的人，既然这是刘若诗买的，他也不会因为怕丢脸，而隐瞒着不说。
　　把刘若诗的背景，稍稍给妈说了一通，宋心洁总算明白过来，原来儿子不知从哪里拐了个又漂亮又贤惠的白富美回来。
　　天啊，这得要有多大福气，宋心洁差点都有马上去烧香还神的意思了。
　　儿媳妇有没钱对她来说倒没有太注重，最重要的就是心好，贤惠呗，现在她可是对刘若诗充满了满意，整个人眉开眼笑。
　　“你说出来干嘛。”刘若诗打了下这个坏蛋，不过看到妈没有不适应，她不禁轻轻松了口气。
　　“妈，若诗会派人过来经营衣服店，这事就这么定了？”
　　“不，不不，这店铺太多钱了，我不能要，若诗，你既然买了就当在这开个分店吧，当你们两们小两口回来的落脚点也行，我适应不来这种高端生活。”宋心洁虽然很开心，但却摇头不赞同道。
　　她这话也说得两人一愣，确实，妈从一个最底层的保姆，瞬间就跳到全镇子经营最好的服装店，他们两人确实是没怎想过老人家能不能适应的了这个过程。
　　“恩，那我们去买一间小的。”
　　接着下来，李锋载着美女总裁和老妈，找到一处人流还算过得去的地方，总算挑到了一所小店铺。
　　整间店铺，大约只有四十个平方，格局也不错，三十平方店区，里面有个间开的小休息间和卫生间，虽然小了点，但五脏俱全嘛，挺周全了。
　　问了下价格，一万二千每平方。
　　李锋想也不想，果断拿下，当即签了初步意向合同，期后三人驾着车又来到镇中心一个新出的楼盘小区。
　　稍为进去逛了一圈，小区绿化不错，物管严格，李锋也没有多说，买了。
　　房子倒是花不了多少钱，毕竟是小城镇，五千块一个平方就不错了，李锋没有买多大，能够让妈和小妹住就行。
　　一个小时下来，他挑了个二层近八十多方的房子，三个房一个厅间，两露台，而且还带普通装修的，足够了。
　　一个小商铺，一套小房子，共花了九十万不到的样子，比起在秦市，这价格真是弱爆了。
　　小城镇就有小城镇的好处。
　　如此一来，此行总算心事了结，接着下来，妈的小衣服店经营也不用他来愁，按照美女总裁这妞的话，这些事让她来操心好了。
　　至于美女总裁之前买下的三层商楼，这也没多大所谓，要么当两人在镇里的小空间，要么就继续租出去，反正国内的楼价只涨不降，就当投资好了。
　　临近下午放学，往黄石中学一转，把小妹搭上，一家四口找了个农家乐，倒是其乐融融吃得有滋有味，小妹梦琪席间可是乐疯了。
　　这次老哥不单买车了，而且又带了个漂亮温柔的嫂子回来，又买楼，又买铺，整顿饭几乎，这小妞儿的嘴巴就没停过来，沾着美女总裁不放，没多久，就亲密的不得了。
　　饭终。
　　“若诗，我还有点重要事情，那我先回去，明天要不要我过来接你？”
　　由于买楼和买铺的手续都需要明天才能完全办妥，再加上小妹喜欢到这个未来嫂子不行，因此，刘若诗倒是准备留下来，住多一天。
　　“不了，你忙吧，我会让司机过来接，挺安全的，你放心回去吧。”
　　“那好，妈，我先走了，小妹，好好学习，别玩疯了。”
　　“知道了，哥。”小妹嘻嘻一笑跳过来，给老哥来了个拥抱道。
　　“小妮子，有了嫂子，现在倒是把老哥忘记了。”李锋笑骂道。
　　以前自己每次回来，小妹都缠着自己不行，走的时候那是两眼泪汪汪，现在倒好，挺干脆。
　　“哪有呢，人家是怕担误你赚钱，妈都和我说了，现在哥你可是干大事业。”小妹嘟着嘴委屈道。
　　“行了，别装，等哥哪天空闲，再接你和妈到城里玩。”李锋摸摸小妹脑袋。
　　“嘻嘻，哥你说的，咱们拉钩。”
　　如没有意外，今天下午，自己在网上订下的四百万蚯蚓大单，估计就运来了，他必须赶回去，赶紧处理掉。
　　毕竟这批蚯蚓能够转化的血精，可是关系着他把龙鳄真正化为己有。
　　驾着车一人上路，没有了美女总裁这妞，李锋再无太多顾忌，把车速提升到一百五十以上。
　　至于超速驾驶带来的处罚？
　　擦，这还真不是大事，现在这种小麻烦，已经不放在李锋眼内里。
　　毕竟自己就算没有把势力发展起来，可不是有个强力的媳妇不是。想起刘若诗，他心中就升起一丝暧意，人生，有时候就是如此奇际。
　　本完全没想到两人会走在一起，可是却在你不经意间，顺其自然了。
　　超速驾驶，两个小时内，李锋便从黄石镇赶回了秦城，翼虎还未开进养殖场，他在半途之中，便已收到一系列密集的血精收获提示刷频。
　　很显然，兵王许文涛已经主动开始处理蚯蚓了。
　　等他踏入饲养房，所有蚯蚓也处理七七八，兵王，压路机，山炮，四眼蛇，再加上玉姐带领的九个女员工，此次处理蚯蚓的速度前所未有的快。
　　才仅仅一会功夫，李锋心中激荡不已地发现，自己的血精总数却突破五亿，而且还正在向更高处的高峰挺进。
　　“文涛，跟我来一下。”李锋把兵王叫到了办倒室，眼神却一直停留在兵王身上，看得许文涛心底发毛。
　　“老板，你该不是有特殊嗜好吧？”
　　“我去，想什么呢。”
　　“要不然，你盯着我一直看干嘛。”
　　“唔……”李锋顿了下，才沉吟道：“还差一次饲养，你就会彻底忠心效命于我，我现在正准备实行，你后悔不？”
　　“来吧，老板，这些天跟你的日子，我很快乐，也很有意义，我的第二生命是你给的，其实我早已做好准备了。”兵王神色一正，认真地道。
　　“好兄弟。”李锋默默望了自己这个得力麾下许久，才把手拍在他的肩膀。
　　“我开始了。”李锋也不再犹豫，对许文涛启动了第五次饲养。
　　不知道五次饲养过后，变化为使魔人类的许文涛，到底会有什么新能力特长，又会有何等程度的质变？
　　对此，李锋充满了期待。


第一百三十四章 惊喜连连
　　许文涛的第五次饲养血精，所需两千万血精，这个量对于几天前的李锋来说，或许是一笔颇大的数目，然而如今他坐拥有数亿血精，并且还在不断增加的情况下却不算什么了。
　　没啥好说的，果断启动了五次饲养，随着李锋双手不断涌出血精。
　　许文涛也微微闭眼，感受着身体的暧流运行。
　　时间一分一秒过去，约摸一个小时过后，输入血精的举动渐渐停熄。
　　与此同时，李锋脑海的提示音也出现：“恭喜，第五次饲养成功，许文涛对你的忠诚度满值，转化为死忠。”
　　“恭喜，你的使魔许文涛号召同类的统率值提升，统率值为5，有一定机率号召精英同类。”
　　“恭喜，你的使魔许文涛诞生了三个使魔特长，分别为、格斗专精，鹰眼，加速……”
　　……
　　我去，李锋仔细回味了一遍，整个人呆了，虽然有想过许文涛在成为使魔后，产生的变化会有质的蜕变，可他还是远没想到，许文涛会一下子弹了三个使魔特长出来。
　　而且……从表面的意思，似乎还是非常实用的全战斗使魔特长？
　　此时此刻，即使作为主人的李锋自己，可谓也是十分眼红了，他果然进行了更详细的查看：
　　格斗专精：该特长可以使你的使魔许文涛，本身已掌握的格斗技大幅度提升，学习其他新的格斗技效果事半功倍。
　　鹰眼：该特长可以使你的使魔许文涛获得极限视力提升至五公里，捕捉动态有一定提升。
　　加速：该特长可以使你的使魔许文涛，速度提升至一倍，反应神经有一定程度提升。
　　……
　　妒忌，赤果果的妒忌，羡慕妒忌不敢恨啊……
　　当李锋把许文涛三个使魔特长一一看完，这下子可谓是既羡慕又兴奋不已了。
　　还好，这兵王是自己的使魔，否则……否则就没有否则，如果许文涛不是死忠，李锋自然也不会花费两千万把他晋升为使魔级别的第一个人类。
　　“你好变态。”李锋回过神来，再次看到陷入感受晋级变化的许文涛，神色古怪道。
　　“确实，我感觉强大了许多。”许文涛也脸有异色道，半晌这个稳重的兵王，猛地一握拳头，猛吐出一口箭气，极尽压抑道：“我感觉，我已经跨入超一流了，从此，世界上不再是五王，而是还有我兵王许文涛。”
　　这么牛？
　　李锋这可是被再次意外到了，既然许文涛这么有信心，几乎以发誓沉声吐气的宣言，那他自己肯定能感受到挺大的进步了。
　　“老板，除了新获得的三个强大能力，我的身体素质，在这次蜕变中也提升了。”过了半晌，许文涛才从隐隐激动中沉静下来。
　　“提升了多少？”果然，如果晋升为使魔，许文涛的身体素质仍然没有多少变化，那么这所谓的质变，所谓的使魔门槛，就等于形同虚设了。
　　“全体质，至少比从前提升了一倍。”许文涛目光灼灼道。
　　一倍？
　　记得李锋初次发现许文涛的时候，他的等级是2级，亦也是李锋第一次发现的二级人类。
　　当然，这个“第一次”发现，其实也与他自己所接触的人物范围有关。
　　总得来说，当初的许文涛，应该就是他发现的第一个最强力的人类高手了。
　　那么如果他的身体素质提升了一倍的话，那么岂不就是至少四级？
　　要知道他的体质提升一倍，可不是像普通人的体质提升一倍那么简单啊，李锋下意识朝他望去，不错，果然是四级了。
　　难怪，他会拥有如此信心，断言跨进了世界超一流的五强者。
　　要知道，能够跨入超一流的强者都是变态，都是有依靠特殊药物，或者其他际遇提升的。
　　“文涛，能不能给我说说你这三个特长的感受？”不管如何，李锋最感兴趣的还是他的特长，因为这个他自己也可以汲取啊。
　　虽然现在自己的特长栏满了，可是将来条件达到了，自己仍然可以扩增是嘛，现在先多了解一些也没有错。
　　“特长方面，我自己现在没施展过，也说不清楚，比如格斗专精吧，我现在回想起以前苦练过的几种格斗技，现在回想起来，就觉得四处都是漏洞和弱点，我现在急需花一点时间，自我完善补全，估计等我完善补全完毕，我的格斗战力会提升到另一个层次，正因为如此，我才有信心与五王一起比肩。”
　　说到了这里，许文涛顿了下又继续道：“至于鹰眼，我现在的视力，其实已经超出了人类的极限了，五公里外的事物，就算一只蚊子，我也能看清楚它长有多少腿，甚至捕捉一些迅速动作，它们在我眼中会慢了两成，而且兼有了夜视能力。”
　　“操。”李锋听完忍不住罕有爆了句粗口，这真是把他雷倒了。
　　按照许文涛如何说来，三个特长，岂不是鹰眼这个特长最变态？
　　五公里极限清析视野，动态捕捉降低两成，夜视能力？
　　要知道，说明可没有提过夜视能力啊，或许在提示中，夜视能力根本不算什么吧。
　　不过只要李锋随便一想也释然了，这血精空间主要都是面对虫类，在虫子当中，夜视还真不算一个强力特长，那是基本都有的好不好。
　　可是对于人类来说，这差别就大了，而且这个能力只是其中附带的，而不是独立占一个特长栏。
　　如果现在李锋现有的四个特长都缺一不可，他还真想遗忘一个，来补充这个鹰眼特长了。
　　羡慕，除了羡慕，现在李锋也只能羡慕不断了。
　　“第三个加速更简单，不过简单却是最实用，无论是战斗还是逃跑，提升一倍速度，我都感觉自己快成超人了。”许文涛淡淡笑道。
　　“是啊，你这个变态。”李锋无语，手脚倒是痒痒，在此之前，他如果开启速疾，许文涛这个兵王并不是他的对手。
　　可是现在，他倒想试试了。
　　“老板，我劝你不要和我较量，现在的我，可以完全虐死你。”许文涛笑道。
　　得，这一句话，如同一盆冷水泼下来，这家伙身体素质提升，又拥有了三个战斗特长，实力真的是质的飞越了。
　　李锋郁闷看着他，还好，自己将来前程更大，自己还有大把上升空间，许文涛你再牛，哥还不把一样能把你的特长汲取过来。
　　“有两个好消息，应该能让老板兴奋的，第一个，你应该知道。”从高度忠诚转化为死忠，许文涛对李锋这个主子确实有了很大不同态度。
　　最大不同一处，以前的抠紧已经没了，都是自己人了，自然没有了这一丝生份，两人相处起来，就像一家人，同坐一条船，相互连在一体。
　　“第一个，应该是你的号召统率值提升到五单位吧？新多出了两个名额，这点我倒是确实知道。”李锋点点头：“那第二个呢？”
　　“第二个，恐怕是老板最有兴趣和最安心的，随着我成为使魔，我号召的五个同类，他们对我的忠诚从原来的初步忠诚，转变化为高度忠诚了。”
　　“喀嚓。”李锋正捧着茶杯喝水，听到这个突然其来的好消息，杯子直接掉下地，碎了。
　　知我者，许文涛也！
　　“高度忠诚？你没和我开玩笑？真的没有？”由不得李锋不淡定。
　　要知道，初步忠诚与高度忠诚有太大区别了，如果初步忠态，属下只要被涉及到个人根本利益，就会有降低忠态，续步叛变的话。
　　那么中度忠诚呢，至少没有这么敏感了，他可以忍受一定利益损失也会忠诚效力于你，单是一旦牵扯到自己的生命安危，就会马上叛变。
　　可是高度忠诚却大大不同了，这是超脱了自己生命安危的门槛忠诚。
　　毕竟是高度嘛，只有在某些比自己生命更重要的情况受到威胁下，高度忠诚才会有极小机率叛变，所以说，从某种程度，其实高度忠诚，也可以说得上差不多全面忠诚。
　　就如之前的玉姐，在玉姐还未达到死忠时，高度忠诚能够让玉姐叛变李锋的唯一件事，那就是她的小女儿受到生命威胁。
　　一切都是这么简单。
　　因此，也难免李锋的反应如此巨大，这个好消息，真的比许文涛成为超一流强者还要更来得高兴。
　　毕竟要知道，许文涛现在的统率力是五个名额啊，这意味着他李锋也直接拥有了五个基本不会叛变的各领域精英下属效力。
　　血精可以收集，金钱也可以赚，可就唯独人心，是不能用手段收买的。
　　因为这个谁也不能保证会有绝对的忠诚，这是社会现有的常态。
　　“很好，做得好，你倒是给我带来大好消息，对了，你的下一阶晋升，有没提升过你的统率力是多少？”
　　“下一阶的统率值是七个名额，不过那是两亿血精才能晋级，老板，现在当务之急，是要把龙鳄这头大怪兽彻底收为己用。”
　　不愧是成为了死忠，自己不晋级，也设身处地为主人想，李锋突然发觉。
　　现在有了六名忠诚的得力部下，何愁大事不成，以前自己想要发展的小势力格局，还真是狭隘了。


第一百三十五章 花钱如流水
　　“老板，如果没有其他事情，那我就先回去了，我得补全我曾经学习过的格斗技，并且把剩下的两个名额招满，不知老板对那方面领域人才需求？”许文涛想了下还是问道。
　　“也是曾经混过地下世界的成员？”李锋好奇道。
　　“是的。”
　　“机械方面，偏向军方机械方面的维修，剩下一个名额，你自己方便行事就是。”李锋想了下道。
　　“好，嘿，看来老板内心某些方面已经开始萌芽了。”许文涛是何许人也，李锋仅只是表露了这方面的需求意图，他便猜到他心中的想法一二了。
　　“呵呵，有备无患，咱们身上存在的秘密，不得不去防啊。”李锋乐呵一笑。
　　自己遇上许文涛这个宝贝，确实是赚到了，这是买一送七的节奏好吧。
　　与兵王告别后，李锋便打响了林克的电话号码，向对方查探了一下最近徐刚一家子现状处境后，便挂了电话。
　　这一夜，他再没有多事，而是屏蔽了还正在不断收获的血精提示，好好躺下床睡觉。
　　第二天一早，李锋起床洗涮，吃过玉姐做的早餐，再次登上黑暗网，便收到了一点好消息。
　　好消息，黑暗网的官方终于对于上海调情情妇的任务意外有回应了。
　　经过和发布人一致沟通，由于任务目标被杀的意外，因此李锋的任务执行率并没有列为失败，而是划入了成功状态，五万美元的任务，现在已打入了他的帐号。
　　李锋在网上查了下许文涛交给自己的不记名帐号余额，果然，确实是多了五万美元。
　　而且也不知道兵王是在哪里开的银行帐号，现在已经根据前置自定义的要求，现在已自动转化为成人民币。
　　得，自己昨天花出去了九十二万，现在又曾多了三十一万了，目前帐号余额刚好还有一百二十万。
　　而且，发布任务人还单独对李锋的“袖里剑”追加了一个任务，追查杀人凶手。
　　任务要求：找到杀人凶手的位置，调查出杀人凶手杀人的动机缘由，酬金十万美元。
　　任务追加要求：若有幕后凶手，并追查到幕后凶手，并得到幕后者基本信息资料，酬金二十万美元。
　　任务时限：一个月之内。
　　任务接受等级：只限“袖里剑”
　　……
　　得，看来任务发布人与之前的调查目标，果然有密切的关系，搞不好，还真是原配妻子啊。
　　李锋摸了摸鼻子，没什么好说的，到底有没幕后黑手他不知道，不过至于杀人凶手么？
　　这十万美元酬金可不能错过了，还好，之前他有先见之明，一直把二号蚊王紧盯着其中一名杀人女子，也就是说，现在这个任务的酬金，他至少能够拿到一半在手了。
　　不得不说，有了蚊王的追踪，这简直就像开了挂一样的侦察追查任务，举手之劳而已。
　　当然，李锋也不是为了钱就能毫无原则执行任何事情，如果之前两个杀人女人，是因为别有苦情向目标这个垃圾报仇的话，他心里早已断定，打算不报了。
　　反之，如果不是另有苦情，那么该领的酬金，他并不会犹豫，该领多少还是就是领多少，没理由和钱过不去。
　　沉吟片刻，他便把这个追加任务接了，启动了二号蚊王的共享视野，他扫了眼两名杀人女子现状。
　　发现这两个女人，自从把目标杀了后，直到现在近一星期过去，似乎也没有异样，一切都回复了她们从前的职业，该白领写字楼工作的该工作，该教学的该教学。
　　见此，李锋暂时也不好断定，反正追加任务时限还有三个月，他不急，先看清楚再说，继续给二号蚊王下了着重盯紧这位女老师的指令。
　　他便不再多理，拿起座机，内线到郑美人的办公室，不多时，郑落云便敲门而入。
　　“老板，今天太阳从西边出来了？居然一大早就找谈正事。”郑落云走进来调笑了一句。
　　“得了，配车还想不想要？不要，那我就省下。”李锋翻了白眼，耸耸肩道。
　　“啊？你是说给我配一辆车？”郑落云惊喜地道。
　　“现在我犹豫了，好像我这个老板在某人心目中很差劲嘛。”李锋有一搭没一搭弄着鼠标，玩着游戏道。
　　“不，不不，谁说的呢，老板最好人的了，这几天难道您老人家没听到，所有女员工都赞老板您好人吗。”郑美人听到自己的私人配车有着落了，肖脸顿时眉开眼笑，讨好着李锋这货。
　　“啊呀，我的肩膀怎突然很酸呢，怪难受的。”李锋装作没听机，自顾自说了一句。
　　后者，马上知趣地走过来，一双玉手捏着李锋的肩膀，郑美人柔声道：“老板，您现在舒服了些吗？”
　　“恩恩，还行，不过我以前老听人说，外面有一种叫啥推的服务，比用手捏舒服多了。”李锋嘴角勾起一丝笑意，眼神故意望了眼郑美人的丰胸。
　　“去死，你这色狼，我就知道你没好主意。”郑落云被李锋眼神看得浑身不自，气道。
　　“嘿嘿，走吧，咱去4S店。”调戏了一番郑美人，李锋一掌拍在郑美人的大屁股，占了把便宜便不再开玩笑了，站起来，走人。
　　事实上，他今天需要做的事情有许多啊，流程安排的满满，虽然都不是正经事，可是必须做啊，时间就是金钱。
　　带上郑落云，来到小酒店接上了压路机马求，三人一起前往4S店。
　　郑落云与马求这几个人也不是第一次见面了，前几天，李锋早就便宜相互简单介绍过。
　　只能说，在郑落云眼里，现在的李锋越来越神秘了，在多久？这家伙就养了数个牛人。
　　数人大约花了两小时，便买了一输奥迪A6，一辆本田八座的MPV。
　　前者自然是配给郑落云的配车，砸出去了五十多万，后者的商务车是配给许文涛等人，砸了三十万左右。
　　不下两小时，李锋一百二十万，立刻缩水回只剩下三十多万了，还好，养殖场尚还有近四十万的资金，倒是没有一下回到解放前。
　　做完了这些事，李锋把郑落云送回养殖场后，便秘密与林克接头了一次，拿到了一些资料，与山炮再度回到了小酒店。
　　此时，许文涛几人早已准备完毕，纷纷上车，再次出海。
　　有了龙鳄这头大家伙，李锋显然是决定再度出海寻宝了，时间确实就是金钱。
　　仍如上次一样，来到码头，熟门熟路租下一艘船，不过这次由于吸取了上次的教训。
　　李锋一狠心，直接租来了一艘中型号的游艇，两天一夜的租金，十万，耗油自计。
　　准备好了一切，五人再度驶出了港口，向着更深的海域进发。
　　此次租来的游艇，并不算豪华类型，只能算一般，大约十五米长，两层，每小时最大速度是35节，但即使是这样，也比上前的破渔船好多了。
　　无论是船内的环境，还是速度，不可同日语，速度提升了近一倍，寻宝的效率自然会提升。
　　当五人把游船驶进大海，距离海岸约上百海里时，李锋这才把自己从林克搞来的资料拿出来，全数分给了诸位下属。
　　不错，许文涛晋升为使魔，山炮、压路机他们顺带上升到高度忠诚。
　　现在基本也可以说是自己人了，自然是下属。
　　“这是？”四眼蛇拿过资料，快速看了一遍，疑惑道。
　　“这是交给你们的第一个正式任务，我的要求只有一个，把徐刚一家子彻底弄倒。”
　　没有了忠诚与叛变的担心，李锋在压路机等人面前做起事来，也不再束手束脚，直言不讳道。
　　李锋直截了当说得如此明显，大伙瞬间都懂了，往死里整，看来这个任务就是老板对他们的能力第一次考验了。
　　“没问题，提供的资料很详细，老板，可以借用大家伙吗？”山炮不多言，但他看待事实是最细致敏锐的。
　　没有多久，便从详细的资料当中，看出想要弄倒目标一家子，必先要对付目标人物老妈的集团企业，想弄垮对方的海运集团企业，实在没有比直接打击对方的海运航线更迅捷有效了。
　　“大家伙不能借。”李锋笑着回来，颇为欣赏了一眼山炮这个不多话的狙击手。
　　“不能借的话，那倒是有点麻烦，我们欠缺有效的海上交通工具，而且暴露率会上升许多，得要好好策谋才能行动。”许文涛接口道。
　　“卓南，有关于对方重要的海船与最近十天需要走的航道，这方面就交给你来侦察了。”
　　“没问题。”四眼蛇推了推他的深度眼镜应道。
　　“恩，打击目标跟进好，到时我将会亲自加入来出手，大家伙确实不能借，因为这货只听命于我。”李锋这才补充道。
　　“早说老板，有了大家伙，这事情我想也没太多难度了，等我先把目标的海船和航道摸清楚，然后给这个徐少良在再来一出重头戏，这家伙都等着洗白屁股，牢底坐穿吧。”


第一百三十六章 龙鳄的对手？
　　把弄倒徐刚的资料发下各人后，不多时，龙鳄便快接近过来了。
　　此一次，李锋可不是单纯来寻宝那么简单，而是彻底过来把龙鳄晋升到五阶，让大家伙成为自己的使魔。
　　他微闭双眼，检视自己目前的血精总积累数量，心头大为满意。
　　四百万人民币砸了下去，血精总共上涨了六亿三千三百万，再加上之前的两亿多，现在所拥有血精单位是八亿三千九百万。
　　换句话也就是说，就算把大家伙晋升为五阶使魔，消耗掉整整八个亿巨，但他起码还有三千九百万，已经不少了。
　　第四级的血晶空间的五千万需求，只需小小努力一把买蚯蚓，完全可以有。
　　众人开着船与龙鳄双互拉近，不多时，一刻钟过去，大家伙终于来到船底的海面下了。
　　“给我装备，我下去进行五阶饲养。”李锋稍一沉吟，便决意了下水。
　　绝对不能够让大家伙距离海面太近，要不然，这很容易被卫星拍到它的庞大身体。
　　之前他骑着蜂后满天空走，那完全就是因为他穿着全套罩头生存服，根本就没有太多顾忌。
　　现在可不同了，自己的游船与龙鳄一旦被拍到照片，这会明显被人查水表查到上门，自然要小心一些。
　　穿着上潜水服，挂上氧气瓶，李锋走到船边一个反身，人就坠入到了海里，由于李锋是第一次潜水，许文涛放心不下，下一刻，他手持着一支鱼枪，也紧跟随下。
　　事实上，兵王的担心多余了，有龙鳄这头大怪兽存在，什么食人鲨之流，根本就不敢靠近，大家伙不去找这些海着霸主麻烦，它们就是谢天谢地了。
　　李锋一路下潜，约潜到了五十米左右，已经不能再潜了，再往下潜，那就是会挑战他身体素质目前的极限，毕竟他的身体素质只比正常人好些。
　　顽强加的只是恢复，而不是体质强化，相反，许文涛晋升为使魔后，兵王的体质轻易就能潜到一百米左右。
　　在许文涛的仍然一丝不苟护持下，李锋踏在大家伙的背上，果断施展了第五阶饲养。
　　随着双手不断涌出强烈的血精热流，李锋心头那一个扯痛啊，八亿血精，八亿血精就这么没了，自己还没有看多两眼呢。
　　不过不舍得付出，那就没有收获，八亿血精算得了什么，充其量也就五百万人民币多一点，以后等大家伙再找到几处寻船，估计就轻易赚回来了。
　　第五次饲养龙鳄的过程，非常之久，足足持续近一个小时。
　　时间非常紧逼，李锋背上的氧气瓶差点支持不下去，要知道，这可是五十米海深，海水压力越大，呼吸需要就越大，如果是一般人的话。
　　一个标准的潜水氧气瓶，估计也只能坚持二十分钟了，幸好李锋与许文涛也不是普通人，顽强的快速恢复，其实也可以使李锋对氧气的依赖减到很低。
　　“提示，第五次饲养成功，恭喜，你的龙鳄忠诚度满值，转化为死忠。”
　　“恭喜，龙鳄成功晋升为使魔，号召同类的统率值提升为5。”
　　“恭喜，你的使魔龙鳄诞生了潜游、韧皮两个使魔特长。”
　　终于五阶了！
　　脑海获得到的提示，李锋全身心终于大底大彻松了口气，实在是不容易，不容易。
　　努力了这么久，产生了这么多波折，自己总算把这头世间唯一性的猛兽，彻底化为了己有。
　　五阶饲养完毕，李锋也不再停留，他对许文涛作了个上潜的动作，自顾被快速踩踏往上，没有多久就回到了船上。
　　把一身沉重的潜水服装备脱下身，这才有时间进一步打量龙鳄晋升为使魔的新产生特长。
　　潜游：潜游能够让龙鳄在潜游期间，身体表皮与周围环境保持大一致颜色，以此避免轻易被发现，并且在潜游期间，龙鳄的速度会上升百份之五十。
　　韧皮：拥有韧皮特长的龙鳄，它本身具备的坚韧皮肤，将会变得更加坚韧，抵御力大增。
　　……
　　以上就是龙鳄晋升为使魔后产生的两个使魔特长，看样子好像并没有太惊艳。
　　不过，对于龙鳄自己本身来说，却是实用之际，潜游不用多说了，这摆明就是为了提升捕捉猎物而进化出来的特长。
　　至于韧皮？
　　那是提高龙鳄更高的生存本领，不用说，有了这个使魔特长，李锋心里知道，现在估计就是自己拿着一支微冲，对着龙鳄的身体，射上两箩筐子弹，恐怕还真只能给它抓痒似的。
　　有了韧皮这个特长，现在的龙鳄，按照许文涛、山炮的估算，也只有真正的大口径重机枪与大口径狙击，才能对它造成真正的生命威胁了。
　　当然，除了以上两种类型的枪支外，火炮类武器自然不用说了。
　　毕竟无论龙鳄有多庞大，有多猛，它仍然是一具肉体，只要是肉体，就不可能脱离物理相对论，因此，现在尽管龙鳄已海洋无敌了。
　　可是李锋也不没有过于得意，自大到以为这头大家伙就可以逆天的程度。
　　“目测已经有三十米了。”兵王紧跟着爬上甲板，眼里仍然震撼。
　　“可惜了，没有意外惊喜，我还以龙鳄是白垩纪的变种怪兽，会在成为一级使魔的时候就提前达到视野共享的能力了。”李锋露出一丝苦笑。
　　只要一日不能视野共享，那么这就意味着自己利用龙鳄海底寻宝，还得必须时时刻刻要跟在身边。
　　“得了吧，老板，别人拥有控制一头普通的湾鳄能力，估计就能把大牙笑没了，你还有什么不知足。”四眼蛇在一旁戏谑道。
　　“好吧，现在倒是成为了我贪心不足了。”李锋婉尔一笑，转首对压路机道：“马求，你的伏特加烤肉啥时弄好，我早就开饿了。”
　　接着下来，五人在小游轮上，倒是弄起了烤肉午宴，这一次出来，可谓是准备十足，可不能像上次，只能苦逼追着龙鳄后面挖宝了。
　　要不然，这海上的日子挺苦闷单调的。
　　有了三十五节的跟进速度，龙鳄的在海床的搜索速度大大提升。
　　整个下午，仅三个钟头时间不到，李锋等人先后便发现了三条沉船。
　　不过收获都是不大，要么是空船，要么是一些货物经过海水与时间的双重折磨，早就没有了价值了。
　　其中第三艘沉船，长近三十米，高五米，当众人从摄像头传来的画面，心中可谓是无尽惊痛。
　　整条大船，都装满了瓷器！
　　可是却没有一块是好的，都碎得不成样子了，别说什么元青花，即使有，李锋看到这种碎片程度，想捡几块元青花碎片回去卖点钱，实在也是够呛。
　　第三条大沉船的发现，既让众人充满了盼头，又是诅丧。
　　盼头自然是，只要运气好，还真有可能发掘到完好的瓷器，诅丧肯定是被这满船碎片打击的很心痛了。
　　“看痕迹，这搜沉船好像是宋朝的，还好，宋朝的瓷器不是最值钱的几个朝代，要不然得有多心痛。”四眼蛇推了推眼镜，又继续埋头盯着屏幕。
　　所有人当中，其他几人也挺闲，估计就数他最忙了。
　　李锋咬了口烤羊腿肉，就着灌了口啤酒，倒是挺有滋味，有忠诚的小弟那就是爽。
　　哥出来寻宝，也是渡假般的享受。
　　时间渐渐偏黑，大夜晚上并不适宜寻宝，正当李锋等人准备结束这一天毫无所获的寻宝行动时候。
　　龙鳄又有新发现了。
　　透过屏幕一看，这次发现竟然是条小船，只有不到五米，李锋实在想像不出，这么小的船，能下海么？
　　真不知当时小船的主人是怎么想的，然而……他万万也想不到，正是这么一条小船，在接着下来的间，却带给了众人的巨大惊喜。
　　当龙鳄的巨爪，往小船一扒拉的时候。
　　“咕嘟咕嘟……”有几个大箱子便从破碎的船体滚了出来。
　　然后，其中一个箱子不小心砸到海床底部。
　　“哐”的一声细沉响动，长年累有被浸泡的铜锁烂了，满地白状物倾洒了出来。
　　“这是什么东西啊？”压路机喝了不起伏特加，擦了两把眼睛，仍然看不出所以粗声道。
　　“妈的，好像是白银，是银锭。”这话是李锋叫出来的，五人之中，说到视力就数他与兵王最敏锐了。
　　由于此时天色近黑，海底的本来就昏暗，因此，没有一定的敏锐视力，还真很难一时看得出来。
　　“没错，确实是银锭，这些都是宝箱。”兵王许文涛的声音也由不得隐隐带着一丝激动。
　　是宝箱，竟然是满载着银锭的宝箱。
　　“挖。”得到了兵王的肯定，李锋已经清楚自己并没有看错，顿时，心中激动的不已。
　　本来以为今天将会毫无收获，谁知现在竟然遇到了这么一条宝船。
　　这可是货真价实的宝船啊，尼玛，不到五米长的小船，竟然随便一掉，就掉了四五个半米的大箱子了？这还了得。
　　刹是间，大伙五人立马来神了！
　　正当众人充满干劲时候，然而，蓦然间，只见海底一浊，整条五米沉船被掀翻飞起。
　　“轰”地一声，竟然露出了一头庞然大物。
　　“这是什么？”李锋与眼镜蛇几乎不约而同惊叫。


第一百三十七章 赚门票的想法
　　“这是什么？”透过屏幕画面，李锋等人看得大惊。
　　只见在沉船的底下淤泥，忽然冒出了几条大触手，第一一条触手粗如大腿，长约十米，瞬间向龙鳄袭来。
　　“是大章鱼，超级大章鱼，起码有十几米，竟然还真有此等海怪。”许文涛神色一震道。
　　拍电影可没少出现过这种海怪级别了，大章鱼的存在并不是虚构，而是在海里确确实实拥有。
　　只不过人们一般见不着而已，这种级别的海怪，即使是食人鲨和鲸鱼碰见了也要逃路，通常情况下，这都是生活在深海，至少几千米以下的深海区，可是现在仅才两百米的海床，怎会呆上了这么一条大海怪，对此，众人又是惊又疑惑。
　　然而下面海底的战斗，却容不了众人多想，两头庞然大物的海兽，却已经是战起来了。
　　事实上，当大章鱼整个全身从淤泥露出来，众人还是觉得自己低估了这头海怪的庞大。
　　整个身体加上触手的长度，竟然有二十三米，单是触手的长度就有十五米以上。
　　天。
　　这家伙要是被人类发现了，绝对是惊天大新闻。
　　说时迟，实则快，大章鱼的多条触手已捆上了龙鳄，并且不断利用巨大力量紧缩。
　　触手的吸盘，一些吸刺也要似乎想要扎进龙鳄的身体，这是大章鱼猎食大型生物的一种大杀器手段，这些吸刺一旦刺入猎物身体，就会产生一种强烈的神经毒素，会破会生物的神经元，令猎物对自己的身体从而失去控制，然后就只能任由大章鱼捆上拖走了。
　　然而，此次这头恐怖级大海怪撞上铁板了，龙鳄的皮肤本来就非常坚韧，在它只还有一米的时候，普通的麻醉枪就射不进去了。
　　到了现在晋升为使魔，整整三十米的庞大，事实上，现在的龙鳄防御都不知有多强，再加上新晋为使魔的韧皮特长，因此，大章鱼的吸刺哪怕是使尽了力气扎进去，却仍然扎不进龙鳄的表皮层。
　　至于大章鱼的另一种大杀器，触手缠捆，更是遇上了比它更强壮，完全不惧这种绞索巨力的对手。
　　龙鳄虽然失去了先机，但是对手却不是它这头晋化为使魔的大怪兽同一个级别，大家伙的尊严似乎被挑畔，十分不高兴张大嘴巴一声怒吼。
　　赶紧把头一甩，张开了血盆大口就朝着巨章鱼咬过去。
　　“老板，快让大家伙不要咬坏这家伙，让它保持着一丝生命，这巨章鱼值钱，绝对值钱，快。”许文涛及时焦急提醒道。
　　李锋也不是笨人，被兵王这么一说，他马上反应过来了，是啊，找沉船寻宝不是为了钱么，眼下这么一大坨家伙就是钱，巨多巨多的钱。
　　如果能够把它生擒，我的天啊，天知道它能够值多少钱。
　　恐怕全世界的海洋馆都将争破了头颅要抢它吧？
　　想到这里，李锋顿时一急，果断给大家伙下令手下留情，还好，这个指令是通过意识传递的，比声音传播都要快。
　　正当大家伙一口咬上巨章鱼的秃头时候，龙鳄总算接收到李锋的命令，倒是及时撒消了大部份力度了，但即使是这样，这巨大吻锷一口咬下来，恐怖的咬合力也瞬间把巨章鱼咬了个半死。
　　仅仅一个回合，胜负已分，恐怖的龙鳄，在海洋已经无敌了，这种恐怖的攻击力，着实对许文涛等人充满了震憾。
　　“还好，没有死，这么大的巨章鱼只要不是伤重至死，那就不用担心它的生命力了。”许文涛松了口气。
　　“要怎么处理它？”李锋有点抓狂，全长二十米以上的巨章鱼，绝对会给世界带来震动。
　　要知道，平时很多海洋探索节目，哪怕是太平洋的巨章鱼，最大的也就见过七米而已。
　　不得了，这是一笔巨款。
　　“可以把消息发布开去，秘密拍卖，不过咱们等下拖回去就不能暴露了，毕竟国情并没有外国自由。”许文涛考虑道。
　　“嗯。”李锋点点头赞同。
　　“老板，其实我觉得这头独一无二的巨章鱼，还有一个更好处理的方式。”山炮突然道。
　　“哦，你是什么想法？”
　　“如果不急着换钱，可以把它养起来，搞个独特的海洋馆，收门票的可观持续绝对比一性卖掉的更划算。”山炮依然驾着游船，面色淡淡道。
　　“啥？”李锋被山炮这个独特想法弄征了。
　　弄了一头二十三米的庞然大物海怪，若是收门票，还真别说，仅只是这个卖点，估计就能把全世界的游客弄疯了，我的天，他完想没想过可以这么玩。
　　“擦，我觉的可行，老板，山炮说得太对了，咱有龙鳄这头大家伙存在，完全可以开发一个全世界最稀见的海洋生物馆，就挑最稀罕最大个头的海生物弄进去，估计以后光收门票参观，这就是一笔难以想像的持续收入。”四眼蛇一拍脑袋叫道。
　　得，越说越令人沸腾了，果然是一言惊醒梦中有。
　　自己一直只想着怎样打捞沉船，可是殊不知，即使有着龙鳄的存在，自己也总不能每天漂在海上跟着龙鳄吧。
　　可是现在山炮的建议，却真正令李锋心动了，无比心动，有了一头二十三米的巨章鱼，简直就像在现代世界，差不多弄了头大型恐龙回来那般吸引力，如果再让龙鳄捕捉一些其他凶猛个头大的海洋罕见生物，那铁定要火爆。
　　不过这件事却不容易完成啊。
　　走出校园混到现在的李锋，也不是以前想法如此简单了，这么大的利益背后，没有强大背景，别人不会眼红？
　　不管是在国内还是国外，特权人物还是有的，只要有人的地方，有利益所在，必然会冒发冲突。
　　想到这里，他不禁轻轻一声叹气，自己才初初出道，能够经营的势力与背景实在太小了。
　　背景，资金，相关专业人才资源，至少，自己想要做到理想的那种规模程度，以上所列是必不可少的。
　　果然，许文涛很快就把李锋心中的担心一一说了出来：“你们的建议不是不好，只是隔行如隔山，让我们打打杀杀还行，搞海洋馆，而且还是一个规模利益群巨大的海洋馆，我并不看好，至少现在没条件。”
　　“我倒是有两个想法，第一，可以和国外世界级的海洋馆合作分成，我们出资源占有一定股份，其他事情交由他们自己处理，这是最简单也是麻烦最小的处理方式。”
　　“第二，可以放置下来，等到我们自身拥有相当条件，再独立开发。”许文涛给出了两个意见道。
　　“唔……”李锋陷入了一阵沉思，看来眼下只有三个处理这头巨章鱼海怪的选择了。
　　其一，最直接的，一次性拍卖了，根据行情保守估计，有可能拍卖上几千万。
　　其二，与国外比较自由的海洋馆公司合作，自己占有一定比例提成，而且以后还会让龙鳄抓捕更多罕见的大型海生物。
　　其三，自己暂时雪藏起来，等有这个实力时候再开发。
　　……
　　以上三点，都是李锋认为不太理想的，他心中突然一动，想起了美女总裁，自己未来的媳妇。
　　刘若诗这妞有这个资金，而且雅丽集团的人力资源，也能力去开发这个行业。
　　唯一的担心，那就背景够不够坚厚了，这也是李锋最担心的这一点。
　　要知道，雅丽集团本身，自从美女总裁双亲逝亡，现在都成了一块大肥肉了，李锋实在不知道，如果自己若是也把未来媳妇拉进水，到底是不是害了她呢？
　　李锋想了一阵，最终决定这事暂时放一放，一次性卖给别人，让别人来开发这个利益资源，实在有些不甘心，短视了。
　　“现在暂时想不到好的，有什么办法，能先把它养住？”李锋果断不再头痛，先把这头章鱼海怪安置下来才是王道。
　　“这么大体型，想要养住它很难，而且它生长在深海区，没有专业针对处理，这事情难办。”众人相互对望了一眼，最后四眼蛇无奈地道。
　　“确实没有太多办法，短时间之内，以它的生命力，尚还可以把它先弄到船坞里面困着，长时间就不行了，除非……除非老板你能像龙鳄一样，把它饲养了。”
　　“我去。”李锋小心肝突了下，可不是，饲养，自己可是拥有血精饲养功能。
　　之前竟然一直把难题深化，往复杂里想了，既然自己可以饲养，为什么非要把它囚困起来？
　　虽然自己现在仅只有两个兽类饲养名额都用了，可若是等到自己晋升到四级血晶空间，第三个名额岂不是就有了吗？
　　“好，就这么决定了，我要饲养这家伙。”李锋心中了有决定，不再烦恼。
　　把它饲养到第三阶，只要有了初步忠诚，再让四眼蛇在巨章鱼身上做一些追踪仪器，那么以后就能在大海仍然找回它。
　　而且，现在血精似乎也不用愁了，海底下面，不是还有一艘装满银锭的沉船么。
　　瞬间，李锋感觉之前的难题，立刻就变得迎刃不解了。


第一百三十八章 这次是真发
　　对于巨章鱼有了处理安置决定，接着下来，李锋便命令龙鳄把巨章鱼先咬住并带上近海面，没有多久，马求和许文涛两人便双双从游艇拖着一条粗韧的绳子跳下了海里。
　　前前后后把整头巨章鱼捆得紧紧，让它难以动弹，这不才会始不断把龙鳄从沉船中打捞出来的宝箱弄上来。
　　忙忙碌碌了近个小时，一共整整十一个箱子，在众人的合力与机器帮助下，才总算把它们弄上了甲板。
　　李锋拿着铁揪，往其中一个大箱子猛地一插，使力一撬，本就快泡烂的铜锁顿时掉落。
　　再把箱盖撬开，唰，在阳光的照射下，众人满眼尽是灿白，虽然被海水泡了这么久，银色早已不新了，但却仍然极为冲击众人视角。
　　“该不会所有大箱子里面，全是装满了白银锭吧？”压路机兴奋吼道。
　　“有这个可能，五米的船出海，还装满了银宝，估计当时的主人是非常急切逃亡，结果遇上海浪打翻……”四眼蛇自己脑补道。
　　“管他这么多，最重要的还是有收获。”压路机马求手臂一运力，哐当一声，又是撬开了另一个宝箱，果然，又全是白银。
　　这些白银每一块个头，足有十两重，纯色很好，一箱子下来，怕不下三百斤。
　　装着白银的箱子，大约是八十厘米长，四十厘米宽，半米高，如果全都是十几箱满载白银的话，那么这钱也不少了，顿时令众人充满了干劲力气。
　　接下来，随着一个又一个箱子被弄开，果然认证众人的猜测，满满是白银。
　　按照目测大致估计，恐怕都有数千斤白银了，按照8元一克计算，一斤四千块，如果这里有三千斤的话，那么这里就能卖掉一百二十万。
　　即使大量卖出去便宜一些，估计一百万的话，是跑不掉的。
　　稍一计算出其价值，李锋顿时松了口气，奶奶的，又买房子又买商铺又买车，现在他也就剩下三十来万了，现在弄到这么一笔白银，总算底里又有了货。
　　十个大箱子，全是白银，然而，当压路机用力把最后一个略小的半米箱子打开时候，那金灿灿之色，立刻让人呼吸一窒。
　　“金砖？”
　　这一下子发现可不得了，敢情最大的收获，最重头的还是这个最后才被打开的略小号箱子，李锋这时早就已经把巨章鱼踢出了脑外，快步走过去，抓起了一板金砖拿上来，在阳光照耀下细看。
　　“发了。”四眼蛇也凑过来喃喃道。
　　别以为他们这些混地下世界的成员就不缺钱，不缺钱的话，谁喜欢拿命去拼。
　　他们这些人通常半年才接一个任务，一个任务就吃半年，只有这样才能保持着更高的生存性可能。
　　或许一百几十万，并不会被压路机等人放在心上，可是这个箱子里码着齐整整的金砖，肯定不止一百几十万。
　　由于游艇早已抛下锚，因此就连山炮也走了过来，拿起一起掂了掂：“好家伙，一块至少就有五斤重。”
　　“我的娘，这么重？”李锋连忙算了算，整个箱子里面，大约整齐码了十五块金砖。
　　不得不说，如果这些金砖都不是假货的话，那么他们这次是真发了。
　　仅一次，就赚到了足够的钱。
　　“这真是真正的金砖啊。”李锋眉开眼笑赞叹，以前他没少看过某些金饰店销卖的所谓金砖，只有三百克，便厚着脸皮说是金砖。
　　什么叫砖，起码也得有砖的规模吧？嘿嘿，李锋乐得不行，捧着一块金砖，对着阳光左瞧右瞧。
　　奶奶的，他已决定了，必须要留下一块不卖，自己以后就放回床上，没事拿出来把玩，啧啧，吊丝怎么了，他本来就是吊丝，硬充“上等人”有毛意思。
　　“咦，底下好像还有一个小匣子，不会里面有珠宝吧？”四眼蛇倒是眼尖，他动作麻利连忙把小匣子掏上来，啪地一声，打开一看。
　　“不是吧，这么小的珠子，能值多少钱？真是白想了。”
　　听着这家伙的不忿，李锋下意识看过去，顿时，整个人僵硬了。
　　邪门，竟然如此邪门。
　　他发现了什么？
　　碧玉珠！
　　没错，竟然又是这颗珠子。
　　一次两次，三四次，这已经是他第五次发现第五颗珠子了，这真是邪门。
　　这是多次巧合？还是冥冥中有一股天意？
　　如果算上现在手头搞到的这颗，那么李锋他便集到了四颗了。
　　当然，如果再算上在日本发现的那颗，那就是到目前为止，发现了第五颗碧玉珠。
　　根据兵王许文涛在缅甸听回来的传言，难道这些神秘珠子真的有十八颗？
　　难道集够它们，真的能够打开天国之门，通往神的国度？
　　可能吗？可能吗？还是可能吗？
　　李锋一时之间，整个人不由怔住，抚心自问，如果这些珠子不是充满了神秘与莫明功能，并且许多人都在暗中窥视它。
　　估计李锋根本就不相信这个破传言，可是现在，自己连续几次发现了它们的踪迹。
　　而且它们每次的出现都是如此离奇，因此他现在却不得不能去正视了。
　　“老板，碧玉珠？”许文涛这时也从搬箱子中缓过气来，眼神惊异看着这颗珠子。
　　要知道，这颗珠子导致了他被上级出卖，导致了他执行这么多任务都没有死，却差点死在这颗珠子上，由不得他不惊异。
　　现在就这么在海底沉船打捞上来一颗了？
　　“恩，这已经是我拥有第四颗了，现在不怕实话告诉你。”李锋此次并没有说出来，而是利用了两人之间的主魔关系，用意识传递给了许文涛。
　　毕竟尽管压路机他们三人已经是高度忠诚了，可是一天不是死忠，有关于碧玉珠这种祸害级宝物，李锋还是没有把自己拥有多少颗透露出去。
　　“四颗。”许文涛这一下可真是默言了，他也没有想到，世界上还真的有第二颗一模一样的碧玉珠，那么传说十八颗集全的谣言，到底是真是假？
　　对于他这种从军队出来的人物，他其实打心底不愿去相信这些玄玄道道。
　　“好了，这颗珠子我先收下，此事不能传给第六个人知道。”李锋深吸一口气，把第四颗碧玉珠小心藏在身上。
　　碧玉珠的出现，同样在李锋心底也解开了一个迷惑，那就是巨章鱼为什么会逗留在两百米的浅海区，有可能，这头海怪也是被珠子吸引留在此处的。
　　不简单！
　　尽管珠子充满了神秘，不过李锋却没有太多好奇之心，有了血精空间就足够他去揣摸了。
　　他并没有对碧玉珠拥有过多野心，能得到收集就好，收集不到，他也懒得惹麻烦。
　　不过话说回来，无论如何，既然自己现在已拥有了四颗，看样子，也得想办法主动打探一下碧玉珠的有关消息了。
　　下了死命令，淡化碧玉珠的出现，李锋开始整理此行的收获。
　　大约三千斤左右的白银，十五块金砖，除此之外，还有捕捉到一头震惊世界级的巨章鱼海怪。
　　前者若是能够出手，估计至少过千万，后者若是直接卖了？几千万，甚至上亿，估计都有抢着要。
　　可是李锋即使是吊丝一枚，现在稍有点钱了，喜欢喝着一杯豆桨，倒一杯，他也不会如此短视，直接把巨章鱼一次卖掉。
　　“老板，现在怎么办？”压路机透过画面，看着船底拖着的半死活巨章鱼问道。
　　“距离咱们租借游轮还有一天一夜时间，现在咱们不急回去，不过想要继续寻宝已经不可能，你们先原地停留在这里，我必须赶回去做件事，要不然，这头巨章鱼海怪不好理。”李锋想了想，最后只能这样道。
　　事实上，两个小时之前，他已经打电话回养殖场，已经让石大军紧急向林农养殖场订下一批大号蚯蚓了。
　　现在他必须赶回去，把血晶空间的第四级升级，这样才能会多出一个饲养兽类生物的名额。
　　接着下来，他不再多话，天色已经彻底黑掉下来，五人聚在一起，颇为满足吃顿烤肉晚餐。
　　借着夜色，李锋跳上了龙鳄的巨背之上，然后任由龙鳄驮着自己快速向港口赶去。
　　此时晋升为使魔的龙鳄，已长至三十米，由于早已超越了他的最大成年体，因此平时仅只通过进食，估计无论吃多少都不会再增长了。
　　三十米龙鳄，其巨背足有七米宽，游行的极限速度已达到了一百二十节。
　　是的，没有看错，是一百二十节，比地球最快的巡洋舰还要快上五十节。
　　而且李锋为了赶路，并命令了龙鳄施展起使魔特长――潜游。
　　所谓的潜游，其实并不是潜在海里游这么理解，而是指龙鳄一旦进入了潜游状态，那么它就不能做更多大动作，就像鳄鱼一样，把自己浮在水面或者水下，静悄悄的漂游。
　　施展了潜游，龙鳄这头大家伙身上的表皮，瞬间与夜晚的海色同步了。
　　现在即使浮游在海面上，在旁边有大船经过，如果不用强度的探照灯仔细照，恐怕也很难能够发现海里正迅速至极游动着一头大怪兽。
　　与此同时，在潜游状态下，龙鳄的一百二十节速度，再是上升了六十节。
　　平均以每小时一百八十节，亦也是三百二十公里的恐怖速度向着码头不断靠近。
　　才仅仅只是十五分钟不到，一人一兽便在某处已静寂的海滩登陆了。
　　当然，为了不让龙鳄暴露，距离海滩尚还有数百米，李锋便跳下了大家伙的宽背，奋力游上了岸，花费一些时间，取回了车子，立刻毫不停留向着养殖场奔去。


第一百三十九章 新的里程碑
　　李锋还在前往养殖场的路上，他便已经在脑海收到密集的血精收获提升了。
　　这种几近快速刷频的收获提示，立刻让他明白，估计玉姐她们已经开始处理订购回来的血精了。
　　不得不说，现在玉姐从高度忠诚转变为了死忠，确实是方便行事，至少现在她在自己不在的时候，也能独当一面，李锋可以充份信任她替自己执行。
　　当李锋驾着翼虎回到养殖场，之前让石大军订购拉回来的一批蚯蚓，已经被处理的进入尾声。
　　原本只有三千九百万血精，现在已经达到了七千万整，二十万人民币砸下去，买来了大约三千一百万血精单位。
　　没说的，李锋想也不想直步来到自己的休息间，然后触发血晶空间，进入。
　　“升级至第四级……”
　　下一刻，血晶空间从三级晋升为四级，与此同时，李锋被扣掉了整整五千万血精。
　　当然，如此大代价之下，收获也是硕大，晋升到四级血精，最大的好处，那就是现在李锋共可以饲养三个单位同类与三个单位兽类的名额。
　　其中目前兽类，李锋已经饲养了超级大蛇与龙鳄，同类单位仅只饲养了兵王许文涛。
　　除了此次赶回来主要达成以上这个目标外，晋升到四级血晶空间。
　　此时此刻李锋所站的脚下空间，也开始扩充起来，足扩充至直径四百米，简单地说，现在血晶空间内部可谓是越来越大了。
　　只可惜，李锋已经尝试过许多次，现在的血晶空间虽然颇为宽大，但除了自己可以进来外，却仍然不能带进任何外界的物品与生命。
　　这才是他略为遗憾的。
　　另外一点提升，那就是血晶的自动收集血精范围，已扩至直径四公里。
　　他瞧着下一级第五级的血晶空间看去，顿时，整个人愣在当场。
　　怎么？
　　他有点不敢置信，难道自己眼花了？
　　李锋又擦了两把睛睛，再次仔细去数，没错，他竟然真的没有看错。
　　第五级血晶空间所需血精是100000000。
　　是的，一个壹，然后八个零，是一亿，而不是想像中的五亿。
　　比自己预想中减免了整整四个亿？
　　这是天大好事，此时此刻，李锋就像被天降大馅饼砸中似的，愣在当场。
　　这么说来，当血精的需求份量越来越高的时候，达到上亿单位的时候，它们就不再是十倍递增了？
　　有这个可能，毕竟只有如此才存在合理，毕竟要是一直十倍递增下去，李锋根本不说要晋升到几十级血晶空间，恐怕仅只是十级，他就穷一世之力难以达到了。
　　五级，竟然如此之近，近在仅寸之间，一个亿血精嘛，李锋心脏卟卟直跳。
　　虽然他恨不得马上在网上订购更多的蚯蚓回来冲击第五级血晶，可是他现实的钱却已不多。
　　石大军在林农养殖场订购的蚯蚓二十万，导致他现在全副身家也就只有十来万了。
　　得，看来还必须要把银锭和金砖变卖了才是。
　　想到这里，李锋不再停留，回来的匆忙，走得更是匆匆，大概又是花费了一个半小时左右，李锋已骑着龙鳄再次回来到了游艇。
　　“老板，已经办好了？”许文涛迎上来不着痕迹问道。
　　“恩，已经弄妥，准备行动吧。”李锋话音完毕，自己便熟门熟路穿起潜水服。
　　在压路机等人帮助下，挂上了潜水瓶，与许文涛两人一起，再次跳进了大海。
　　此时，龙鳄早已在船底下等候，随着李锋与兵王两人潜下，之前半死不活的巨章鱼海怪再次发飙。
　　触手又再度朝着李锋两人袭来，果然，这头海怪仍然不安份，它试图猎食李锋两个人类，以此来补充它被龙鳄的重创。
　　然而李锋又岂是没有任何防备的人，不用他动手，一直守候在旁边的龙鳄，便一口咬了过去。
　　顿时，好不容易恢复一些活力的巨章鱼在吃痛之下，却已是顾不上袭击李锋了。
　　龙鳄巨大狰狞的巨嘴，死死把它半个身子吞在嘴里，只露出它毫无攻击性的本体上半身，好以方便李锋这个主人行事。
　　不得不说，晋升为了使魔就是好使，李锋的命令，完全可以通过自己脑海幻想出来的情形，一丝不漏传到龙鳄思维里，完全可以让龙鳄领悟到自己的意图。
　　“你发现了一头巨章鱼，你目前的血精份量可以饲养巨章鱼，是否饲养？”
　　当李锋一手抵上巨章鱼的秃头，提示音适时弹出。
　　没说的，李锋没有浪费一分一秒时间，果断进行了饲养，这头二十三米的大家伙海怪，无论是以后用来被充当参观收门票的价值，还是它本身的实力，那都是相当划算。
　　把一个饲养兽类的名额落在它身上，也不浪费。
　　巨章鱼海怪的一阶饲养所需血精，比龙鳄与超级大蛇还要多些，主就是它的个体已经十分巨大了。
　　一次饲养所需，那就是十三万血精，大约十分钟后，一次饲养已完毕。
　　李锋想也没想进行了第二次饲养。
　　第二次饲养是一百三十万。
　　当时间悄悄流近，约一刻钟时间过去，二次饲养完毕，第三次饲养。
　　第三次是一千三百万。
　　半个小时后，李锋涌入巨章鱼的血精才渐渐停息。
　　而此时此刻的巨章鱼，也不再是当初的二十三米大家伙了，如今在三次血精饲养下，成长为了三十二米的庞然大物，单单是触手，便长达二十米以上。
　　是目前李锋饲养的超级大蛇，龙鳄之中，最为庞大的一头怪物。
　　脑海的提示音也如期出现：“三次饲养成功，巨章鱼对你的亲密度满值，转化为初步忠诚。”
　　“巨章鱼拥有了号召同类十的统率值，有一定机率能够号召到同类精英大章鱼。”
　　竟然是十的统率值，看来大章鱼在海洋存在数量估计并不算少。
　　只不过，到底广阔无垠的大海深处，到底还有多少头像巨章鱼这样的吨位，李锋就不知道了。
　　无论如何，此次出海之海，收获满载，这是一个跨越式的里程碑。
　　其中仅是数千斤的白银，估计就能卖掉上千万（上一章狂风的体育老师不合格，三千斤白银应该是一千二百万，而不是一百二十万，现在纠正过来，感谢书友的提出意见。）
　　十五块金砖，估计也能卖到上千万。
　　一颗碧玉珠，当然，最重要的还是捕获了一头巨章鱼大海怪。
　　不得不说，这次是真的发了。
　　三次饲养过后，巨章鱼对李锋拥有了初步忠诚，因此，也不需要龙鳄在一旁监守了，李锋招呼众人下来，七手八脚把死死捆在巨章鱼的线索解开。
　　以后就由四眼蛇，开始在它身上布置追踪定位器，以此方便以后能够找回。
　　当众人一顿忙碌再次回到游艇甲板，此时，已经是凌晨两点了。
　　“效果怎么样？”
　　“还行，只要咱们的船出现在周围一百海里，就能发现它的踪迹，它现在已经朝着深海游去。”
　　“那就好，虽然它现在并不完全接受我的指令，不过只要不涉及到它的利益，我相信它还是会乖乖呆在那一片海域区，问题不大。”
　　李锋点点头，整个人有点疲累，虽然有着十倍恢复，但今天的动作确实是有些多，潜水，来回奔波，又是进行了近一个小时的饲养。
　　对此，他也不再多说，大伙留下压路机来顶替山炮驾船，几人便纷纷回到自己的房间休息。
　　第二天醒来，李锋有了昨天的大收获，再也无心继续寻宝，果然率领着众人回归。
　　“老板，明天我就向你介绍新的两位成员。”与许文涛分开时候，兵王神秘笑笑道。
　　“好，我万分期待。”李锋眉一挑回以道。
　　所有的黄金与白银，都被秘密装载上了石大军开来的货车，全部被拉回养殖场。
　　回到养殖场，对于大批的银锭处理，李锋也没有太多办法，如果全部走黑市的话，虽然隐秘安全，不过价格估计会被压得很低，甚至连市面正常价格的一半也不到，毕竟白银的数量太多，而且来历有问题，这就是他不愿意看到的，李锋并不想自己艰苦弄回来的收获，结果就因为渠道问题被别分卡走一半利益。
　　想来想去，最后他还是决定必须要找自家的未来媳妇帮忙啊。
　　以美女总裁的关系网，估计吃下这批数千斤的白银难道不大。
　　有了决定，他便打了个电话给未来媳妇儿。
　　电话中，看得出刘若诗与老妈、小妹她们相处的很愉快，这妞竟然还想在老妈那边住多一天，不过听到李锋有事情找她，倒是答应马上回来了。
　　两人在电话又是磨蹭了一会功夫，李锋这才挂掉电话。
　　“老板，第一批的蚯蚓已晒干出货了，这是收货款，你真的打算全部奖励给所有女员工？”郑落云走进来，拿过帐目递给李锋道。
　　“恩，我这么做有大用处。”李锋接过帐目一看，擦，第一批蚯蚓干售出去比郑落云保守说的数目还要多一些，大约有三十七万。


第一百四十章 大赏
　　“多出不少啊。”
　　“主要就是咱们的蚯蚓干都是大号蚯蚓，所以卖的价格提升了一些。”
　　“那好，你让石大军提现回来，我来一次大奖赏。”李锋嘿嘿笑道。
　　这货心里却在咕嘟，如果没有海上此次大收获，按照他现在全副身家只有十万出头，说不定这次就会食言了，李锋绝对会把这笔钱吞下大半，只拿小半去分。
　　当然，现在有了海上的大收获，自然也不拿这三十来万当一回事。
　　“早已经准备好了，败家老板。”郑落云翻着白眼道。
　　“去，你这是什么表情？有钱领呢。”
　　当郑落云提着个包，把三十七万现存款倒出来时候，李锋心中闪过一阵揪痛。
　　虽然口中说起来三十几万没有太多感觉，但现在看到一堆的软妹币，李锋这个守财奴确实是纠结了。
　　三十多万软妹纸，到底能够软多少个妹子呢？他正在苦逼计算着。
　　只不过有人显然不理会这二货老板，郑落云毫不客气拿起了她自己一份三叠钱。
　　“看什么，这是我的。”郑落云看着老板心痛的神色，眼里闪过一丝笑意道。
　　“擦，拿了钱就是这个态度对待老板的么？”
　　“不然怎样，还想占我便宜，没门。”这次郑美人倒是学乖了，离的李锋远远，犹其是把自己的臀团永远不向着李锋。
　　“得，走吧，分钱去。”李锋也不再纠结，小财不出，大财不入，哥可是做大事的人，他心底自我安慰道。
　　只是希望这笔钱砸出去，多少有个收获啊，要是啥都没有，他今晚会失眠的。
　　带着郑落云，擒着手提包，两人来到了养殖场，众女工人正在异常忙碌。
　　不忙碌不行，最近随着养殖场的发展，众人的工作越来越多了。
　　首先就是蛹蚕的数量越来越多，每天需要人上山弄的桑叶，就是一笔大劳动力。
　　这些工作，若是交由城里的姑娘来做，估计没多少人熟练吃得消。
　　其次，就是陆续都有大批蚯蚓干的问题要晾晒打理。
　　最后就是蜂后繁殖的越来越多蜜蜂，这些蜜蜂在蜂后的支配下，每天都是早出晚归，到附近的山上采蜜。
　　为了能够拥有更多的花朵提供蜜蜂群采蜜，最近郑落云还组织了大伙数度上山，人工种殖下各种耐生的花草树木。
　　至于面包虫与蝎子这些虫群，同样也是一个消耗不少精力关注的方面。
　　总得来说，李锋这次不再派奖金，众女工虽然有着初步忠诚不会说什么，但是以后的潜在提升忠诚度估计就不会有了。
　　“啪啪啪。”郑落云一来到养殖场，便拿出了郑总的劲头，拍了几个巴掌，把所有人从忙活中吸引过来才道：“咱们老板来了，分钱，所有人都有，过来领奖金。”
　　“哗啦”一声，三十四万，全部被倒在一张桌面上，顿时，上面的钱令所有女员工一个惊呼。
　　“好多钱，真的全分了？”
　　“那还有假，来，每人三万，谁也不落空。”李锋大手一挥，开始了砸钱。
　　每人都如愿以尝领到三万块，说到做到，包括玉姐在内，十个女员工都喜不自禁，至今仍然不相信被分了这么大一叠丰厚奖金。
　　“剩下的四万，唔，都拿去保安部让石大军他们分了。”李锋把钱交给郑落云。
　　“好的。”郑美人接过钱，只有她与李锋两个人在时，这妞虽然没大没小，不过在众员工面前，那尊敬的神色倒是扮得有模有样。
　　保安部连上石大军本人，共招了十一名保安，这四万块让他们分，倒还是有不少看头的。
　　其中石大军本人领了一万，剩下十人每人三千，总得来说，今天对于养殖场的全体员工，可谓是百般惊喜了。
　　而李锋这么一砸钱，果然也不是没有收获，保安部们的安保人员是怎么想，他不知道。
　　他只知道，这一刻脑海出提示了：“提示，石琴对你产生了感恩，归属感增加，忠诚提升至中度忠度。”
　　“提示，霍海兰对你产生了感恩，归属感增加，忠诚提升至中度忠度。”
　　“提示，黄琼花对你产生了感恩，归属感增加，忠诚提升至中度忠度。”
　　“提示，石志芬对你产生了感恩，归属感增加，你的行为帮助了石志芬目前的困境，忠诚提升至高度忠度。”
　　“提示，温雪对你产生了感恩，归属感增加，忠诚提升至中度忠度……”
　　收到脑海一系列的提示，李锋心中大呼，值了，玛的，这次总算赌对了。
　　三十万砸下去，除了玉姐这个死忠，其余九人都相继晋升到了中度忠诚。
　　当然，这不能说自己魅下的一群女员工都是见钱眼开，只能说之前养殖场早就有积累，再加金钱确实令这些村妇解决了很多困难，估计才有如此显致效果。
　　若是李锋招了一群城市里家境不错的工人，估计这效果就不会有如此明显了。
　　“咦，等等……”高兴的不得了的李锋，蓦然发现了其一条提示有出入？
　　“提示，石志芬对你产生了感恩，归属感增加，你的行为帮助了石志芬目前的困境，忠诚提升至高度忠度。”他认真再次查看，没错，自己确实没有看错，竟然有一个女员工在这次大赏期间，从初步忠诚直接提到高度忠诚了。
　　看来自己此次不经意的奖励，恰恰给这位女员工解决了当前困境啊。
　　李锋心中一动，便招来了这个女员工石志芬，仔细一打量，他发觉这个石志芬年纪在所有女员工中并不大，也就三十岁左右，姿色算不上漂亮，只能说一般中上，长得还行吧。
　　“听说你现在有点困难？”李锋不动声色问道。
　　“是的老板，我儿子前些天患上了恶性肿瘤，正愁着一笔钱做手术，现在老板发了这么一大笔奖金，实在太感激您了，谢谢，谢谢……”石志芬这个女员工激动多谢道。
　　“是啊，老板实在太好人，不单止给我们这么高的待遇，又发这么多奖金，人又没脾气架子，你真是太好了。”其他女员工也围过来，纷纷发自内心道。
　　“这没什么，既然你们都我的员工，我自然要好好对待。”李锋心中挺是愉快，转头又对石志芬道：“这钱还够不？如果有困难，你可以和我说。”
　　“够了，已经够了，我自己这些年积蓄了一些钱，现在总算够了。”
　　“好，那么大家以后记住了，以后家里有什么困难，不要藏着，都给我说，如果可以的话，老板在这里承诺，能帮的就尽力去帮。”李锋对着所有女员工道。
　　这么说，其实李锋也不是大善人，如果这批员工不是与自己拥有忠诚值关系，当今社会还有谁会这么大发善心，只不过，他万万没有想到，自己仅是当着大家说了这么一番话。
　　接着下来，他的脑海提示音再一次出现了：“你的行动与真诚，感动了所有女员工，她们对你的忠诚度提升……”
　　我去，赚大发了！
　　李锋呆立当场，自己不就是说多了一句话么，这也行？
　　原来提升忠诚度还可以这样玩？
　　虽然这次全体提示忠诚值，并没有让大家都提升到了高度忠度，可是这也是个很好的积累开始不是？
　　顿时，李锋整个人大乐，金钱与血精，他现在都不是最需缺，紧缺的就是对自己忠心耿耿的人手啊。
　　“哈哈哈……”李锋大笑三声，心情极度愉快，摆摆手道：“好了，大家好好干，今天老板心情好，决定提前一个小时让大家收工。”
　　在一片欢送声，李锋心情大好回到办公室。
　　由于养殖场的货车上面，至今仍然装着大量的白银，这一天，他打算哪里都不去了，全程都守着在这里。
　　虽然养殖场是自己的地盘，可是不怕一万就怕万一，接着下来，他就呆在办倒室，没事上网打打英雄联盟撸上两把。
　　一会又透过摄像头观看四条已长至一米二的死亡蠕虫成长状况。
　　时间不知不觉便已到了傍晚时候，媳妇儿，美女总裁的车子，终于徐徐驶入养殖场了。
　　刘若诗这次也是两人第一次确立关系到来，她下了车，让司机自己回去，便挽着几个饭盒向李锋办公室走来。
　　“到底什么急事，人家还想在妈那边多住一天呢。”美女总裁一到来，便笑容可掬道。
　　“想住还不简单，下次慢慢住个够，对了，妈的衣服店弄的怎样了？”李锋凑到媳妇儿的身边，揽着她的柔软腰肢道。
　　“衣服已经上架了，再准备两天就可以开卖，我给妈雇了两个女工，挺会做事的。”刘若诗俏脸一红，最后还是没有拍开李锋这只咸猪手，便自顾自把饭盒一个个打开。
　　“啧啧，真香，有媳妇就是好。”李锋闻着美女总裁的体香，又看看办公桌打开的几个饭盒菜肴，乐道。
　　“得了吧，你就爱欺我不是，快吃饭，试试这个鱼，挺好吃的。”
　　小两口躲在办公室，磨磨蹭蹭吃了一个小时，李锋这才带着自家媳妇儿来到货车旁。
　　“哐当”一声，把货柜门打开。
　　“这都是白银？天啊，你从哪里弄了这么多银锭？”这一次，美女总裁终于被李锋的大手笔惊到了，一又美目张得大大。


第一百四十一章 族长的野望
　　“这都是白银？天啊，你从哪里弄了这么多银锭？”这一次，美女总裁终于被李锋的大手笔惊到了，一又美目张得大大。
　　“嘘……”李锋作了个安静的动作才道：“这些都在大海新鲜打捞上来的。”
　　美女总裁不愿相信，可是眼前十几个箱子的白银，至仍然带着淡淡的海水咸腥味道，却让她默然了。
　　“阿峰，你这些天神神秘秘到处走，就是去了做这些事？”刘若诗眼里闪烁着泪花问道。
　　“恩，要不将来怎么养我的媳妇儿。”李锋看的大为心疼，把美女总裁揽在怀里，半开玩笑道。
　　“人家才不需要你养呢。”
　　“那是，我家宝贝美人儿就是能干，又是女神又是美女总裁，把全天下的男人都羡慕死我了。”
　　“大言不愧，真肉麻。”
　　“那你喜不喜欢听。”车柜上，李锋捧着美女总裁的脸蛋，轻声问道。
　　“喜欢。”美女总裁羞赧道。
　　“哈哈，真乖。”李锋看着媳妇儿含羞答答，欲语还休的可爱模样，顿时食指大动，捧起刘若诗的白净蛋脸吻了下去，直到半晌，两人却才堪堪分开。
　　“阿峰，以后如果你想赚钱，我可以给你提供资源好不好？整天到大海做这个，实在太危险了。”美女总裁软绵绵把自己身子挂在心上人身上幽幽劝道。
　　“我知道你的担心，不过我可不是普通人，放心吧，我堂堂大男子，怎能吃软饭。”李锋把媳妇儿扳开。
　　下一刻，他启动了速疾。
　　刘若诗只觉眼前一花，她突然发现李锋不见了，大惊。
　　然而还未等她惊呼出声，只感耳边传来一阵风流，李锋又回来了。
　　“看到没，我说过我不是普通人，要不然，你认为随便一个普通人就能到打海打捞出这么多财宝？”李锋笑吟吟道，言毕，他突然猛的一蹦。
　　整个人一个跃，倒挂在货柜的顶部天窗架，然后又轻易做了几个高难度动作，直看得美女总裁掩嘴轻呼，眼神充满了不可思议。
　　这下，刘若诗总算相信了李锋所说的一切了。
　　“难怪你能轻易治好了重伤的阿黄，难怪你能搞到白垩纪的恐龙蛋，难怪总给我神神秘秘的……”
　　“恩，有些事情，现在不好和你说，不过若诗你只知道我对你的感情是认真的就可以了，好吗？”李锋总算在未来媳儿面前，表现出了一些过人能力。
　　“恩，等你觉得时机合适就要告诉人家。”恋爱的女人总是如此，现在就连刘若诗这个美女总裁也不例外，她乖乖应道，俏脸充满了甜蜜。
　　接着下来的事情就好办了。
　　事实上，处理这些白银对于美女总裁来说，比李锋想像中还简单。
　　“这有何难，不用找别人，人家自己就开了珠宝首饰店，这些白银与其便宜了别人，就给我好了，把它们通通融掉就可以做饰品。”
　　得，看来两人的关系进展神速，李锋确实还不知道自家媳妇在珠宝行业也有涉足。
　　“珠宝店是人家自己私有财产，可不同于雅丽集团，这是以前我自己打理的生意，后来爸妈出事后，我才硬着头皮接撑了雅丽集团……”说到这里，美女总裁幽幽道。
　　“好了，以前的事都过去了，从今以后，若诗也有妈妈，也有小妹，当然，还有我。”李锋心疼拍拍媳妇儿的香背。
　　“嗯。”
　　相拥了一阵，事不宜迟，两人便上了货车驾驶舱，李锋亲自当司机，搭着媳妇儿朝着诗忆珠宝行而去。
　　诗忆珠宝行，秦市排名第三大的珠宝行，李锋早就耳闻能熟了，但他万万想不到这店是自家媳妇开的。
　　而且他更想不到，自己有一天，居然把这么一个温柔体贴的白富美拐到手。
　　世事无常，只能说，他现在很满足，很满足，人生幸福与否，一切莫过于此。
　　看着坐在副驾驶仓，总是时不时注视着自己的美人儿，李锋之前的花花心思也远去了，用一句老土的俗成，得妻如此，夫复何求。
　　不多时，货车在刘若诗的指引下，便徐徐驶入了诗忆珠宝行的作坊工场。
　　在门卫的惊讶目光下，李锋拉着美女总裁的柔软小手下来。
　　“我以为是要到市区的珠宝店啊，没想到在郊区。”李锋颇为意外道。
　　“哪呢，哪有人把加工作坊也设在市里面，这是钱多得没地撒。”美女总裁没好气翻了白眼笑嘻嘻道。
　　两人就在作坊工人难以置信的目光，亲密走了进去，敢情美女总裁名花有主的事，到现在还没多少人知道啊。
　　看着所有加工工人的艳羡目光，李锋感觉十分倍儿爽，他心里大呼，吊丝们，快快努力吧，你们是羡慕不了那么多的了，谁叫哥气运逆天，拥有了血精空间呢。
　　哇哈哈……
　　白银终于有了处理的地方，拖着自己的媳妇儿，李锋今天可谓心情大爽。
　　“把这么多白银黄金都放在这里，安全吗？”李锋忍不住道。
　　“不是放在这里，咱们只是在这里化掉，然后呆会再转移。”刘若诗解释完毕，作坊便有一人匆匆忙忙走出来。
　　“若诗，你怎么今天来这了，也不给我来个电话。”来人年约五十多岁，身体颇为健朗，满脸笑容道。
　　“霍伯伯，我今天过来主要就是想处理一批货物，倒是来得突然了。”刘若诗笑道。
　　随即俏脸微红挽着李锋介绍：“阿峰，这是我霍伯伯，在我小时候就跟着我爸一起打拼的前辈。”
　　“霍伯伯，这是若诗的男朋友，李锋。”
　　“啊，你这丫头不声不响都谈了男朋友啊，来，让我好好瞧瞧。”
　　李锋摸着鼻子，规矩叫了声霍伯，便淡定让对方瞧个够，事实上，到了他现在的程度，虽然钱没有多少，势力也没有多少。
　　可是手中掌握的力量与心中的底蕴，对于这种场合考验也没多少怯场了，大大方方与霍握手。
　　“好，挺好。”
　　与霍伯交谈了一会，话题便不知不觉带入到正题，当霍伯打开货柜车门，看到里面的十大箱白银的时候，顿时也睁大了双眼。
　　“海银。”果然是老家伙，眼挺毒。
　　“小李挺有手段啊。”
　　“过奖了，霍伯。”李锋回以道。
　　“霍伯伯，今晚能搞定吗？”刘若诗忍不住问道。
　　“可以，我叫多几个人手过来，三个小时，尽快给你的心上人处理好。”霍伯乐呵一笑道。
　　老人家经过这阵时间观察，估计也看得出来小俩口真的是情投意合，因此霍伯对李锋的态度大为好转。
　　有着专业的大型作坊加工，果然，在霍伯的亲自监督下，不到三个小时，仅两小时半。
　　十箱白银，连带十三块大金砖，全部都被处理好了，回炉重新打造。
　　前后三个小时，李锋眼前就是一片白花花的银条，金条。
　　整整一千六百三十公斤白银，三十七公斤黄金，至此，总算全部被处理完毕，而且它们的来路也被抹掉。
　　重新装车，在刘若诗早有准备下，八个雅丽集团的特别安保人员早已驾着两台商务车等候。
　　最后，在八人护送，李锋驾着货车，载着美女总裁进入了雅丽集团的总楼大厦。
　　这一次，李锋也算长见识了，原来有钱到一定程度，自己的儿媳妇居然还有私人安保的金库。
　　整个地下金库，严实程度打造的不比银行金库差多少，而且由于处于雅丽集团总厦，周围还有更多安保员在值巡，折腾了整个大晚上，最后李锋总共获得了两千三百万。
　　两人之间关系虽然亲密，不过对于这么大一笔钱财，该清的还是要分清。
　　当李锋把美女总裁送回半山别墅的时候，他的帐号便被打入两千三百万整了。
　　其中白银共卖了一千三百万，黄金本来是九千八百多万，不过自家媳妇儿倒是大方，直接划过来两千三百万整数。
　　在刘若诗家中呆了一阵，李锋抓住媳妇儿，亲了一阵，由于心中记挂着正事，倒也没好意思留在对方家中过夜。
　　不过李锋在临走之前，这货也够谨慎，留下了三只胡蜂王，估计以后就会一直在这里定居了。
　　回到养殖场的保安楼，李锋把自己躺在床上，双手垫头，倒是一时之间想得出神。
　　不知不觉，自己便已成为千万壕了。
　　对于上流社会来说，上千万资产实在不算一个事儿，可是这对于三个月一无所有的吊丝，这个变化确实是挺大的。
　　“两千三百万……？我到底用来干什么？”
　　“投资海洋馆？”
　　“不不，不，钱还是太小了，而且也没有相应的力量支撑。”李锋想着想着，倒是不经意睡着了。
　　……
　　距离华夏两万多公里之外，贯穿周边数个国家的亚马逊河，一艘二十多米的大船，正在不断向亚马逊丛林深处驶去；
　　全小志来到船上的甲板，出神地望向森林远处，被老爸盯了整整半个月，他终于有机会溜出来了。
　　世人都以为他玩世不恭，最近爱上了土著的风土人情，可是到底又有谁能够明白？
　　他才是这个世界真真正正的人生赢家呢？
　　没谁能明白，就算他老爸也不知情，全世界，唯有他一人才发现了碧玉珠的秘密。
　　而如今，正是他三月一次过来迎取收获的时候，想到这里，全小志心中就忍不住全身激动，所有碧玉珠迟早都是我的，世界是我的。
　　“叽哩咕噜……万岁。”


第一百四十二章 两位新成员
　　“叽哩咕噜……万岁。”全小志独站于甲板，突然深呼吸闭上双眼，作出了一个自恋的摊手拥抱世界动作。
　　背后一直紧随着四位手持武装汉子，却仅仅盯着河流似是平静的水面。
　　即使是在亚马逊河的船上，危险也不是没有的，必须得要保持着警戒力。
　　不多时，当全小志的大船继续深下，在某段河流边上的从林，已探出一伙脸部涂抹各种色彩图腾的野人。
　　他们看到全小志的船出现，全体一声惊呼，立刻趴地伏低就拜，口中喊着叽哩咕噜小志……小志。
　　“好了，你们就在等待，到了这里就不要再跟着我。”全小志往后面摆摆手，跳下了船，便在一群食人族野人拥带中，徐徐消失在丛林深处。
　　一个小时后。
　　“叽哩咕噜，我还有一颗碧玉珠呢。”全小志大惊大怒，来到了食人族的部落，他突然发现自己千艰万苦，搜集到的两枚神秘珠子，其中一颗不见了。
　　“叽哩咕噜……”全小志的大怒，百十个食人族野人集体惊惶伏地，不断叽哩咕噜快速喊着。
　　“砰。”全小志怒心迸发，把手里的瓷碗摔成了碎片，竟然有人偷了圣物，玛的，这群该死的野人，竟有人违逆了他的信仰，把一颗珠子偷出去失踪了。
　　自己在这群野人做了无数事，好不容易才把整个食人族忽悠在手里，却竟然有人不信仰他，违逆他。
　　还好……还好还有一颗珠子尚在。
　　他连忙快步走到祭台的一个海贝壳上，小心翼翼把其中一颗珠子神圣地捧在手里。
　　“叽哩咕噜……”他轻声念着某种区别于当今人类社会的语言。
　　下一刻，珠子体表闪过一丝光晕，然后光芒大盛，一股淡淡磅礴的莫明力量，渐渐被全小志微张开的嘴巴吸入到身体。
　　“强大，我感觉自己的身体又增强了，世界是我的。”全小志露出一丝满足微笑。
　　忽然脸一沉，小心把珠子再次放会祭台的海贝壳里面，叽哩咕噜就指着百十食人族说了一通。
　　“叽哩咕噜……”所有食人族野人也不断叽哩咕噜回应了起来。
　　然则，没有多久，便有三支十数人强壮的野人组成小队，拿着长矛与吹箭，走进周围的丛林消失。
　　又有四个最强壮的食人族野人，分别来到了祭台四角，把珠子守戒了个严实。
　　“叽哩咕噜……”全小志当着剩下的众人，又作了一个拥抱世界的动作。
　　然则，剩下的所有食人族野人，连忙对珠子不断跪拜了起来。
　　这一刻，亚马逊丛林深入的这个食人族部落，已不再平静。
　　……
　　一大早起来，李锋在网上各个网购大站，又再一次分散订购了三百万蚯蚓订单。
　　三百万，这是他心目中下一笔的支出预算，不能再多了，如果一次性把两千万砸进网购全买蚯蚓，这真的会惊动有心人调查，特别在华夏自己的祖国，由不得他小心慎重。
　　做好了这一切，他便驾着翼虎去兵王他们所在的小酒店，因为许文涛已来电，说是要介绍两个新成员加入进来。
　　207小套房内。
　　当李锋一脚踏入房内，他微微一扫房内，便发现除了兵王、压路机、山炮、四眼蛇之外，还多了两个人。
　　其中一个竟然是女性，而且还是年轻的外籍血统女子，她有着一头耀眼柔顺的金发，蓝色的眼珠瞳孔，削尖冷酷的瓜子脸，娇健的身材，白皙的皮肤，修长的腿，身高约在一米七三。
　　竟然还是个外籍超级美女，神色倒是冷到极点，这倒是颇为让李锋意外。
　　而另一个人，当李锋目光落在这个家伙身上，身体却微微一动，眼睛眯了起来：“火星人，科学家？”
　　没错，两个新成员，其中有一人竟是李锋认识的，就是他不久前的曾经，众此人身上购买过杀人蜂、虎头蜂，自称火星人，名片非常臭美打上科学家的家伙。
　　“是你？你就是兵王的老板？嘎嘎，有意思，有意思。”臭家的家伙，显然也认出了李锋。
　　“老板，你们认识？”许文涛诧异道。
　　“曾在这货店里买过两只小玩意蜜蜂。”李锋轻描淡写笑道。
　　李锋这么一说，许文涛瞬间就懂了。
　　“老板，现在由我来为你正式介绍，这位外籍女子的名字叫莉莉丝，我们一般叫她安莉，外号是开膛手，身手如猎豹一样迅猛，重机枪猛人，在地下世界排行榜，她的个人战斗力是一流，比我还要强。”许文涛郑重介绍着莉莉丝的来历。
　　并通过脑海思维传递了一股信息过来道：“米国某财团地下组织的曾经主要成员，曾服食过特殊药剂的人类一员。”
　　许文涛私底下补充的信息，使李锋目光一凝。
　　“老板。”安莉冷着脸上前叫道，她一站起来，便全面展示了她修长英姿的身材，当面最有特色的就是那张俏冷的瓜子脸。
　　尽管她是如此的美，但是她的冷，却让压路机与四眼蛇这两个经常调戏女子的家伙很忌惮。
　　怪不得，看来这外籍女子本身的实力很强，按照兵王的介绍，曾经甚至比许文涛更强，现在，李锋对于那特殊药物倒多出一丝好奇了。
　　李锋点点报以回示，这种级别的人物，恐怕已经超出一般的人类精英了，她之所以能够被兵王号召而来，估计绝大部也是看在兵王以前的交情吧？
　　不过既然已确实加入号召一员，拥有高度忠诚，李锋也没有太多好顾忌。
　　他同样也快速给兵王悄然传过去一道信息：“安莉的前身份挺复杂，没问题吧？”
　　“老板放心，没有问题的，她的强大意志摆脱了特殊药物控制，唯一见过她真面的组织上级人，已被她杀死了。”许文涛回应道。
　　李锋暗中点点头，许文涛办事一直很稳重，至此他也再没有了疑问，他随之把目光落在火星人这货身上。
　　这货到底又有什么本事，能够被许文涛请来呢？
　　“老板，这位你多少也认识，他没有名字，他的外号就是火星人，专门喜欢饲养一些奇虫凶兽，不过他主要的特长就是械修，要知道这货在地下世界可是很多组织都抢的，不过现在，倒是被我强行扯过来了。”许文涛一巴掌搭在火星人肩膀上。
　　后者无奈翻了下白眼：“你就尽情坑我吧，我就知道迟早逃不过你坑我。”
　　“嘿嘿，老板，以后朕就跟你混了。”火星人这货围着李锋转了圈，仰头极尽臭美抹了把长发，非常贱地笑道。
　　“火星人，你的械修很强？”李锋无语望着这个极尽臭美自称朕的家伙，他很怀疑这人靠谱不？
　　“老板，这家伙的人品虽然不靠谱，不过在械修和机械改装方面是个奇葩，以后你就知道他有如何吊了。”许文涛没好气道。
　　至此，兵王的五个名额都齐全了。
　　有格斗能打耐扛的枪械冲锋手压路机――马求。
　　寡言小语，观察敏锐的专精狙击手山炮――莫里山。
　　善长于计算机、电子仪器的技术宅四眼蛇――卓南。
　　机械修理，改造异常奇葩的火星人――火星。
　　冷俊重机手，本身一流战斗力的开膛手莉莉丝――安莉。
　　当然，还有许文涛这个已晋升为使魔级别，估计踏入超一流的兵王。
　　不得不说，现在李锋手底下的人虽少，可是精而猛，不单止战斗力非凡，而且在各个领域也是精英的精英，一时之间，李锋看着手底下的六人，心头倒是充满了豪气。
　　“古董街的那个竹联帮事情后续怎么样？”七人在房里小厅围着坐下，李锋也不客气问了起来。
　　“已经弄清底细了，今晚我们即将给予他们打击，最迟三天内，将会接手这个小帮会的资源。”压路机充满自信道。
　　有着他们这群人，说实话，还真不把一个小帮派放在眼内。
　　“恩，不过也不要大意，尽量低调些，华夏不同俄国，官方力量背景是左右地下势力的关健，我只有一个要求，把古董街的渠道控制在手就可以了，至于其他不干净的事情，统统可以放弃，我们的目的不是混黑。”李锋补上道。
　　如果是一个月之前，李锋多少还想混个社团头头玩玩，补充一下当地的眼线情报，但现在他对这种小打小闹没多少想法了。
　　眼界与自身坐拥的力量，决定着一个人的思维转变，这一点确实没有错。
　　“徐刚母亲的海运集团目标进行到什么程度？”看着众人相继点头，李锋又道。
　　“所有需要打击的目标，已经锁定，航线也清析了，就等老板你一句话。”四睁蛇嘿嘿一笑。
　　“好，很好，从现在开始，重点打击她的海运目标。”李锋心神一振，终于可以出手了。
　　曾经的往事，他必须要找回场子，那么就以徐刚一家子穷途末路，为终结以前的曾经过去吧。
　　“如果马上准备施展打击对方的海运目标，我们必须要拥有一条快船。”许文涛突然插言道。


第一百四十三章 李锋的第一艘游艇
　　“哦？”
　　“同意，寻宝也好，以后海上行动也好，我觉得咱们当下必须要拥有一条自己的船，租赁不是长久之计。”山炮莫里山也突然道。
　　“唔……”李锋皱着眉沉吟了一阵才道：“上次的金银，昨晚我已经处理出手，有两千万的挪用资金。”
　　“老板动作这么快？”听到李锋一个晚上，就把数千斤白银出手，这下倒是让众人颇为诧异。
　　“有个好媳妇而已。”说起美女总裁刘若诗，李锋淡淡露出一丝笑容。
　　“嘿嘿，有机会，老板必须要带嫂子出来让我等瞧瞧。”火星人臭美又抹了把长发。
　　“别歪题。”许文涛无奈看了眼这货，才道：“老板，两千万不知能调动多少资金出来买艘艇？”
　　“一千五吧，剩下的维护以及咱们团队日常的备用金开支得要留下些。”李锋深呼吸一口气。
　　一千五百万，前所未有的大手笔，要作下这个决定并不容易，不过莫里山说得对，以后自己在大海上的所有活动，都离不开一条快船。
　　没有投入，又何来收获，因此，他牙一咬，倒也够狠。
　　“一千五百万，勉强可以购来一艘中小型快艇了。”安莉简言接上道。
　　“可以购条一般档次的游艇，偏向中型吧，太小出海有风险，至于引擎完全可以交给火星改装，保管不比市面上一流游艇慢，嘿嘿。”马求描了眼火星道。
　　火星翻了个白眼嚷道：“就知你们这帮家伙没安好心，朕才一加入，就要为你们卖命。”
　　“好，现在文涛、火星人和我去船厂走一趟，莫里山你就招呼下莉莉丝，出去多熟悉一下秦市吧，今晚竹联帮的事情，就由你们完成，妥否？”
　　“行。”山炮作主点头应下来，有了莉莉丝这个一流战斗力的女者加入，兵王即使不在，估计也能轻易拿下一个小帮会。
　　虽然竹联帮在国内，规模并不算小了，但是对于他们这群曾经游走在国际地下世界的成员来说，还真是没有多少放在眼内。
　　这不是自大，而是自信，否则，他们这么多年的亡命天涯也白混了。
　　七人分成两批，李锋驾着翼虎，带着许文涛与火星两人朝着上海船厂而去。
　　上了高速，速度一度飙上了两百，以翼虎的价位与构造，速度再高就飘得厉害了。
　　一路所过之处，翼虎不知吃下了多少张罚单，不过现在李锋对于这样的小麻烦也懒的厉害，有问题，找自家媳妇就随手搞定。
　　也正因为一路高速前行，到了下午四时左右，在火星人的指路下，三人终于驶入上海船厂。
　　船厂自然不是如此好进，不过有关系，有钱自然不会被拦在外面，在火星人打了个电话，不久后，上海船厂一位似是高管的人物，便匆匆走了过来。
　　“嘿嘿，老杜，朕来了。”火星臭美地打了个招呼。
　　“哈哈，贵客，贵客，今天到底吹什么风，竟然把您老吹来了。”上海船厂来迎的高管，看到火星，原本那张苦逼脸，顿时变得无比热情。
　　火星人这货吧，明明是二十多岁，对方却偏偏您老您老，看得出，来人似乎颇为熟悉。
　　“今天，我带我老板过来看看船。”火星哈哈一笑，转头介绍李锋道。
　　“老大？你这小子终于为人效力了？”船厂高管眼中闪过一丝震惊，似乎是不愿相信，这奇葩会服从管束。
　　在李锋身上停留许久后，才伸出手道：“你好，我是上大船厂的工程技术负责人，鄙人姓杜，杜国成。”
　　“你好，小子姓李，单名一个锋。”李锋淡笑与对方握过手。
　　“这么说，我之前的开出的条件，完全不可能了？”几人一阵客套，杜国成便引着众人去成品区，边回头叹惜道。
　　“恩，我是没有办法，谁叫我欠人家一条命。”火星无奈望了眼兵王许文涛。
　　“李老板，依我看你并不是同行，以后应该不介意我与火星平时交流下技术吧。”杜成国话一转道。
　　“你们随意就好。”李锋淡淡道：“我今天主要是来弄条船。”
　　虽然表面不动声色，不过李锋心里却微微被火星人这货震了几把，尼玛，上大船厂工程技术部的主要负责人，居然要和这臭美的家伙交流技术。
　　看来这货人品不太靠谱没个正经，但才能确实是牛的一笔，也不知兵王从哪里拉来这些人，果然是一个比一个不简单。
　　“好，好请跟我来。”
　　四人先后登上了工地专车，搭乘了约摸十分钟，终于来到上大船厂的成品展示区。
　　“有什么要求，唔，有火星在，我也不多作介绍了。”杜成国指着前面一片偌大区域道。
　　他的所指之处，正是各种型号游艇，游艇大体笼统上也分许多类型，有一体型，但凡这种一体型，航速最快类，不过能够利用的空间也少。
　　还有豪华型，这种大众就比较接触广泛了，网上没少有人炫富，典型的富人阶层才能玩得起。
　　无论架构材质，还是设计理念，空间，内饰，装修，都是极尽奢华。
　　另一种就是普遍性游艇，速度一般，装饰与材质一般，外观不追求个性与时尚，内设以住人为主，没有特殊性针对富豪设计诸多享受式设施，完全偏向实用性，平时维护所需低。
　　而李锋几人到来，正是要寻找这种实用性普遍性的游艇，因为它们既不显眼，价格也便宜，实用空间也挺不错，唯一的缺点，配置并不是太好。
　　不过如果有火星和四眼蛇合作改装引擎与游艇的所有关电子配置的话，那么在配置与引擎上的速度，估计会比原来有更大提升。
　　因此，李锋很快就看上一艘对眼的实用性游艇，这艘游艇大概有三十二米的长度，五米五宽阔，船体整体高度则是七米，两层半的结构，其中最顶层是观海层，还配备一套休闲的桌椅。
　　在空间性宽敞上，还有船员休息舱的格局布置也挺好，共有九个独立的休息单舱，五个双人间休息舱，一个厨房，一个茶厅，一个会客厅，一个杂物间。
　　“不错，很不错，无论是外型的观感，还是里面的格局实用布置，我看这个型号挺不错。”李锋是外行，不过主要从观感和实用舒适度上来看的话，他都觉得的这艘外形白色游艇很钟意。
　　“这是仿the millennium 140游艇的普通版，除了造料与配置比不上the millennium 140，还有里面的格局布置都有很大不同，全船在保证个人私隐空间下，可以轻松容纳十五个人以上，取用的是国产柴油机与涡轮旋桨发动机双引擎，最大航速大概是45节左右，价格是两千三百五十万。”杜成国介绍道。
　　价格比预期超出了整整八百万，李锋与许文涛对视了一眼，不过正所谓千金难买心头好，李锋一咬牙，他还真想把这艘游艇买下来。
　　事实上，两千多万能够买到三十米以上的游艇，这个价格并不高，主要还是因为它都是中低配置，无论是游艇的设备配置还是装修内饰。
　　可是这个数目确实超出了李锋所有资金了，正当他犹豫是否向美女总裁是借过来一千万的时候。
　　杜成国又道：“既然是火星引过来，那么以我的权限最多只能减免三百万上的价格了，这基本已经接近内部价，两千零五十万，怎样？”
　　卖游艇不同于在大街上买菜，可以讨价还价，为了让顾客更直观透明与放心。
　　因此既然杜成国所说的两千三百五十万的价格，那就是这个出厂价了，并不存在水份，现在减去三百万，估计也是他在其中出了大力，争取回来内部价结果。
　　事实上，游艇的交易真正赚钱的大头，其实不是游艇的本身价格，而是后期的跟进维护，细水长流。
　　不过这个价格仍然超出了李锋的所有，火星自然知道老板身上能够挪动的资金有多少，这货大咧咧搭上杜成国肩膀道：“老杜，维护费和售后方面就不需再麻烦你们了，价格再降一降吧。”
　　“咳咳，你这小子那是坑我吗？”杜成国露出一丝苦笑，最后还是道：“好吧，只能最多减至两百万，一千八百五十万，我的权限能够决定就是这个最终价。”
　　“行，咱们成交。”
　　一千八百五十万，玛的，一千八百五十就一千八百五十吧，李锋不动声色一咬牙，一发狠发决定把它买下来。
　　至此，李锋终于有了第一条游艇，虽然不是豪华版，不过至少在外观上看起来是一样的。
　　正如汽车一样，真正的内蕴只在里面装饰。
　　“这艘船已经试过水，你们现在是开走，还是让我们工作人员送过去？”划过帐，杜成国问道。
　　“那还用说，自然开走啊，不顶用找你干嘛，走了走了，有时间再找你闲聊。”火星撒撒手道。
　　不得不说，这货虽然不正经，但也不是个渣货，一出手就给李锋省下五百万了。
　　当游艇被滑轮放置出海港，火星便熟门熟路上了驾驶室，直接从海路返回了。


第一百四十四章 玩剩半条命
　　李锋不放心这货的行径，自然也跟了上去，至于许文涛？倒是驾着翼虎从高速返回秦市。
　　站着游艇之上，眺望无尽广阔的大海，李锋一时间想的出神。
　　不知不觉，自己便已拥有了许多人一世也不敢幻想的大型游艇。
　　对于他这个吊丝过来人来说，虽然是普通版的，可是里面的装修内饰何尝又不是精致美观，普通版？一切都是相对来说而已。
　　毕竟这艘好家伙可是价值两千多万啊。
　　“嘿嘿，老板，现在拥有了第一艘自己的豪华游艇有什么感想？你是不是已经幻想着啥时候弄一群美妞上来玩玩？”
　　“玩你个头，火星人，科学家？你这么吊，你妈知道吗？”李锋忍不住半开玩笑道。
　　这货当初在街头时候，十足一个人贩子模样，可是谁知这人竟然如此叼，果然，世界之大，奇人之多，永远很难单从外表看出一个人的内蕴。
　　“我这么叼，火星所有人都知道，至于我妈？嘿嘿，她是谁？我没不认识，我只来知道，朕来自火星……”火星人叼着一根雪茄，那欠揍的模样，使李锋差点没忍住一脚把他踹下大海。
　　“能有多大提升航速空间？”李锋把话题引回到正事上，和这货说话，一不小心就会被他歪题，李锋对此只能无奈翻白眼。
　　“那要看老板你能出多少软妹纸喽。”火星人作了个钱的手势。
　　“你说来看看。”
　　“目前世界已知的最快游艇是六十五节，不过却被今年英国某财团公司投资的巴伦造船厂打破，目前最快的游艇，最大速度据说能提升到七十五节，基本是全球最快，不过并没有公开对外开放……”
　　“如果老板能够啥得砸下一百万，让我搞些零件回来改造的话，朕可以把它提速至五十五节，能砸三百万以上，就能上六十节，五百万能上六十五节，目前已知对外开放的上限速度。”
　　火星吸了口雪茄，嘿嘿一笑道：“如果你能砸上一千万的话，那么我倒可以偿试下突破七十节，当然，只是尝试。”
　　火星的回答让李锋默言，他心里只有无限吐糟，这家伙果然是不正常，也难怪上大船厂的总工程师居然对这奇葩如此友好。
　　六十五的速度，亏这厮也能捣弄出来，如此牛的一逼的人材，竟然不向国家效力实在是可惜。
　　不过话说回来，如果华夏十多亿人口，每个都为国家效力，估计现在华夏的国力也止现在的高度了，而且自己也收编不了这种奇葩啊。
　　“我给你三百万，尽快把船提至六十节以上，有没问题？”
　　“安啦，小意思，只要有软妹纸，一切好商量。”
　　接着下来，李锋也懒得和陷入猪哥模样的火星继续闲扯，因为你会很快发现，只要和他扯上十句话，他十有九句会跑题，可偏偏这家伙在机械，特别是引擎方面却有常人难以想像的天赋。
　　也难怪许文涛介绍时候，很多地下世界的组织都想把这家伙拉进内部了。
　　还好这货够精明，竟然就这么潜在街头闹市，隐潜得如此之深。
　　“血锋号，好，从今以后，你就叫这个名字了。”躺在最大最舒适的休息间，李锋垫着后脑，便给自己第一艘游轮起了这个名字。
　　血锋号，自然是取自血晶空间与他自己的名字而命名，没有血晶空间，又何来造就现在的李锋，这算是李锋对血晶空间发自由心的感恩吧。
　　做人，得要心存感恩，感恩每一天，李锋从不会遗忘曾经苦逼的处境。
　　正在李锋等人回往赶的时候。
　　秦市，莉莉丝、莫里山、马求、还有四眼蛇配合情报跟进，却已在竹联帮的总部进行了的行动，此时却已接近尾声，整个过程，用时不到两个小时。
　　“你就是竹联帮的高升？”
　　“没错，你，你要干什么？”高升惊恐望着眼前这个外国年轻女子。
　　这个外国妞美的很水灵，冷俊的瓜子脸，让人充满了征服感，可是如果有见过她刚才一系列像猎豹般的杀戮行动，估计就没有人再会有这个想法了。
　　“进车吧，不要让我再出手。”莉莉丝冷峻自顾自往外走去。
　　高升已经看得出来，来犯敌人就只有这么一个外国妞，可就是眼前这女魔鬼，却竟然把他守在院宅的八个强力打手，全部干脆利落做趴了。
　　全都是一击得手，把人弄晕厥了过去，这种恐怖的身手级别与气势，根本就不是他们这种人同一个级别的，他没有的选择。
　　他不知道如果自己拒绝跟上，下一刻，会不会出现意外，因此，他这个平常竹联帮高高在上的大佬，也只能紧跟在其后。
　　出了院宅，对面的路口停着一辆八座商务车。
　　“进去。”就像对待一头死狗般，莉莉丝说着还算流畅的中文道。
　　可是还未等高升多作犹豫，商务车门忽然打开，一只粗壮有力的手臂伸了出来。
　　“小磨蹭，不好对你没好处。”就这么两秒，堂堂竹联帮的大佬就被人劫持了。
　　车子一路往郊外开去。
　　车上坐着四人，四人似乎都没拿这位大佬级当一回事，他们谈论着老板与老大。
　　可是高升心里却冷到冰点，他现在总算看得出来，他自己这种级别，与眼前这群人简直不是同一级的，一个英国妞，一个俄国佬，还有两个是应该本国人，然而他们谈论的内容，都是他从未听过的消息，而且似乎也不惧他听到。
　　“各位，不知我高升犯了何事，招惹上了你们？”终于，高升忍不住问道了。
　　“这是你的家人子女吧？”
　　“恩，你家伙也是个风流种，四处开花，这是你的情妇与你在外面的女儿吧？还有这个也长得不错，竟然也给你在外生了个儿子……”
　　“晋西老家这两个老头是你的父母？一大把年纪，可人品不怎样，欺横霸市啊，不错，他们有个好儿子，也有个好男人，好爹，啧啧……”
　　几乎如起底般，四眼蛇把笔记本塞在了高升的怀里，然而当高升看到里面的照片与监控画面，他什么想法也没了，只有浑身发凉。
　　“你，你们想怎样。”他命如死灰道，他已经看得出来，这群人是真正的亡命之徒。
　　不是那种只会耍蛮、耍横耍狠的亡命之徒，而是国际级有组织，有相当纪律计划面对过枪林弹雨的角色。
　　“没怎样，只想告诉你，我们老板看上了古董街的地盘。”莫里山回应了一句。
　　不多时，车子已驶出了郊外。
　　压路机一手拎起高升，直接把他丢在湿气的泥土上，粗声粗气说：“有两个选择，要么你长眠在这个坑里，要么和我们合作。”
　　“我选择合作。”高升心头升起苦涩，这哪是选择，他丝毫不怀疑这群人会这么做。
　　“真没劲。”马求耸耸肩，颇为失望，他倒是想玩点刺激的，要不是老板不喜欢高调，今晚出手的就是他，而不是莉莉丝了。
　　压路机这头北极熊的戏谑，直让高升冒冷汗，他现在可谓是疑惑死了，这群家伙到底从哪里冒出来，自己又怎么得罪了这些国际友人。
　　不过还好，还好对方还有合作，看来自己的小命暂时保住了。
　　然而……然而他错了，而且错得离谱，谁知眼前这个北极熊接着下来的举动，却让他整个人寒毛竖起。
　　“很好，你倒是爽快，既然你如此爽快，那我就决定给你一个生存机会吧，如果你能够在下面挺到咱老板回来，那么就算你好运。”
　　马求露出一丝狞笑，便又伸起粗臂朝着他抓过来。
　　“挺到他们老板回来？在下面的坑？”
　　回过神来的高升，终于明白这群人是何等程度凶残了，面对生命的威胁，他猛地鼓起全身力气吼道：“我草你玛。”
　　高升大吼一升，却不是找众人拼命，而是夺命狂奔，尽管他知道，自己是垂死挣扎，但只要有一线机会，他必须要争取。
　　他可以发誓，自己这辈子从来未试过跑得这么快，他可以想像，在生命威胁的潜力爆发下，即使世界百米短跑冠军的速度，估计也不比自己快出多少了。
　　他万幸自己这几年当了大佬虽然过上了帝王般的享受生活，但他却没有一天松懈对自己身体的煅练。
　　他跑出了百十米忍不住回头望去，情况比他想像中好，那群人似乎没有追来，他既惊喜又是怪异。
　　然而当他决定什么也不再想，只想夺命狂奔逃命的时候，眼前只感闪过一抹绿影。
　　然后他砰的一声撞到某样事物，整个摔得头昏眼花，当他再度快速爬起来想要再跑时。
　　蓦然，他腹部传来一阵剧疼，整个人只能跪趴了，他的腹部如受重击，剧烈的绞痛深入肠道。
　　“是她，还是这个冷俊的女魔鬼。”
　　“呵呵，在莉莉丝面前也想逃跑，真有你的，祝你好运，我的伙计。”压路机嘿一声怪笑，直接拎起卷缩的高升，重重一下把他整个人砸在坑里。
　　然而迎之而来的是一下下的铲土，这是要把他活埋？
　　“不……”高升充满了绝望喊叫，可是没用，他很快就被埋活掉了。
　　至此，静寂无人的郊区又恢复了平静。
　　“这样没问题？”山炮一直不多话，却忍不住问了句。
　　“没事，坑里我做了手脚，先让他感受下死亡的滋味，这事我曾经没少干，所有人能够从坑里出来，最后保管老实。”压路机马求没当一回事道。
　　“如果失误意外了呢？”四眼蛇悄悄偷看了一眼莉莉丝那姣好的背影。
　　“死了就死了呗，反正这人做的事，足够用死亡来替他赎罪了。”


第一百四十五章 又见“蛊虫”
　　夜色越来越深，山炮等人在商务车坐了近两个小时，忽然电话一响，原来是老大和老板已经回来了。
　　压路机点点头表示收到，拉开车门走下来，便对着之前填上的深坑挖掘起来。
　　不多时，陷入昏迷的高升被从坑里拖了出来，马求呵呵一笑道：“没死，我干这活倒是越来越娴熟了。”
　　这货扭开一听啤酒，仰头猛喝了几口，便居高临下浇在竹联帮大佬的高升脸上。
　　半晌，高升猛地一吸气，整个人昏昏顿顿醒过来：“我没死，我竟然没死。”
　　他惊喜万分了，自己居然没死。
　　“挺能撑的嘛，算你好运，我们老板倒是提前要过来了。”压路机马求不忿道，看他这个模样，似乎是还未玩够。
　　然而未等高升再有反应，忽然远处两束灯光照射过来，高升只看到一辆福特黑色的翼虎徐徐靠近，然后停下，从里面走下来了三个男子。
　　“老板。”压路机等人连忙打招呼道。
　　高升定睛一看，这群人的老板比他想像种更意外，好像才二十三岁不到的年纪，斯斯文文的样子，修长身材，一点戾气也没有。
　　“你想我为你干什么？”终于，等到正主到来，高升终于感觉要解脱了。
　　之前被埋的恐惧，现在死里逃生，他现在内心其实完全已崩溃，刚才的那种窒息死亡的感觉，他死过一次就不再想发生了，能够大口大口呼吸地表上的清新空气，那就是一种享受。
　　他不要死亡，无论如何，他都要保住自己这条狗延残存的性命同，经历过刚才的一幕，好死不如赖活着。
　　“这是谁？竹联帮的帮主？”李锋从游艇刚下来，期后乘坐上先到一步的许文涛车子，现在可谓是才刚刚到，他倒是对山炮、莉莉丝等人所做的事尚未知情。
　　不过看现在这个情景，他也不笨，倒是瞬间反应过来了。
　　“是的，老板，留不留这个活口？”山炮平常道。
　　“别，留下我的性命，我可以为你做任何东西，什么都愿意做。”李锋尚未发话，竹联帮这位大佬却吓破胆，连忙道。
　　这堂堂黑帮的大佬，怎会如此无济？天知道，山炮马求他们对这家伙做了些什么，李锋撇了眼不远处的深坑，心里倒是有些明悟了。
　　活埋人，据说这是压路机以前经常惯用的技两，很多人被埋了一次，结果什么都认栽了。
　　“哦，你有什么价值？站起来说话吧，我不习惯低着头看人。”李锋露出一丝微笑。
　　只有不习惯仰头看别人，哪有不习惯低头看人的？高升看着李锋和煦的微笑，顿时心里产生了一丝激动，看来这个年轻老板并不是很难说话，自己的小命估计能保住了，他赶忙爬起来。
　　然后，当他才爬站稳，一旁的莉莉丝，又是玉手一握，一拳打在他的肚皮上。
　　这一次攻击没有上次来的更凶猛，因此高升虽然痛的厉害却并没有倒下，可就下意识痛声大呼。
　　李锋这个时候才不慌不忙，从一个透明圆柱瓶，拿出了一只血蚤王，一掌拍进这位社团大佬的嘴里。
　　“啊，你往我嘴里放了什么？”高升大恐。
　　“没什么，一只盅虫而已。”李锋乐呵呵笑道，在这位大佬眼前，摇了摇自己手中仍然拿在手的透明瓶子。
　　当高升看到里面装着的十好几只特大号跳蚤，他眼都瞪大了，浑身充满了绝望。
　　“好了，别给我做出这副死鱼样，以后听命行事，你自然没有事，否则……”李锋发出了指令。
　　下一刻，高升只觉得胃里先是传来一丝抽痛，然后就是一阵难以想像的剧痛袭来，这种感觉就像体内有一只虫子，在不断啃吃着他的身体。
　　肉体的疼痛已经不重要了，最重要的就是这种心理上折磨，足已让崩溃。
　　“以后它就寄居在你身体了，不要指望去医院做任何事，没用的，不然随你折腾。”李锋摇摇头道。
　　事实上，他这也是吓唬对方，自从上次有这招对付了林克，他就觉得这骗局如果有了一些铺垫，这些家伙十有八九当成真。
　　血蚤王其实并不能在人体胃部生存得太久，毕竟有着消化能力的酸性胃液存在，可是眼前这个竹联帮大佬，在他自己来之前，看样子早就被压路机折腾的近乎崩溃了，现在如今他正好用出这一手，只要不是那些把自己性命不当一回事的牛人。
　　这一手经过一定铺垫恐吓后，那是万试万灵啊。
　　果然，当李锋解除了血蚤王的啃咬指令后，这位竹联帮大佬便马上委服了。
　　“老板，以后只要你让我做的事，我全听你的。”被折腾到现，如果这位竹联帮大佬再不明白李锋到底要干什么，那么他就白混了，他不再求饶，而是对着李锋卟通一声跪下，恭敬道。
　　“行了，我不需这些礼节，起来吧。”李锋很满意这个效果。
　　不得不说，山炮这群人办事能力就是高效快捷，自己不想弄得太出格，结果他们只把竹联帮大佬抓回来了，想控制一个帮派还不简单。
　　控制其头头，总比打生打死接过来一个烂盘子，既没多少好处，又容易招惹官方力量注意好多了。
　　“是。”高升爬起来，把自己放得很谦卑，在这群人面前和手段，他确实什么都不是了。
　　“以后让你的家人，特别是你那对父母收敛些。”李锋淡淡吩咐道。
　　高升的资料，他昨天也略带扫过，很显然，李锋很不爽这家伙父母的在老家仗着自己儿子混黑的欺行霸市行径。
　　“是，老板。”
　　“摇头丸，K粉，还有逼良为娼这些业务也不能再做，我不想因为这些事情牵及到身上，弄来无所谓的麻烦。”
　　“啊，老板，如果这些都不做的话，我们社团的收入会锐减，怕是稳不住帮中的兄弟。”高升犹豫道。
　　“那就不稳，竹联帮不是还有一些稍为正当的产业么，维持在一定人数就好。”李锋不容置疑道。
　　“可是如果帮里核心成员少了，这样会遭到别的社团窥视……”
　　“谁敢，我倒是很期待。”压路机在旁粗声道，这一下，高升果真不再多说了，是啊，自己的思维还是停留在之前，现在有了这一群煞神，谁要是真的敢惹上来，他反倒是幸灾乐祸了，至少有人步入他现在的下场。
　　“好了，除了以上的要求，你该怎么做还是怎么做，我的要求只有一个，控制好古董街的出入货源渠道，在我有必要出货时，务必要做到迅速、隐秘。”李锋最后道。
　　“明白，老板，我以后知道怎么去做。”高升心中升起一丝暗喜，看来新的老板也不是完全剥夺他现今所拥有，原来是盯上了黑货出手渠道啊。
　　“好，现在社团有多少资金流转？”
　　“大概有九百多万。”
　　“火星，明天你去领五百万作改装引擎和日常维护资金。”李锋头也不回吩咐道。
　　“好的老板。”火星人虽然平时不怎靠谱，不过事情轻重还是会分的，现在老板正在这个高升面前建立威信的时候，关键时刻，他也没有掉链子，倒是颇为正经应道。
　　“好了，散了吧，你们怎么做？”李锋转头对着许文涛等人道。
　　“我们准备明天从酒店转到竹联帮物下的一所大宅安定下来。”四眼蛇嘿笑道。
　　“那行，我先回去，散伙。”李锋一挥手，便不再久留，自己驾着翼虎率先离去。
　　“走吧，你现在避暑的大老宅，以后我们就呆在那里了，有对头闹事就来找我。”许文涛由头到尾也没有多说一句话。
　　事实上，他与李锋的看法也差不多，弄下竹联帮，也就只想控制从海里打捞出来的销售渠道，再加组织一个不入流的当地情报圈而已。
　　当竹联帮此事到一段落，明记典当铺。
　　四叔却一直在室内不断渡步，自从几天前看到李锋与他们的对手竹联帮产生冲突，他就一直在暗中注意观察事态发展了。
　　“四叔，好像不对劲。”突然，一个年轻人匆匆推开门走了进来禀报道。
　　“说话清楚些，怎么不对劲？”四叔有点烦躁道。
　　在三个小时前他便得到消息，竹联帮的老大高升，今晚八时左右，在老大宅被一个外国女子突袭，把人抓去了。
　　当时打探到这消息，四叔整个人大惊，便不断追加派出人手继续去打探事态后续发展。
　　现在倒好，消息总算再一度传来了。
　　“高升他，他又回来了，好像什么事都没有。”手下有点搞不清状况，也颇为困惑道。
　　“什么？又回来了？他完全没事？”
　　“是的，很安静回来，也吩咐了竹联帮赶来的一众手下下平息散场。”
　　“怪事，这真是怪事……”四叔眼里闪烁个不停，高升现在这个状况，不可能完全没出事？
　　人家都出手了，如果什么事也不干，那为什么费力气去抓他？
　　唯一的解释，四叔只能猜测出了一个可怕的结果，那就是高升已经被人完全控制在手里了，竹联帮的老大完全被人控制？
　　光只想想，四叔就不由有点冷，这个李锋到底是什么人，小倩的同学？似乎与小倩有些关系。
　　“看来自己想要作反的行动，只能暂时停滞下来了。”四叔眼里闪过一丝不甘，心神不定暗想。


第一百四十六章 心事余了“灭”
　　茫茫大海之上，一艘白色游艇漂流在碧波之上。
　　游艇的最顶层观望区，山炮架起一副超距望远镜，正一动不动注视着前方。
　　莫里山维持着这个动作已经足足两小时，李锋半躲在太阳伞下的软椅，与穿着迷人比坚尼的莉莉丝，还有兵王许文涛、四眼蛇与火星等几人，正在休闲地聊着天。
　　“距离预计时间迟了整整两个小时啊。”李锋盯着冷俊着脸的安莉白皙长腿道。
　　心中不由感叹，这妞真是美，他不知道绝色这两个词到底如何绝色。
　　可是眼前的莉莉丝，还有她冷着俏脸的气质风情，总是让男子有一种心生冲动征服野火。
　　君不见，作为负责情报的四眼蛇，还有火星人这两个混蛋，那双狗眼总是时不时漂在人家身上么。
　　呵呵，美丽，总是令人欣心悦目的！
　　天知道，如果众男之中没有夹着这么一道美丽风景，真不知两个小时是如何等待过来。
　　“挺正常，海运就是这样，装货，出海，入帐诸多种种流程，还有大海上的意外担误，两个小时并不算出入。”许文涛看着几人的举动，脸上不禁升起一丝理解的笑意。
　　如果他不是曾经死过一次，也被出卖过一次，估计他也会被安莉冷俊的风情吸引。
　　只不过，他现在更倾往找一位纯朴、简单的姑娘，在自己平常的生活中陪伴自己享受一下普通人的生活，莉莉丝的强，反倒对他来说是份压力。
　　“老板，放心吧，目标今天肯定会出现的，共有三艘万吨级货轮，仅此一次，对方的国际海运就赔死了。”四眼蛇总算从偷瞄莉莉丝的状态中挣扎出来，看了眼他面前打开的笔记本道。
　　“第一艘目标货轮出现了。”一直保持了两小时观测动作的山炮，淡淡的声音传了过来。
　　他的声音，立刻令李锋精神一振，他快步走过去，莫里山很自然让出位置。
　　李锋往超视距镜筒一看，果然，山炮永远值得信赖，他从不会开玩笑。
　　目前总算出现在视野之中了，大约距离他们的游艇约有数海里左右。
　　从超视距镜中看去，甚至李锋还能清楚辨识到货轮上的货物――汽车。
　　密密麻麻固架好的德国进口汽车，共被叠成了好几层，估计这一船下来，没有一千，至少也有数百辆以上。
　　而且，这些来自德国进牌子的汽车，在国内可都是众人熟悉的不能再熟悉的了。
　　奥迪，奔驰，宝马，保时捷，万马赫……全都是有名的进口家伙，每辆的售价，平均下来过百万，甚至不止，这下可好玩了！
　　“行动。”李锋从超视距镜中移开，声音充满了冷酷与止不住的亢奋。
　　“收到。”下面驾驶着游艇的压路机，大声回应，原本还在保持着十节速度的慢腾腾游艇，迅速加速，先早一步返航。
　　与此同时，距离在游艇海底百米的一头庞然大物，却发出一声咆哮，向着目标游去，速度之快，堪比陆地的高速地铁。
　　“轰。”地一声震荡，龙鳄巨兽的数米独角，狠狠顶穿了解船底的异常坚厚甲板。
　　然而，这一阵震动与响声，对于货轮上百工作人员来说，无异就于一个惊雷。
　　一下子，惊到他们的心眼子上面，怎么回事？没人知道刚才的震动状况。
　　触瞧？
　　狗屁，这又不是浅海区。
　　“快，派多几个人去查看……”大副的严厉声音，从对讲机迅速传来。
　　不得不说，这上百工作人员的反应动作很快，素质挺不错。
　　在还未有人到底舱甲板查看，马上便有一个中年男子冒冒失失屁滚尿爬跑上来大吼道：“船底被洞开一个大洞，不好了。”
　　轰隆……如晴天霹雳，所有人不约而同呆了一会。
　　“多大的洞？”有人咽着口水，却仍然觉得喉咙干燥难比。
　　“很大，直径近一米。”
　　中年男人的答复，令所有人船工慌了，他们真的是慌了，穿了近一米的洞，这还能补上吗。
　　要知道，一米的缺口才是开始，随着这个缺口出现，海水的压力不断逼进，这洞将会越来越大，哪怕是万吨巨轮又如何？
　　“隔离，把出事区域船舱隔离，把闸门放下，快，谁能告诉我，这洞是怎么来的？”
　　“船长，水涌进来太猛，没时间隔离了，逃吧，再不逃就等与货轮赔葬。”
　　这一句话，如五雷轰顶，船长也好，大副也好，只能默然扫视了一周，一张张焦急、惊张的脸孔。
　　是的，已经无法挽回了，可是该死的，他至今仍然不明白，这船底是怎么会出现这么一个巨洞。
　　“不要乱，保持秩序，通知全体所有人撤离货船，重复……”
　　撤离，舍船逃命的沉重通告还是下达了。
　　至此，不管上到船长，下到船工，全部都在快速放下小艇逃命。
　　该船长闭眼了好一阵，最终把事情发生的一切，通过无线讯波发回了信息总站。
　　……
　　半个小时后，李锋闭眼透过一只虎头蜂王的共享视野，把这艘巨轮渐渐沉没于深海，全程收看在眼里。
　　第一艘，完蛋。
　　不过这只是开始，李锋曾经对徐刚说过，曾经他给予过自己的一切，必会加倍奉还。
　　这是他曾经的过去心结，现在，是时候要在此里，划上一个完整的句号了。
　　“老板，第一艘目标消失了。”四眼蛇突然道。
　　“我知道了。”李锋站在甲板，闭眼深呼吸，自己再也不是从前的李锋了。
　　他想作出一个拥抱世界，拥抱大海的动作，不过始终，他却抑止了自己这么做。
　　游艇越走越远，渐渐离开了这个区域，然而，四眼蛇的追踪报道却没有终止，很快，目标第二艘货轮、第三艘，相继从他口中报出。
　　至此，三艘万吨巨轮沉没，附带的还有德国进口各个牌子的汽车。
　　此事，瞬间轰动世界，与此同时，也瞬间传到了华夏高层耳里。
　　虽然所有船员都有时间逃离，可是一个小时内，整整三艘巨轮沉没，这到底是巧合？还是早有预谋。
　　一个小时不到，该海域便成为了全世界所有人的注视之地。
　　大量直升机，海上巡逻船接踵而至，至于“意外”的真相，不管是网上各国媒体如何猜测，但他们却仍然无论如何也不会想到，罪魁祸首的竟然是来自一头海中巨兽。
　　……
　　总部定在英伦的英刚国际海运集团。
　　一个年约四十出头的美妇人，呆呆挂下电话，整个人跌坐在椅上。
　　恶噩，可怕的恶噩！
　　她从来没有想过，自己将会迎来如此灾难般的抹日，宽阔豪华的办公台上，三部座机不断响彻不停，可是她却整个人呆若木鸡，听耳不闻。
　　她，已经没有心情去理会一切了。
　　无论意外的调查结果是怎样，她只知道，仅在短短一个下午，一个恶噩下午，她便损失了三条万吨货轮。
　　不，这不是最大的损失。
　　最大的损失是德国汽车公司的赔偿费，还有各项连锁反应的担误风险单，还有公司的信誉，还有……太多、太多数不过来了。
　　滚雪球般的负面影响，已扩张到她不敢再去接听电话，这已经不是自己有多少资金，赔上多少钱的问题。
　　座机没人接，很快，她的私人手机也响了，能够知道这个手机号码的，除了上美妇的家人，还有集团的各个股东董事。
　　她浑身无力拿起手机，果然，集团的董事们的电话，她掐掉。
　　未到下一分钟，又是另一个打来，再掐。
　　然而没到三分钟内，又响了，她继续掐，可是这一次她准备按下去手指动作停下了，来电是一个熟悉的电话号码。
　　“喂，刚儿，你有什么事，妈现在很忙。”
　　“妈，不好了，不好了，出大事了，老爸的犯罪证据，全被人爆到了国内的网络上，好多好多，爸想尽了办法也掩不住，怎么办……”徐刚此时的优越感不再，有的只是傍惶与焦急。
　　老妈的三艘货轮沉没他知道，这么大的事情，距离现在几个小时过去，怎么会不知。
　　可是，他认为以妈的资产，完全能够挺过去，不得不说，这个公子哥儿想得太简单了，他没有想到他这个来电，就像最后一根稻草，压弯了他老妈最后一丝气力。
　　美妇整个人觉得天地间一阵晕眩，“砰”地一声，她跌倒在地上。
　　“啊……董事长。”秘书听到响动走进来，发出尖叫。
　　……
　　事情的余波远远未消停，影响之大，前所未有！
　　然而李锋却无所畏惧，这事必须要做，这是他摆脱以前的过去。
　　哪怕即使暴露，也在所不惜！
　　大不了，一个远走，一个高飞，普天之下，天大地大，有着一群精英属下追随，有着血精的底蕴，何处不能立身。
　　他的羽翼虽然未丰，可却能飞行了，虽然飞得不去，可是足矣应对一切。
　　“碰一个。”
　　“祝老板心事了结。”
　　秦市的近岸区，这一次，李锋，还有他的一群属下，是真真正正的庆祝，这次不是任务，而是休闲。


第一百四十七章 忽降大馅饼
　　三艘万吨级货轮沉没，后续事件影响依然在继续。
　　与此同时，林克收集到徐子良的犯罪证据，也被四眼蛇大量爆上了国内网络。
　　专业人士出手就不同，这一次，无论对方使尽气力去抹，也抹不完了。
　　一张张触目惊心的单据、照片、录音与视频，引起了国内群众的愤然大波，群情之汹涌迅速引起了高层的重视，即使是徐少良的靠山，此次也只能默言看着事件的一切发展，不再敢干涉。
　　不到第二天，此次，徐少良的工商局长果断被拿下，并被24小时监督调查，拒绝禁止出境。
　　至今，这家人唯一没有涉及过多的，那就是他的儿子徐刚，当然，这是李锋示意的，把对方抓进去坐牢？
　　太轻松了，坐牢起码也有牢饭吃，他必须要让对方曾经欺压自己的两年，现在反过来让徐刚这个公子哥尝试。
　　到了第三天，徐刚母亲的英刚国际海运集团，也正式宣布倒闭，各大股东董事纷纷要抽离资金。
　　三艘万吨货轮沉没的损失并不算什么，赔付德国汽车公司一系列的损失，也还能挺得住，毕竟是国际海运，多少也有一系列险单止涉风险。
　　可是已经没人再相信英刚国际海运了，无论是客户还是股东都已经不敢再相信。
　　很明显，沉船事件再加上徐少良下马的风波，傻子也能知道这是单预期性的针对恶意袭击，明显针对徐家的一系列的恐怖袭击。
　　现在所有人不是不相信英刚国际海运，而是不敢相信，能够瞬间弄沉三艘万吨货轮的幕后力量，着实把人震而退步。
　　正当所有人认为此事件终于一段落的时候，徐刚的母亲，同样被爆出了大量的商业犯罪事实。
　　最后第三波攻击，圈子内的所有旁观者估计都知道这徐家把某个强人得罪惨了，要不然并不会如此赶尽杀绝，整整三天时间，徐刚父母先后被调查核实，双双被押入了牢狱。
　　徐刚也由一个高高在上的公子哥儿，一夜跌落民间，众人避之不及，唯恐招惹横祸上身。
　　一系列报复事件，外界最大的猜测那是出自南京雷强之手，只不过雷强很快跳出来呈清，自己没有这种能耐把三艘万吨货船悄无声色弄沉，也没有这个胆子。
　　事实上，即使雷强不出面解释，官方高层人物也不会怀疑到他头上。
　　一切的事情真相，实在是在各国高层眼中其实是非常震憾，因为他们派出的调查组，竟然没找不到任何痕迹，到现在三天时间过去为止，仍然摸不清作蛹者到底利用了什么手段，把大船悄然凿穿弄沉。
　　这次事件纷纷被知情者国家，定位了S级秘密档案，原因很简单，他们都在怀疑作蛹者在海下的力量，已超越了当今已知的手段。
　　不过不管如何，谁也不会怀疑到李锋头上，一切只因为他这个小小养殖场老板，实在无法与此事件联系到在一起。
　　……
　　“徐刚现状是怎么样？”这一天，李锋坐在自己的办公椅，拨通了林克的电话。
　　“很惨，以前交好的人，避之不及，父母的所有资产财物被冻结，过不了多久将会全部充公或抵债。”林克小心翼翼回答着。
　　不得不说，李锋这次出手真的把他吓坏了，他根本没想到这个魔鬼一出手，竟然弄出如此大能量，简直比恐怖份子还要恐怖份子。
　　现在就算让他得知自己的虫盅不再有效，估计林克也丝毫不敢违逆李锋这个魔鬼。
　　“很好，你上位的事情办得怎样？”
　　“第一时间，我已散尽家财去争取这个位置，您放心，这次我有九成以上的把握，因为副局在这次也被徐少良下马事件有所波及。”林克发着誓般保证道，生怕李锋一个不满，自己步入后者。
　　“上位后，只要徐刚还在秦市，就给我狠狠打压，时间么……持续四年吧。”说要加倍奉还，现在他终于做到了，而且比曾经说过的话做得彻底。
　　他到是要看看，到底谁才是丧家之犬。
　　你徐刚曾经不是很高高在上，不屑一顾随手碾压我么？那么从现在开始，角色换位了，不急，现在游戏才是仅仅开始。
　　对于这件事，李锋一点也没有心软，先不管徐刚一家子本身就恶贯满盈，罪有应得。
　　挂掉电话后，李锋不再把时间浪费在徐刚身上，不管这个人四年到底怎样，事实上，他现在已经不把这个人物放在眼内了。
　　此一次，他算是与过去划上一个句号，他走出办公室，来到了楼下养殖场的饲养房。
　　此时，所有女员工都在忙碌地处理大量的蚯蚓，三天时间，之前李锋在网上订购的三百万蚯蚓订单，已经全数陆续被运送了过来。
　　现在正集中在一起处理，所有女员工晋升到了中度忠诚以上，此刻李锋处理已这些私事秘密更是得心应手，随着大家的忙碌，没有多久，脑海中便开始出现了密麻的刷频收获提示。
　　李锋在旁示了一阵，便来到养殖场后面的巨大钢柜箱，这个长十多米的钢质箱子，可是养着四条地级凶虫。
　　已经有几天没来看四条死亡蠕虫了，经过这些天自己慢慢与四头家伙的熟悉喂养，四头死亡蠕虫对于李锋的到来，并没有产生剧烈的反应。
　　不过纵然如此，李锋也只能走到钢箱底部，透过天窗，观察箱子里面的近况。
　　蓦然，他视线一凝，眼神现出一丝不可思议，然后又是一股惊喜。
　　他没看错吧？
　　他好像看到在箱子的巢草堆一角，有数颗白色的蛋状物？
　　“四条死亡蠕虫，竟然孵出蛋了？”李锋忙擦了两遍眼睛，再次细看。
　　没有错，真的没有看错，确实是生出了蛋，到底这些是卵还是蛋，李锋此时已没心思去管了。
　　他赶忙跑回去，把玉姐拉了过来，四条死亡蠕虫到底有没下蛋，到底下了多少枚？
　　这还得要让玉姐进去看看才知道。
　　李锋现在也很难解释四条死亡蠕虫把玉姐当成了什么，或许玉姐从它们小时候就喂养它，所以把她当成了母亲吧。
　　玉姐打开了钢门走了进去，四条死亡蠕虫立刻辨识到玉姐的气味，都亲昵地爬过来。
　　虽然现在已经长成大家伙了，而且也是凶虫，只要它们对玉姐喷射攻击，这个情形就会非常惊险，可是这和谐一幕实在令李锋很郁闷。
　　他这个主人还比不上玉姐更来得亲昵呢。
　　玉姐先是摸了摸四头大家伙的身子，最后才缓缓走到钢箱的一角，她听取了李锋的叮嘱，并没有用手去碰这几颗蛋，而是仔细数了两遍。
　　“老板，是六颗，比你猜的还要多。”
　　“好了，你快些出来吧。”
　　当玉姐从里面走出来关上闸门的时候，李锋却整个人陷入兴奋当中。
　　竟然产下了六颗蛋，比自己想像中还要多，在这之前，他完全没有想到，像地级死亡蠕虫这种级别的虫子，会如此快诞生了后代。
　　“老板，你打算怎样对待它们。”玉姐挺在意问道。
　　“放心，我不会卖它们的。”
　　怎么对待它们？李锋一时之间也想不出个头绪，玉姐这么一问，倒是把他问哑了。
　　之前他一直只认为地级的虫子，还有这种死亡蠕虫已经绝种，十分稀罕了，所以啥也不想就把它们弄回来先养着，然而现在，他确实有点迷惑了。
　　算了，不管怎样，自己先把它们养着，以后总能有用处的吧，毕竟是地级凶虫！
　　他没有想过与任何势力为敌，但是养下四头地级死亡蠕虫，也是一个镇守力量不是？
　　有了这个发现，接着下来便回到办公室，一直观察着摄像头，以此来了解六颗死亡虫卵是否能够正常孵化了。
　　观察了好一阵，李锋最后才安心下来，那是完全没有问题的。
　　正当他准备出去招呼上兵王一群手下，好好吃顿庆贺一下的时候。
　　忽然间，他的脑海突然异常响起一声宏亮的提示音：“由于你收集的血精单位总累积达到十亿大关，收集速度评价为‘优秀’，因此你将幸运获得以下一系列奖励选择中，选取其中三件作为奖励。”
　　……
　　这一点突然其如的宏亮提示音，瞬间把李锋刚迈开脚步动作弄得一窒。
　　“血精十亿累计大关？评价优秀？奖励？”李锋怔了足足半晌，才终于反应过来。
　　竟然有额外奖励？
　　我的天，不是吧？这可是第一次，真的是第一次出现额外奖励，如果自己不是重复查看了数遍，李锋都以为是提示音在找自己开玩笑了。
　　“到底会有什么奖励？看样子好像还能选择三样，原来累计血精达到一定多的程度，竟会有额外奖励。”李锋喃喃了一遍。
　　他心思一动，便立刻快步进入休息间，既然有一系列选择奖励，那么李锋领奖自然要进入血晶空间。
　　他快步来到休息间，手一碰触到血晶空间，瞬间，他眼前的世界发生转变。
　　下一刻，他已出现在一片血红的血晶空间世界，直径四百米的血晶空间，此刻显得异常宽阔，然而却并没有掩盖的了血晶中央上空，浮现的一系列散发着光芒的奖励物品。
　　此时此刻，看着这些散发着光芒的额外奖励物，李锋整个心脏止不住卟卟快速跳动了起来。
　　“一、二、三、四、五、六、七、八、九、十……”整整是十件额外奖励物品。


第一百四十八章 纠结的择取
　　整整十件额外奖物品，李锋此时心中，有如被天降大馅饼砸的头晕眼花。
　　他仅只是匆匆一扫而过，整个人却一僵，十件额外奖励物品当中，竟然也有“特长空位栏”的身影。
　　瞬间他已是不能淡定了，呼吸剧烈沉重了起来，如果他没有记错，刚才的提示可是表明，自己可以在十件额外物品中，任意选择其中三件？
　　不得不说，李锋又再次查看了一次之前的提示，没错，自己果然可以任意选择三件。
　　不得了，这次发了。
　　此次突然其来的额外奖励，那是用钱也买不得到的啊，要知道，他早就想拥有一个特长栏空位了，可是如果按照正常程序。
　　第五个特长空位栏，自己必须要把血晶空间的等级提升至十级，才可以购买。
　　可现在的额外奖励，却一下子把他的奢望达成了。
　　然而正当李锋认为自己必须要选择一个特长空位栏的时候，接着下来，随着他把一件件额外奖励物品查看下去，他突然就发觉自己异常头痛。
　　因为在十件额外奖励物品之中，特长空位栏未必是最好的。
　　仔细一件件查看过去。
　　第一件额外奖励物品是一张闪烁着蓝光的卡片，李锋凝神望去，该卡片便在他脑海出现在了一列信息：血精资源卡，该卡片使用后，可以获得十亿血精单位奖励。
　　深呼吸……仅仅是第一件额外奖励物，就让李锋难以淡定，十亿血精。
　　要知道他忙死忙活了这么久，他现在才仅仅凑到十亿血精累计而已，虽然现在的三百万蚯蚓处理还未完毕，应该迟点有更多血精收获。
　　但是十亿血精的奖励资源卡，已经能够足够吓死人了。
　　他很心动，但是李锋也不是傻子，毕竟血精现在自己还能用金钱买得到，十亿虽多，可他却没有第一时间选择，而是忍住，往第二件额外奖励物看去。
　　第二件额外奖励物是一枚血晶，这枚血晶就不需要多作详细解释了。
　　拥有了它，这意味着李锋将会再增加一个分矿点，现在目前李锋把血晶空间升到了四级，共拥有四枚血晶。
　　其中一枚种在亚马逊丛林，一枚种在西双版纳的热带雨林区，一枚种在养殖场自己的休息间，至于最后一枚，他一直留在身上并没有种下，那是以备灵活运用。
　　事实上，眼前这个第二件额外奖励物血晶一枚，同样对李锋拥有莫大吸引力，多一个分矿，那就代表着他的血精收集再上一个高度，这是长久效应。
　　毫不夸张地说，这枚额外奖励血晶，甚至比一次性奖励十亿血精资源卡更来得有意义，可是即使是这样，李锋也愣是没有拿下选择，而是看向第三件额外奖励物。
　　第三件额外奖励物的出现，让李锋整个人呼吸急促了起来。
　　如果前面两件额外奖励物都有很大吸引力的话，那么第三件额外奖励物，却令他立刻产生了把它定下来的冲动，而且是一发不可收拾。
　　因为第三件额外奖励物，竟然不是普通之物，而是特殊类使魔特长――《亚基因吞噬》。
　　亚基因吞噬：学习了亚基因吞噬特长的使魔，可以吞噬同种类生命的所有亚类生物基因，并且可以繁殖吞噬该亚类基因的后代生命体。
　　学习条件：仅限于本身俱备《母虫之体》的使魔，学习需求一亿单位血精。
　　……
　　以上就是李锋从第三件额外奖励物《亚基因吞噬》获到的所有信息。
　　他足足仔细研磨揣摩了三次，这才稍为明白了这个《亚基因吞噬》的特殊类使魔特长。
　　如果他没有理解错误的话，他是不是可以如此认为：例如拥有母虫之体的蚁后，在学习了这个亚基因吞噬特长之后，她就能可以做到只要把一只行军蚁的基因吞噬掉，然后她就能够大量孵化行军蚁。
　　吞噬掉食人蚁基因，就可以大量繁殖食人蚁？
　　吞噬子弹蚁，以后同样也可以大量繁殖子弹蚁？
　　只是是所有蚁类的亚种、亚纲目，只要蚁后把它们的基因吞噬后，蚁后她都能够繁殖出来？
　　疯狂！竟然是如此疯狂与变态的使魔特长！
　　这也难怪《亚基因吞噬》被定义为特殊类使魔特长了，因为它确实是特殊的，变态的，逆天的。
　　半晌，李锋才从理解中回过神来，他双眼发出无比炽烈，这个特殊类使魔特长，无论如何，他都必须要搞到手。
　　没说的，仅只有限的三个选择，李锋便立刻摘下第三件额外奖励物――《亚基因吞噬》特殊类使魔特长。
　　虽然这个特殊类使魔特长，只能仅限于拥有母虫之体的使魔学习，可恰恰如此，这才能够体现它的重要性，毫不夸张地说，这个使魔特长在李锋眼中，都可以被升为战略特长了。
　　“你已选择了一件额外奖励物，该额外奖励物已暂时存入使魔特长图标功能，你只还有两个选择名额，请再接再励……”
　　成了！
　　李锋仍然不放心，果断进入了使魔特长图标功能，果然，现在这个功能，除了遗忘特长与扩增特长栏外，下面还新增了一个使魔学习特长功能。
　　而《亚基因吞噬》这个特长，却已是静静待在里面，等待着李锋把它赐予给拥有母虫之体的使魔学习。
　　“牛逼大发了！”
　　李锋微微让自己冷静下来，深呼吸退出了特长项图标，再次把目光落在第四件额外奖励物上。
　　第四件额外奖励物，正是之前李锋看到“特长空位栏”。
　　第五件额外奖励物，同样也是“特长空位栏”，这也就是说，李锋如今还有两个名额选取，如果都选取这两件额外奖励物的话，那么李锋将会一下获得两个额外特长空位栏。
　　然而，当李锋看到第六件额外奖励物的时候，他就纠结了，无限纠结。
　　为什么只能有三个名额选择？来什么不是四个名额呢？
　　人心不足啊，贪婪是人类最大的原罪，可是李锋实在无法摆脱。
　　第六件额外奖励物，竟然又是一个特殊使魔特长――《气门》
　　“气门？”李锋看到这个特殊使魔特长的名字，充满了无尽疑惑，因为这个特长名称，实在难以让他联系到相关的能力。
　　凝神查看，气门：特殊性使魔特长。
　　学习该特长的使魔，自身必须具备拥有庞大的气血。
　　气门，可以令使魔利用自身庞大的气血，扩展出一个气罩门，以此来隔离自己不被某些特殊性物质碰触自己的躯体。
　　注意：这并不是一个传统防御性使魔特长，而是一个隔离性的使魔特长。
　　学习要求：一百万气血以上的使魔。
　　……
　　“原来如此。”李锋看了两遍，总算搞明白了这个气门使魔特长能力到底是什么东东。
　　如果他没理解错的话，这不就是偏向“气功”般的嘛，只不过现在这个气门，是依靠本身庞大的气血为基础，捣弄出一个气场罩罢了。
　　不得不说，在李锋目前所知的使魔特长中，这个气门特长确实够古怪的了。
　　不过弄个气罩出来，既不能有多大防御，那么这个隔离性又有什么作用呢？
　　难道是隔离一些各种讯号波的搜索，隔度雷达，甚至隔离各种幅射？
　　亦也或是隔离像死亡之虫与白蚁后的那种完全碰不得的可怕酸液？
　　没有试过，李锋还真不敢肯定这种“隔离性防御”特长到底中不中用，要是不中用，浪费了他一个选择名额就不好了。
　　况且，那个一百万血气要求也太高了。
　　气血值，李锋倒是明白，简单地说这就是生物本身含有的气血。
　　例如李锋平时第一次饲养某只虫子，以螳螂为例，螳螂的血气值只有五，所以它的一次饲养才是五点血精。
　　又例如人类，人类一般气血只有一千左右，因此当时李锋看到兵王许文涛是两千以上，所以才会觉得这家伙本身有不俗实力。
　　可是一百万血气值的条件要求？
　　无论怎么想，李锋目前手底下的所有使魔，估计也就是巨章鱼与龙鳄，或者能够达成这个条件了，哪怕是超级大蛇也没有这么多。
　　而且能不能达到一百万血气值，就算是巨章鱼与龙鳄这种级别的庞然大物，也是个未知数。
　　没说的，李锋直接过掉，毕竟后面还有四件额外奖励物，如果不是碰是像《亚基因吞噬》这种非选不可的特长，他又怎会立刻选择。
　　第七个额外奖励物――血精资源卡，同样也是十亿，与第一件额外奖励物完全相同。
　　对此，李锋不由露出一丝淡淡失望，迅速把目光落到第八件额外奖励物。
　　要知道，在见识了血晶空间奖励与特殊使魔特长的奖励后，李锋现在对于单纯的血精资源卡奖励，完全没有吸引力了。
　　并不是他不想要这十亿血精，而是他不能选择太多啊，操蛋。
　　第八件额外奖励物的出现，当李锋落在它的身上，顿时，刚淡定下来的神色，这次却终于再也不能淡定的住了。
　　简单地说，第八件额外奖励物的类别，完全超出了他的想像之外，血晶空间竟然还有这种逆天级的奖励物？
　　我没有眼花吧？
　　李锋瞪大了眼睛，看着静静漂浮在血晶空间上空的第八件额外奖励物品，那耀眼的血红光芒，几乎撼动着他整个心神。


第一百四十九章 储物柜图标
　　第八件额外奖励物――血统之心。
　　血统之心，拥有血统之心，宿主可以获得使魔本身的血统，并使其觉醒。
　　……
　　第八件额外奖励物，信息非常简单，可是它的信息量却让李锋愣在当场。
　　这、这才是真正之宝，真真正正能够改变个人本身现状的宝物啊。
　　李锋呼吸凝重了，当看到这件宝物级的血统之心出现，他确实心情澎湃。
　　有了它，自己就会获得某种使魔的血统隐性觉醒，这是非人者，超越人常生理机构的征兆。
　　现在他无限纠结，异常的纠结，一切都只因为能够选择的名额太少，无论如何，现在的情况已经不能再奢望特长栏空位了。
　　自己必须选择这颗血统之心，这可是能够直接吸收使魔血统，化为己有觉醒的存在之宝。
　　李锋一咬牙，直接摘取了第二个名额的选择。
　　“你已选择了两件额外奖励物，该额外奖励物已暂时存入血晶空间的储物柜功能，你只还有一个选择名额，请再接再励……”
　　储物柜？
　　李锋往血晶空间周边一看，果然，不知何时起，血晶空间已多出了一个储物柜的功能。
　　他颇为惊喜凝神注视着这个储物柜图标，下一刻，他眼前便出现了一个正方形平方的格子，横三格、竖三格，刚好是九格。
　　储物柜：每一格空间都是独立的，能够储存体重不大于百吨的单一类物件，同类物件可以大量重叠，每格空间上限为一吨重量。
　　注意：生命特征不可储存。
　　……
　　惊喜！
　　这可算是意外惊喜了，李锋万万没想到，自己选择了血统之心，竟然还提前让血晶空间开启了储物柜的功能。
　　眼前的九格储物柜，完全就像网游的包裹嘛，竟可以重复叠加同一样物品，这意味着什么？
　　这意味着自己完全可以利用这个储物柜，储存九种不同物品类，储物柜上限九吨重量。
　　不得不说，这个储物柜的开启，对于李锋来说，无疑也是一件超级宝贝了。
　　就是不知道它能不能够储存现实世界的物品？
　　要知道，李锋一直进入血晶空间，他虽然可以从现实把物品带进血晶空间。
　　可是每一次，随着他退出血晶空间，这些被带进来的现实物品，同样也会自动被挪移出来，根本不能停留在里面。
　　就好像上一次李锋曾经试验过，他把一个水杯带进了血晶空间，并把它放置在血晶空间里面，然后当他人一退出来，水杯也自动被挪移到现实地面上了。
　　“那么现在有了这个储物柜，到底可不可以储存现实物品呢？”
　　李锋心中忐忑挂在颈间的小锦囊，这个锦囊里面，正装着四颗碧玉珠子。
　　这四颗家伙的安置问题，一直成了他心中的一根刺，毕竟这些碧玉珠，似乎都有大势力组织插手抢夺，自己身怀四颗珠。
　　既是怀壁有罪，却又是根本得不到任何好处，直接把它们仍了吧，这怪可惜，可带在身上却又有风险，形同鸡胁。
　　如果这次能够把它们放进储物柜里面，那就什么也没有顾忌。
　　整个血晶空间，天下之大，除了他自己能够进入外，还有谁能够进入？
　　李锋把四颗碧玉珠取出来握在手里，心中默念一声储存，他紧张盯着被打开的储物柜图标。
　　然而下一秒，竟然成功了！
　　“天啊，竟成了。”此时此刻，储物柜的九个格子，其中第一格正是摆放了血统之心。
　　第二格摆放的，正是四颗碧玉珠，它们正安静躺在里面。
　　当然，能够放进去，李锋还未必算是真正放下心来，现在谈成功似乎有点太早。
　　“退出空间。”随便他昂头一声高呼。
　　周围的环境出现变化，当他再次回过神来，此时已再次回到了养殖场的休息厅间。
　　李锋第一时间低头寻找地上是否有四颗碧玉珠？
　　不过，这次显然没有了，他心肝卟卟直跳，看来储物柜的出现，就是为了让自己能够把现实的物品带进来储存的，不是么？
　　如果真的能够做到这一点，那么它岂是一般宝物，简直对于自己来说，是超级宝物好不好？
　　李锋并不急回到血晶空间，他稍微让自己冷静下来，泡滚一壶茶，边喝边计算时间，直到一个小时过后，四颗碧玉珠还没有被血晶空间挪移出来。
　　这一刻，他才真正相信储物柜的可以储存现实物件的功能了。
　　回到血晶空间，李锋此时的心情已经不知如何去形容了，此次的额外奖励实在太过惊喜，完全超出了他的祈盼。
　　先不说自己已经选择的《亚基因吞噬》使魔特长与血统之心。
　　仅只是这个储物柜的功能出现，李锋便全心满足，他再次打开储物柜图标。
　　此次留意的更仔细，原来储物柜的空间和上限能力并不是一成不变的。
　　它的下一等级提升，是十二格与每格最大载重十吨，格子的数量提升并不多，但是最大限重的话，却是整整被提高了十倍。
　　李锋看得热血沸腾，只不过当他看到升级二级储物柜的所需血精要求，热血却随之冷却了，因为升级储物柜到二级，血精共所需要一百亿单位，前所未有之高。
　　“一百亿血精！”
　　至少，不是现在他的血精收集速度能够奢望的，如此一来，李锋也只好熄灭了把储物柜提升为二级的想法，只能留着以后再作打算。
　　接着下来，李锋不单把四颗碧玉珠储进了储物柜，而且他还把留着备用的一枚血晶也储放了进去。
　　这枚血晶放在现实也不安全，如果不种下的话，这枚血晶就像一颗血红晶体，别人完全可以看得见，触摸得到，现在把它储进来，自己倒是没有了这个后顾之忧。
　　想了想，李锋又退出了血晶空间一趟，干脆把自己在西双版纳，从缅甸武装份子搞来的五把冲锋步枪与所有子弹也一股脑放进了储物柜。
　　“等等……”看着现在储物柜的九个格子，目前只被占有了五格，李锋心思一动退出了血精空间。
　　大约过了一个小时左右，当他再次进来，却是传输着一袋袋百斤大米，以及一桶桶饮水机正常使用的规格大小饮用水。
　　储粮、储水……嘎嘎，反正储物柜的格子空着是光空着，李锋这货直接往储物柜塞了二十包百斤大米，五十桶饮用水，还有所有冲锋枪与子弹，这才是渐渐停歇下来。
　　还好有着顽强十倍快速恢复体力，要不然，干了半天手搬运工，早就把这货累趴了。
　　看到储物柜仍然还有两个空格，李锋想了想了，最终没有到外面去搬东西了。
　　“还剩两格就两格吧，这两格就当以备不时之需所用。”
　　做完了这一切，至此，李锋之前差生的兴奋劲头，总算有所减降，他再次把注意力落在第九件额外奖励物上。
　　第九件额外奖励物，竟然又是一个使魔特长。
　　不过这次出现的使魔特长，却不是特殊类了，而是普通类――抗火。
　　抗火：学习该特长，能够让使魔对火提升一定免疫伤害能力。
　　……
　　以上就是该使魔特长的所有信息，没有需求，应该是任何使魔都能学习，普通特长果然就是普通特长。
　　不过不得不说，这个特长也颇为实用，至于能够抵抗火类伤害有多大程度，一切也只能让使魔学习了才能知道了。
　　如果不是有着三个名额限制，李锋必须把它拿下来，可是如今没有如果，谁叫自己收集血精的速度评价只能是优秀了。
　　如果是完美的话？
　　不知自己可以有多少个择取名额？
　　李锋颇为心痛地想道，抱着这种思想，他再次把目光落在最后一件额外奖励物上。
　　“咦，这是什么？一颗蛋？”
　　第十件额外奖励物，也就是最后一件额外奖励物的出现，让李锋疑惑了，他看到的是一枚深蓝色的蛋，这颗蛋大至有成年人拳头那么大。
　　该不会是某种生物蛋吧？
　　抱着一丝好奇与疑惑，李锋对着这枚蛋仔细凝看，下一秒，他脑海便如愿得到一股信息：“卡巴尼啾的孵化蛋，品质地级高等，属性雷电。”
　　卡巴尼啾？
　　这是什么生物？这个名字真的是奇怪，此时此刻，李锋的好奇心可谓是越来越大。
　　很明显，这真的是一枚生物孵化蛋，只不过并不是地球出品的，而且竟然也是地级，更甚的是地级高等，还带有雷电的属性？
　　李锋稍一回忆，如果他没有记错，死亡蠕虫也是地级，只不过地级初等。
　　而僵尸，也就是远古尸虫才是地级高等。
　　可是眼前这个“卡巴尼啾”的孵化蛋，却能堪比那头凶残的僵尸？
　　不是吧！
　　李锋这下子可谓真是为难了，他现在也只有最后一个名额择取权。
　　本来按照他的心思，最后的名额应该会择取一个特长空位栏，可是现在这枚地级高等孵化蛋的出现，却打乱了他的计划。
　　“到底要选特长空位栏？还是这枚‘卡巴尼啾’孵化蛋？”对此，李锋不禁揉着太阳穴，感觉异常头痛。


第一百五十章 雷电之晶觉醒
　　“到底要选特长空位栏？还是这枚‘卡巴尼啾’孵化蛋？”对此李锋不禁揉着太阳穴，感觉异常头痛。
　　想来想去，李锋还是觉得不能错过这枚地级孵化蛋，尤其这什么卡巴尼啾的蛋称，一看就不是地球能够拥有，可别错过了这村，就没有这店了。
　　毕竟特长空位栏，自己至少以后能够升级血晶空间等级还能搞到，但现在这颗蛋估计也就只些一次了，一咬牙，最后李锋还是下定决心，把“卡巴尼啾”拿下。
　　“你已选择了三件额外奖励物，该额外奖励物已暂时存入你的储物柜，由于三件额外奖励物选取完毕，剩下七件额外奖励物将在十秒后消失，十、九、八、七……”
　　看着剩下七件额外奖励物渐渐消失不见，李锋心如绞割，痛心啊。
　　不过随之想想，自己此次的收获也足够大了，至此他的心情渐渐得到平伏。
　　亚基因吞噬特长，血统之心，还有卡巴尼啾，最后还有非常意外被附带提前出现的储物柜功能，共四大收获，前所未有硕果丰富。
　　其中亚基因吞噬的特殊类使魔特长，绝对可以说是战略级特长，因为它的出现，完全可以让蜂后与蚁后繁殖出所有亚种同类生物。
　　血统之心就更加实在了，这是赤果果强化自己实力，保命与实力增幅的觉醒系血统必要条件。
　　至于卡巴尼啾，地级高等的孵化蛋，来自未知时空位面的孵化蛋，应该也有特殊之处吧？
　　而储物柜，绝对是妥妥的战略级意外惊喜，或许现在它能够储存的物品种类只有区区九种，而且重量上限也不多，一共只能储存九吨。
　　可是当自己把它提升一级，这个重量限制就大大不同了。
　　总结，这一次奖励令自己无论从底蕴上、自身实力上、还有以后的前景方向，竟然都有极大提升，李锋此刻可谓是开心死了。
　　当他拿着深蓝色的“卡巴尼啾”孵化蛋出来的时候，现实世界的时间，却已是下午四时了。
　　李锋在血晶空间竟然呆了整整近四个小时，他捧着深蓝色的蛋，凝神注视，下一秒脑海便多出了一道信息：“卡巴尼啾宠物蛋，来自卡巴尼星的小生命，孵化它需要一千万血精，是否孵化？”
　　“宠物蛋？卡巴尼星？”李锋从这道信息，倒是获得颇多的信息量。
　　难道真的有外星生命么？
　　可是宠物蛋到底又是什么？好像自己手中捧获的这颗蛋，并不是传统性的孵化蛋呀，李锋彻底疑惑了。
　　摇摇头，不管怎样，光猜想是没用的，经过在空间待了几个小时，此时此刻，之前购来的三百万块蚯蚓已全部消化完毕，李锋目前拥有的血精总量，已达到了五亿一千两百万。
　　一千万的孵化消耗虽然巨多，但他现在还是有能力负担起的。
　　“孵化。”李锋不再多想，果断确认了孵化。
　　下一刻，他双手被朝着深蓝色的蛋，源源不断涌入大量的血精。
　　很显然，这次孵化与之前得到的死亡蠕虫卵的方式有很大区别。
　　前者是涌入大量血精孵化，后者是自然孵化，难道这就是宠物蛋与孵化蛋的不同之处？
　　血精涌入宠物蛋的状态，足维持了整整十分钟。
　　当十分钟过后，李锋双手捧着的这只深蓝色蛋，便陆续出现了一丝丝裂痕。
　　“喀嚓喀嚓……”蛋壳在不断裂开，先是两只堪蓝毛茸茸的小耳朵从蛋里冒了出来。
　　然后就是一双可爱至极的肥嘟嘟小手掌，猛地往外一撑。
　　“我去，好可爱的小家伙！”李锋瞪大双眼打量自己手掌上的小家伙。
　　这就是来自卡巴尼星的地级高等小生命？
　　这只小生命整体大约只有成年人巴掌那么大，全身湛蓝色，有着一对毛茸茸的小耳朵，还有一个肉嘟嘟的脸蛋与胖乎乎的身体。
　　尼玛，这竟然是一只地级高等的生命？没玩我吧？李锋不禁苦笑。
　　可爱是可爱了，萌到了极点，如果女孩子看到了，估计就会抱在怀里不放手了，可是自己要的是实用性啊，无论怎么看，眼前这只小家伙都像极了动漫宠物小精灵的比卡啾。
　　当然，虽然两者模样与体色都有很大差别，但它们的体型与萌样气质，简直都差不多都是从二次元里跑出来的。
　　然而当李锋把注意力落在肉嘟嘟身上的时候，他就吐糟不出来了。
　　卡巴尼啾，五阶一级使魔。
　　特长：光折隐身（普通），速跳（普通），雷电修炼（特殊），雷电储能（特殊），雷电之怒（特殊）。
　　……
　　五个特长，两个普通类特长，三个特殊类特长，竟然是五个特长，我的天！
　　当李锋真正看到肉嘟嘟的小身板，却竟然蕴含着五个特长，而且其中三个是特殊类使魔特长时候，他整个人差点被蹦起来了。
　　而且一次孵化，它便已是五阶踏入了使魔级，难不成这才是宠物蛋与孵化蛋两者之间的最大区别？
　　李锋淡定不能，他猛吸两口气，又继续查看卡巴尼啾的详细信息。
　　光折隐身：卡巴尼啾的逃命特长，只要在有光的地方，它就能使自己从视觉上做到隐身。
　　速跳：卡巴尼啾的逃命特长，在启动速跳特长的时候，它能够瞬间爆发出五倍的跳蹦速度，眨眼间逃路消失。
　　雷电修炼：卡巴尼啾的天赋本命特长，它出生就是通雷体质，因此它可以通过汲取雷电，以此来增强自己的实力。
　　雷电储能：卡巴尼啾体内天生就有一颗结晶，这颗结晶能够储存雷电，雷电修炼特长越强，能够储存的雷电品质与数量就越多。
　　雷电之怒：卡巴尼啾的天赋本命特长，在它生气的时候，可以施放高强的雷电攻击。
　　……
　　看完小家伙肉嘟嘟的所有特长详细信息后，李锋已经彻底傻眼了。
　　这是个宝，还好自己最后作出了正确的选择，并没有选取要特长空间栏而错过了它。
　　激动。
　　李锋确实是激动万分，因为他已经联想到另一件事，那就是自己之前同样获得不久的血统之心。
　　如果、倘若，自己使用血统之心，是否能够把卡巴尼啾的三个雷电天赋特长觉醒呢？
　　一想到这里，李锋实在是难以抑止冲动，他重新进入了血晶空间，从储物柜拿出了血统之心。
　　稍微犹豫，便不再多想，把自己的上身衣服全部脱掉，果然把血统之心往着自己胸膛拍下了进去。
　　血统之心，顾名思义，自然是一个散发着红心状物，李锋不知道这是什么形成的。
　　只见随着李锋的动作，血统之心慢慢融入了自己的身体之内。
　　“成了？”李锋不由暗道。
　　“你成功融化了血统之心，你获得选择一种使魔的血统机会，一旦选定进行觉醒，以后不得更改。”脑海的提示音适时传来。
　　“不能更改就不能更改。”毕竟到目前为止，自己的所有使魔，包括龙鳄与巨章鱼，若真论血统性的潜力都不比过卡巴尼秋。
　　对此李锋也不再犹豫，他捧起尼啾尼啾叫着的肉嘟嘟，便锁定了卡巴尼秋的血统觉醒。
　　下一刻，他只感一种莫明难以触及的神秘力量，渐渐流入自己的体内，然后沉淀。
　　“恭喜，你成功觉醒了雷电之晶，初步获得了雷电储能的能力……”
　　“成了，没想到如此简单？”此时，李锋微微闭眼感受，脑海便出现一块心形状的湛蓝晶块。
　　这块晶块非常非常小，大约只有指甲片状大小，看来自己现在才觉醒，雷电修炼与雷电之怒的能力还未开发出来啊。
　　那么接着下来要做什么？
　　应该是吸引雷电，慢慢润育这块小晶块并壮大起来吧？李锋如是想道。
　　“尼啾，尼啾……”卡巴尼秋正眨巴眼睛，水汪汪好奇望着自己的主人。
　　“嘿嘿，小家伙，以后你的名字就叫肉嘟嘟，可好？”即使李锋这个没有多少爱心的货，看到卡巴尼秋也忍不住非常欢喜捏着它的胖嘟嘟脸蛋笑道。
　　“尼啾，尼啾……”果然，小家伙听到自己有了名字，倒是十分开心，一直叫个不停，敢情这只来自卡巴尼星的小生命，完全不知道肉嘟嘟是什么含义。
　　“好了，呆会出去，平时有第三者在的时候就不要发出叫声，也不要显形，知道么肉嘟嘟……”这一次，李锋是透过主人与使魔的精神传递信息。
　　这下肉嘟嘟倒是明白主人说什么了，小家伙“尼啾”“尼啾”叫了两声，小身板就渐渐透明了起来，最后只留下一圈淡淡的轮廓。
　　然后一双胖乎乎的小短腿一跳，便乖乖呆在了李锋的肩膀。
　　“乖，真乖。”李锋心里知道，也正因为自己是主人的原因，所以才能看得见那一圈淡淡轮廓，换作别人，估计还真的看不见现在进入光折隐身的肉嘟嘟了。
　　既然自己体内的卡巴尼啾血统已觉醒了雷电之晶，那不知自己现在吸收一些电流，会不会有效果呢？
　　李锋脑子倒是转得快，雷电雷电，电流也是电呗，反正试试，不会死人的，有了这个想法，他再也忍不住，匆匆退出了血晶空间。


第一百五十一章 只强悍不持久
　　退出了空间，李锋来到了办公室，目光盯上了一个电插头。
　　“真的不会死人？”虽然现在自己体内已觉醒了卡巴尼啾的血统，可是惯性于人类对电流的思维，李锋忍不住喃喃了一句。
　　“别，我看还是稳妥点来，先一点点测试下。”总算没有被大丰收获的喜悦冲昏头脑。
　　李锋先从最低端的电伏开始，他找来了几伏的手机充电头，把手指压在输出口。
　　若是往时，这么低的伏特，人体触摸上也不会感觉有异样，然而此次卡巴尼啾的血统觉醒，李锋胸前拥有一块雷电之晶储能后，他却竟然生起一丝微微的愉悦？
　　是的，就是愉悦的感觉，虽然这种发自身体的微弱感觉很小，可李锋就感到很舒缓，这就像一种渴了多天，突然遇到甘露般感受。
　　李锋闭着双眼微微感受，便发现了一丝丝微小电流，透过自己手指，再到手臂，翻过肩膀，然后缓缓流入汇聚到胸口指甲片大小的雷电之晶里面。
　　“不行，伏特太低，这样汲取有点慢了。”
　　不得不说，任何事情都是经过实践才慢慢摸索出来的，有了补步确定，李锋便把电话打到了保安楼上，让其中一个当值的保安迅速给自己去买个变压器回来。
　　趁着这段空白时间，他叫来玉姐给自己下了个面，不多时一大海碗荷包蛋面条，便被玉姐呈了上来。
　　“老板，慢些吃呀，刚才明明看到你在这里，怎么不见人了。”现在与老板的关系非同一般，玉姐渐渐也没有前面生烙了。
　　“出去逛了一趟，玉姐你没有注意而已。”玉姐现在已是死忠，血晶空间的存在其实说给她知道也没什么，不过李锋仍然不想多说。
　　毕竟说起来一匹布那么长，他这个大懒货实在是懒得动口。
　　李锋一连吃着面条，一边把玉姐扭到腿上，闻着玉姐身上的淡淡的清香，过足了瘾，才微微擦嘴问道：“玉姐，最近养殖场的发展状况怎样？”
　　“很好呢，蝎子和黄粉虫这些也找到销售渠道了，听过郑总过两天就带人去恰谈，一个礼拜后正式推出。”
　　“还有咱们这些天也蕴量了许多蜂蜜，我悄悄试过了一些，比市面的品质好很多，郑总打算以特级高端对外销售，另外还有前些天晒好的大量蚯蚓干，现在也处理出去了，大约有七十多万入帐到了公司。”
　　“恩，看来一切都在郑落云的运作下都很顺畅啊。”李锋掏出一根烟，玉姐倒是甜甜一笑，给他点着道：“可不是，郑总真是个有能力的人，不过这也得要老板你的养虫秘方好才是。”
　　“是么？”李锋吸着烟，神色却陷入一顿思索，良久才道：“玉姐，我准备安排给你当郑落云的助手，你觉得怎么样？”
　　“啊，我怕我胜任不了这工作。”玉姐本来就是胆小，连忙有点慌神道。
　　“别怕，有我在，你可以慢慢一边做一边学习，现在养殖场也越做越红火了，郑落云得要有个助理，不然她忙不过来，对外招人我又不太信任。”李锋想了下才道。
　　事实上，发展到现在的模规，其实现在的养殖场远没有当初起步让李锋重视了。
　　毕竟他现在有了龙鳄搞钱，在实业方面，竹联帮也有好几个实业。
　　光是夜场就有两个，停车场收费项目也有三个，这还不算平时收的驼地费。
　　养殖场的如今产生的利润，与其说是利润，倒不如说是他的一个窝点，以及最后的最保险的饭碗而已，李锋此时心中已有了从养殖场抽脱出来的意思。
　　先安排玉姐当助理，等她适应上得了台面后，他便会把这份产业的股份，全部转到了玉姐的名下，而自己彻底隐入幕后。
　　如此一来，以后做起事来也没有太多束缚，况且玉姐现在也就孤女寡母，以后就跟定自己了，自己把养殖场交于她名下，也不愁会落到别人手上。反正都是左手转右手。
　　“那好吧，我只能尽力试试。”玉姐勉力道。
　　“最近石志芬的儿子手术情况怎么样了？”李锋突然话一转，说到石志芬这个第二快达到高度忠诚的女人身上。
　　“昨天做了手术，听说情况不太乐观，现在好像还在术后观察。”玉姐想了下，神情有点黯然道：“这些天，她都整个人消瘦下来了。”
　　“恩，继续留意，如果她儿子的状况还未有好转，你就告诉我。”李锋想了下才道。
　　自己手底下能够彻底死忠的人还是太小了，石志芬倒是一个好机会，如果可以的话，他就得抓住这个机会，让自己拥有三个自己人。
　　几乎狼吞虎咽，把玉姐做的一大海碗面条吃下，李锋这时才摸摸肚子，饥饿感没有了。
　　而值班的保安员，这是也快步走进来，送来了新买的变压器。
　　挥退了对方，李锋把办公室的门关好，便开始捣弄起来。
　　先是把电压调至为三十伏，三十伏是个门槛，既电不死人，对人体也没有很大伤害，却让人初步产生一种麻痹。
　　果然，有了雷电之晶的觉醒，李锋把手拈上线头，一股更加强烈的愉悦感传遍全身，按照这个充能的速度，应该很快能够把指甲片大小的雷电之晶灌满吧？
　　可是一刻钟过去后，他的想法却大错特错了，这颗觉醒来出的雷电之晶虽小，却如一个无底洞一样，竟然根本就没有饱满。
　　李锋一咬牙，怒了，发狠把电压调节到了五十伏。
　　接着下来，在一系列尝试中，他从开始的三十伏……五十伏……八十伏……一百二十伏，值到一百五十伏，这才堪堪停了下来。
　　“原来现在初始觉醒的雷电之晶，最大承受能力也就是一百五十伏了。”这是经过两个小时的揣摩试探出来的。
　　这个起点不可谓不高啊，就以一百五十伏，李锋不断给自己体内的雷电之晶充能，大约充了数刻钟后，这块小晶体总算饱满了。
　　饱满状态的雷电之晶，此时已自动停止了对外汲取电流，整颗晶体体表充满了湛蓝的电流闪烁，散发着华丽的光芒，当然，这一切都是李锋闭上眼，从脑海中出现的景像，这种感应非常神奇。
　　或许卡巴尼啾这只小家伙天生就有这个感应能力吧，现在李锋利用血统之心觉醒了它的血统，估计也自带拥有了，不得不说，这个血统之心确实是非常强悍的能力。
　　“提示，你掌握了雷电修炼的能力……”
　　呃？李锋很意外，没想到原来是这么一个次序，当雷电之晶汲取电能饱满，这颗晶体就像一个心脏般，一涨一缩呼吸了起来。
　　而呼吸的体现，直接就预示着李锋初步掌握了电雷修炼了，心中一动，顺着晶体呼吸的节奏，他用意识引导晶体的电流。
　　果然成功，李锋心中大喜，他借着这股劲头，一股作气，最后直接把电流引导通过肩膀，再到手臂，最后是手掌。
　　“滋滋滋……”顿时，下一刻，他摊开的手掌出现了数丝电流火花磨擦不已。
　　随着李锋引导的电流越来越多加入，最后他手掌微握，竟然形成了一个小电球。
　　“去。”李锋握着这个小电球，猛地往皮沙发一掷。
　　“滋啦……”一阵青烟罩起，很显然，皮沙发的毛质被电流灼焦了，并且升起难闻的焦味。
　　“哈哈哈……”李锋有些不可置信打量着自己的手掌，竟然……竟然就这么掌握了电流。
　　一百五十伏的电流，虽然比不上直流电二百二十伏强，更比不上三百八十伏高压电悍然，可是这至少也是一种掌控电流力量不是？
　　哥现在岂不是就等于拥有了异能？
　　李锋心情喜悦至极，全世界，唯一的雷电掌握者啊，除了自己，别无他人了。
　　不知自己裹上电流打出去一拳，到底有多大伤害？
　　咦，等等……！
　　突然间，李锋微微冷静下来，因为他突然发现，自己现在虽然初步掌握了电流调动了，可是提示音并没有宣布自己已经掌握了雷电之怒的强大攻击。
　　这么说来，自己现在其实并未算毕业？
　　“尼啾，尼啾……”一直隐形趴在李锋肩膀，翘起胖乎乎屁股的小家伙，倒是用一双小手掩着嘴巴尼啾、尼啾地笑了起来。
　　“小家伙，怎么了？很好笑。”被自己的宠物使魔嘲笑了，李锋有点郁闷，他伸手一指，指着不远处的大沙发气道：“有本事，你就把这沙发电糊。”
　　然而李锋才刚说出这话，他就后悔了。
　　只见下一刻，小家伙的两只毛茸茸耳朵竖直了起来，一双胖乎乎的小手，朝着大沙发一指：“卡巴尼啾……”
　　“喀嚓隆隆隆……”
　　然后……然后就没有然后，李锋悲催地发现，小家伙所爆发的高强度雷电之力，竟然把电路一起弄灭了。
　　当然，被视作重点目标的沙发，此时也被雷电劈的不似形态，焦臭的味道，直扑过来。
　　“老板，好像整幢楼都短路了……”玉姐、郑落云等人闯进来惊神未定呼道。
　　李锋再看看完全萎靡了的小家伙，他顿时感觉到无比头痛，他头痛的并不是小家伙闯出来的祸害，而是头痛小家伙的持久力也太短暂了吧。
　　才仅仅弄出了个雷电之怒，就萎了，刚才的莫大雷电击威力强悍是强悍了，可是这只小家伙好像不是一个持久的货色啊。


第一百五十二章 可怜的小家伙
　　茫茫大海，一座巨轮默默漂泊前行，奢华宏伟。
　　在距离它的不远之外，又有一艘速度飙到极致的快艇在迅速靠近。
　　“停下，你的证明。”巨轮八个黑衣壮汉围了上来，阻止了要求登船的男子。
　　“苍鹰，受你们夫人邀请应约而来。”快艇只有一人，男子是华夏人，一身复古的青衣长袍，长发，眉宇总是郁结在一处，他负手而立，淡然报出了自己名号。
　　如果兵王许文涛或者李锋在这里，估计会被这个名号惊讶，苍鹰？
　　这不是世界超一流王者之一？华夏唯一个超一流人物么？
　　据说此人不属于官方，也不属于任何组织机构，而且还是唯一个不是依赖特殊药物的超一流强者，那么他到底有多强？
　　事实上，即使就是兵王许文涛，其实也不知道超一流的五个人物有多强，因为能够看到他们出手的，差不多都死了，很难以想像，这么一个纵横天翔的人物，来找女神号的夫人作甚？
　　难道是姘头！？
　　答案当然不是，这位苍鹰，无论是穿着大扮还是体现出来的气度与举止，便让人拥有一种十分强烈的感觉，他就像曾经的诸子百家，十分计究儒家的仁、义、礼、智、信本质。
　　“苍鹰！？”不得不说，只要是地下世界圈子内的人物，只要听到五超一流的名号，都会感到吃惊。
　　“你有什么证明？”八名黑衣大汉为首者问道，与此同时，八人都暗自把手搭上腰间暗藏的枪械，但很快，为首者耳一侧，便恭敬道：“唐突了，请您跟我来，夫人已在久候。”
　　“有劳了。”苍鹰扫了一眼众人怀里暗藏的武器，淡淡一笑不为所动，便通过保镖门放下来的绳梯，登上了巨轮。
　　“姑姑。”令人吃惊的是，当苍鹰被引至夫人的房间时候，苍鹰微微颔首，对女神号的夫人行了一礼道。
　　“陵萧，我的侄儿，这么多年了，你还是一点没变。”美貌的夫人转过身来，看着苍鹰微微一叹。
　　自从自己远嫁沙特阿拉伯室储以后，这个侄儿对自己就陌路了，甚至夫人心里清楚，自己刚嫁入王储的当天，她的那位王储夫君之死，应该就出于自己这个侄儿之手，仅一夜之间，就破坏了她苦心经营数年努力。
　　要不然，自己如今岂有如此被动，她复杂望着苍鹰，一时之间也不知如何是好。
　　“不知姑姑找我过来，所为何事。”苍鹰神色不为所动，背过身，凝视着窗外的苍茫波涛。
　　在他心目中，他以前的姑姑，唯一的亲人已死，自从由她远嫁外族那一刻开始。
　　“我知道你一直在寻找这个。”夫人幽幽一叹，把手里的精致盒子打开，里面正躺着一颗碧绿通体的珠子。
　　“传说世间凑集三十六颗碧玉珠，就会打通天国之门……”夫人转身顿了下又道：“也有人说是十八颗，不过我知道，它们的作用不仅仅限于此，我说的对吗，我的侄儿。”
　　“姑姑，我不知道你说的是什以意思，不过碧玉珠正是我想要的，说吧，姑姑想我干什么。”苍鹰，他兰陵萧避而不谈直视着珠子道。
　　这个世界上，唯有碧玉珠是他难以拒绝的了。
　　“我仅有一个要求，一年之内，为我做三件事。”夫人知道再打亲情牌恐怕也是白费心机。
　　在这个传统到骨子眼里，信仰儒家思想的侄儿，自己之前行为也恐怕是大逆不道，违逆祖宗蒙羞，现在只能把自己的目的直言不讳道了出来。
　　“不违背我的信念，看在珠子的份上，我可以答应你。”兰陵萧皱着眉，好一阵才道。
　　“我明白你的底线，拿去吧。”非常理解自己侄儿，夫人大方把精致盒子放在桌上，然后道：“有一个人曾答应过给我做一件事，当他把这件事做完，我需要你替我灭口，这是我现在要求你做的第一件事，至于剩下两件，我先留着。”
　　“那个人是谁？”
　　“他叫李锋，一个颇有故事秘密的人，他善长于控制虫子。”
　　“苗裔？”
　　“不是，所以我觉得奇怪，最近这个年轻人身边出现了数名不俗人物，以防万一也只好让你出手。”夫人摇摇头，想起李锋这个年轻人身影，她心底也产生一种看不透的感觉。
　　这种事情在她身上并不多见，本来她之前也没有多看重这个年轻人，但是最近他身边出现的数名人物，却让她渐渐重视。
　　“好，李锋？我记住了。”兰陵萧把珠子收好，又把桌子上李锋的资料拿上：“如果没有其他事情，苍鹰就此告辞了。”
　　……
　　养殖场，距离卡巴尼啾，肉嘟嘟这个小家伙施展了雷电之怒，已过去两天了。
　　在这两时间，小家伙仍然是萎靡不振，而且越来越虚弱的样子，完全没有了之前的萌态，李锋看在眼里，痛在心里。
　　“乖乖，你没事呈强什么？可别挂了啊。”对于小家伙，虽然只拥有了两天，不过李锋却喜欢上这只胖乎乎的小生命子。
　　可是这两天时间以来，他曾对小家伙施展过生命治疗，不过效果没用。
　　提示得出的答案，小家伙没病，也没有受伤，不需要治疗，问题自从小家伙一口气把自己体内的雷力施展一空后，它的气息就越来越弱了。
　　“不会是出现水土不服吧？”百计无施之下，李锋忍不住暗想。
　　然而，李锋的误打误撞，还是被他猜对了，小家伙那是饿的，雷电之力不单止是它的伴生力量，而且还是它的食粮，卡巴尼星球，那是一个全天候都充满雷电闪布的地方，而地球却没有。
　　李锋可以汲取直流电汲取电能，然而小家伙却不可以，为什么呢？
　　估计是与体质有关，与自小生长适应有关吧。总得来说，五阶一级使魔的小家伙，在它所处的星球，成长等级还是太小了，只能施放了一次雷电之怒就萎掉。
　　而且这两天天气一直晴朗，又哪有雷电降下让它汲收，至此，懵懵懂懂的李锋，也就只能眼睁睁看到小家伙眨巴着可怜的水汪汪眼睛，精神越来越萎靡。
　　最后，提示音出现：“你的宠物状态已进入极度虚弱，为了保证它的生命保障，卡巴尼啾主动进入休眠……”
　　“尼啾、尼啾。”小家伙留恋望着李锋这个主人叫了两声，最后体内剩下仅有一丝雷力，突然布满了全身，没过多久，在李锋紧张的注视下，竟又恢复回初时深蓝的宠物蛋状态了。
　　“呃。”李锋好一阵心疼，小家伙就这么走了？他呆了好一阵，这捧起小家伙的蛋。
　　不，只是进入了休眠，不过心中却仍然止不住生起一丝失落。
　　李锋苦笑一声，暂时也不想到如何让小家伙恢复活力，他只能进入了血晶空间，把它先放回了安全之极的储物柜，放在外面的现实世界，他实在不放心。
　　退出了休息间，李锋便默默举起自己的左臂，这两天时间，还有小家伙之前使尽全力释放了雷电之怒，他也不是没有收获。
　　研究了两天，他终于摸索出了一点门道，要想施放出威力无比的雷电之怒，主决于通道。
　　没错，就是通道，同样也可以把它当成“电路”。
　　是的，既然自己要施放威力更强更霸道的雷电之怒，那就必须要具备过流过广、更宽的电路。
　　而电路在哪里？
　　那就是他的身体，从胸口的雷电之晶输出电流到肩膀，再到手臂，再经过手掌，然后再到手指。
　　这一切所要的经过的过流，都是电路，唯有把电路开拓的足够宽，足够坚韧，才能承受更强更多的电流经过，然后发出属于他人类形态的雷电之怒一击。
　　这可是大杀器，绝对是人形大杀器的终极绝招必杀，这两天下来，李锋除了把心神落在如何挽救肉嘟嘟小家伙外，便全副心思在用汲取的电流，来淬炼自己的电路了。
　　经过两天时间，收获也是颇丰，至少，现在他能够利用体内的雷电之晶，可以释放更多的电流，虽然仍然还未领悟觉醒到雷电之怒这个能力。
　　但是释放出来的电流威力，至少就初始的大多了，而且通过反复的汲取与释放。
　　这也让李锋这具人类的体质，慢慢经历一个缓慢过度期，可以承受的电流伏特越来越高，现在的李锋，已经可以把电压调节到一百六十五伏汲取电流，比前两天，整整提高了十五伏。
　　这是一个不俗的进度成绩，也亏得李锋利用直流电汲取方便，要不然，雷电修炼的速度可没有这么快。
　　小家伙进入了休眠，重新被打回了宠物蛋，雷电之怒的修炼也需要一个过程。
　　至此，忙活了两天的李锋，终于还是把目光重新落到了血晶空间上。
　　血晶空间才是他的根本，他查看现在拥有的血精总量五亿一千三百万。
　　两天时间的各个分矿血晶空间狩猎积累，大约又给他收集获取了一百五十万左右，可以说，他现在的血精总量，可是前所未有的多了。
　　“是时候晋升到血晶空间五级了。”李锋微一沉吟，心中便有了决定。
　　如果他没记错，突破到五级的血晶空间，应该会开放第一个后续功能――合成功能吧？
　　合成功能？到底有什么能力？对此，李锋甚是期待。


第一百五十三章 白蚁后的礼物
　　进入血晶图标功能，血晶空间等级目前是四级；下一等级升级所需一亿血精，是否升级？
　　“是。”没有多过犹豫，第五级血晶空间，李锋已准备多时了。
　　随着李锋给予了肯定，五亿一千三百万血精总量，立刻降掉一亿。
　　“恭喜，你的血晶空间提升到五级，你的权限目前为1级，血晶空间将预期开启‘合成’功能图标，请自行查看……”
　　“恭喜，由于血晶空间达到五级，因此血晶空间拥有相互传送的能力，请再接再励……”
　　两条提示音恭喜，李锋却陷入了疑惑，合成功能那是他早就预期知道的。
　　可是血昌空间的相互传送能力？这到底又是什么玩意儿？李锋还在疑惑不解，然而此时的血晶空间却出现了大变化。
　　只见脚下原本只有四百米直径的血晶空间，正缓缓向外扩张，一直扩大到五百米直径才停歇下来。
　　当然这并不是李锋惊讶的重点，因为血晶空间的升级，它本身几乎都会这么做，重点的是，此次血晶空间扩张完毕，却还有后续变化。
　　只见正中央之处的地方，忽然升起一束圆柱型的红光，红光非常惹艳鲜亮，其耀眼程度不敢直视，李锋眯着眼凝视着眼前的一切变化。
　　直至大约一刻钟左右，红光敛去，最后便出现了一个直径为五米的圆柱状光罩。
　　该光罩的模样，就像广场的圆柱形电梯一样，直径为五米，直通整个空间天际。
　　“这是什么？”李锋诧异不已，难道就是新出现的血晶空间相互传送能力？
　　传送能力，他几个字面意思他倒是可以理解，但却不敢往深处去想，因为如果真的能够传送的话……实在不敢想像！
　　李锋缓步靠近过去，心头一阵犹豫，最终还是决定走进这个像红光形成的电梯状设施。
　　“检测进入者，进入者为血晶空间最高权限者，通过……”
　　当李锋的身体涉及到红光的时候，他的脑海弹出了一道检测提示，李锋心中一动，再也没有疑问。
　　既然自己是血晶空间的主人，那么无论这个未知装置是什么存在，估计也不会对自己有危险。
　　他一步踏入了电梯里面，红色光幕再度罩下，正当李锋不知如何操作下一步的时候。
　　他的脑海之中，突然便出现了一幅画像。
　　脑海的画像共有三个红点，三个红点之间都有一定距离，它们都在微微闪烁。
　　当李锋凝视到其中一个红点时候，下一刻，神奇的事情发生了。
　　只见他脑海的画像又是一变，此次不再是三枚红点，而是真实的景像。
　　密密麻麻的树林灌木，地下满是腐叶，铺得厚厚一层，还有景像到处都是大号白蚁出出入入，忙碌异常。
　　周不时有一队队白蚁，相互合力扛着一只只虫子进入土丘消失不见。
　　此情此景，似曾相识，李锋很快就反应过来，这是亚马逊丛林，而且刚才所看到的铺天盖地白蚁群，正是自己虫后级的白蚁后巢穴所在地。
　　天，我竟然通过这个红点，可以看到远在万里之外的亚马逊丛林？
　　瞬间，李锋脑海闪过一丝明悟，原来脑海出现的三个红点，竟然就是自己种下三枚血晶，而自己随便注视的这一个，正是种在亚马逊丛林的血晶。
　　果然，他的猜测没有错，下一刻，他的脑海响起了提示：“你锁定了2号血晶空间，是否进行传送？传送费用是一百万血精单位。”
　　“传送？真的能够传送？”
　　此时此刻，李锋心中翻起惊涛骇浪，晋升到五级的血晶空间，竟然还真的开启了相互传送的功能，我的天！
　　一百万血精！
　　这个数量对于现在李锋来说，不算太多，但绝对也不算少，要知道他现在的三个分矿点狩猎虫子收获，目前每天也只是达到七十万左右而已。
　　不过为了验证血晶空间是否真的拥有了相互传送能力，李锋也只能咬牙给予了肯定：“传送。”
　　“扣除一百万血精单位作为传送力量，传送已启动，进入倒计时十、九、八、七……”
　　随着倒计时为零，纵然李锋心里早也有准备，但他仍然被吓了一跳，只见自己眼中尽皆是一片血色茫茫的世界不断转动。
　　下一刻，当他回过神来，电梯已经再度恢复平静，只不过此传送电梯却已不是之前那一部了。
　　果然，李锋的臆测完全没有错，当他走出来的时候，他便发现血晶空间仍然是之前的一模一样。
　　可是这个血晶空间的标号却是有一个大大的“2号”，特以此来证明区别。
　　他心中一动，凝神着2号：“2号血晶空间，宿主可以自由赐予它新的名字。”
　　“更改为亚马逊丛林血晶空间。”
　　“提示，你的更改已成功。”
　　还好这次给2号血晶空间更改名字并没有收取血精费用，现在李锋对于血晶空间的存在，可是又爱又恨，爱么？自然是层次不穷的额外惊喜与成长。
　　恨自然是动不动都需求血精，而且这个数量还真是不一般大。
　　一百万血精传送过来的费用，李锋想想都心痛不已，没必要还是不能随便传送啊，操蛋。
　　从更改名字的注意力重心收回来，环顾四周，李锋惊讶地发现，其实2号空间与自己的总1号空间也没有太多区别，或许也就除了定位与地域所在不同吧。
　　因为他仍然能够在2号空间，找到了众多功能与储物柜，而且他试了下，还真的也可以在2号空间储物柜取出里面的物品。
　　“啧啧，真是方便！”现在李锋对于血晶空间层次不穷的能力，已经挺麻木了。
　　他意念一动，退出了血晶空间，果然与自己想像一样，此时此刻，他已经在亚马逊丛林深处。
　　现在他脚下所站的土地，正是自己当初种下二号血晶的地方，当然，也是白蚁后的巢穴大本营所在范围。
　　“还真传送过来了？仅仅十秒钟时间的传送，自己就已从华夏国内，来到也巴西的亚马逊丛林，期间跨越整整两万公里以上，用时仅需十秒？”李锋核对着手表，又掏出了手机，两者一对，发现时间上并没有出现误差。
　　如此神奇的能力，让李锋差点高兴的抑天长啸，全世界有这个手段能力的，也就只有哥了，他如何不高兴？这都是他拥有的底蕴。
　　李锋的突然到来，很明显，藏在土丘巢穴的白蚁后已经感应到了，此时她正不断频频传来高兴，开心的等一系列情绪。
　　看来白蚁后认为主人终于过来探望她了。
　　李锋接收到白蚁后开心的情绪，心中升起一丝微微暧意，都是他的使魔，亲密无间，比人更来得信任，他环顾周围密密麻麻的白蚁群。
　　还有在周围休闲警戒狩猎的十只胡蜂王，不多时，此地便出现一幅不可思议的景像。
　　只见密密麻麻的白蚁群，像是接收到了至高指令一样，放下了它们所有忙碌的事儿，全部排成两排，形成了一条近米宽的通道。
　　十只拳头大的胡蜂王，也嗡嗡来到主人身边兴致勃勃起舞。
　　“她这是要迎接我进入她的巢穴啊。”李锋摸摸鼻子，还好在地身处是茂密的亚马逊丛林，有着密集的树冠遮蔽，此刻这幅神奇的景像，卫星并难以捕捉。
　　李锋摸摸几只胡蜂王，乐呵笑道：“辛苦了，你们去周边警戒吧，有外人闯入就发出警告。”
　　做完了这些，李锋才迈起脚步，走进了如海潮般的白蚁群。
　　事实上，血晶种下的地方其实距离土丘也就是几十米，李锋在两道白蚁群的迎接下，就像一个至高君王降临，他走到尽头，拨开了草丛的遮蔽。
　　露出了里面一个深深漆黑的通道，这条通道对于李锋来说自然不陌生，因为当时他还到过里面呢。
　　对此，他不再犹豫往通道里面走去，然而走了数分钟，他却发现自己大错特错了。
　　白蚁后在亚马逊丛林呆了两月，此时她的巢穴根本与之前仓促弄出来的巢穴有了非常大的变化。
　　最大的直观，那就是大，非常非常的在，此时巢穴里面已经不知道拥有多少条密密麻麻的通道，用地下迷宫来形容也一点并不夸张。
　　左弯十八曲，上上下下，都处尽皆是分支路口，如果李锋在前面不是有着一只胡蜂王在引路，咳咳，毫不夸张地说，他此刻迷路了。
　　李锋对于巢穴的规模发展与变化，实在惊骇不已，与此同时，心中却充满了惊喜。
　　看样子，现在的白蚁后已经完全成长为一个种族的群体社会了，只凭这个规模难以想像巨大的巢穴，还有多种白蚁分工合作，就能可见一斑。
　　李锋跟着一只胡蜂王不知在繁殖如迷宫的通道走了多久，大约是整整两刻钟过去。
　　前面突然一下子变得开阔和光亮，他终于不禁松了口气，我的妈呀，总算到老巢了。
　　这还是有着胡蜂王毫不误差带下来，但即使是有着全程引路蜂，李锋竟然也在众多杂七交错的通道弯弯转转走了半个小时以上。
　　“啸……”主人的到来，白蚁后已在巨大的老巢，发出开心、高兴的情绪啸声。
　　然而当李锋环顾白蚁后这个巨大老巢四周的时候，他眼睛就定住了，他紧紧盯着角落所在一堆杂物：“这是白蚁后送给自己的礼物？真好！”


第一百五十四章 合成功能
　　“这是白蚁后送给自己的礼物？真好！”李锋所看的一堆杂物，之所以被叫作杂物，也确实是太杂了，什么都有。
　　不过这些杂物，李锋却忍不住小小惊喜了一把，原来白蚁后给自己收藏了这么多小惊喜。
　　整堆杂物当中，李锋走过去细细翻开，有枪械，有生存背包，有美金，有英镑，还有食人族最原始的长矛，吹箭具，甚至还有名表与一堆杂七杂八的饰品。
　　而最后却是许多块黝黑闪烁着黄光的金矿石？
　　应该就是金矿石，李锋扫了一眼，大致有数吨金矿石，我去，该不会是白蚁后在挖掘巢穴的时候挖出来的吧？
　　如果是之前没有传送能力，李锋估计望着这堆金矿石也只能干瞪眼，因为即使自己有也没有能力带走不是，可是现在有了传送能力，这不是完全可以把它们带回去提炼成黄金嘛。
　　“发了。”李锋万万没想到，白蚁后在亚马逊丛林落脚了两月，就给自己带来了这一批相当有价值的礼物。
　　或许感受到李锋的喜悦和惊喜，白蚁后也不断传过来开心的情绪。
　　“好，很好。”李锋走过去拍拍自己的使魔，难怪白蚁后要让他进来了，原来是有这么多好东西。
　　李锋这时才细细打量着白蚁后的整个巢穴，这个应该是总巢穴了。
　　整个巢穴更是充满了强壮的雄白蚁守卫，它们每一只都比外面一阶的白蚁群更强壮，战斗力更强，每一只都有手指头那么粗大。
　　当然，现在已经拥有了母虫之本的白蚁后，其实繁殖早就不需要这些雄白蚁与白蚁王了。
　　拥有母虫之体特性的虫后级，她们的繁殖后代根本就不需要原来最原始的交配繁殖，而是虫后们体内都已具备产生了交配繁殖激素，自我独立就可以做到繁殖后代。
　　话说回来，白蚁后的老巢足有数千平方巨大，除了布满了守护的雄白蚁与白蚁王与喂食蚁王，这些群性白蚁外。
　　在白蚁后的寝地后面，还有足足五个通道口，这五个通道口按照白蚁后传递过来的情绪表达，李锋得知是逃避通道。
　　这就是说，一旦老巢被人攻破，白蚁后还有五条后路逃生，不得不说，虫后级晋升为使魔，她们的灵性大升是非常可怕之处。
　　李锋从小山般被堆的杂物中就可以看得出，那些名表各样富有价值的饰品，包括几支枪械与一些专业性野外生存工具，其中几支枪械大多数都是大威力猎枪，它们的主人身份应该以偷猎者居多，很明显，白蚁后是击杀了闯入她的领地的闯入者遗物。
　　当然，食人族估计也有数人，因为李锋看到有几支土矛和吹箭夹具，这两样武器都是食人族独有的特征，看来亚马逊丛林深处，似乎也阻止不了人类的脚步啊。
　　如果白蚁后现在不是繁殖了数百万的蚁群，估计还真不好对付这些深入亚马逊丛林深处的偷猎者。
　　李锋想了想，感觉国外的亚马逊丛林实在比西双版纳的热带雨林更危险。
　　因此他一咬牙，倒是狠心决定给白蚁后晋升到第六阶，心中了决意，他不再犹豫，把手放在白蚁后的身体上，意念启动了第六次饲养。
　　随着他对白蚁后进行第六次饲养，双手血精不断涌入白蚁后的身体。
　　与此同时，李锋原本还有四亿一千三百万的血精总值，也瞬间扣掉了一亿。
　　第六次饲养前所未长久，李锋足维持了一小时的输入血精的姿势，这才堪堪结束。
　　当饲养完毕，李锋却发现了原本只有一米六躯体长度的白蚁后，此时已经变得更加庞大了，她就这么趴在他的面前，就像一座小肉山，足有三米二的庞大身躯。
　　“恭喜，你的白蚁后使魔成功晋升为六阶，驱使同类的统率值上升到六万，有相当大机率号召来精英白蚁王。”
　　“恭喜，你的白蚁后使魔成功晋升为六阶，母虫之体的特性发生了改变，母虫之体将上升为二十倍快速繁殖成长，白蚁后以后所产生出来的后代达到二阶……”
　　把白蚁后饲养到六阶，果然，白蚁后的实力果断提升了，她的实力提升并不是体现在战斗机方面，而是繁殖方面比普通白蚁后的繁殖速度快二十倍。
　　除此之外，六阶的白蚁后在以后的繁殖生产中，其生产出来后代，将会是全面二阶白蚁。
　　“二阶生命后代。”李锋惊叹，这才是虫后级，拥有母虫之体特征的优势所在。
　　也不能怪，李锋目前找遍资料，能有像蚁后、蜂后这种产卵机器的虫后级别生命，整个地球也只有区区三种了。
　　当然了，地球到底是否还有更多？事实上李锋自己也不知道，至少目前为止，他也就只能找到蚁后、白蚁后、蜂后三类。
　　至于同种亚类的？自然不算入内，毕竟同种类的虫后级，李锋也只能饲养一只的唯一性而已。
　　这个一亿血精饲养，其花费也算值了，拥有数百万，甚至上千万的二阶白蚁群，现在李锋已经不再需要为白蚁后的安全担心。
　　除非对方出动军队，要不然，小武装队伍还未靠近的了白蚁后的领地，恐怕早就被无数无尽，无尽无穷的二阶白蚁群扑倒在地上啃光了。
　　“原来自己现在已经足够强了！”直到这个时刻，李锋才猛然醒悟。
　　他想到了前两天所选择的《亚基因吞噬》特殊类使魔特长。
　　由于白蚁类的亚类实在区别性不太大，李锋想了想，最后还是决定不让白蚁后学习，毕竟，白蚁的科目其实真的没有太多差别。
　　而蚁后与蜂后就大大不同，蚂蚁的同类有火蚁、食人蚁、杀人蚁、行军蚁、子弹蚁，能够耳熟能详数得出来的凶名就有太多太多。
　　亚基因吞噬特长，一旦被蚁后学习了，并汲取到足够多的凶蚁基因，以后能够繁产生产全世界十大最凶的蚁类，这才是真真正正的大杀器。
　　蜂后同样也是如此，大胡蜂，杀人蜂，虎头蜂，能蜂，鼠蜂，食鸟蜂等等，诸多亚种同类，实在数不胜数。
　　因此，李锋最终还是没有让白蚁后学习吞噬特长，晋升到六阶的白蚁后异常高兴活跃，她的目光随着主人而动，不由于越来越巨大的身体，移动能力倒是笨重了。
　　李锋来到杂物堆前蹲下，他开始快速分辨这些物品，其中手表有五只，金项链，白金项链，戒指，耳饰钻石等等饰品也有不少。
　　李锋脱下衣服，把它们通通包起。
　　第二样分类就是枪械与手雷，军刀，野战背包之类物品了。
　　李锋直接把除了枪械与手雷留下，其它像军刀，背包之物全都不要。
　　大约有一把连发步枪，三把大威力猎枪，一把小狙击枪的收获，附带还有若干配置子弹。
　　除此之下，还有六个蜂巢式的撞针手雷，也算是一个不少收获。
　　剩下的物品，李锋倒是对食人族自己造的吹箭夹具挺有兴趣，因为这些家伙抹上毒药也是杀人利器之物，射程与威力虽然不太堪用，但胜在无声无色。
　　出于好奇的心态，这货也从中挑出一具品质较好的收起来。
　　接着下来就是处理一整堆金矿石头了，每一块都被白蚁后分割成像碗口那么小一块，估计这是方便蚁群搬运，看样子足有数吨重。
　　没说的，李锋给白蚁后发出指令，下一刻，所有白蚁群闻风而来，纷纷集合万众之力，开始把这些小金矿石块移出巢穴之外。
　　如果仅只是普通的白蚁群，估计来多少白蚁合力也没有用，毕竟每一块金矿小石头都有巴掌大，颇重。
　　可是对于这些达到一阶的异常强壮白蚁群，甚至一阶的白蚁王、雄白蚁加入。
　　所有小金矿石头都被陆续往外搬去。
　　是的，李锋打的主意不错，他正准备把所有金矿石头搬回到血晶空间，并传送回去。
　　而且现在也正是要这么做，这批金矿正是及时雨，李锋好不容易弄了两千来万，现在早就买游艇花光了，如此一来，正好解决了他紧急之需。
　　趁着白蚁群还在陆续搬运金矿的空档期，李锋与白蚁后告别，回到了外面地表上，进入了血晶空间，他这才开始研究起新开放的“合成功能”。
　　单从字面上理解，合成功能肯定是合成能力了，不过具体是什么程度的合成能力，李锋确实并不知道，他凝视着“合成功能图标”进入了里面。
　　然后便看见了在合成功能项里面，竟然拥有着他目前饲养过的所有使魔图标头像。
　　跳蚤使魔，血蚊使魔，蚂蚁使魔，胡蜂使魔，虎头蜂使魔，杀人蜂使魔，蟑螂使魔，螳螂使魔，蝎子使魔，以及三虫后使魔，最后还有龙鳄使魔，整整十三种使魔的图标头像。
　　……
　　“提示，由于你的血晶空间为五级，因此你的合成功能同样也为五级。”
　　“五级的合成功能，你目前只允许最大上限把五种不同类型的使魔合成在一起，是否需要合成使魔？”


第一百五十五章 三合一的生命体
　　在合成使魔功能查看了许久，李锋这才发现，看来这个合成功能并不同自己想像那般一样。
　　这竟然不是同类使魔合成在一起变得更强大，而是把多种使魔合成，成为一个全新的综合性使魔！
　　按照提示音的解释，自己目前的合成功能是五级，那么最大上限那就是一次性用五种使魔合成。
　　擦，李锋真心被这个合成功能震惊了，五种使魔合成出来，岂不就成为了一只怪物？
　　有这个可能？
　　李锋犹豫了一阵，他觉得有必要试试，毕竟单看功能解说永远没来得及亲自实践体会。
　　目前自己共饲养了十三种使魔，也就是说，合成功能出现的十三种使魔图标头像，分别代表着它们的存在，李锋以前虽没怎多玩游戏，但是举一反三倒还是会的。
　　他思考了一阵，决定自己还是拿一些不太重要的使魔先来试试手要好。
　　因此，他从简到深，第一次尝试合成，他仅只把跳蚤使魔和蚂蚁使魔的两个图标，拉入了合成功能里的正方型状的合成箱子，然后意念启动了合成。
　　“提示：该两类使魔合成成功率达到六成，此次的合成费用为十万血精，你是否要把跳蚤使魔和蚂蚁使魔合成于一体？”
　　不试不知道，一试吓了李锋一跳，合成使魔原来还有一个成功机率的存在，坑爹啊。
　　六成的成功率，看上去也不错的，至少比一半的成功机率还要大些，可是如果一个运气不好，那么两只使魔到底会发生什么意外了？
　　李锋实在忍不住担心，毕竟这都是他的使魔，是辛辛苦苦饲养出来的使魔好不？
　　哪怕是跳蚤这种小个体使魔，那也是他花费不少血精饲养五阶才上来的啊，如果一不小心失败了，那么自己的两只使魔岂不是就等于死了？
　　不过担心归担心，新功能的出现，该试的还要尝试，而且跳蚤和蚂蚁使魔，现在对于李锋来说也基本等于闲置状态了，他手上各有四十只，现在仅各抽一只出来尝试而已。
　　“是，合成。”因此李锋不再多想，先摸索下新功能再说，随着李锋给予了肯定，被放进去的两只使魔头像在合成箱子里面渐渐融合起来。
　　“提示，由于你是当天第一次使用合成箱子，因此你此次合成使魔成功机率增加三成，目前使魔合成预估在三分钟零六秒成达成，请耐心等待……”
　　新的一条提示，让李锋微微一讶，原来每天第一次使用合成箱子功能的话，那么就有额外提高三成合成成功机率，这个提示，自己必须利用好。
　　因为李锋发现，现在多了这个三成额外成功率提升，那么他此次合成的使魔，却基本达到九成的超高了。
　　说不定以后要做到无伤害无牺牲合成使魔，就要靠这个每天第一次使用合成箱子的三成提升率，不得不说，这个每天首次的额外成功率，确实帮了他很大忙。
　　随着两只使魔头像图标合成中，合成箱子也关闭上了盖子，李锋只能默默等待这三分钟时间。
　　期间，他的不经意一扫，却又发现了合成箱子竟然有一个升级的功能。
　　“5级合成箱子：拥有百分五的额外成功率，升级到下一级6级合成箱子，额外成功率将会提升到百分六。”
　　原来如此，原来合成箱子的等级越高，它本质拥有增加的额外成功率就越高，现在只有五级的合成箱，它本身只俱备百分五的额外成功率提升而已。
　　也就是说，李锋这一轮用跳蚤与蚂蚁使魔合成，它们本身合成的默契度是六成，当天第一次使用合成箱子再加三成，如果再加成合成箱的半成额外成功率。
　　那就是九成半成功率了，成功机率超过百分之九十五，这也就意味着此次合成，拥有绝高机会必定成功的。
　　果然，随着三分钟过去，合成箱随之打开，一只全新的使魔图腾显行了出来。
　　李锋伸出手掌，取出了这个由跳蚤与蚂蚁使魔成合的新生使魔图腾。
　　李锋拿着新生使魔图腾，微微对着它一个凝视，下一刻，四周的景像就发生改变了。
　　他的视野所到之处，不再是血晶空间，而是一座山上，李锋一下便能认得出来，这正是自己养殖场附近的山头。
　　一只个体大概有手指节大小，模样大多像蚂蚁，但肢脚却不再是蚂蚁的细小，而是充满了强壮与力量的合成生物，单从表面上看待，这只新生使魔应该是拥有了蚂蚁与跳蚤的双重体质。
　　“蚤蚁：五阶使魔，特长――蚂蚁之力，跳蚤之力，蚤蚁之力。”
　　三特长，经过一轮合体，现在这只由蚂蚁与跳蚤合成的蚤蚁使魔，竟然拥有了三个特长。
　　蚂蚁之力就不用多说了，增幅力量的特长，使蚤蚁力气特别大。
　　跳蚤之力同样如此，跳蚤之力就是增加强劲的弹跳力，使蚤蚁弹跳力非常强劲。
　　而蚤蚁之力，李锋倒是非常好奇了，他连忙往蚤蚁身上一看：蚤蚁之力，拥有了蚤蚁之力的蚤蚁，它的咬合力被大大提升。
　　……
　　原来如此，两只使魔合在了一体，无论是体质特性互相加持，还是三个使魔特长，实力都比曾经分开强了太多了，确切地来说，应该是战斗力。
　　无论是力量还是弹跳，又或是咬合力的大幅度提升，这都是以提升战斗力为主要方向。
　　毫不夸张地说，单从凶猛的战斗力来论，这只蚤蚁估计就能够完全挑战上百只蚂蚁使魔和上百只跳蚤使魔而不败。
　　为什么？
　　因为拥有了两者体质特性合体的它，现在无论是力量还是机动，又或是咬合力都比原使魔呈几何倍增。
　　一时之间，李锋终于明白了这个合成箱子的功能，到底有多逆天？
　　它的存在，简直就是一个外挂，那是创造全新完美的物种，而且战斗力都超强。
　　事实上，李锋从合成箱里所查看到的一切，也确实如此。
　　拿着蚤蚁使魔的图腾头像，也只能仅维持一分钟的共享视野观察。
　　一分钟过后，李锋的视野便一黑，再次回归到了血晶空间，不过现在他也懂得合成功能，到底是如何使用的了。
　　有了此次的超出意外成果，接着下来，李锋想了想，又把新出现的蚤蚁使魔图标重新放入了合成箱里面。
　　然后下一刻，他便又再使魔图腾头像中，抽了一只胡蜂王使魔放进去，很明显，李锋正打算把胡蜂王与新合成的蚤蚁使魔，进行二次合成，然而他这个好打算却失败了。
　　“合成失败，你此次合成操作为二次合成，二次合成的使用权限，必须要合成箱的等级十级。”
　　提示音的出现，也让李锋明白，看来自己想抓漏洞是没有任何饶幸机会的。
　　十级的合成箱等级？显然这一切都以血晶空间等级为主，血晶空间等级提升到十级，那么无论是合成箱还是传送电梯都会相应提升到十级。
　　不过现在李锋也没有更多余的血精去提升空间了，至此，他也只能重新把两个使魔头像取出来。
　　最后干脆又放上血蚊使魔，蚂蚁使魔，胡蜂使魔，跳蚤使魔，还有蝎子使魔，整整最上限五种使魔合成。
　　很显然，李锋这一次是想玩个大的，不知道集合五种使魔合为一体的新使魔，到底会是一类如何全新的生命体？
　　对此，他倒是万分期待！
　　只不过，接着下来的提示音，却令他跪了，彻彻底底跪了。
　　“该五种类使魔合成的成功率只有百分之六，此次合成费用为十亿，是否合成？”
　　“提示，你的血精总额不够，此次合成自动失败……”
　　李锋接到两条提示，嘴巴微张，好久也没有再能合上，尼玛，坑爹啊。
　　仅两种使魔合成，成功率至少还有六成以上，费用只需要十万，可是自己一旦全种类全上，结果这成功率和费用，实在亮瞎了李锋双眼。
　　玩不起，实在玩不起！
　　无论是成功率以及合成费用，此刻李锋也算知道，以自己目前的条件，根本玩不起最大上限的合成能力，只能说，他现在的底蕴还是太薄了，如今看来，饭还得要一口一口吃。
　　心中对于合成功能有了个谱，这一次，李锋不再去尝试更多使魔合成，而是循序渐进。
　　他又再一次，把血蚊使魔、胡蜂使魔、蚂蚁使魔拖进了合成箱。
　　“该三类使魔合成成功率只有百分之三十五机率，此次合成费用为一百万，是否合成？”
　　“提示：由于你需要合成的使魔已达到三种类，请你先设定一种使魔为主体使魔合成……”
　　三种类使魔合成，果然如想像般，成功率又提升上去了，虽然没有两种使魔合成的百分六十的成功率，可是却起码也能赌一下，而且合成费用比两种使魔仅提高了十倍，只需要一百万血精。
　　如此一来，如果再加上每天也有的三成额外成功率的话，那么三十五的成功机率再加上三十机率，再加上五级合成箱目前的五机率，加起来也就是百分之七十机率，这个机率总算有大部份机率能够合成成功了。
　　李锋心如闪电，快速计算了一下三种使魔合成机率的把握，人却稍一沉吟，便决定把此次三种使魔仍然设定以蚂蚁使魔为主体。
　　主体使魔设定，李锋倒也是清楚，这意思就是在血蚊、胡蜂、蚂蚁三种使魔当中，重心倾向哪一种使魔方向合成，例如李锋现在设定成蚂蚁，那么合成的方向，大多倾向以蚂蚁合成进化为主。
　　“设定主体使魔为蚂蚁，合成！”李锋牙一咬，只有四成的成功机率，他还是打算博一博，纯属是赌个运气，赌输了也没什么，输掉的就是三只使魔和一百万血精。
　　还好，李锋选择的三只使魔都是小型虫子使魔，因此它们的饲养成本倒是不大，四成的机率，倒是可以作为一次试探试的赌博。
　　五分钟过后……
　　“恭喜，此次使用合成功能成功，你获得一只全新生命的使魔，请再接再励。”
　　合成箱如期出现了一只全新生的使魔生命，当李锋把目光落在上面，眼睛即时炽热了起来。
　　他完全没有想到，三只使魔与两只使魔合成出来的全新生命体会有这么大的差异所在。
　　用一句话来形容，那就是完全不在一个层次之上，至少单从外表看上去，此刻这只全新使魔的模样，已经完全不同于地球生物的区别模样了，倒是有些像来自黑暗地狱的货色。
　　“我的乖乖，不是吧，看样子好像挺强悍的啊……”


第一百五十六章 蚁兵人
　　李锋把合成使魔的图腾抓住手里，下一刻，他眼前的情景再次发生转变。
　　仍然是养殖场旁近的山头，一只通体浑黑，展着双翼的小怪兽正伏在树冠上露出茫然神色。
　　这只小怪兽个体也约有巴掌个头大小，有着蚂蚁的头颅，胡蜂的翅翼，一支又长又尖锐的钢针般口器从嘴巴延伸出于体外。
　　最令人奇怪的地方那就是，这只全新生命使魔是直立体生命，它拥有两条肢节腿部，四只肢节手臂，无论怎么看，这么一个造型，根本就不是出自地球境内，反倒而像极了一个小恶魔或小怪兽。
　　然而，这并不是把李锋吓了一跳的最根本原因，最令人意料之外的是，这只生新使魔突然伸起一只肢手，一下把自己长约十五厘米左右的尖锐如钢针的口器扯下来，拿在手里当成了长矛利枪。
　　“滋啦……”全新使魔便抓着钢针般的长矛当武器，猛地一掷，瞬间把数米开外的一棵树上的蝗虫扎了个透体凉。
　　飞过去，把矛拨出，便开始啃食起了蝗虫，与此同时，李锋也获得一道血精收获提示：“你的魔蚁兵人杀死一只蝗虫，你获得3点血精……”
　　李锋把全新合成使魔整个变化过程看在眼里，心里只生起一股凉意。
　　尼玛，魔蚁兵人？
　　但刚才这个情景，就么就好像是异魔入侵地球的世界末日似的。
　　用血蚊王、蚁王还有胡蜂王，居然合成一个全新的生命，魔蚁兵人？一个半人半蚁的蚁兵人？一个懂得把锐长口器当成武器的生物？
　　呆了好一阵，李锋心中才被这意外惊吓回过神来，心中却翻起满是欢喜。
　　玛的，管它合成是什么魔人，蚁人，那都是哥的使魔好吧？死忠的死魔，都是哥的麾下，有什么好担忧的，再看向魔蚁兵人的详细信息：
　　魔蚁兵人，五阶一级使魔；
　　特长――蚁王之力，嗜血，战斗本能。
　　……
　　以上就是魔蚁兵人的所有信息，它们拥有三个使魔特长，而且都是非常不错的特长。
　　蚁王之力：很显然这是蚂蚁之力的进阶版特长，拥有蚁王之力的魔蚁兵人，它们能够发挥超出它们同等个体的五倍力量。
　　嗜血：嗜血让魔蚁兵人充满了战斗欲望，且在汲取敌人血液期间，利用新鲜的血液为自己治疗。
　　战斗本能：战斗本能初级，使魔蚁兵人本能提高了战斗力。
　　……
　　三个特长，比起之前的蚤蚁更具牛叉了，论战力，很明显这只魔蚁兵人强爆之前的蚤蚁。
　　还好这只魔蚁兵人也就十数厘米个头大小，若是让它们的个体再大些，战斗力恐怕就妥妥超越强壮的成年人类。
　　研究了整整一个小时左右的合成功能，至此，李锋也终于知道这个五级血晶才开启的能力有多强势了。
　　只要底蕴足够，李锋完全可以利用地球各种虫子生物，合成一只更加强悍的全新生命使魔，当然，如果血晶空间等级足够高。
　　那么在合成箱等级足够高的，额外成功率有所保证下，李锋甚至还能量产合成这种魔蚁兵人。
　　仅就是几只小虫子使魔的合成，却已经如此厉害了，那如果让龙鳄与超级大蛇，又或与巨章鱼，甚至是死亡蠕虫之间的合成，岂不是要逆天了？
　　瞬间，李锋小心肝砰砰直跳，这个念头一发不可收拾！
　　当然，现在他即使想试探下也没有机会，原因倒是很简单，因为除了龙鳄这头庞然大物晋升为使魔之外，其他几种凶猛家伙其实还不是使魔。
　　在合成功能并没有它们的头像图标。
　　稍为对合成功能有了一点毛皮了解，李锋看看时间，觉得不能再在这里呆下去了，毕竟这里虽然是亚马逊丛林，有着茂密的树冠遮挡了一切来自卫星与雷达的窥视，可是并不代表这处地方没有人类涉足。
　　他果然退出了血晶空间，此时，成升上万的白蚁群却已经把金矿块搬到外面七七八八。
　　李然也不再磨蹭，撸起手袖便加入了搬运行列，也亏得有顽强的恢复体力，一人独立搬金矿石，足足搬运了近两个小时，才把所有矿石搬到了血晶空间的传送电梯。
　　做完了所有一切，他透过精神传递与白蚁后告别，并告之迟点再来看她，在白蚁后传回不舍的情绪当中，李锋再次启动了传送。
　　十秒过后，他已经再次回到了养殖场的休息间，虽然此一次传送之行，仅仅过去几个小时，但实则上，他却已从亚马逊丛林把数吨的金矿石搬了回来。
　　虽然不知道这数吨金矿石，在提炼出来后大约能掏到多少金沙，但好歹也是一笔意外收入不是，对于现在再次穷逼起来的李锋来说，实用是妥妥的及时雨。
　　而且白蚁后因为挖掘开拓巢穴，而意外挖到若干金矿，倒也给李锋带来一个新的赚钱思路。
　　如果他刻意研究出一种能够挖掘地下，能挖金的虫子，那么这钱就来源滚滚了。
　　当然，这事说起来简单，但实则却并不容易，除了白蚁后的强烈分解白液能力外，虫子又怎能挖得动石块，即使能够那个效率之慢，实在难以容忍。
　　李锋也只能把个奇葩想法，暂时压后了，只能寄望哪天合成虫子，恰恰合出一种强悍的挖掘使魔生命。
　　回到养殖场，天已经黑了，李锋也懒得麻烦玉姐为自己弄饭菜，干脆在休息间自己泡了几个杯面，一连吃了三个，总算肚子不再饥饿。
　　然后急急忙来到养殖场后面的空地，打算视察四头死亡蠕虫的状况。
　　不得不说，今天的合成功能，给李锋带来了实在太大冲击感受，他现在倒是恨不得先尝试下，用自己目前掌握几种最厉害的生命去合成。
　　不多时，李锋便从侧门来到钢铁箱子面前，正当他突然要爬上柜顶去观看死亡之虫的时候，他心头蓦然闪过一丝惊兆。
　　这种惊兆就好像有人在暗中静静注视着他，没错，这种感觉不会有错，李锋知道自己这种感觉完全来自于战斗顶峰的本能反应。
　　有人在暗中盯上了自己？
　　顿时李锋猛地回头，朝着自己感应方向望去，却发现什么也没有。
　　这个方向是厂房的围墙一角，到底是什么人？反应比他还要快，在自己有所察觉之下，就退走了？
　　难道是错觉！？
　　出于战斗本能顶峰的信任，李锋并不认为自己发生错觉，他不动声色开始向不远处的山头的使魔发出指令。
　　不到数分钟，十只胡蜂王还有虎头蜂王与杀人蜂王，立刻把整个养殖场划入了巡视圈，不断在低空盘旋搜探了起来。
　　与此同时，地面的数十只蚁王，还有带着黑压压的蚁群洪流，也在地下开始了同时进入搜索。
　　半个小时过去。
　　没有，仍然没有发现！
　　可是李锋的神色却越来越凝重，养殖场难道现在已是被人盯上了？
　　但这不应该，毕竟养殖场的异常行为，一直也就只有自己十个女员工知道。
　　哦，还有郑落云这妞，不过郑落云与自己的关系很亲密了，又绑在同一条船上，有着共同利益，郑美人也不会把养殖场的秘密透露出去。
　　况且，若真透露出去其实也没什么大惊小怪，顶多就是养虫有方，有些小秘术而已。
　　毕竟无论是蜂后还是之前的蚁后庞大体型，她们都一直藏在巢土里，郑落云也根本没有见过，那会是什么方面引来外界的窥探呢？
　　莫非是自己网上前前后后订购了近一千万的蚯蚓订单？
　　李锋百思不得其解，心底却暗暗提高警惕，便继续准备查看死亡蠕虫。
　　然而就在这一个时刻，他深身毛发竖立，有危险！
　　危险在哪里？
　　李锋迅速把周围一扫，没有，但是危险却越来越强烈，他突然猛地一抬头。
　　瞬间，他便看到一个黑影从天而降袭来，尼玛，这是什么变态？
　　黑影依稀捕捉到一个修长人影，他的袭击实在太快，李锋甚至连本能躲避的时间也没有。
　　“死吧。”李锋猛地一声爆发，关键时刻，最危险的时刻，李锋双脚一压，狠狠一拳朝天上轰了出去。
　　这一下爆发，并不止单纯是他的全身爆发力量，而且还有这几天汲取的一百六十五伏电流，在危机关头，他统统爆发在左拳上，一拳轰出去了。
　　“轰。”
　　在最危险之际，李锋与从天而降的人影，狠狠对上了一拳。
　　“唔……”对方或许是被李锋打电的一拳满布电流弄得太震惊了，唔了一声，人却麻利地反弹到地步，快步开始袭奔，起先的速度有可能被电流麻痹，奔走的速度并不算太快，但后来却如一条游龙般，没几下避过迅速扑来的胡蜂王，翻出了城墙，消失了不见。
　　反观李锋，他此时完全被从天上袭来的这一拳，轰的坐立在地上，全身肺脏一阵抽疼，双眼难以掩饰露出一丝震惊。
　　世间之上，竟然还有人这么强，虽然借助了泰山压顶与袭击，可是吃了他一拳电流爆发，竟然还能麻利逃过自己胡蜂王扑杀？
　　怒！
　　李锋这一下子可谓怒了，差点被人做掉，自己还有大好世界，他又如何不怒。
　　他猛地弹跳起来，一声清啸，传出了远远。
　　这声清啸就像如一道讯号，养殖场附近的山头，十阶蟑螂王与九阶螳螂王立刻闻声而动，一者地下，一者扑飞冲天，快速如影追了出去。


第一百五十七章 人虫之战
　　你很实以想像，普通一只蟑螂，仅只有拇指头大蟑螂，它们平时爬行速度就足够敏捷迅速了，可是一只牛犊般大的蟑螂王呢？
　　那么它的速度就又有多快？
　　此时此刻，蟑螂王如魅影疾窜下山，便直接锁定着某个方向追去。
　　九阶的螳螂王，同样也是如此，足超过半米的螳螂王，却早已经展开薄翅，两只狰狞的凸眼在低空不断扫行。
　　李锋怒了，他真的是怒了，一怒之下，祭出了自己目前两只强有力的使魔，非要把来人留下。
　　蟑螂王就像一台小推土机，满负苛着跑车般速度，朝着袭击者追去，它不需要搜索逃离者的行踪，因为这一切有主人在给它指明方向。
　　这个时候，一身黑色紧身劲装，身披莫明材质的薄膜披风的苍鹰，正在一路疾奔，脸上却现出一丝苦笑。
　　他没想到事情会演变成这样，同样他也没有想到会在这个李锋身上撞了一下铁板，天作犹怜，他其实并不想要做什么，他也就只是好奇试探一下，这个让夫人有些忌惮的李锋而已。
　　即使要灭口，那也得等到这李锋完成夫人的任务才动手不是？
　　然而现在他已经震惊了，内心的诧异实在惊涛骇浪，世界之大，果然奇人辈出。
　　这李锋不单止自身对危险的预兆惊人，本能反应力也是一流，而且居然还能打出电流？
　　他没看错吧？
　　是的，肯定不会看错，因为眼睛能够欺骗人的视觉感官，但他切身体会受到电流冲击和麻痹的感觉，根本就是个铁一般的事实。
　　倘若自己不是普通人，估计刚才那布满电流的一拳还击，那就得跪了。
　　纵然如此，现在苍鹰也好不到哪里去，虽然对方掌控的电流并不算强，自己也在数秒后用碧元力化解了，可是现在他却仍然被一群变态异常的蜂王追杀着。
　　苍鹰快速逃进了石英村的山林里，以惊人的敏捷与闪避在不断避开紧追不契的蜂王群追击。
　　十只小拳头大小的胡蜂王，另外还有两只型体更大的凶蜂，如果他没有留意错的话，他认出了其中一只，那是虎头蜂。
　　这么大一只虎头蜂，即使是他，也丝毫不敢大意被其叮上一下，那真不是开玩笑。
　　不过对方似乎也是在顾忌，并不敢让这些飞行速度迅速的蜂王群近身追上来，似乎怕是有所损失呀，可是这个李锋就这么一直吊追着自己又有什么目的？
　　苍鹰兰陵萧心头闪过这个疑惑，因此，他决定不逃了，他突然一个急刹，手用力一扯，扯下了他特制的薄翼披风，手抓披风一角，猛地一旋。
　　顿时，薄翼披风就像一片利器般，向着紧追不契的蜂王群笼甲切割过去。
　　不过苍鹰也明显低估了这些蜂王群的灵性，在他急刹不再逃的时候，这些蜂王便已经察觉不对减速，所以他这出奇不意一下反攻，竟却毫无建树。
　　非但如此，十二只蜂王不再接近他的五米范围之内，一直停留在头顶的上空，嗡嗡扇动着自己翅膀。
　　“它们在拖延自己？”苍鹰终于明白这些特大号蜂王的意图了。
　　然而他现在醒悟有点晚了，只见不远处的山上，响起了一阵密集磨擦草丛的动静。
　　苍鹰眼睛一眯，然则瞳孔放大，一只更大的黑影，正在以惊人恐怖的速度冲下山，并直奔他而来。
　　山上野兽？
　　不对劲，这速度快的有些诡异，就算陆地速度追快的美洲豹，在他苍鹰面前也根本没有威胁，他正想看看对方还有什么手段的时候。
　　然而……当他看清楚黑影袭来的并不是自己想像中老虎、黑熊时候，而是一只好像放大了百倍的蟑螂，他这下子真的无法再淡定了。
　　同体积、同重量级的一只野兽和虫子，两者到底是谁厉害？
　　这个问题根本就不是问题，自然是这只巨虫，科学家早就有定义，如果世界上的昆虫，它们的个体都再大数倍，那么地球早已不是人类的天下，而是虫子。
　　很显然，这真的是一只巨蟑螂，牛犊般大的蟑螂，这一晚对于苍鹰来说，确实是三番四次被震撼了。
　　但是这还未完，更骇人的是后面，在这只硕大蟑螂窜下山奔来之袭，山上突然又扑出一抹绿影，长达半米以上的巨螳螂。
　　一上一下，一者天空，一者地下，正快速向他扑来，顿时，苍鹰瞳孔收缩，满眼尽是凝重。
　　这突然从山里杀出的两只巨虫，它们的速度实在太快，苍鹰此刻终于知道这群蜂王等的是什么，李锋的手段又是什么。
　　“砰”，泥土被苍鹰蹬出了一个小坑，他想也不想就逃，一只巨螳螂，还有一只气息威胁更大的巨蟑螂，还有一群在头顶上环视的大号蜂王。
　　这场战斗实在是没法打，强如被地下世界誉为超一流强者的他，在这种诡异生物围击下，也得要望风而逃，兰陵萧这次有的只是苦笑了。
　　他完全没想到，自己才一出手试探，结果就是自己这个超一流强者满山逃撤。
　　他的速度快，但是蟑螂王的速度更快，到了平地奔爬起来的蟑螂王，简直令一般高跑也望而生畏。
　　仅仅在不到十秒时间，便从两百米之外，后来居上追上了苍鹰。
　　苍鹰心里惊骇，“崩”地一声，他手按腰间，下一刻他的手里已多了一支细长软剑。
　　“唰”一下，就往回刺到了高速撞来的蟑螂王身上，然而令他意起不到的是，蟑螂王的那一层打滑的外衣，却很自然把这一剑滑向了旁测。
　　速度仍然不减向他扑过来，苍鹰是何等人物，即使面对如此关键时刻，他果断一脚蹬出，一脚蹬在蟑螂王张开的嘴缘上，借助这股反弹之力，迅速滑后好以拉开距离。
　　不过也就在这个时候，低空飞行的一抹绿色影子却近了。
　　“危险！”
　　苍鹰心头一突，头部以千均一发的最后时刻猛地一侧，一段断发，被一道寒光削了下来，竟是螳螂王那锋利的膛刀斩下，差点被他连人带头劈开两半。
　　螳螂王的攻击并没有停止，另一把膛刀又是一斩，苍鹰只能惊厥地发现，自己的腰际的衣服顿时破风而入，被削下了一大片。
　　这还是他敏捷闪避的后果，如果再迟上一分，肚皮好开膛的结局不远了。
　　螳螂王两击空置，但是潮水般的攻击却没有停歇，下一刻，它整个身体像是慢镜般往前一探，这一突看似其慢，实则却是太快，快到了动态捕捉出现反视觉效果。
　　苍鹰深知道此一点，这是昆虫捕捉猎物的突击前兆，快至极致的突袭。
　　前所未有的危险布上心头，这一次他已经再顾不上藏拙，生命危机关头之际，他鼓足全力劲力一道呦喝。
　　只见他手臂交叉横挡在胸前，被动防御，可是双臂却惊现一层淡淡的气状物。
　　他从来没有想过，他今晚竟然被逼出了他的秘密，他隐藏最深的秘密。
　　一直以来，能逼出他隐藏最深秘密者，都已经死了，但这一次，苍鹰也只能仓促保命。螳螂王一突一个跳斩，锋利无匹的螳刀，如一道白色光虹削下。
　　“砰”苍鹰的护臂罡气被斩破了，不过苍鹰也正因为这一分缓冲，人却借力往后滑。
　　但就在这时，他后背突然一麻，心中暗道不好，两只巨虫已经逼得他分不开太多心神，却时此时，另一只怪异超大号蜂王，趁机从头顶掠下来，狠狠给他背上来了一下。
　　“这场战斗没法打了。”苍鹰心头郁闷，再呆下去，估计性命也能以自保。
　　如果眼前这两头大家伙虫子，任何一头落了单，他都有自信能把它们斩下，如果也仅只是只有它们两存在，他也可以先抵挡一翻，在适应过来后，趁机击杀两头虫子，然而……头顶再多出了十只大号蜂王，与另两只更加慑人的超大号蜂王袭击？
　　那他真的很难再呆下去。
　　螳螂王的攻击总算有了一个停顿，但蟑螂王的黑影却又是高速迎撞了上来。
　　“轰。”苍鹰被这头猛虫撞了半飞，致命的破绽出来了！
　　强者最忌惮就是身体不能尽数掌控，被撞飞的苍鹰，此时也就等于对身体控制力降至最低的三成。
　　一直饲机环绕的蜂群，立刻抓住机会全部扑下，还好，他还有披风，白色银光一闪，披风再次化为一块锋利的武器，既挡又削。
　　顿时再把蜂群再一次逼开，这一次苍鹰想也不想，往怀里掏出了一黑状物品。
　　“手雷！？”一直借助虎头蜂视野共享的李锋，在养殖场这边却惊喊。
　　不错，正是手雷，很难以想像像兰陵萧这种传统于华夏的超一流人物，身上竟还藏着一枚手雷。
　　事实上，这枚手雷也算是苍鹰的自尽手雷与保命手雷了，全身上下就揣着一枚。
　　他揣在身上已有数年，一直未曾使用过，今天却是头一遭，他拨弄撞针，人还在被撞飞半空之际，手雷却朝着螳螂王与蟑螂王所在掷去。
　　“轰”一阵巨震，两只巨虫被手雷爆发的冲击掀飞出去，遍体残伤。
　　蜂群倒是好受些，毕竟它们一直在头顶环飞着，只是微微被波及冲了几个翻斗。
　　“这人到底是谁？他竟然能从身上发出气罡护体之类的能力？”李锋透过虎王蜂的视野共享，最后也只能静静盯着苍鹰狼仓的侨健身影，迅速消失在视线。
　　两只强力昆虫使魔被炸个应着，此次战斗总算结束，双方各有负伤，然而若是再有下次，这强人就没这么幸运了！
　　因为此人的出现，已经勾起了李锋强烈变强的欲望。


第一百五十八章 睚眦必报
　　秦市某座五星酒店。
　　兰陵萧此时已换回了一身休闲装，盘腿于房间地下，他身上升起淡淡气雾。
　　忽然“噗”一声，猛吐出一口浓血，血液青色状，明显饱含了剧毒。
　　“呼”把蜂毒逼出大部份，压制下来后，兰陵萧这才微微松了口气。
　　此次撞到铁板上了！
　　能够让他撞板的，普天之下已经是不多了，他想到了开头，却未预料到结果。
　　结果是他身负重伤中毒归来，低头看了眼手臂被那只螳螂怪物的膛刀削出的一道深深血痕，至今仍然让他凝重，当时如果不是及时爆发出了碧元气护体，他这条手臂估计就没了。
　　还有那只大蟑螂怪物最后的一撞，同样令他腑脏受了震荡，再加上身体残存的杀人蜂王毒，得，这次初到秦城却得要折翼而归。
　　“看来自己得要尽早回苍蟒山借助碧玉珠疗伤，否则以现在体内的多重伤势隐患，恐怕是压抑不住体内残毒。”兰陵萧重新站了起来，披上外衣，拿起电话拨下一个神秘号码。
　　“姑姑，我必须回苍蟒山，你之前交下的任务，恕是没法完成了。”
　　“为什么？杀人并不违背你的原则。”另一边响起了夫人的诧异回应。
　　“我杀不了他，我现在负伤了，我可以重新给你完成另三件事，就这样……”兰陵萧说完也不再等夫人回话，果断挂线。
　　事实上，此次如此突然袭击的试探，他都已失败已回，下次当那李锋有所准备时候，他确实没有机会了。
　　而且，在苍鹰心目中，既然华夏大地掘起这么一个年青人物，他内心也不愿意就这样把李锋抹去，华夏在地下世界，确实需要一个实力更加惊鸿的人物。
　　……
　　女神号之上，夫人愣了一阵，才缓缓把电话放下。
　　杀不了他？侄儿受伤了？这是怎么回事！难道这个李锋真的这么强？
　　自己倒是看走眼了！
　　既然如此，他之前给自己承诺完成一件事，那就不能轻易浪费掉。
　　一瞬间，夫人心头电闪，便打消了这个李锋给自己兑现承诺，毕竟如果他真如苍鹰所述足够强的话，这件承诺一件事的价值就远远不同。
　　不过在这之前，夫人还是不太相信苍鹰所述，她知道自己这个侄儿思想极尽传统，一心想把华夏传统宏扬世界，说不得陵萧是起了惜才之意。
　　夫人微一沉吟唤来了身边的贴身女侍，道：“你去唤骥老过来一趟。”
　　把事情交代下去，夫人微微出神凝视着大海，心中充满了心事。
　　……
　　不谈苍鹰折翼回归苍蟒山，距离袭击事件已过去了数时，之前手雷那一声大爆，倒是引起了石英村不少人惊动，不过由于爆炸是在山林，又是夜晚，因此倒没惹来太多人关注。
　　养殖场的数位保安也连连询问，都被李锋含糊间挥退，到了这个层次的人物，他也没怪几保值夜保安，之前那个人的身手还有罡气护体的手段，已经远远超出李锋想像。
　　毫不夸张地说，哪怕即使是现在的兵王许文涛，若是与那人交手，估计也会落败。
　　这个人到底是谁！？
　　李锋心中疑惑不已，不多时，兵王已接到消息快速赶来。
　　“老板……”
　　“你先别问，先看看这个。”李锋伸手阻止了许文涛询问，而是把自己所见所闻的景像，用思维传送的方式，传递给了兵王。
　　两人是主人与使魔的特有关系，虽然袭击者一身黑色紧身劲衣加一件薄翼披风，脸上也带着半截面具，不过李锋仍然透过两人的特殊关系，把回忆景像一丝不差传给兵王。
　　“苍鹰，怎么会是苍鹰，他怎会袭击老板你？”仅仅沉默片刻，许文涛便惊骇道。
　　“你说袭击我的人是苍鹰？世界五位超一流，唯一的华夏国籍那个苍鹰？”李锋眉一挑，问道。
　　“没错，虽然没多少人见过他的真面目，不过这身装束打份，还有那半截的鹰具，确实是苍鹰执行任务的标准打扮。”兵王点点头，说到这里又道：“当然不排除有人刻意模仿他的打扮扰乱视线，不过世界有这种身手和能力的人，估计也不多了，所以这个人应该就是货真假实的苍鹰。”
　　“没想到，真是没想到，晋升为使魔，我以为我的实力已经能够挤身超一流了，不过今晚的事情看来，恐怕我还差一些距离。”许文涛神情郑重。
　　“这不奇怪，你都说过了超一流每个人都有奇怪际遇，你真正的实力体现，其实还是器械作战力。”李锋挥手打断了许文涛。
　　声音倒是透出数分古怪问道：“文涛，难道超一流的人物都有这种罡气护体？这是不是传说中内功？”
　　“呃。”李锋提问倒是把兵王难住了，他只能抱以苦笑回答：“据我自己仅限所知，世界上没有内功的传说，这一切都是虚构的，这是我当时在组织效命时，便搜集到信息。”
　　“至于这个苍鹰为什么能够发出这些碧绿护身气体，我想……若这件事说出去，恐怕会惹起世界震动，甚至咱们国家也会很惊异。”
　　“你的意思就是说，这是未知存在的一种力量，甚至除了苍鹰本人之外，就连咱们华夏官方，甚至其他国家机构也有可能没有任何相关情报？”
　　“应该是这样，除非我退出组织这两个月，发生了什么大事件，不过黑暗网上不可能没有任何消息走漏。”
　　“唔……”李锋微微闭眼陷入了沉思。
　　许文涛见老板如此，他也不打扰，只是紧守护着李锋，之前李锋的表现足够强，而且还未没有人注意，所以兵王倒是没有对自己老板的安全有太多重视，可是现在已经不同了。
　　许文涛甚至已经决定，从明天开始，他必须还要调来莉莉丝还有压路机两人过来，三人一起贴身保护老板的安全问题。
　　倒是李锋，他此刻却不断陷入今晚群虫与苍鹰交手的一幕，特别关键时候，苍鹰手臂放出碧绿色的护体气场，挡住了螳螂王的可怕本能战斗攻击。
　　蓦然，他的回忆片断定格在一幕，那就是苍鹰被蟑螂王撞飞，紧身劲衣突然抛出一颗珠子那一幕。
　　“碧玉珠，竟是碧玉珠……”没想到，李锋重新回忆起之前的共享视野，他又再度看到碧玉珠的身影了。
　　蓦然，他脑海像是有一道灵光迅速划过，到底是什么？李锋不断抓住这丝灵光闪现，正在不断深思。
　　终于，当他再一次回塑共享视野的时候，他终于知道自己总察得有一点不对劲的地方了。
　　原来是……这样！
　　有可能吗？
　　苍鹰手臂释放的碧波气场，竟然与碧玉珠的颜色是一模一样的。
　　难道这碧波罡气，就是从碧绿珠发掘出来的秘密！？
　　很没有缘来，可是李锋的直觉却依旧觉得自己这个猜想发现没错。
　　苍鹰已经获悉了碧绿珠的秘密，而且看样子似乎已获悉不短时间了。
　　这个发现，李锋怦然心动！
　　但他并没有把这个未经证实的发现说出去，只是缓缓藏于内心。
　　“文涛，咱们到山上走走。”从沉思中醒转过来，夜已深，不过李锋今晚经历了袭击，却没有如期准时休息，而是带着兵王，往西北面的山上走去。
　　没有多久，李锋熟门熟路来到了山峰一处黑漆漆的隐匿洞穴。
　　不多时，三只怪物陆续从里面爬了出来。
　　“这是……”看着遍体鳞伤的蟑螂王与螳螂王，许文涛一下便认出了之前共享视野的两只使魔，原来老板的养殖场也不是完全空设。
　　十二只蜂王，还有眼前三只使魔，也难怪苍鹰来了也不到好处了。
　　经过数时，蟑螂王被手雷弄出来创伤，现在已经恢复得基本七七八八了。
　　毕竟有着顽强这个使魔特长，蟑螂王在生命力上，甚至要比李锋这个汲取者更加强力。
　　而螳螂王倒没有这个好处，它身上的伤势仍然很重，不过虫子本来的自愈恢复力就不俗，再加上螳螂王本身也是饲养九次的使魔。
　　区区一枚手雷，还不至于让两只凶虫失去生命，而另一只蝎子王小紫，由于它只有五阶的实力，因此李锋倒是没有在此次追击行动，让它加入进来，完好无损。
　　“你守着，不要让人靠近。”
　　“是，老板。”兵王点点头，便来到了唯一条山道守着。
　　李锋却把手搭在螳螂王的躯体上，上一次，由于血精不够的缘故，因此他只给螳螂王饲养到九阶就被逼停下了。
　　后来又因为各种血精紧缺，因此李锋并没有把螳螂王饲养到十阶二级。
　　而此次上山，明显是心中危机感出现，正为此事而来。
　　“第十次饲养，启动……”
　　下一刻，随着李锋搭上了螳螂王的背上，血精已源源不断涌入，进入第十阶饲养。
　　与此同时，一直只有五阶的蝎子王小紫，此时李锋也没有再把它落下。
　　另一只手，同时给予了小紫进行了第六次饲养，若是今晚三只十阶使魔凶虫倾巢而出，李锋可以肯定，苍鹰绝对没命了。
　　李锋这人虽然平时很平和，但他骨子里却是个睚眦必报的人，今晚苍鹰犯上他，他又岂能不把场子找回来的道理。


第一百五十九章 新增的特长
　　第九阶螳螂王饲养血精所需两千三百六十万，第十次直接是两亿三千六百五十万。
　　出血，大出血！
　　连续两次把螳螂王饲养到十阶二级使魔，血精消耗了整整两亿九千万。
　　李锋好不容易积累下来的四亿一千三百万，顿时减了一大半，只剩下一亿两千万左右。
　　可得到的回报也是巨大的，十阶的螳螂王，从原来六十厘米的个体，此时已成长至近一米。
　　它身前的一对膛刀越来越接近金属化，寒气凛然，散发着寒光。
　　不单如此，整坐身躯都像渡上了一层亚黄色的金属，金属化发展方向的螳螂王？
　　除了外表最明显的表化之外，螳螂王在进化到二级使魔，竟然还新出现了一个使魔特长。
　　当然不是本来就拥有的共享视野，而是正如李锋所猜想的那样――金属硬化。
　　金属硬化：随着螳螂王的成长越来越强，金属硬化的效果将会越来越明显，这是一个强大的防御性特长。
　　……
　　金属硬化这个使魔特长所描述的信息并不多，但是无论如何，此时十阶二级的螳螂王拥有“锋锐”“战斗强化”“金属硬化”，罕有的三个使魔特长。
　　它的实力倒是越发越强力了。
　　李锋完全有理由相信，现在的螳螂王，估计即使是苍鹰再来，两者独立战斗，苍鹰也从它身上占不了多少便宜。
　　除此之外，李锋最大的明的也达成了。
　　随着螳螂王从八阶升至十阶二级使魔，之前的战斗本能高蜂――战斗本能顶峰――满级转化成了现在的“战斗强化”。
　　强的不单止是螳螂王，还有李锋从螳螂王身上汲取的战斗强化特长。
　　战斗强化与战斗本能两者之间，到底有什么区别？
　　当李锋仔细查看这个从战斗本能满级晋升到战斗强化的特长信息时候。
　　他惊呆了。
　　此次确实被这个战斗强化震惊的内心，久久未能平息。
　　战斗强化：战斗强化饱含了战斗本能的一切强烈本能，对危险源头直接拥有先机洞察，在进入战斗时期，战力会随着战斗的激烈状况不断攀升，最大上限攀升值为原来的战斗力两倍。
　　……
　　如此一条信息，确实把李锋喜不自禁，进入战斗状态，战力至高可以攀升的临界点，是原有基础的两倍，这得有多实用的战斗特长？
　　不愧是踏入二级使魔。
　　这是一个越战越强，越战越让敌人越心惊胆跳的特长，用夸张点形容，这简直和七龙珠的超级赛亚人殊途同归，那是会小宇宙爆发的。
　　两亿六千万，这一次总算砸的其所，李锋没有后悔，血精最多，至少也能用金钱买回来，但是自己的实力却显然并不能光靠正常煅炼，能够带来的。
　　毕竟这是现实世界，而不是武侠小说，诸多内功可以提升实力。
　　把螳螂王晋升为十阶二级，蝎子王小紫也没有落下，李锋前后共消耗了大约三百万血精，把小紫晋升到了八阶，从原来三十厘米体型，成长至了六十厘米，又是一只异种成长的巨蝎怪物。
　　而且小紫还有毒针喷射的远程攻击能力，不能不说，假以时日，若是李锋血精足够把它提升至二级使魔。
　　那么届时，二级蟑螂王，二级螳螂王，二级蝎子王，这三凶虫的围杀，估计即使是世界任何一个超一流强，在它们的围杀之下也难以幸免。
　　“老板，我感觉到你现在的气机又变强了。”当李锋从山下走下来，许文涛脸上却出现一丝疑惑。
　　“呵呵，是强了一些，来吧，让我现在看看你的实力。”李锋微微一笑，人却猛地一蹬，如虎如狼向着兵王扑去。
　　手起刀落，仍然是一个手刀出击，然而这一次，兵王眼中所看到却是无比凝重。
　　这手刀的本质是手，可是现在出自李锋手中，却仿如是真正一把带着锋利无匹的刀锋，迎面斩下来，那种劲风拂过他的脸庞，却是赤生生的疼。
　　精气神……无比凝聚的一刀，那就感觉就像避无可避，战斗本能的满级，也确实凝聚了李锋全身的劲力与精气神一体了。
　　这一刀锋芒毕露，势在必行，没法闪避，只能硬扛。
　　兵王眼神一凝，却也不避让，他的体质比老板更强势，他的格斗专精，同样也更完善，他没可能面对这一切有任何退缩的念头。
　　一个是依靠先天的战斗本能战斗，一个是依靠后天完善的格斗专业。
　　先天VS后天。
　　到底谁更强，对此，两人都没有太多答案，唯有一战才知道。
　　“砰”一声细响，李锋已经启动了速疾，三倍的速度爆发。
　　兵王看到老板使出了压箱底，他不再敢轻视，同样的，他扑向李锋的身影，骤然也加速，许文涛想也不想开启了“加速”。
　　两人几乎拖着残影子交错在一起，瞬间短短一刹间，便互相交击了数百下。
　　速度之快，出手之快，实在是寻常人肉眼根本能以捕捉，相互交击碰撞在一起的劲道，连续发来一阵噼噼啦啦爆响。
　　然而兵王却越打越不对劲，因为他突然发现，李锋的战斗气势，好像在不断攀升。
　　他本来晋升到使魔，在体质上比李锋强出不止一筹，可是在两人交锋了一阵，他却蓦然发现，李锋的力道越来越强劲了。
　　每一次手刀交错，每一次扫腿，那种劲头有种大不可阻挡，而且在气势上锋芒得刺人。
　　两人从山上打到山下，又山下打到了路旁，还好此时已是深夜，随着战斗时长越来越久，最后李锋抓住机会，浑身一阵噼噼啦啦，一条带着蓝色电流的扫腿，猛地压向许文涛。
　　“轰”这一下，兵王虽然挡住了，但是全身陷入一阵麻痹，使不上力气。
　　然而李锋这却仍未有完，借着这一腿的气势巅峰，他突然刹住，左臂一搭，拇指坚起，食指对准了兵王。
　　“滋啦啦……”兵王惊恐地发现，老板这货胸前蓝光爆闪，然则快速流汇到肩头，再到手臂，然后聚于食指。
　　“这到底是什么能力？”
　　“雷电怒炮……”仅仅是三秒不到，李锋便完成所有聚能，他只感此刻整条手臂化身为了炮膛，电流在汇聚到食指的过程中，不断压缩再压缩，然后却是压抑到了不吐不快的时候。
　　猛地一声怒吼，他的搭臂举枪的食指，赫啦爆发出一束蓝光爆响。
　　狠狠撞到了许文涛身上。
　　“玛的，我完了……”打到这个激烈状况，现在兵王心中算是知道，老板又再次“走火入魔”控制不住了，而且还弄出了古怪的电流，现在似乎把他当成了耙子。
　　狠狠吃了李锋这一下雷电怒炮，兵王瞬间浑身衣服迅速焦化，头发瞬间被烧光。
　　整个人蓝光闪烁，甚至连骨架都被这突然其来强烈电流流窜，映现的十分清析。
　　“噗。”也是许文涛也没有意料到的结果，他瞪大了双眼看着李锋，浑体发软，呼吸停顿，闭眼一黑倒在了地上。
　　“唔……？”战斗停息，李锋整个人发怔，兵王被自己做掉了？自己的使魔，被自己的雷电之怒干掉了？
　　事实上，最后那搭臂举枪，这完全出自他的战斗本能，然后压缩、不断地压缩电流，根本已经到达到了不能自我控制的地步。
　　体内被压缩的电流，完全已经到了极端巅峰，他只能顺应本能把这一击释放出去，可是他成功领悟了雷电之怒，却干掉了自己魔下最得力的兵王？
　　这压缩全身储备电流一击，到底有多猛，已经没有人比他更清楚了。
　　“提示：你觉醒了雷电之怒……你领悟了仅属于你的做创造的雷电怒炮，你的特长栏现已出现新增特殊类特长――雷电怒炮，请自行检阅。”


第一百六十章 修炼之源
　　“新增特长雷电怒炮，而且是正经八儿的特长？”脑海收到的提示，李锋疑惑更浓。
　　不过他现在也没有时间去察看，毕竟兵王许文涛是生是死还是未知道，他只能赶忙跑过去，把手放在许文涛的鼻孔处细细感探。
　　“还好……尚还有气，有气就好。”李锋心中一安，连忙对兵王施展了一个生命治疗术。
　　这个生命治疗术，其实也只能治治小伤和小病，不过它有着另外一个作用，那就是能吊命。
　　不错，就是吊命，每天来一个生命治疗术，即使是重度受伤生命垂危的人，一样也能把生命力保住，只是治标不治本，而且每天都要重复施展一次而已。
　　一个生命治疗砸下去，许文涛的气息平稳了下来，李锋知道这是表面现像。
　　想要把兵王挽救回来，那就只能拥有两种办法，一者是施展“大生命复苏术”。
　　这个治愈术，只要不是断肢断腿此等绝对严重伤患，一般重伤都能挽救回来，非常之叼。
　　第二个方法自然是进行进阶饲养，李锋稍一衡量，决定干脆把兵王饲养到第六阶好了。
　　毕竟兵王的气血比普通人一千值还要更强，成为了使魔，他的气血估计没有一万，也有八千了。
　　大生命复苏对人类施展消耗，本来就是消耗非常大，如果若是对兵王施放，估计没有个八千万血精，还真施展不出来。
　　与其如此，李锋倒不如消耗个两亿血精，顺带把兵王饲养到六阶好了。
　　心中有了主意，李锋也不再迟疑，背起兵王，匆匆回到了保安楼三层。
　　并且拨通了石大军电话，让他连夜去找林农养殖公司，拉一车蚯蚓回来。
　　他现在也就只还有一亿两千多万血精，距离缺口还差八千万。
　　对此，当机立断在养殖场财务中抽出了五十万，让石大军带着现款连夜去进货。
　　做完了这一切，李锋才微微冷静下来，战斗本能的状态，本来就是凭借本能战斗，平时小幅度进入战斗本能状态，情况尚好控制，一但战斗的太剧烈，这也确实很难到自己控制了。
　　毕竟感官所受到的威胁与危机，本能就会发动最强大的反击。
　　不过也正因为如此，李锋在把战斗本能晋升满级，轮化为更加强力的战斗强化之后，倒是借着本能把雷电之怒领悟出来了。
　　可是自己确切地来说，刚才领悟的并不是像卡巴尼啾小家伙的雷电之怒，而是雷电怒炮？
　　这是怎么回事？
　　难道因为自己是人类，即使拥有了卡巴尼啾的雷电觉醒，以后发展也将会有所不同吗？
　　应该是如此，李锋不再细猜，他闭眼查看刚才没时间去细察的雷电怒炮特长。
　　果然，原本他的特长栏中，竟然真的新增了一个“雷电怒炮”攻击特长了。
　　原本只有四个使魔特长，现在却显然是五个。
　　雷电怒击：特殊类使魔攻击特长，宿主自行领悟的自身特长天赋，发挥效果百分之百。
　　1雷电怒炮：透过体内的雷电之晶，不断压缩电流，再通过压缩点发泄爆发的雷电爆发攻击，威力将会随着宿主本身汲取的电流品质、压缩的层次越大，威力就越大，当前汲取电流品质为165伏，压缩层次为三层，最大炮击射程为三十米。
　　2雷电手刀击：以手为刀，劈斩出一轮刀锋般的电流形态击打敌人，威办将会随着宿主汲取的电流品质越大，威力越大，当前最大攻击距离为五米。
　　3雷电脚踢击：以脚为刀，踢出一轮刀锋般的电流形态击打敌人，威办将会随着宿主汲取的电流品质越大，威力越大，当前最大攻击距离为十米。
　　……
　　意外！意外远超出了李锋料想之外。
　　原来自己领悟的特长技，是为自身领悟的天赋特长技，威力发挥效果百分百。
　　而且雷电怒击大项的下面，共已有三种雷电攻击特长，李锋可谓是比新出现这个特长惊厥了。
　　“这就是说，现在自己已经成功可以利用体来的觉醒血统‘雷电之晶’作出三种不同攻击方式的形态？”纵然李锋想像力已经足够，此时此刻，他也被新增的自身天赋特长弄懵了。
　　他仔细回想，事实上，新出现的三种雷电攻击形态，也确不是凭空生有。
　　前几天研究雷电之晶，他也确实把身体的电路开拓，分别是开拓了左手和右脚。
　　拥有了雷电之晶的这个发动源，身体又拥有了成形的电路过流，然后再经过战斗强化的战斗本能满级战斗，难怪刚才会自然终于把雷电怒击领悟出来了。
　　想到这里，李锋走出了保安楼三层的露台，他深呼吸一口气，做出了以手为刀，高高举起，一往无前劈向空气，心中却默念――雷电手刀击。
　　下一刻。
　　“滋啦……”一道蓝色电流，果然迅速流窜到左手，随着李锋的劈斩动作，化为一轮锋薄的刀状形态，斩了出去，然后重重撞上了露台栏。
　　我去，我竟真成功了！
　　李锋做完了这个动作，举起左手掌，呆滞了一阵，这种攻击形态，无论怎么看都像极了游戏才会发出来元气斩，可是现实之下，他却做到。
　　这一切，全凭借着血统之心，汲取了卡巴尼啾的血统觉醒出了雷电之晶所致。
　　李锋有了这次试探，然后接着下来，他又迅速踢起一脚，又是一道刀锋电流，猛地被打了出去，这一次，他踢出的雷电刀锋显得更远距离。
　　十米，不愧是十米，这一脚，他直接把电流刀锋踢中了不远处的一株树木。
　　顿时，树干被狠狠的刀锋电流炸出了数圈焦黑，威力虽然远比不上经过压缩三层的雷电怒炮，可这却也是一种异常诡异的远程攻击了。
　　倘若有一日，李锋的汲取的电流伏特更高，那么这攻击恐怕将会更加强力。
　　连续尝试了两招，接着下来，李锋就把不远处那棵大树当成了目标。
　　由于现在还是速疾状态，因此，他便猛烈向着树木，快速踢出一脚又一脚，一刀又一刀的雷电击。
　　在三倍攻击速度的加持下，此时此刻，不远处的树干立刻成了这货的发泄口。
　　一道又一道锋薄的电流，连绵不断击打在树木上，终于，在李锋一轮狂轰烂炸般的攻击下，仅仅十数秒之间，这株大树再也抵受不了他的攻击。
　　“喀嚓”一声大响，树干被雷电劈开，重重倒塌在地上。
　　“什么回事？”
　　“快出来看看……好像打雷把咱保安楼的杨树劈倒了。”
　　……
　　倾听着楼下涌出来的几名保安的对话，李锋这才从一系列兴奋状况回过神来。
　　我的娘，我现在成了超能者！
　　不过连续一轮消耗下来，李锋此时体内刚刚觉醒的雷电之晶的电流储备，也基本消耗到底，更别说能够再支撑一次他打出之前的雷电怒炮击大招。
　　雷电之晶还是太小，得要不断努力修炼，而且自己能够迅速劈出的电流量也太小，因此自己的身体电路还必须不断要开拓，把电路开拓得更宽更广更坚韧。
　　稍为总结一番，李锋便不再尝试，他回到了房间，默默把变压器调整到一百七十伏，开始充电。
　　是的，是一百七十伏，而不是一百六十五伏，他必须要不断尝试让体质适应越来越高的电伏，要不然，这样又怎能会有进步。
　　虽然只提高了区区五伏，可是这五伏却已超出了他的身体承受极限，李锋浑身抽着畜孪痛不已，却咬着牙默默忍受更加强的电流洗礼。
　　以前他想要增加实力，却只能盼望汲取一个又一个的外来特长。
　　可是现在，他终于有了自己的“原力之源”。
　　是的，李锋把雷电之晶已看成属于自己才拥有的原力之源。
　　汲取使魔特长就像是无根之浮萍，而雷电之晶，却是属于自己的源，那才是自己的修炼努力根本。
　　不得不说，这一夜，李锋终于获得了属于他自己的修炼源头。
　　……
　　次日清早，李锋把石大军连夜拉来的蚯蚓，全部转化为血精，血精总量达到了两亿零七百万，不错，随着李锋与林农养殖公司的交易合作越来越多，对方倒也是舍得，这次竟然也额外增送了他一千斤大号蚯蚓。
　　有了两亿以上的血精，李锋不再迟疑，马上给兵王进行了第六次饲养。
　　一个小时后，在血精不断涌入刺激下，兵王被电焦的皮肤缓缓褪去，重新露出了新生充满生命活力的新肌肤。
　　“恭喜，你的使魔许文涛成功晋升为六阶使魔，号召同类的统率值提升为七单位，有一定额外机率号召精英人类……”
　　不得不说，兵王许文涛此次可谓因祸得福，倒是提前让李锋舍下重本，率先把他再度提升至六阶，实力再度上升一层。
　　与此同时，李锋本人也不是没有好处，兵王的实力越高，也就等于他拥有的手下越来越强力。
　　而且新增多出了两个号召同类的名额，这才是李锋最大的收获。
　　若是加上兵王本人，以及死忠的玉姐与高度忠诚的石志芬，也就是说，现在李锋能够值得信任的自己人，刚好达到十人团了。


第一百六十一章 六条小家伙孵化
　　古董街后巷住宅区，一座占地面积约摸三百多平米的老宅院内。
　　李锋环视着自己麾下八名手下，除了兵王许文涛，开膛手莉莉丝安莉，压路机马求，山炮莫里山，四眼蛇卓南还有火星人六人外。
　　此时此刻，又新增了两位成新成员，正是许文涛晋升到第六阶，新增两个名额的新伙伴。
　　其中一人，脸色阴霾，眼神冷漠的修长身材男子，他叫哈尔，索马里人，外号蝎子，善长于刺杀，好像在二流刺杀排行榜中，名列前二十，个人战斗力仅在许文涛、莉莉丝之下。
　　另外一人却是女的，同样是来自地下世界的圈子，中文名字叫凌茜，英籍；外号是光明天使，顾名思义，光明天使的职业自然是救死扶伤的医生啦。
　　只不过，若是你就这么认为这女孩是如此光明的话，那就是大错特错了，因为她还有另外不为人知的一个卓号――双鱼使者。
　　因为她另外的不为人知善长，那就是麻醉、下毒非常善长，总得来说，兵王号召来这个小圈子，基本都没有一个是普通正常人的。
　　其中凌茜是山炮邀请加入，蝎子却倒是火星人的朋友，一个口中废话不停，一个是冷漠阴霾，李锋实在想不明白，这两人怎会成为朋友。
　　不过不管怎样，既然他们都愿意加入自己这个圈子，加入兵王的号召名单里面，那么现在就无限趋近于自己人了。
　　毕竟许文涛升到第五阶使魔，号召同类的忠态度都已达到高度忠诚，而如今在晋升到第六阶，这个忠诚度更是进一步提升，虽然没有直接满值转化为死忠，但是却无限趋近死忠了。
　　九个人，他们现在的总部就是这座占地三百多个平方的老宅院。
　　老宅院的环境虽然不豪华时尚，但却胜在优美幽静，环境非常不错，住在此里冬暧下凉，众人对此都是非常满意。
　　“老板，根据我们最近几日调查，终于在富城大酒店找到一丝线索，如果意外，这个男子就是苍鹰。”
　　九人聚在一起，话题由四眼蛇卓南率先牵起，他把笔记本一扳，扳到众人面前。
　　画面的背景，正是某酒店房间的走道，一个留着长发，扎着发尾，一脸懦俊之气，穿着宽松的白色祈袍服男子走过。
　　镜头就在这一刻锁定，给予了这个十分传统的男子来了个特写。
　　“你可以确定？”李锋眼睛眯起来问道。
　　“有九成把握不会错，这是我盗链富城酒店的监视系统调出来的，我判断他为苍鹰有三个根据……”卓南举起三个手指头娓娓道来：“第一，地下圈子传闻，苍鹰是个极度崇尚华夏正统文化到骨子里的人物。”
　　“其二，大家都可以重点留意他的脖颈，是否发现了一些微不足道的线索？”
　　“没错，就是他脖颈上峰挂着一条材质独特的带子，我初步倾向认定为，这是一种非常坚韧蚕丝，那是经过特殊多个工序制造出来的，通常身边配带这种特殊物品，都只有两类人。”
　　“哪两类？”李锋倒是好奇问道。
　　“嘿嘿，一种是地下世界的杀手，另一种是特工。”压路机嘿嘿插话道：“老板你不是混这个圈子里人，估计不会察觉这个问题，不过电影你也应该有看过，许多杀手的利器，就是这么一条坚韧而独特的丝线，看来这个苍鹰倒是很自信，一点也不怕暴露自己圈子内的人。”
　　“不错，这点我可以证明。”新加入的成员，蝎子冷漠点点头。
　　有了他的证实，那就是最好不过的认证了，毕竟这货是个地地道道的杀手。
　　“原来如此！”李锋点点头，脑海却不禁回忆起几日前的共享视野。
　　仍然是蟑螂王把苍鹰撞飞的那一幕，果然，在撞飞一刹那，苍鹰戴在里面的碧玉珠被抛出外面，确实是联带着一点丝线。
　　当时李锋倒是没有对这条丝线有多大注意，现在回忆过来，还真别说，好像就是特写上一模一样。
　　到了这个时候，李锋心中暗暗点头，他也有九成把握可以断定这个一脸儒雅之气，年约三十左右的男子，应该就是苍鹰的本相了。
　　“第三个根据，那是莉莉丝提供的，正确地说，这不是一个根据，不过结合前者两个理由，SO……”四眼蛇已经不需再说下去了。
　　“哦，安莉的是什么根据？”虽然心中已有认定，不过李锋却不想因为误判，然后花费力气一系列追查，他望向了莉莉丝。
　　“强大，我的直觉一直很准，很少有人给予我压力的感觉，他有。”莉莉丝简言意骇道。
　　李锋点点头，既然莉莉丝这么说了，估计这个是苍鹰就没跑了。
　　他知道莉莉丝是从某个财团组织逃出来，曾服食过特殊药物的使用者，她这种直觉，估计应该是一种隐性特长。
　　“他现在的情况怎么样，有盯上不？”
　　“迟了一步，当我们找到这酒店的时候，他已经退房两日。”许文涛接过来道：“后来我们一路追查，最终只能查到这个男子驾着一艘快艇独自出海，下面的线索已经断掉。”
　　“唔……”李锋揉揉太阳穴，线索断了，这事情就相当棘手了。
　　不过现在他的实力，无论是从战斗本能高峰，一连晋升两级转化为了战斗强化，又或是雷电之晶本源修炼，事实上，现在李锋的实力，哪怕苍鹰再次袭击，他也有信心独立应对而不受威胁了。
　　“他袭击我的动机是什么？”李锋又问。
　　“我们初步只猜出了两个大概，第一个动机，苍鹰应该得知老板你有碧玉珠。第二个，是受到圈子里的重量级人物发布了针对你的执行任务。”
　　山炮莫里山继续分析：“如果是第一个，这事情倒是好办，因为这事任谁也不会宣扬出去，如果他对珠子还未放弃，那么他还会卷土重来。”
　　“第二个的话，事情就相当棘手，能够请动苍鹰出手的人物，哪怕是在世界级，也拥有非常重量级的份量。”山炮说到这里沉默了。
　　“呵呵，不管是哪一个动机，我只希望他们不要招惹我，否则他们会后悔的。”李锋目光一厉站起来道。
　　他说的也不是过头话，只要不升到国家级敌对势力组织，只要他发狠不顾一切报复，他完全可以用毒虫大军，把世界任何一个组织势力斗个两败俱伤。
　　“好了，接着下来，大伙就多带带蝎子与双子星体验一下华夏生活吧，这两天暂时不出海，我得要理顺一些事情。”李锋与众人告别。
　　驾着翼虎别往北郊驶去，但这次却不是回养殖场，而是把车驶到了美女总裁的珠宝行加工厂。
　　“霍伯，我又来麻烦你了。”一次生，两次熟，由于是刘若诗的正牌男友，来了两次的李锋，已经与霍伯混得相当熟了。
　　“小锋，来，过来陪我喝杯茶怎么样？”霍伯笑呵呵道。
　　“不了，改天吧，我看霍伯刚才挺忙，我就来看看前几天送来的金矿提炼出来没有。”
　　“昨天已经提炼出来，大约有四百克左右，这个份量我抓主意就可以，你是拿相应的款项，还是金沙？”霍伯问道。
　　“这么少？要现金吧，我要金子没用。”李锋听了不禁诧异，整整近七吨的矿石，仅才提取了四百克黄金？我去！这根本没多少钱嘛。
　　“已经不少了，一般的富矿，每吨大约只能提取五十克黄金，你小子运来的金矿已经很不错，还不知足。”霍伯摇摇头苦笑。
　　“原来如此，好，若我还有金矿，还得麻烦霍伯你。”李锋接下十万现金左右，放进手包便准备告辞。
　　白蚁后肯定还要不断扩大巢穴，而且她已经获得李锋重点交代，以后有条件的情况下，尽可能收集多一些挖出来的金矿。
　　因此，这也算是一条陆续有收入的赚钱渠道了，虽然没有现代机械挖矿的效率，却胜在稳定持久，整座金矿山都在等着自己开发呢。
　　也就这个时候，他的电话响了，李锋拿出手机一看，眉头不禁轻皱，竟然是玉姐打来的？
　　玉姐从来都不轻易给自己打电话，难道是养殖场出事情了？想到这里，连忙接听。
　　“老板，小虫子它们生了，哦，不，是死亡蠕虫的六只蛋孵化出来了，它们生长出来都很健康……”
　　“是吗？”李锋听了精神不由一振，不是养殖场出事了，而是大好消息。
　　他一直还未饲养四头死亡蠕虫的原因，其实就是想等小虫子孵化出来后，再饲机打算，现在终是等到这一刻了。
　　“你现在先别自己去动它们，先等我回来再说。”李锋挂下电话，与霍伯匆忙告退，马上就驾着翼虎赶回养殖场。
　　死亡蠕虫的电流与酸液强力攻击，一直都是李锋非常重视看好的，现在六条小虫子竟然这么快就被繁殖孵化了出来，这个消息，的确对于他来说意义重大，他已经逼不及待了。


第一百六十二章 一个星期的准备
　　“老板，你来了？快去看看，小虫子都生出来了。”玉姐看到李锋赶回来，声音微带兴奋道。
　　她知道老板极为重视这些奇怪虫子，而且死亡蠕虫都是她一手一脚喂大，爱屋及乌下，玉姐的小兴奋就不能解释了。
　　两人匆匆来到办公室，透过监视器打量此刻箱里的情景，果然，就如玉姐所说，四条死亡小蠕虫都已孵化出来了，它们的小身板远比不上如今长到一米二左右的成年死亡蠕虫大。
　　小身板只有十厘米不到的样子，且，唯一的独眼并没有开眼，小小毛茸茸的样子，事实上这个阶段和一般蠕虫没太多分别。
　　李锋久久一轮观察，便问道：“小虫子们现在是吃什么，大虫在喂食吗？”
　　“是的，真的很奇怪，它们就像捕乳动物一样，是以母体的奶水为食，看，那头特别大号的就是产下它们的妈妈了。”玉姐指着最大一头死亡之虫道。
　　这头死亡之虫的个体，确实比其他长得更大一些，都有一米三的长度了。
　　得出这个答案，李锋倒是微微失望，原来小虫子必须要依靠母体进食，那这就意味着，自己想饲养四条死亡蠕虫，看来还得要等等了。
　　接着下来，几天，李锋仍然在观察小虫子的生长状况，经过一个星期的观察发现，六条小家伙的成长速度，似乎比一般虫子的生长速度更快数倍。
　　可是却远没有之前它们长辈的成长速度逆天，这个结论，也让李锋清楚明白了，或许当时四条死亡之虫之所以成长速度如此逆天，估计还真是因为了生命恢复的后续养份缘故。
　　一个星期后的死亡小虫子，虽然生长速度远没有长辈快，但它们也硬是从原来的十厘米不到，现在已成长至二十五厘米个体了。
　　这一天，李锋千呼万唤，六条小家伙终于先后睁开了那只独眼，小嘴也趋渐发育完成，长成了狰狞状的口器，它们终于可以独立进食了。
　　果然，李锋呼来玉姐，丢了几把面包虫进去，六条小家伙开始倒是对这些面包虫不管不顾，任由其在箱内爬行。
　　然而四条大死亡蠕虫却似是同一默契了般，都来到箱子另一边生活，不再理会六条小家伙，死亡蠕虫妈妈，同样也是如此，不再喂乳。
　　饿了大半天的六条小家伙，最终无奈之下，其中有一条尝试开始捕捉了一条面包虫吞吃进了肚子。
　　这个信号似乎就是一个开食节奏，这条小家伙尝试了面包虫的味道之后，就不再留恋母乳，一连在箱内捕吃了数条面包虫，这才微微满足蜷缩着身子呼呼大睡。
　　有了这条小家伙的带头作用，另外五条在饥饿的本能作用下，先后也开始了对面包虫捕食。
　　等了整一个星期的李锋，此时才终于精神一振，知道时机成熟了。
　　这个星期，李锋也没有呆在养殖场白等，而是与美女总裁再回了黄石镇一趟，与老妈和小妹住了数天。
　　老妈的服装店，早已如期开张，刘若诗这个未来小媳妇，倒是安排的妥当，她在当地镇里招了五个诚实本份的小姑娘，然后让助手进行了一段时间培训，最后才合格成为了老妈的衣服店女销售员。
　　衣服的进货渠道，基本也从雅丽集团的产品进货，只不过由于是面对城镇的客户。
　　所入货的都是比较过时的雅丽低端产品，但这也恰恰符合了城镇用户当前的需求。
　　再者，老妈也不想销售太高端时尚的衣服，如此一来，正好适合，衣服店很快就在当地做开了市场，颇受欢迎。
　　现在宋心洁每天都会过得很充实，十天下来，衣服店的平均营业额每日大致是三千块左右，由于有着美女总裁的成出厂价入货。
　　因此，扣除了一切开销与人工，衣服店一个月下来，估计能赚到两、三万块钱。
　　这两、三万钱，在李锋现在眼中，虽然并不多，可在老妈和小妹她们的小日子里，却是非常富足充实，对此，李锋很是满意！
　　事实上，他并不想因为自己的生活改变，也让家人受到波及，大富大贵的生活，对于至少勤劳扑实的老妈与小妹来说反而未必适应。
　　小富则安，满足踏实的小生活，这恰恰是她们需要的。
　　回去和家人住了几天，若是唯一令李锋头痛的却是，老妈已经数次再询问，李锋与刘若诗俩口子什么时候定个好日子了。
　　事实上，现在李锋与刘若诗两人的关系，却是已经很牢固了，平时每隔个三两天，两人就偷偷约个会，晚上聊个电话，发几天短信。
　　对于结婚的事情，李锋其实并不排斥，美女总裁更是每次提起这个露出一丝小满足的笑容。
　　不过尽管美女总裁有多乖巧，她的身份与掌握的集团却未必有许多事情，让她如愿安排自己的人生大事，毕竟集团的股东未必能够接受的了，她与李锋这个默默无名的小子结婚。
　　对此，李锋也不急，当一个人拥有了强大底蕴的时候，内心是非常强大的，他倒是对此事没有任何敏感，他相信，他迟早会让那群股东届时主动恨不得把自己的小媳妇推上门。
　　话扯回来，等待了足一个礼拜，此时此刻，李锋终于可以正式饲养这四条难以接及的死亡蠕虫了。
　　他稍一沉思，便吩咐玉姐先进钢箱把一头大死亡蠕虫牵出来。
　　没错，李锋左思右想，还是决定再用分批制，把这些死亡蠕虫单一牵出来饲养，毕竟这些家伙的攻击性实在太危险。
　　玉姐走进钢箱没有多久，她先来到一头死亡蠕虫跟前，用手好好拍打了几下它的背部，这是一种非常亲昵释放的意念。
　　果然，这头自小就与玉姐非常亲昵的大家伙，耸动着虫体显得很是惬意。
　　没过多久，在玉姐的引导下，便成功无险把头大死亡蠕虫牵了出来。
　　“来，让它的头部钻进这里，不要急，慢慢来，千万不要急。”李锋此时已开启了速疾状态，时刻紧盯着这头死亡蠕虫的状态，只要稍有不对，他就会躲避到一旁的钢铁箱子另一侧。
　　不过，他现在的担心明显多余了。
　　随着最近他也经常喂食，虽然与这些死亡蠕虫远没有玉姐之间的亲昵，但现在死亡蠕虫只是抬高了它的虫头，微微对视了李锋一眼，便不再理会。
　　被关在箱子多天的死亡蠕虫，来到了阳光底下，倒是显得有些不太适应，情绪有些不稳定，它正抬高着头，用它那一只独眼，不断环视着周围的一切。
　　还好，玉姐的不断安抚，使它情绪渐渐平息下来，最后花了一些时间，总算如李锋所愿，玉姐把它牵进了一截长方形的空心小钢箱。
　　这个小钢箱并不是全封闭式，而是像整个长方形密封箱子被人从中间截开了一半。
　　因此，在这头死亡蠕虫把它的头部与大半个身体爬了进去后，也就堪堪只露出它的尾部了。
　　如此一来，它的主要攻击口器与独眼都被套进了刚能容纳它体积的箱子里面，危险自然被解除到最低。
　　“可以了，老板。”玉姐还在抚着死亡蠕虫的身体，让它的情绪歇力稳定下来。
　　事不宜迟，李锋赶忙缓步走过去，手掌一下搭在了这头死亡蠕虫身上。
　　“发现地级死亡之虫，你目前所拥有的血精份量可以饲养该死亡之虫，是否饲养？”
　　随着李锋的大手触摸到死亡蠕虫身上，这一刻，提示音适时在他的脑海响起了一系列提示。
　　“饲养，启动。”毫不迟疑，李锋立刻选择了饲养。
　　他话刚落下，手中的血精便缓缓涌入死亡蠕虫的身体，由于血精对于所有生物都有着益处，因此血精一涌入死亡蠕虫身体里面，那种暧融融的舒适感，倒是一下让之前情绪还不是太安稳的大家伙稳定下来了。
　　做到了这一步，李锋才总算松了口气，安心开始给予第一头死亡蠕虫进行饲养。
　　一次饲养死亡蠕虫的血精值是三万单位，这与之前并未把它们养大时候如出一辙，并未因为它的个体长大，血精就有任何增加。
　　或许当时，提示早就已根据地级虫子的血精，列出了一次饲养所需求的血精吧。
　　这是非常值得幸运的一件事。
　　一次饲养，仅五分钟就成功了，不过李锋却并没有停留，他等这一天已经很久了。
　　立刻对该头死亡蠕虫进行了第二次、第三次饲养。
　　第二次饲养的血精单位是三十万，第三次是三百万，前面三次的饲养，对于李锋来说，压力还不是很大，毕竟现在随着白蚁后晋级到第六阶，她所产下的后代全是二阶白蚁，因此这些天来，李锋每天能够根据狩猎收集到的血精，每天已被提升到九十万单位的高度。
　　“恭喜，三次饲养成功，死亡蠕虫对你的亲密度满值，转化为了初步忠诚。”
　　“恭喜，死亡蠕虫产生了号召同类1个单位的统率值……”


第一百六十三章 就看今朝
　　对于第二项提示，李锋也没多在意，罕有级虫子对于号召同类统率值的这个能力，基本是废柴了，毕竟普天之下，除了李锋现在掌握的十只死亡蠕虫外，还真不知有没有第十一只生存在世上。
　　事实上，他最重视的就是这个忠诚值而已。
　　“好了，玉姐，你可以放松神经了，它不会再伤害我。”李锋拍拍玉姐的肩膀，然后又大力拍了两巴掌被饲养到三阶的死亡蠕虫。
　　并发出一道意识，让大家伙从钢箱套子里退出来。
　　连续三次饲养，眼下这头死亡蠕虫，已从原来的一米二身躯，成长至了两米一的个头，虫体也足足比原来壮硕大了成倍。
　　如果自己继续这么饲养下去，套住它的箱子却已经不能容纳它的体积，因此李锋必须要让大家伙从箱套里退出整个身体，才能进行第四次饲养。
　　“老，老板，它，它怎会突然大了这么多。”玉姐还是第一次亲眼目睹血精饲养的奇迹，她说话也变得不利索。
　　“这就是你老板我的秘密，记住，这事不能往外说，谁也不能。”李锋直接交代道。
　　玉姐现在已经是绝对忠诚，否则，李锋也不会让她来配合自己饲养这头死亡之虫。
　　第四次饲养……消耗血精三千万。
　　此次饲养时长为十五分钟，四次饲养完毕后，死亡蠕虫长到了两米五。
　　第五次饲养……三亿！
　　李锋咬着牙，没有丝毫犹豫进行最后一次饲养，为了今天的准备，这一个星期时间，他可是没有白忙活。
　　整整一个星期时间，他都在不断从各个网购站点，预订大量的蚯蚓。
　　毫无夸张地说，现在网上的蚯蚓养殖商户，都被他的奇葩需求，几乎带动了整个蚯蚓养殖行业新一轮热情发展。
　　可以说，这一次李锋可谓是下了狠心，从未来媳妇那儿借来了整整一千万，全部砸下去订购蚯蚓，他现在手中掌握的血精累积，是整整十八亿单位数量。
　　很显然，这货是准备一次性把四头死亡蠕虫砸成使魔级别。
　　半个小时过去。
　　“恭喜，你的死亡蠕虫成功晋升为五阶使魔，该死亡蠕虫对你的忠诚度满值，转化为死忠，号召同类的统值率提升为三个单位……”
　　“恭喜，你的死亡蠕虫诞生了酸毒吐射，电流射击，厚皮，三个使魔特长……”
　　……
　　五阶晋升为使魔的死亡蠕虫，此时的个体已达到三米长，水桶粗的虫身，更加艳红狰狞的口器，还有一层赤红结实粗厚的皮。
　　除此之外，李锋也发现了与之前未饲养过的死亡蠕虫有很大区别。
　　新产生的三个特长，其中酸毒吐射与电流射击，应该就是未饲养之前的腐浊毒液与电流的前阶版，另外此次还新增了一个厚皮特长。
　　在李锋已知的使魔当中，龙鳄倒是有个韧皮特长，但是韧皮与厚皮到底有什么区别，那得要仔细查看了才知道。
　　酸毒吐射：死亡之虫可以把体内储量的强烈性质酸毒，以口器压缩喷射出来。
　　电流射击：死亡之虫可以吸收空间游离的电磁，从而利用独眼射出一道道电流波。
　　厚皮：厚皮不单止充份保护了死亡之虫最薄弱的防御，而且它还能够有一定程度阻隔极致温度渗透它的体内，大大提高了死亡之虫的生存能力。
　　……
　　三个特长，两个是本来天生就俱有的能力，现在随着死亡之虫晋升到使魔，却成为进阶版更加倾向攻击方面的特长。
　　而厚皮这个新特长出现，却是大幅度提升了死亡之虫的生存能力，不得不说，这是一个非常实用的特长，不单止让皮肤更厚更坚实，而且应该还饱含了抗高温，抵抗极寒。
　　只不过单凭三个特长的信息，却未必能够让李锋是否下定决心，花费巨量血精把所有死亡之虫进化为使魔，因此，李锋环视四周，便指着不远处的一棵树木，对自己第一头死亡蠕虫使魔下达了命令。
　　先是雷流射击！
　　随着李锋的命令下达，死亡蠕虫的独眼之上，已在布满了一丝丝蓝色电光，它正在充能，正在提取体内储藏的电流力量。
　　三秒之后，滋啦一阵刺耳响动。
　　只见一道手指粗的电流，猛地被死亡蠕虫喷打了出来，狠狠击中了十来米开外的树干。
　　“喀嚓……”一阵树木爆裂响动，仅仅是一击，粗如大腿树干，结果却被这一击劈裂了，露出了焦黑不已的树身。
　　“好强力！”李锋一声轻呼，同样都是掌控电流，只不过死亡蠕虫这一击，可比他的一百七十伏强劲多了。
　　不愧是地球传说中的死亡之虫，这才是地级的货色啊，当然，如今死亡蠕虫展示出来的强电射击，估计也是被饲养五次，无限强化了许多的效果。
　　接着下来，李锋又对死亡蠕虫测试了第二项特长――酸毒吐射。
　　此一次，他多留了个心眼，直接把目光定在百米之外的另一边围墙上。
　　然而另他万万想不到的是，即使是这么远的距离，死亡蠕虫从口器不断压缩出来的酸毒，却如一股青虹般，狠狠击打在了厂房最尽头的围墙上。
　　酸毒的大量化开，顿时，被波及的墙体发出一阵青烟，五分钟过去。
　　当李锋走到这面墙体查看的时候，却禀然地发现，刚才的酸毒吐击，竟已把接近数平方的墙体面积，全面腐去了狠狠一层。
　　这还是沙石构造的墙体，要是这溅到了人的身体上，这得有多严重？
　　难以想像，李锋确实难以想像晋级到使魔的死亡蠕虫，它的射程却是如此恐怖。
　　难怪它的特长与原来的特长完全不同了。
　　“啊……”玉姐一直在旁默不作声观看老板的举动，她带着困惑的表情把一切看在眼里，然而此时，却终于忍不住掩嘴轻轻一声惊叫。
　　她张大了眼睛，她完全没有想到，自己一直喂养的虫子，竟是如此可怕。
　　电流的射击，最大距离是五十米！
　　酸毒的吐击，却是一百五十米左右，这个距离非常骇人，已经不比任何手枪的射程差多少，甚至更强一筹。
　　地级虫子的饲养潜力，如此可见一斑，李锋心中至今仍然被这个射程与威力震憾着。
　　好一阵，最终这货才下定决心，必须要把这些家伙全部饲养为使魔，如此强力的生物高射炮，怎能不全部掌控在手中，实在大过暴殄天物了。
　　十六亿就是十六亿，反正血精可以用金钱购来，但是死亡虫子这种强力远程打击威力，过了这村就没这店了，不把它们掌控到手，实在不安心。
　　接着下来，心中有了决意，李锋不再犹豫，一个上午下来，他便连续把剩余的三条死亡蠕虫，全部通通饲养为了使魔。
　　然后啥也不说，让玉姐把它们重新牵回大箱子暂时安置，自己倒是急急忙走进了血晶空间。
　　进入空间，再度进入合成功能，打开合成箱，李锋此次没有犹豫，瞬间把龙鳄头像的图标放入了合成箱子。
　　然后下一刻，这货竟是连续把四头死亡蠕虫的头像图标也一带放了进去。
　　“合成……”
　　事实上，自从合成功能出来以后，李锋就打这个主意很久了。
　　一直以来，对于四条死亡蠕虫如何安置，倒成了一个难题，毕竟死亡蠕虫的攻击伤害力强则强而，可是最大的问题，那就是它们移动太慢，行动不方便。
　　因此，在有了合成功能以后，李锋一直等待的就是这个史无前例的合成尝试。
　　到底？能不能把四条死亡蠕虫合成到龙鳄身上，就看今遭。


第一百六十四章 海中巨兽
　　连续把四条死亡蠕虫丢进合成箱，与龙鳄一起合成这种形式，李锋之前的也不是没有尝试过。
　　他曾经就尝试过，用四只血蚊王与一只蚂蚁合成，结果合成的成功率是不变的，至于能合成出什么模样的全新生物，他这就不知道了。
　　事实上，很明显在合成箱里定义，同一种虫子，无论数量是多少，它仍然被定义规范为一种。
　　所以说，当李锋把龙鳄与四条死亡蠕虫丢进合成箱子，果然获得的成功率与仅两种生物合成在一起，没有任何区别。
　　“提示：由于你是当天第一次使用合成箱子，因此你此次合成使魔成功机率增加三成……”
　　“提示：该两类使魔合成成功率达到六成，此次的合成费用为十万血精，你是否要把四条死亡之虫与龙鳄使魔合成于一体？”
　　“是。”李锋果断给予了肯定回应，六成成功率，再加上当天首次的额外成功率三成，然后再加上5级合成箱的半成成功率。
　　足足九成半的成功机会，如果这也能遇上失败的话，李锋也干脆认命了。
　　因此，在如此高成功机率之下，他也没什么好犹豫的，随着李锋给予了肯定。
　　下一刻，合成箱子的五个使魔图标，陆续相相融合为一体，已经进入了合成的最后阶段。
　　“提示，由于龙鳄与死亡之虫的体积相差巨大，因此在这次合成中，合成功能将会强制把龙鳄使魔定义为合成主生命体，此次合成预计时间将会在三小时零八分五十九秒，请耐心等待……”
　　紧接着的提示音，差一直提着心眼儿的李锋，猛地松了口气，然后整个人蹦跳了起来。
　　“成了！果然成了……”
　　我的妈啊，再多来几次，估计心血就没了！
　　虽然所有成功率加在一起，已达到九成五的超高成功率机会，不过李锋仍然止不住把紧张的心情提了起来，现在得到了提示，他终于如愿以偿走出了这一步，走出了这史无前例的最庞大生物的合成。
　　接着下来，也没有什么好说的，一切也唯有等待了。
　　李锋退出了血晶空间，再次来到喂养的钢箱子，把箱子的闸门打开，果然，四条大死亡之虫的身影已经没了。
　　对于合成功能神乎其神的能力，他也懒得去想，他现在也确实只能慢慢等待这三个多小时，看看当龙鳄与四条死亡蠕虫合体后，到底会成为什么全新生命体了。
　　不得不说，等待是无尽煎熬的，还好，现在有了新的六条小家伙，倒是可以打发时间。
　　李锋走了过去，六条小家伙被他连续喂了一个星期，早就对他的气味熟悉都不能再熟悉，因此感受到李锋的到来，纷纷活跃了起来。
　　通通都抬起虫头，等着李锋给它们喂面包虫。
　　不得不说，这批死亡之虫与前面一批，还是有很大区别，最大的区别就是，它们的成长速度远比不上前一批的快，其次那就是它们生下来并没有太多的独立能力。
　　李锋如果没有记错，上一批的四条死亡之虫，从破蛋而出开始，它们一出生便可以自己吃食蚂蚁，甚至口器与眼睛都形成了。
　　而这一批小家伙，似乎却没有它们父母辈强力，难道这就是远古时期曾经生下的蛋，与现在生下的蛋有着本质的区别？
　　对此，李锋十分疑惑，难道生命大复苏之术，对于生命的成长就如此逆天？
　　抱着疑惑的心思，这货眼看自己血精尚还有两亿九千万单位，对于未知的尝试又开始心痒难耐了。
　　想到就到，李锋先是挽起一桶面包虫，然后给予六只小家伙一一喂饱之后，便突然拎起了身边吃的最肥的一只小家伙。
　　果断给它施展了一个大生命复苏，由于是虫类，因此李锋施展的生命复苏所需血精并不多，只需要大既十万血精左右。
　　然而李锋这一下砸了下去，效果却出来了。
　　只见原本吃饱没多久的这只小家伙，忽然又饿了，竟是再度又开始抬高虫头，发出一丝丝沙哑的鸣叫，眼睛眨巴眨巴看着李锋。
　　“原来真的是生命复苏这个大治愈术在作殊，原来它还有着加速生物成长期效率的能力。”
　　不得不说，李锋的好奇心作用，又再度摸索出了生命复苏另外隐性能力。
　　接着下来没说的，反正现在他还有两亿九千万血精，也不差这几十万毛毛雨。
　　分别给另外五条小宝贝们施展了一次生命恢苏，六条小家伙立刻食量大增。
　　从原本一次只吃数条面包虫的食量，迅速提高到了整整十条。
　　而且事隔两小时左右，又开始了饥饿。
　　此情此景，实在似曾相识，既像第一代死亡之虫的生长模式，又像当初龙鳄疯狂进食羊排一样。
　　直到这时，李锋总算明白，当初龙鳄的化石层才被剥离，它就能破蛋而出，而且成长速度远超寻常。
　　为了能够更加快速让六条死亡之虫进食生长，李锋随后又把玉姐叫来，决定以后的喂食全交由她做。
　　眼下养殖场，也就只有玉姐唯一个是绝对忠诚，而且玉姐富有爱心，做事又谨慎，这种事情李锋交给她来干，倒是放心的很。
　　几乎是掐着时间计算，三个小时零八分一到，李锋便把别以后一天喂食七次的事情交给玉姐来办，自己倒是急急脚一头再次扎进了血晶空间。
　　进入了血晶空间，打开了合成箱，李锋才知道还有几十秒等待。
　　这几十秒时间，却使得他不断在空间来回渡步，毕竟龙鳄只有一头，此次自己狠心之下，把它们合成在一起，到底呆会将会出现是什么生命，还是个未知数。
　　他又如何不紧张的要命。
　　还好，数十秒时间，即便是最难熬也一瞬间过去，还有最后十秒倒计时。
　　十……九……八……七……三……二……零。
　　几乎是精准到秒，果然，三小时零八分五十九秒，合成箱子便散发出一阵耀眼红光，莫明品质金属材质的箱盖正在徐徐打开。
　　与此同时，李锋的脑海也收到了提示音提示：“恭喜，此次合成使魔成功，你获得了一只地级巅峰的生物命使魔。”
　　这股提示音响起，此时此刻听在李锋耳里，简直就如天籁之音。
　　地级巅峰！
　　哇哈哈，晋级了，那是品质妥妥的晋级征兆好不好，李锋心中大呼，双眼却紧紧瞪着合成箱的辉眼红光散去。
　　数秒之后，红光消褪，露出一个全新生命物的图腾头像，李锋想也不想，连忙把它抓在手里。
　　下一刻，他周围所有视野已发生了转变，视线突然一暗，正当李锋十分疑惑时候。
　　他的视野却缓缓适应了黑暗，眼前渐渐出现了一片黑暗、漆黑的海底。
　　原来这是大海的深处，难怪这么暗！
　　当视线稍微适应下来，李锋看到了海床之下，一片海藻，还有一座座珊瑚焦，美轮美焕。
　　但是这些外景即使最美，此时此刻也难以吸取他的注意力分毫。
　　因为此刻整副心神，完全被远处一头巨大阴影吸引住了，近五十米的惊人体长，庞大的躯体，它就如一头史无前例的霸者。
　　正在海底深处猎食，它的所过之处，尽皆是一片巨大黑影，而且附带而来的是死亡。
　　没有任何海底生物，胆敢出现在它身边的范围，哪怕是曾经的海洋霸主虎鲸。
　　而这个时候，恰恰很不巧，前方就有一头虎鲸正在慌张快速游窜逃命。
　　“嗷……”李锋的视野范围之内，顿起无尽一圈圈波纹，全新生命的这头庞然大物，仰开擎天巨嘴，来了一声久久的长吟。
　　尤如龙吟虎啸，又像是来自地狱级的死亡凶详巨兽，这阵的长吟，竟把周围十里的海水，震荡的波澜掀起。
　　然而这不是它的最恐怖之处，李锋睁大了双眼，骇人地发现，在这头庞然大兽的背上，有四个凸起状，它们就像四张狰狞的器腔，正闪烁着幽蓝摄人的电光。
　　“咻咻咻咻……”然后下一瞬间，四道粗如水桶的幽蓝电光，远远击射在仓皇逃窜的虎人鲸身上。
　　顿时，这头长达近十米的虎鲸，立刻被强大的电流击中，拼命作起了最后的挣扎。
　　可是这也是它最后的挣扎了，因为强烈的电流，已使它全身麻痹，甚至表皮焦黑受到了极大的重创。
　　巨兽的尾巴一摆，便扑上了上去，满鳄利齿“哧啦”把这头曾经海洋的霸主咬到嘴里，一口咬成了两截，不到十秒之后。
　　一头十米体长，重达十吨左右的虎鲸，就这么被硬生生吞掉。
　　然后下一刻，这只巨兽又再度扑向远处仓皇逃离的鲨鱼群，刚刚合成全新生命的它，实在太需要进补了，顿时，周边一带的海域，满是腥风血雨。
　　共享视野的一分钟时限渐渐定格，当李锋的视野再度转回到血晶空间的时候。
　　有关于地级巅峰、由四条死亡蠕虫与龙鳄兽合成的全新生命信息，终于全部显示了出来：
　　冥鳄，地级巅峰，十阶二级使魔生物……


第一百六十五章 死亡旋转
　　有关于地级巅峰、由四条死亡蠕虫与龙鳄兽合成的全新生命信息，终于全部显示了出来：
　　冥鳄，地级巅峰，十阶二级使魔生物……
　　特长：电轰，冥息，韧甲，潜游，死亡旋转。
　　……
　　以上就是全新生命使魔的所有信息，除了卡巴呢啾，这只全新生命使魔竟然也是拥有五个使魔特长。
　　电轰：冥鳄肩侧背部，分别拥有两个生物腔器，平时可以汲取空间自然游离的电磁，在必要时候发出威力强劲的电流波柱。
　　冥息：冥鳄体内诞生了一枚晶体，通过进食可以不断储存强烈的冥息酸液，并压缩为极高密度，从巨口喷吐出来。
　　韧甲：拥有坚韧无比的鳄甲，厚实的甲皮，强大且坚韧的甲皮，能够很大程度阻隔极限温度渗透到它的体内，大大提高了冥鳄的抵抗能力。
　　潜游：潜游可以使冥鳄进入潜游状态下，速度提升百分之五十。
　　死亡旋转：在冥鳄利用强大的咬合力咬上敌人时候，发动它的杀戮天赋死亡旋转，身躯的旋转速率将会被提升百份之三百。
　　……
　　冥鳄，强大的新生命体，超越五十米体长的海中怪兽，五个使魔特长。
　　除了潜游这个特长稍为略次一筹，其他四个使魔特长的强大性，已经无容至疑。
　　不过即使是潜游略次一筹，明显也是相对来说，百分之五十的加速，在大海中这个提速，确实是一个超级实用性的能力了。
　　其中电轰和冥息，依照李锋猜测，这应该是来自龙鳄与四条死亡之虫的合体进阶版。
　　以龙鳄庞然大物的驱体作为储直器与发动器，可想然知，它们的攻击强度，将比单纯只有三米个体的死亡之虫强力多少个等级了。
　　这也难怪哪怕是刚才的虎鲸，仅仅被电轰打中了一次，却已是毫无能力逃生了。
　　至于冥息，估计这是更恐怖，杀伤力惊人的吐息，就像西方神话里的巨龙一样，现在冥息估计已成为了冥鳄的血统本源天赋了。
　　由此可见一斑，总得来说，白垩纪由恐鳄与恐龙变种的生命，现在与四条地级死亡之虫合体之后，它现在已是一头全新，完全超脱于地球所能够润育出来的生命层次了。
　　它的强大，已经无须多说。
　　最后的韧甲，在李锋想来，应该是综合了龙鳄的韧皮、死亡之虫的厚皮，集合以上两个特长所诞生出来更高等特长，不单止防御极端强力，而且对极限环境的抵抗非常顽强。
　　最最后的死亡旋转，这就是冥鳄回归于本源的本质了，死亡旋转是鳄鱼的大杀手锏，本来就非常可怕，如今被提高了旋转速率百分之三百。
　　李锋实在不知道这招大杀锏，到底有多么可怕。
　　因此，在他仔细把冥鳄的信息所查看完毕，整个人呆了。
　　五十米的海中怪兽，有了它的存在，恐怕就是米国的航母舰队亲来，也得要歇菜吧。
　　他完全没有想过，当自己把四条死亡之虫与龙鳄合成之后，将会诞生了这么一头绝世怪兽。
　　更甚的是它现在的等级？
　　如果李锋刚才没看错，那是一下晋升到了十阶二级使魔，这预示着什么？
　　共享视野！
　　没有，二级使魔基本能够与主人做到的能力，就是共享视野。
　　也就是说，以后李锋已经不需要驾着游艇出海跟进，也不需要在冥鳄身上弄个巨大颈圈，殖入摄像头与纳声器等电子设备了。
　　这才是李锋第二大的收获。
　　合成功能的出现，无论是李锋先前尝试的蚤蚁还是魔蚁兵人，又或是现在的冥鳄的诞生。
　　统统已经给李锋的实力带入了另一种层次境界，这种层次力量，已经超脱了寻常的底蕴。
　　“自己现在是不是该要调整意识了？”李锋默默抚心自问。
　　弄养殖场，占领竹联帮、等等所有事情，仿如昨日，事实上也就最近三个月所经历的事情。
　　然而，此次合成功能一系列给予李锋带来的变化，却令他觉得自己所做的一切，其实统统都是小家之气，不值一提。
　　从发怔中回过神来，想到现在的冥鳄已踏入十阶，已具备了共享视野能力。
　　随即，李锋毫不犹豫启动了共享视野，下一刻，他的视野果然发生了变化。
　　再度恢复了昏暗，漆黑的海底世界。
　　当然，此次的共享视野，由于是与冥鳄共享，并不是刚才的上帝视野角度，因此这种昏暗视况并没有维持多久，便续渐明亮起来。
　　原因很简单，因为这是冥鳄的视野，李锋既然共享了，自然也同等具备夜视，各种视力适应性能力。
　　此时的冥鳄，发现了主人通过特定方式联系上了自己，不由非常亢奋发出一声久久的吟叫。
　　吟叫传递过来无比挂念、亲昵、高兴等等情绪信息，与此同时，又另有四种情绪传递过来，显得十分活跃。
　　“这……”李锋先是一愣，然则暗暗惊喜。
　　原来四条死亡之虫与龙鳄合成之后，它们的思想与灵魂都没有消失，而是实实在在共生在全新的生命体――冥鳄。
　　“龙鳄，还有小家伙们，我太想你们了，哇哈哈……”李锋喜不自禁，把自己的情绪传递了出去。
　　四条死亡蠕虫，虽然早已成长至三米的大死亡蠕虫了，但是在李锋心里，它们当初从小小的蛋里孵化出来，慢慢进食长大的记忆，依然历历在目，因此他现今还保留着小家伙们的称呼。
　　李锋开心的情绪传递，果然，龙鳄与四头死亡蠕虫，同样也传来了十分愉悦的情绪。
　　刚刚合体完毕的冥鳄，在此一刻，它显然需要大量的食物补充合体前的消耗，亦或是想透过大量的进食，以此来储藏它的冥息。
　　因此，这头海中怪兽正在快速在海底穿插，掠食着一切。
　　无论是坐头鲸，虎鲸，又或是大白鲨，大章鱼，大海龟，甚至于拥有无比丰富资源的庞大鱼群，一切都是它的食物。
　　也亏的它是生存于大海，生存于这个拥有无尽无穷的丰富资源海域，也亏得这世界上只有一头冥鳄，否则，无论换上那个地方，还真不够它的疯狂掠食。
　　冥鳄的每一次摆动，那就是数百米，一千米，海上的速度，已经不能用变态来形容了。
　　庞然大物的身躯，本身就是一个移动速度的保证，李锋如果没有估测错的话，即使是它现在并没有全力在海中爬游，但是……它此时的速度绝对也超过了五百公里时速，甚至更高。
　　真不知道如果这头海中怪兽全速飙行，再加上潜游的百分五十提速，这得是有多快？
　　李锋已经难以想像了！
　　接着下来，李锋好奇打量着海底中的斑斓世界，或许全世界，也就只有自己拥有这个无障碍观察海底风光的能力了。
　　“唔，就不知现在的冥鳄，最大上限能够潜到多少米？”李锋正想着这个问题，便不禁环视着周围的海床环境。
　　弄了这么久，也不知道现在是哪部份海域，他给冥鳄发出一道信息，让其往海面缓升。
　　依目测估计，这里的海域并不深，大约有六、七百米的深度就顶天了。
　　现在李锋倒是很想让冥鳄去世界最深处的马里亚纳海沟，听说那里最深超过一万一千多米，而且拥有诸多寻常根本没法接触的形形式式海洋生物。
　　不过，现在苦于没有定位仪，李锋也着实对于茫茫大海毫无方向感。
　　正当他准备切断与冥鳄的共享视野时候，然而……他的头顶却掠过一片阴影，然后又是一片阴影掠过。
　　两片阴影一前一后，相继划过，使得李锋下意识让冥鳄抬头往海面的角度上凝望。


第一百六十六章 意想不到结果
　　李锋下意识让冥鳄往海面上的角度凝望，只见两艘白色舰船正在海面徐徐驶过，船侧两体明显印有着大量的日文。
　　李锋虽然不懂日文，但是却并不妨碍他一眼从陌生日文中，刻着的那几个“日本海上保安厅”几个与中文字没多少差别的大字。
　　“我擦，原来是日本鬼子的舰船……”他心中呢喃，难道现在冥鳄已不知不觉闯入了日本领海了吗？
　　看着两艘长达七十米以上的日本舰船远去，李锋突然心中一动，不知道冥鳄的电轰，能不能这把些大舰轰沉呢？
　　这个想法一起，这货的心思就再也压止不了内心的冲动，不过，看到两艘日舰渐趋消失身影，他也随之冷静下来了。
　　事实上，像是李锋这种困难环境底下成长的人，愤青的情绪，并不会出自于他身上，因为他从小长大一直都只忙于生计如何吃饱穿暧。
　　又怎能有多余的为国为民奇葩想法，自己都顾不上，又怎会有太多余的思想觉悟，然而下一刻，他感觉错了。
　　因为本已是远去的两艘日本舰船，竟然是不知好歹又转了个圈绕回来，正在不断朝着冥鳄方向靠近？
　　难道小日本的舰船已发现了数十米海底下的冥鳄？
　　答案自然是错的。
　　因为他们正追着一艘国内渔船，两艘巨无霸级的日本舰船，紧紧把一艘正在亡命奔逃的华夏渔船，紧紧夹在中间。
　　两道高压水炮，在一路追逐之际，正朝着本以是破旧的渔船开喷，看着日舰上面几名日本自卫队海员哈哈大笑的得意模样。
　　此情此景，即使对于李锋这个事不关己，没心没肺的人也被激怒了。
　　尼玛，你这可是找死啊。
　　“天作孽犹可违，自作孽不可活，小日本，这是你自己找死，可怨不得我。”
　　李锋心中一冷，嘿嘿，既然国家有为难，既然国家有顾虑，那么……今天就让我李锋替天行道好了。
　　“冥鳄，给我做掉它们。”随着李锋传递出了命令，下一刻。
　　潜伏在海里的这头海中怪兽动了，它完全禀承了主人的意志，巨爪猛地一划，巨大的黑影便迅速朝着三船舰船游了过去。
　　然而另李锋万万想不到的是，大家伙的凶残完全超出了他的想像之外。
　　“轰啪”只见大海之中，猛地升起了滔天巨浪，一头庞然大物的狰狞头颅，从汪洋大海窜出了海面，仅是其撑开的巨口，便足可以吞至一幢大厦。
　　“嗷……”一声长吟，声震数里。
　　紧接着，在日舰、还有渔船所有人难以置信的惊恐下，这头巨大怪兽，忽然张开了颚嘴。
　　“喀嚓”一声！
　　超越五十米的冥鳄，一口咬上了其中一艘日舰，然后发力猛地往海里一拖。
　　拖不动？
　　一切都只因这艘日舰太大了，七十米的体长，数千吨的重量，即使冥鳄这头深海怪兽，竟然也无法把其一下带入海下。
　　然而，正当舰上惊惶吼叫的日本自卫队成员，心中稍安一口气时候。
　　下一秒，他们却吓尿了。
　　只见这头庞然大物怪兽，整具躯体咬着日舰开始了高速旋转，越旋越快。
　　“轰啪”七十米的日舰，在此等恐怖撕扯力之下，轰然被扯成了两半。
　　其中一半被冥鳄彻底拖入了水下，另一半却不断被海水倒灌入侵，快速往下沉。
　　“我的天，这是什么怪兽？”
　　冥鳄的全程袭击过程，仅仅只是一刹那过去，全程不到十秒。
　　全程亲眼目睹了原本不可以一世的日舰，瞬间被不明怪兽咬成了稀巴烂。
　　华夏渔船仅有的几名海民，当场被吓晕了过去。
　　被吓昏的差点还有李锋自己本人，尼玛，剧本可不是这样，自己只是想让大怪兽把小日本子的气焰嚣张灭掉而已，没叫你在窜出海面，直接施展死亡旋转把人家咬个稀巴烂啊，操蛋。
　　冥鳄一击得手，然后又紧盯着，正在快速逃窜的日舰，这一次，这头大怪兽总算明白了主人的意思了。
　　它不再近身去毁灭一切，而是下一刻，它再次张开了擎天大口。
　　“吼……”
　　通过视野共享望去，李锋也就只见到一股灰色火炎，哪怕是海水也难以熄灭它们分毫，没头没脑直接浇上了正在掉头逃跑的另一艘日船。
　　结果……
　　数十秒钟后，这艘日舰同样步入了他们同伴的后尘，整艘舰船被高温可怕的息炎，烧交得不断爆响，最后迅速沉入了海底。
　　完了！
　　李锋傻傻望着这一切，两艘七十米的日舰，虽然没有装备诸类的舰载武器，可是就在这么数分钟时间不到，完了！
　　这是李锋完全没有想过的结果，他顶多也就只以为冥鳄再次射出电轰，狠狠教训人家小日本子一下而已。
　　可是却料到，大怪兽却误解了自己的做掉他们的夸张语气，直接把人家灭了个七七八八。
　　“停下，回深海里去，至少一千米，速度逃离现场。”呆若木鸡的李锋，此时立刻便令冥鳄这头大怪兽迅速远去。
　　“我的天啊，这次把事情玩大发了。”
　　是的，确实玩大了！
　　不过李锋随之冷静下来，也没多大慌神，有的竟然是隐隐的兴奋。
　　两艘日本保安厅的舰船，不堪一击，简直是不堪一击啊，至于是否暴露了冥鳄？
　　已经不重要了，反正暴露就是冥鳄而已，与他有什么关系。
　　无意中，把这事干完就跑人的李锋，可是却是丝毫没有想到，此时此刻的日本海上保安厅总部，整个信息部门炸营了。
　　两艘日舰仅在两分钟不到，讯号全部失踪，不见了！
　　瞬间，这个骇人的信息，就如一股狂猛风暴，席卷了整个日本政府上下层。
　　紧跟其后，这信息瞬间被远在大平洋海岸的米国接收，顿时，整个世界变得风声风声鹤唳。
　　“两艘三千吨以上的日舰，在驱逐华夏渔船期间，遭遇了不明毁灭武器袭击，全体船员无一幸免遭难，舰船被彻底击沉……”
　　“华夏终于忍无可忍，首次对日本施以了隐藏秘密武器，毁灭击沉了日舰……”
　　“华夏出动了来自海底的神秘的武器，入侵日本……”
　　“日本声色俱厉严证宣称，华夏已对日本发起了攻击……”
　　一时之间，就连李锋自己也没有想到，他捣弄出来事情，竟然在国际社会上，弄出如此大惊动。


第一百六十七章 临战
　　日舰在钓鱼岛海域，被不明秘密武器击毁沉没，一时之际，就如同一股风暴席卷了国际。
　　日本立刻宣称，为了应对此次来自不明国籍的恶意攻击，将会派遣更多军舰进入争议海域，保护他们的领土权益，防止再度被不明国家恶意袭击。
　　而美帝与众多周边国家，同样联发起了支持日本的声明。
　　与此同时，美帝的驻守在太平洋的第六、第七航母编队，已经在起航出发，朝着冲绳海域集结，以此来应对即将发生的激烈冲突。
　　越南，菲律宾等小国，却也是开始蠢蠢欲动，消息一度全开，这些国家已经也在集结海上力量了。
　　至于这些小国到底参不参与进来？没人知道，也没人知道他们真实的目的。
　　不过在明眼人看来，无非就是此等跳梁小丑，心里已打算着占据大势之际，趁机吞多两个岛屿而已。
　　毕竟，这种落井下石的小人行径，已经不是一次两次了。
　　最可恶的是，邻国的印度，似乎在这个时机际遇不肯安份，暗里的动作连续不断，动机不明。
　　一时之间，风起云涌。
　　全球的焦点全都关注于此里，一个小得可怜的岛屿，但战略意义重大深远的必争之地。
　　狼子野心，永不停歇。
　　李锋完全没有想到，自己一时心起之意，弄出了这么大的阵势，殊不知他的出手，刚好打破了目前僵局形势，因此全面爆发了！
　　同样，也另到国家陷入了危难之境。
　　李锋把新闻联播关掉，摸了摸鼻子，脸上露出一丝苦笑，久久陷入了沉思。
　　好一阵，脸上渐渐显现出一坚决！
　　既然国家有顾忌，要顾全大局形势，那么就让自己这个屁民尽一把力吧。
　　哪怕就算是把冥鳄暴露了又如何，战！
　　第一次，恐怕即使是李锋自己也不会想到，他第一次如此认真与坚定，做的事情……却竟然不是为了自己的私自利益，大无畏么？
　　不是，不管是自己闯出来的祸内疚也好，还是作为一个华夏子民也罢，他实在忍不住这肚子窝火了，无论如何，李锋都决意必须要让小日本一个好看。
　　倘若自己没有这个能力也罢，如果有，岂能坐视不理。
　　你敢来，我丫的就敢灭了你，踏入争议海域一艘，老子就灭你一艘，来一个编队，我就毁灭你一个编队，操！
　　李锋一拳捶打在茶机，瞬间把茶机上的茶具震得抛起，下一刻，他已拿起了电话，把兵王、莉莉丝，蝎子与山炮等人，全部召集了过来。
　　一个小时不到，整个办公室已坐满了各个领域精英手下，看着一张张或淡定，或冷漠，或不在乎的脸孔，李锋笑了。
　　我怕什么！？
　　我有一群得力的手下，我还有血晶空间的大底蕴，我还有史无前例的海底大怪兽，甚至我还有超级大蛇与巨章鱼海怪。
　　大海，现在的主人换了，不再是美帝，而是我――李锋！
　　至少在大海的领域，他已变得无惧，来可攻，退可守，大海至深的一万米海洋之下，那就是他的堡垒百战不惧之地。
　　人类科技最高，又能耐我何。
　　“好了，事情就是这样，你们唯一的任务，就是给我密切关注监测日本舰队与美帝的航母编队实时动向。”
　　“四眼蛇卓南。”李锋一声厉喝。
　　“卓南在。”这一下，众人总算知道，自己平时很和气，很容易相处打发，很无所谓的老板闹真的了，四眼蛇下意识站起来应道。
　　“这两国的舰队动向监测，就全程交由你领队，包括许文涛兵王，现在也直接由你调命，我要时刻掌控他们的动向，做不做的到？”
　　“没问题，老板。”
　　“火星人。”
　　“老板，我在。”火星人暗暗咋舌，老板这刻疯了，前一阵还在为几百万金钱在发愁，下一刻却要和日本美帝对着干，这种形势转变疯狂，即使是他这个唯恐天下不乱的家伙，也只能自认不如。
　　“你亲自给冥鳄打造一个装置，务必要把定位系统稳固装在它身上。”
　　“是。”
　　“莫里山。”
　　“老板你说。”
　　“找到高升，我不管让他用什么理由，都给我挤一千万现金出来，全数去订购蚯蚓，非常时期，事情必须要做得隐蔽，这事我限你三日之内办委。”
　　“是。”
　　……
　　一通吩咐下去，李锋的疯狂不单止没有减下，反而更甚了，人有为，有所不为。
　　既然是自己闯下的祸根，那就让自己把所有祸根的源头统统灭杀了吧。
　　无论是现代社会还是古代社会，拳头大就是理，到底是美帝主义与小日本的拳头大，还是我的海兽群拳头大，只有战过了才知道。
　　战！
　　两天之后，风暴非但没有冷却下来，而且随着国际所有媒体纷纷加入，反而弄得更加剧烈。
　　全球，特别是亚洲这一片莫大的土地，四处充斥了不安的气息。
　　尽管华夏已多次呈清此事不是出于他们的手，然而没有人相信。
　　即使是相信了又如何？
　　这是难得的机会，一直围堵华夏的周边跳梁小丑，又怎会轻易错过这次机会。
　　顿时，华夏也进入了紧张的一级备战时期，华夏倾动，席间引爆全国。
　　世界第三次大战即将点燃了么？
　　无论是哪个国家，此刻都已变得风声鹤唳。
　　冲突的来临，比预期更快更迅速更猛，就在日本宣布了启动临战状态。
　　在当第二天夜晚的凌晨五时。
　　两艘直升机航母，一艘卫星通讯我，两艘战列舰，三艘巡洋舰，五艘驱逐舰，还有多达十艘大小的保安厅日舰、工程舰，便已从冲绳基地，集体凝结，组成了一个大编队舰船队伍，已向争议海域驶来。
　　他们已经铁心决定，借着此次华夏率先出手攻击本国两艘日本官方舰船的失误大势，趁机要把争议岛屿完全掌握在手中。
　　与此同时，美帝的第六、第七航母编队，却已往冲绳的海军基地路上。
　　美帝的航母舰队并不会直接加入战斗，而是坐拥日本的后方，支撑小日本的底气。
　　随着美帝此次的坚实支援，一时之间，整个日本上下，气焰嚣张更盛。
　　四架727美四代超级轰炸机，还有两架F17猛鹰侦查机，却早于日本编队舰船一步，提前已飞临争议海域。
　　此时此刻；
　　李锋已经把自己整个人关在了保安楼的卧房，抛开了一切所有事情，全身心投入了共享视野。
　　为了尽最大力量，他目前所有能够上场的使魔，也全数早早被驱赶到来了争议海域，等临冲突爆发。
　　四十五只血蚊王，早已来到了岛屿。
　　除了仍然留守在亚马逊丛林的八只胡蜂王，还有无名小岛屿的五只胡蜂王外。
　　目前一共能够饲养上限的五十只蜂王，就有三十五只蜂王，一只虎头蜂王，一只杀人蜂王，已出现在争议岛屿上。
　　除此之外，被饲养的四阶超级大蛇，也在西双版纳从海路游过来了。
　　当然，被饲养到三阶的巨章鱼海怪同样也不例外，直接被李锋花了大力气从某海域挖了出来，瞬间把其饲养到四阶，同样也被驱使到来此处。
　　另外为了应对此次战斗，李锋还利用了自己晋升到五个兽类所剩下的仅两个名额，从海里抓来了两条深海海蛇，纷纷被饲养到了五阶，随时准备着应对一切意外。
　　最后就是十只魔蚁兵人，它们翼动着翅翼，手提着锋利的“长矛”，同样也隐停在空中，时刻准备着待令。
　　这十只魔蚁兵，也亏得李锋寻常不愿意浪费每天的额外三成合成功率，一天合成一只合出来的，现在倒是撞上急需时期了。
　　养兵千日，用兵一时！
　　可以说，能够运用得上的使魔，都被李锋统统召来了，此次李锋已经做好了最坏的结果，哪怕所有使魔阵亡，也要在所不惜。
　　他个人不如同祖国，他单身独自一人，没什么好顾虑的，小日本若是敢来，他就敢战。
　　随着四眼蛇卓打发来日本的舰船编队已出发数个小时信息，李锋就早已整装待备，默默等在此里。
　　终于，在紧张的沉默等待中。
　　率先有发现的，并不是日本的大队舰船到来，而是两艘来自海下三百米深度的潜艇。
　　它们呈平行对齐，相互并排相隔着数海里距离，一左一右向着争议海域边缘界点潜来。
　　“哼，我就知道这次会出去潜艇，上次两艘日舰莫明其妙沉掉，小日本不会不会吸取教训，来得好。”
　　看着两艘默默前来的潜艇，李锋随着扎伏在海床底部的巨大怪兽冥鳄的共享视野，把一切看在了眼里。
　　为此，他已经等待多时了！
　　最大的威胁不是船面上的舰船，也不是天上几架随时待候盘旋的超级轰炸机，而是水下的潜艇。
　　李锋冷眼注视着这一切，下一刻，身处保安楼卧室的他，挥手间便给予了两条早已扎伏在远处的海蛇一个命令。
　　两条海蛇接到了指令，立刻从原来一动不动的等待姿态，向着两艘率先潜来扫雷探路的潜艇爬过去。


第一百六十八章 轰爆
　　如果视力敏锐的话，那么你就会从两条游动的数米海蛇看到一些格外之物。
　　是的，格外之物。
　　两条被饲养到碗口粗，近三米的海蛇，此刻，在它们的粗大蛇身上，被狠狠捆帮着两包炸药，而且是高爆性能的炸药包。
　　这些家伙，自然都是来自兵王一群人搞来的，事实上，没有这群来自地下世界各个领域的精英，李锋单凭疯狂，未必能够如愿独自一人调遣准备一切。
　　敌方的两艘潜艇并不是核艇，它们的主要作用也不是主战单位，更大的意义是打雷探路，把来自海下深处华夏的未知隐藏武器探索出来。
　　这一切，它们的缓缓潜行，俱都被李锋通过冥鳄看在眼里。
　　冥鳄的海中夜视能力，是非常强大的，毕竟这是唯一头达到了十阶的巨大怪兽。
　　哪怕两艘潜艇远在数十海里之外，却是早早被它洞悉。
　　此时的冥鳄，为了不暴露出自己的庞大体形，早已在李锋的吩咐之下，把自己深埋在深度六百多米之下的海床淤泥，仅只露出一双巨兽瞳孔，与黑漆巨大的背脊。
　　不要说从远处看，即使到了现前，只要冥鳄完全不动，在海水黑暗的能见度之下，估计绝大部份人也只会认为这是一座稍稍凸起的泥丘。
　　纵然两艘潜艇已经全力打开了最大功率的声纳探测，他们能够探测到的，仍然是一处泥床。
　　然而……他们发现不了一动不动埋在泥床里的冥鳄，可冥鳄却早早发现了它们。
　　因此，小日本率先派出的两条潜艇，结果是注定悲剧的。
　　随着李锋下达的指令，两条海蛇已经靠近到了两条潜艇附近，并爬上去紧紧粘在上面，不再见有动静。
　　这一切，都在不知不觉完成，哪怕潜艇的声纳探测，也下意识把如此“细小”的形态忽略了。
　　它们仍然保持着谨慎前行，分别并排呈着从外围越潜越深入，最后其中有一艘，竟然就在冥鳄的两百米头顶上经过。
　　不得不说，李锋把所有过程看在眼里，心中产生了一种怪异的感觉。
　　一直以来，他是个屁民，因此对于这些代表着地球性力量性的战争工具，都抱着一种惴惴不安的心态。
　　然而当你真正面对它时，并且第一次试探出它们并不是无所不能的时候，这种畏惧心态却在慢慢弥散了。
　　机器就是机器，科技最先进，无论研究的有多完善，它们还是有缺陷。
　　果然，待得到两艘潜艇从冥鳄头顶过去，不多时，远处便陆续出现了大日本的舰船编队。
　　之前李锋仅只听到四眼蛇报的信息还不觉什么，然而此刻看到海面上，气势逼人的二十多艘战舰徐徐驶过来，心头立刻一凛。
　　海上的最强大战斗群，它们终于来了。
　　“动手。”
　　李锋眼中散发无尽寒气，既然你敢来，我就敢灭，歪管来多少。
　　战！
　　随着李锋意念传递，下一刻，挂在两条潜艇多时的海蛇，却是冒死爬向了两艘潜艇的引擎，无需深入。
　　下一刻。
　　“轰……”海下发生了剧烈的爆炸，绑在海蛇身上的高爆炸药被引爆了。
　　附带而来的是，其中一艘潜艇直接被波及，引擎口瞬间被炸毁，强大的海压，促使海水倒灌，无须多说，这艘潜艇完了。
　　包括里面的所有人员，三百多米的海下，谁能还逃，直接被强劲的海水压力涌入舱内压死。
　　“轰隆。”事隔数秒，另一艘潜艇，同样步入后尘。
　　瞬间，刚刚冒头踏入争议海域日本舰队群，顿时炸营，两艘潜艇莫明其妙被击毁了，这到底是怎么回事？
　　没人知道。
　　他们只知道不详之兆越来越强烈，如此大动作与未知攻击，充满了每个人心头。
　　“快联系米国。”
　　好嘛，这是小日本一向本性的作风，然而，已经迟了！
　　此时此刻，一举抹杀了日本两艘潜艇耳目，处于距离海面七百米之下。
　　庞然的巨兽已苏醒，冥鳄从一动不动的休眠状态中，从深坑淤泥爬了出来。
　　一双巨眼瞳孔，犹如强劲探照灯一样，集中在踏入争议海域的一艘直升机航母上。
　　“小日本赖以为骄傲的海上最强力量吧？”
　　“做掉它，彻底。”李锋冷冷补刀，补上了彻底两字加强命令。
　　第一次，他是无心之过，第二次，不再是无心，而是刻意。
　　敢来？那么就做好被毁灭的准备，即使有着美帝在后撑腰，我又惧你何干。
　　干！
　　庞然怪兽苏醒，猛发现一声长吟，下一刻，冥鳄撑开了它的巨口。
　　“冥息……”
　　瞬时，一股浓烈带着高温的灰色熄焰，破开重重海水，穿过了数海里距离。
　　准备从下至上，轰在了日本视以为傲的航母上，可怜的日本帝国，他们航母上的武直还未来得及升空，所有人却感觉甲板被一股强劲的异物冲击的震荡。
　　然后，无尽高温，瞬间烫的所有人鞋底融化。
　　“怎么回事？”
　　“敌袭，未知的敌人从海中攻击我们。”
　　“哦，我的天啊，航母好像要沉了……”
　　为了对付日本即将到来的舰队，这两天李锋可没少让冥鳄在海洋疯狂进食，为的就是储备到足够的冥息，而这一刻，恶噩的事情发生了。
　　两艘潜艇的莫明被攻击爆炸沉没至海底，然后竟然是他们最视以为傲的航母，瞬间被不明高温烙融坠沉。
　　惊恐！
　　无论如何，日本在出发前也没料到，他们还未真正踏入岛屿，却迎头接来如此灾难级的恶噩。
　　“全体撤退，快。”
　　恐慌，惊惧，不信，二十多舰编队的日舰至高统帅，在通讯器传来了声色俱厉的吼叫声。
　　仅仅是冥鳄这头怪兽一口冥息，他们就吓破胆了，这场还未来得及展开的冲突，却是日舰惊惶掉头要逃跑。
　　“想跑，迟了？”李锋冷眼看着一切。
　　龙鳄的巨大瞳孔，又再盯上了一艘上百米的五千吨级巡洋舰。
　　下一刻，它宽厚的背肩两侧，其中四个腔器露出了深黑的腔洞。
　　腔洞口布满了压缩已久的强劲电流。
　　“炮击……”
　　哧滋、哧滋、哧滋、哧滋……
　　四道水桶粗，不知被压缩到了多大密度的雷电光柱，准确无误地轰上了才仅仅打算掉头的巨大巡洋舰。
　　轰隆隆，爆爆爆！
　　强大的电滋，瞬间覆盖上了这艘五千吨级的巡洋舰，里面的日本自卫队，上至军官，下至兵士，通通无一幸免，在此攻击之下，直接被电流击焦。
　　舰船上的各种电子仪器设备，猛烈地陆续爆炸了起来，到了最后，波及到了舰载的导弹，轰！
　　一股史无前例的爆炸冲击，一朵硕大的磨菇云层冲击波，把这艘巡洋舰吞没。
　　附带波及的，还有在它身边不远的几艘护卫舰，以及李锋重点关注的雷达卫星协助舰。
　　小日本完了，彻彻底底的完了。
　　这一切，全球国家卫星关注这里的状况的所有者，皆是一片目瞪口呆，久久未能从画像传回来的状况回过神来。
　　一艘直航，两艘潜艇，一艘巡洋舰，两艘护卫舰，还有一艘通信协助舰，仅仅在数分钟内完蛋，是真真正正的玩完，连反应过来的机会都没有。
　　“攻击源已经锁定，目标来自海底，坐标334，26，674……攻击。”
　　终于，高处不胜寒的美帝所派来的几架超级轰炸机，已经顾不是它们到底是轰海，还是轰炸战略目标了。
　　密集的轰炸药弹药与深水导弹，陆续脱离了机体，朝着海底渗出强光的不明状巨影轰炸下来。
　　“轰轰轰轰轰轰轰……”美帝的出击，使得李锋瞬间失去了野视。
　　那不是共享视野被轰炸切断了，而是海水被密集的导弹轰炸，致使冥鳄本身的视线已经浑浊。
　　李锋只能隐隐约约听到冥鳄一声嗷叫，玛的，好像大家伙受伤了。
　　他马上给予了冥鳄快速撤离原地，展开了潜游使长，瞬间脱脱了被猛烈轰炸的海域。
　　当视线恢复之后，还好，即使美帝的几架超级轰炸机，把冥鳄炸了个正着。
　　不过隔着近七百米的深水距离，还有冥鳄这头怪兽的强大韧甲防御，也仅仅只是受了不轻不重的体外伤而已。
　　不过有了这次教训，李锋的轻敌之心已不再，看来即使是冥鳄成长到五十米的庞然大物，晋级到十阶二级使魔，但它本质是肉体就是肉体。
　　若是真被人类的大杀器轰中，估计还是会丧命，李锋内心一凛。
　　以冥鳄的爆发速度，瞬间已来到了十数海里之外。
　　“把它们打下来。”李锋咬牙下达第三个命令。
　　下一刻，冥鳄的肩背上的腔器又再次布满了电流，轰、轰、轰、轰……
　　四道骇人的电柱，以迅雷不及掩耳的速度，猛地从海底深处，直射到天空。
　　“轰”四道电轰，由于都是各自来自不同的死亡之虫合成，因此它们既可以统合攻击，又可以个体分离作战，因此，此次对付轰炸机这种级别机体。
　　根本就不需要合攻，各自朝着四架轰炸机洞穿而去，如此骇人的攻击，简直前所未有。
　　各国关注这边的高层核心人物，无一例外，从坐椅站了起来。
　　怔怔看着四道似乎是要洞穿天际的电柱，这到底是什么攻击？这是什么模式的武器？
　　惊骇！
　　华夏竟然掌管了这种大杀器，难怪，难怪此次会如此悍然不顾，率先灭了两艘日舰。
　　所有各国高层者都震惊了。


第一百六十九章 在这里
　　“轰隆……”四道光柱从海底射出，即时，一架超级轰炸机的机翼不小心被擦上，瞬间坠入大海。
　　剩下几驾轰炸机不再敢停留，未知的电光武器速度令人惊骇，竟然连高速移动的战机，照样轰下了一架。
　　刹那间，美帝派出的唯数不多轰炸机，想也不想一个拉高，迅速离场。
　　“算你走的快。”李锋透过视野共享，沉默了一会。
　　事实上，在未开打前，他自己也没想到与死亡之虫合体的冥鳄，居然会如此强大。
　　不过，强则强而，连续来了一次冥息与八次电轰，现在冥鳄的储备也几乎消耗已尽。
　　被美帝的超级轰炸机救场，日本的编队战舰群，此时已快脱离视线。
　　李锋心中一狠，想跑，没门。
　　因为附近的大海之中，还潜伏着两头庞然大物，二十多米的超级大蛇，如渊龙出海。
　　趁着夜色与混乱之际，来到一艘最轻量级的巡逻舰面前，猛地一卷，顿时，又一艘舰船消失。
　　这一切，都如果电光火石，整个舰队乱成一团，迅速撤退。
　　然而这还未完，前面还有一头巨章鱼海怪候着，三头超级海洋霸主，事前早已受过主人叮嘱，如果没有必要，不能暴露自己。
　　因此，当舰群经过的时候，巨章鱼海怪的八条粗大触手悄无声色搭上了一搜护卫舰，猛一驶力。
　　旁近舰船的日本自卫队兵士们，只能眼睁睁诡异地看着又一艘护卫舰沉没。
　　终于……等到日舰战斗群全体撤出了争议海域，攻击却渐渐平息。
　　李锋也从紧张的战斗局面摊软下来，这次战斗，把日本舰群吓破胆了。
　　不过自己这边的使魔，与这些重量级战舰群对上，看来还是显得很无力。
　　除了冥鳄的超远距离电轰之外，还有中距离的冥息，其他手段，仍然还有些上不了台面。
　　超级大蛇的还未够大，它也只能在对方撤离趁乱之际，卷下了两艘百吨级别的巡逻舰。
　　巨章鱼海怪到是稍为强力，至少弄沉了一艘护卫舰，总得来说，此次冲突爆发。
　　大日本帝国，最终以两艘潜艇、一艘武直航母，三艘护卫舰，其余还有共六艘轻量级舰船被击毁沉没。
　　美帝也好不到哪里去，这霸道至极的国家，在损失一架超级轰炸机，就迅速离场，与此同时，原本还在向冲绳驶过来的第六、第七舰队，也受到了紧急命令，迅间掉转航道，重新往大平洋离去。
　　是的，美帝也怕了！
　　因为华夏突然展示出来的海底未知神秘武器，美帝实在也没有多大握对付。
　　不要以美帝就是无所畏惧，航母舰队可是用大量金钱堆出来的，损失任何一艘，那就是天大的打击，而且还会被打下世界第一的威信。
　　这个险，美国佬已经不打算玩了。
　　顿时，原本还声势重大，风声鹤唳的国际形势，瞬间变得风平浪静，诡异，诡异的可怕。
　　这一场在争议岛屿晨早展开的战斗，除了知情者还是知情者之外，根本无人了解。
　　第二天，全世界所有媒体却突然诡异地发现，几乎就快点着的第三次世界大战，随着主要参与的几个当事者大国同一时哑火。
　　竟然不约而同，淡化了下去！
　　原本叫得最嚣张的大日本帝国，竟然不再叫了，不少人们注视着日本帝国发兵争议岛屿，却迟迟不见踪影。
　　大量媒体还发现一个更诡异的现像，大美帝的两大航母编队，已不知在什么时候灰溜溜掉头返回。
　　与此同时，周边正集结着舰船，似乎想要趁火打劫的越南、菲律宾等跳梁小丑，纷纷不约而同停止了所有动作。
　　“这是为何？”
　　“世界第三次大战风暴，就此停息？”
　　“据知情者爆料，昨天晨早六时，争议海域发生了一连串的巨响爆炸，疑为日本昨晚已经与华夏交战……”
　　各国媒体，除了知悉者隐而不吐，保持沉默外，全世界的媒体已经火爆了。
　　谁也不知道，为什么一夜之间，之前以美帝国为首的宣言国家，统统在今天沉默了，也没有所有后续动作。
　　直到第二天，来自法国的某一个传媒公司爆出大料，日本突然多艘战舰，甚至包括一艘武直航母，连带上面的二十架次的武直战机全部消失。
　　至此，全世界这才掀起了轰然大波！
　　原来不是没有了后续动作，而是两天前，已经悄悄打上了，日本在这一战中，大败亏输，慌忙逃离。
　　其损失之惨重，大日本帝国主义视以为傲的海上战斗群已经直接被打残。
　　震惊！
　　一时之间，普天之下，全球人们惊掉了下巴。
　　《华夏祭出了神秘大杀器，把日本一夜之间打残》，诸如此类的报道，充斥了地球每一个角落。
　　在信息传媒爆棚时代，世上没有不透风的墙，更有甚者，竟然还有人爆出，除了日本在当天晚上出动了大批舰群编队外，美帝国在此场战役中，竟也被打下了一架最高端的超级轰炸机。
　　至此，人们终于震憾，华夏竟然暗中与两国交手，甚至已经获得胜利。
　　……
　　不谈国际形势如何发展，李锋连续的争议海域再坚守两天后，这天看到对方已经忌惮，他也把共享视野撤离，与此同时，所有使魔陆续召唤了回来。
　　此次战斗，事实上也不是李锋全胜，因为无论是冥鳄与巨章鱼都受伤了。
　　冥鳄是直接被几架轰炸机锁定，直接被轰炸了个正着，如果当时不是在深达近七百米的海底，估计这次不死即重残。
　　而巨章鱼的伤势更重一些，主要还是因为在袭击撤离的日舰之中，被慌了神的日舰对海底乱攻击，造成了的伤害。
　　只不过受伤的两头都是大怪兽，凭借着它们自身强大而顽强恢复力，李锋倒是没有太多担心。
　　不过此次事件也给予他一个教训与认识，那就是人类国家的武器，仍然不是他现在这个级别能够硬撼的，这仅仅才是一些导弹与舰载炮。
　　更别说还有更加重量级的远程导弹，洲际导弹，核导了，此次没有出现伤亡，已是不幸中的万幸。
　　而且狠狠出了一口恶气后，李锋心头的恼火也渐得到平息，看来自己以后的道路，还要有很长要走，如果不是这次的祸根是他自己挑起。
　　依照他的本性，下次也不会再如此冲动了，过先把自己的能力暴露于水面之上，实在是得不偿失。
　　不过，虽然吃了个教训，但收获却是巨大的，君不见，最近一连数日，美帝国都急的跳脚，暗中使尽了力气，似乎想要寻找某样事物。
　　然而……无论日本，还美帝想要寻找的事物，却早已不在当时的海域。
　　距离秦市港口数百海里外的海床，此时一架大型超级轰炸机体，正被一头庞然怪兽带来了此处。
　　古董街的某座宅院，此时屋内的门窗全被掩得严严实实。
　　李锋，许文涛，莉莉丝，莫里山，蝎子，马求，卓南，还有凌茜与火星人，全部都有，齐聚于一室。
　　他（她）们，此刻的全部目光，都透过草屏幕，凝神着海床静静躺着的这架――充满人类尖端科技体现的747美四代轰炸机。
　　这是目前世界上最先进，技术最高端，持续力最强，火力最凶猛的轰炸机，没有之一。
　　曾经有人言，只要给我十架747美四轰炸，他就能在一天之内，平掉东南亚任何一个发展中的国家。
　　由此可见，它的存在是多么令世界重视！
　　然而，美帝此次的骄傲，似乎也作了一回浑事，或许在此之前，美帝并不会联想到，仅在争议海域，华夏有能力把它们击下。
　　然而……华夏未必能做到的事，却被李锋这混球做到了。
　　所有人看着这架大家伙忍不住屏息，天知道，全球有多少个国家都在以贪婪目光，时刻在打它的主意，可是没人能成功。
　　因为美帝守卫的非常严实，这种战略级武器，又怎会随便被人获悉。
　　“老板，发了。”屋里众人沉默良久，压路机马求再忍不住，吞了下口水吐出两字。
　　“是发了。”山炮莫里山也醒过神来，抬头问道：“不知老板怎么处置它。”
　　莫里山问出的问题，也是屋内所有人想知道的答案，他们无一都把视线集中在李锋身上，就连一向冷俊淡漠的莉莉丝，也望了过来。
　　“咳，其实我也暂时未想好，所以问问你们。”李锋回答的答案，令人绝倒。
　　良久，许文涛才犹豫试探道：“要不，把它悄悄送给咱们国家。”
　　“送？”李锋愕然，然则连连摇头，双眼放光道：“我没有这么伟大，我可以为华夏贡献出来，不过得要收钱。”
　　兵王的一句话，果然是惊醒梦中人，一驾被打下的轰炸机而已。
　　确实是而已，因为它无论在全球拥有如何划时代的重要战略意义，也不是李锋能够利用得到的。
　　他不可能为了这家伙，自己花费大力气和时间，组个研发团出来，去此来研发出这架超级轰炸机的高端技术，而且也没有这个资本。
　　可是兵王所提到的建议，却瞬间让他茅塞顿开了，不知一架完整的747美四轰炸机，到底能够搞到多少钱？我去，这次真是发了，而且是发的不清不楚！


第一百七十章 建立庇护所的心思
　　“目前747美四代轰炸机，还未向任何一个同盟国对外销售，不过根据资料显示统计，它本身的价值大致是三亿美金……”
　　四眼蛇注视着笔记本，头也不抬继续道：“但是这是假设美帝将会对外销售的估值价，但是我们现在所掌握的情况有很大区别，我们手上这架机，虽然不是完好的，但它却存在巨大的研究价值，所以……”
　　“所以我建议老板不妨把要价提高数倍，反正当今咱们国家不缺钱，既然咱们需要资金发展的话，不妨来个狮子开大口，报价三十亿美金，心理预期底线价十五亿。”四眼蛇嘿嘿笑道。
　　“三十亿，还是美金！？你真敢开！”李锋深吸一口凉气，一百八十亿软妹币，就这么一架家伙？
　　即使全身用黄金打造，尼玛也抵不过一百八十亿，上面好答应么？
　　李锋并不是不清楚，超级轰炸机的研究战略价值，只是你让一个人最大涉及就千万，突然一下子提到了上百亿的高度，这种冲击确实是巨大的。
　　“当然，这只是咱们报价，到底上面能不能接受那是两回事，不过依照我和四眼蛇的估计，十五亿美金，上面肯定会出手，啧啧，九十亿软妹纸了，老板不是想开设海洋博览馆吗，有了这笔钱，目标就达成一半。”火星人叼着一支雪茄道。
　　“好，那咱们就试试，九十亿，九十亿……”李锋重复喃喃着这个庞大数字。
　　“等等……”忽然，新加入的凌茜，脸上犹豫了下插言道。
　　“哦，凌茜，你有什么意见？”凌茜是中英混血儿，外表却更偏向华夏血统，除了皮肤更白，有着一头金发外，她的外貌与地地道道的国人没什么区别。
　　这个新加入的女性成员，有着一张耐看脸孔，平时一直是温柔淡笑形像待人，因此没加入多久，就获得众成员很有好感。
　　“意见倒没，不过，我总得就这么把这架富有研究价值的轰炸机只单纯卖钱，并不划算。”凌茜摇摇头发表自己的睇法。
　　“除了卖钱，难道它还能为我们带来什么？我们总不艰自己研发吧？”压路机嘟嗓了一句，表示自己不解。
　　“嗯，那说说你的意见。”李锋没有被巨量的金钱冲昏头脑，而是耐下心来好奇问道。
　　“那我就说说了。”
　　“依我的想法，其实我们完全可以把轰炸机折开成三个部，分别为整个机身、综合系统、发动机先后卖给上面，这样卖将会有几个好处。”
　　“第一，我们拆分卖，不会显得我们狮子开大口，先把第一件整个机身卖给对方研究，我们可以适当把价格报得中肯一些，等上面已经尝试到747的研究价值后，他们就会忍不住想得到完整样本的研究，那么这个时候，我们第二件适当报高些价格，我想他们更能接受了……”
　　“好，这个主意不错。”凌茜还未说完，莫里山便点头赞同，而李锋等人即使不太善长这方面道道，可在听了她的意见也不由眼睛一亮，好像有理。
　　“第二，折开卖的好处，除了可以把747卖得更高价钱外，还有另一个好处。”凌茜说到这里顿了下，才道：“这个好处就是我们凭空多了一个护身符，大家试着想想，只要我们还把747的综合系统和引擎掌握在手里，上面会不会必须要格外看待我们？甚至有所求我们？”
　　“此次老板直接与日本的战斗，我忽然发现大家似乎都被表面的胜利冲昏了头脑，包括在不久前，我自己也是这么想，因为咱们有能力干掉了日本的战舰编队群，甚至还把美帝国打走了，对不？”
　　“可是我们有没更深层想过？我们这一切，其实主要就是建立在冥鳄、大蛇和巨章鱼几大海怪身上？往深一层想，我们本身是不是具备这个实力呢？”
　　凌茜坚起一只葱白般的手指摇摆着道：“其实我们本身的团队是非常脆弱的，按照目前状况来说，别说是抵抗一个国家，哪怕是国际地下世界，任何一个勉强入流的组织团队，只要我们暴露了，他们也能轻易消灭我们，因为我们的明面势力实在太弱小了。”
　　“所以我的看法认为，借着此次得天独厚的机遇，我们首先的立场不是往金钱上看，而是更需要获得上面的友谊和护身符，甚至我们可以根据老板拥有的独立能力优势，与上面产生一系列合作。”
　　凌茜的说话，使所有人陷入了沉默，而李锋也一头扎醒，没错，凌茜说的正确。
　　此次，包括一向稳重的兵王许文涛在内，所有人都被难以置信的盛大战果麻痹了。
　　在这一次战斗当中，大家潜意识都认为了，自己整个团队已经有了与世界一流国家的叫板实力。
　　可是殊不知，这一切都建立在冥鳄这些海兽身上，纵观现在自己这个团体，事实上就不堪一击。
　　没有自己的隐蔽可靠地盘总部，没有更多的战斗成员，也没有强大的武装力量，更加别说拥有强大的国际性社会地位与财才等等这些底蕴。
　　只要一但自己等人与冥鳄两者关系的暴露，别人又何须必须要和海洋几只大怪兽对着干，直接把自己这伙人铲除，那什么威胁都不再存在了。
　　真是一言惊醒梦中人，这一刹那间，包括李锋与兵王等人在内，浑身都是被惊出一身冷汗。
　　麻痹大意自大的心思不可有，龙鳄与整个团队的关系，更不能暴露，否则……恐怕地球没有任何一个国家，以及任何一个势力组织，能容得落下自己这个集体。
　　毕竟是谁也不会让一个本身没有任何过多力量的团体，却掌握着能够称霸海权的力量。
　　“凌茜所言极是，我在这里代表大家向你感谢，若是没有你的警言，恐怕咱们还真是走入死胡同了。”兵王许文涛脸现一片惭愧之色，站起来认真道。
　　“唔……我作为老板，此次确实差点把大家带入绝境了，看来凌茜说得对，当前之下，我们首先的不是往钱看，而是必须得要建立一条后路。”李锋若有所思陷入了沉思。
　　有了后路，哪怕某天倘若真陷入绝境，那至少还有躲避狂风骤雨的地方，只要大伙的性命都在，有着血晶空间的底蕴，那就不是团灭。
　　“大家客气了，我也是团队的一份子，咱们现在是一家人，现在醒悟就很好，至少我们心理也有了意识准备。”凌茜笑笑重新坐了下为。
　　“咳咳，虽然凌茜的观点很正确，不过我也有一件事情补充。”火星人咳了两下发表道。
　　“你说说看。”李锋把目光落在火星身上。
　　“把轰炸机折分为三部份卖给上面，这个想法是没错，不过从专业性角度来说，大家有没想过，这些高端技术如果拖得更久，或许它的价值就会太大了。”
　　“比如，别的国家，在我们拖延出售之前，研究了一款更好，或同等性能的轰炸机，又比如，美帝自己再更新到第五代呢……”
　　“这情况确实会有，不过我认为多虑了，火星，你认为研究更好的，或同步性能的747此等战略轰炸机，至少需要多少时间？”莫里山微笑接上了话题。
　　“颇为漫长，从研究都不断试飞，再到各个领域测试，这个过程没有十年以上，休想能赶上目前的747强大优势，要不然，它现在也没有这个价值。”
　　火星人毫不犹豫回答道，然而他吐出一口烟雾，又道：“其我担心的所在，其实就是怕现在已有一些国家，早已经在研究开发投入了，所以……”
　　“所以我们拖下去把轰炸机尽快最大利益化，恐怕会得不偿失？”李锋接上道。
　　“是的。”火星耸耸肩：“毕竟我们不知道的秘密多了，谁知道往后两年，会不会更新换代出更强大的取缔者。”
　　“唔，我明白你的意思了，不过我觉得按照凌茜的建议去做还是没有错。”李锋环视一遍众人：“事实上，我们现在没有任何力量只是暂时，只要我们拥有一年的发展时间，争取到一年，我们现在的情况，就不会如此被动。”
　　对于血晶空间的底蕴，李锋确实充满了肯定的自信，因为他确实是有这个本钱和底子。
　　一年时间，对于别人发展出强大的力量组织，只能说痴人说梦话，但这个规则并不能把他包括在内。
　　不得不说，经过这轮原本只是如何报价的议题，却反而让李锋从麻痹自大警醒了过来。
　　现在，他的团队确实不是首要目的为钱看，而是必须要组备一个大后方，一个稳固，能躲避狂风暴雨，能面对全世界难以容纳的大本营总部。
　　这不能说李锋把危机预想得过于严峻，而是凌茜一针见血。
　　倘若有一天，万一自己与冥鳄之前的相联真的暴露了呢？估计这个时候，满世界全球，还真的没能人容忍得下自己这个团体所在。
　　除非……你本身拥有具备别人畏惧的力量，这种力量，并不止单纯只依靠一头冥鳄，只能依靠潜藏在深海无敌的级别力量，而是全体性能自保、能让人认可而畏惧的力量。
　　一刹那间，李锋整个人思想觉悟，竟然提升了，居安思危，必须要有。
　　那么接着下来，自己恐怕首先需要做的事情，那就是先建立一个庇保所吧。
　　有了后路的保障，这才可以无忧发展势力。


第一百七十一章 亚基因吞噬联想
　　夜幕之下，一头海中怪兽，正快速朝着秦市的海岸港口潜来。
　　如果现在有测速仪便会发现，这头庞大海兽的速度，时速绝对超过了三百海里。
　　三百海里是什么状况，那是世界上海上最快速的飞艇数倍。
　　仅仅不到一刻钟，这头巨大海兽，便已经无限靠近海岸线。
　　“它来了，各位做好准备吧。”李锋突然睁开眼睛，对着数人道。
　　“没问题，山炮他们传来消息，附近没有人，而且周围五百米内一片漆黑，可以让大家伙上来了。”兵王许文涛快速道。
　　“好，蝎子，把船坞的闸门打开，等待火星把轰炸机上面的追踪信号仪拆除就立刻行动。”
　　此刻李锋众人所在，是为红锋号游艇特别租赁的船坞，现在正好方便把747美四轰炸机运到室内。
　　火星人没让大家失望，这个怪才也难怪让上大船厂的总工程师另眼相看，不到十分钟时候，火星人便把机载的信号仪抹除。
　　没过多久，李锋、四眼蛇，兵王还有蝎子四人，便已感觉到大地微震。
　　一头狰狞巨大的怪兽头颅，揣入了船坞，然后张开巨嘴，把一直叼着的747轰炸机轻轻放下。
　　“快，行动。”兵王一声招呼。
　　随着冥鳄退回到了深海，分散在外间的所有人都陆续忙碌，把冥鳄出现的痕迹，迅速抹除。
　　做完了这一切，一行九人，终于把船坞的闸门关上，接着下来就看火星人忙活了。
　　“我需要几个助手，力气要大的。”火星人双眼发光，盯着眼前的747喃喃道。
　　“算我一吧。”许文涛无奈耸肩，他不是这里最强壮的，但力气是最大的，原因无它，因为他是六级的使魔，体质已经超过外表更加强壮的压路机马求了。
　　期后，火星人为主，四眼蛇卓南为副手，许文涛，马求，蝎子，还有山炮等人，只能充当劳动力了。
　　“要多久把它拆离。”
　　“大概要两天时间吧，无办法，咱们工具太落后。”火星人老实道。
　　“好，那么这两天就委屈你们了，老板我会为你们亲自送饭的，万事小心。”李锋拍拍众人的肩头，便与莉莉丝还有凌茜两名女性离开。
　　载着两个外国美妞回到老宅院，李锋并没有过多逗留，便早早往养殖场返回。
　　回到了养殖场，他并没有去自己的休息间，现在的休息间，基本都给玉姐两母女住了。
　　现在玉姐已经成为了郑落云的助手，并开始试着学习，将来接掌养殖场的财力管理。
　　由于玉姐天生丽质，身材又是丰腴诱人，因此留在石英村偶有男性来搔扰，因此李锋干脆把休息间让给了玉姐永远居住。
　　而他自己，反倒是爱上了小小的两层半保安楼这个卧室，毕竟自己在第三层，既有独立空间，下面24小时都有安保值勤，做起事情额外方便。
　　回到了卧室，李锋把自己丢在软塌上，双手垫着头陷入了沉思。
　　最近一段时间的经历有些多，他得需要好好规划，以后自己到底怎么走。
　　争霸全球？成为地球的统一王者？
　　李锋抚心自问，他这个大赖货并没有这种心思，事实上，与其做一个王者，他反而倾向做一个休哉闲哉、不受任何束缚自由的幕后者。
　　事实上，自从拥有了血晶空间之后，他李锋就不是以前那个李锋，想默默无闻也难。
　　轻轻一声叹气，他闭眼查看最近的血精总积累，刚好是整整十三亿单位。
　　这所以有这么多，主要还是开战前，曾让莫里山在竹联帮高升这边紧急抽调了一千万转化成的。
　　其中，目前单纯依靠狩猎的每日积累，大概每天能够收集八十五万血精左右。
　　这个数字已是非常可观了，若放在刚拥有血精初期时候，然而，现在还是远远不够。
　　点着一支烟，李锋莫明其妙抽了起来，最后干脆找来纸笔，开始计划着接着下来急需要做的每一个步骤。
　　首先，自己必须要建立一个隐蔽性、安全性的团体庇护所，这是必须要做的第一件事。
　　其次，自己目前手上还有两枚血晶并未种下，每过一日，都是莫大的浪费可耻，看来也得要马上把两个分矿点提早建立了。
　　除此之外，自己还要必须要开如一种强力级战斗生物，数量一得要多，形成自己可以依赖的力量圈。
　　以上三件事是必须要做的，若是再是漫无目的发展下去，不怕一万，就怕万一被某些势力组织，甚至国家一祸端啊。
　　把三件必须需要做的事情，一一写下，李锋咬着笔头，再度陷入了思索。
　　建立庇护所，到底建在哪儿。
　　最佳、最理想的地方，必然是海底深处，有着强大的海底压力，这个地方即使是全国最强大的美帝，也难以涉足。
　　然而……李锋思来想去，自己也不并具这个条件，或许以冥鳄的强大级体质，它可以潜入世界最深的万米海底深渊，可是庇护所明显却没有任何条件建立在海里。
　　如此一来，也只能退而其次了，那就是地表之下，而且是远距离地表更深的处。
　　李锋想到这里，便在白纸当即写下了“地下”两个字。
　　既然要建立地下庇护所，那么必须就得要开发一种善于长于挖掘的虫子，而且由于虫子个体有限，这种虫子必须要多。
　　那么如此一来，李锋的思考渐渐清析起来了，正想饲养的虫子使魔，并不具备这个能力，毕竟即使他现在把血晶空间升到五级。
　　同类虫子使魔最大饲养上限，也就是只五十单位而已，因此，想要开发出一种善长于掘地的虫子，那么就必须要靠虫后级的使魔。
　　李锋吐出一口烟圈，又埋头在白纸上，分别写上了蚁后、白蚁后、蜂后三者的名字。
　　然后很快直接把蜂后打上了一个交叉，原因无它，蜂后繁殖的蜜蜂后代，显然不具备挖地的开拓能力。
　　没有多久，他又把白蚁后的名字打上交叉，排除了白蚁后，完全是因为白蚁后的限制性，因为白蚁后的亚种并不多，并没有蚂蚁的亚种多姿多彩，潜力更大。
　　至此，李锋终于把目光锁定在蚁后身上，建立安全隐蔽的庇护所重任，也只能交给蚁后身上。
　　“世界上，到底有那种蚂蚁最善长于挖地？”这个问题，他不需要自己思索，因为有互联网。
　　而现在他正在这么做，把这个问题直接搜索，结果得出了一系列答案。
　　原来所有蚂蚁都能挖穴，所有亚纲目蚂蚁都行，仅是最具代表性的蚂蚁就有：
　　小黄家蚁，大头蚁，洛氏路舍蚁，臭蚁，切叶蚁，牛头犬蚁，红火蚁，宽节箭蚁，大齿猛蚁，行军蚁，织工蚁，阿根廷蚁，游牧蚁，墨西哥蜜蚁，军蚁，子弹蚁……等等。
　　……
　　李锋在上面所有蚂蚁种类逐一浏览，最后才锁定在两种蚂蚁上。
　　牛头犬蚁与大齿猛蚁！
　　牛头犬蚁：也称“澳洲巨蚁”，它们的体型在蚂蚁物种中算是比较大的，体型最大可达到5厘米，它们的身体上长着一根可以致敌人于死地的毒刺。
　　著名的红牛头犬蚁，是牛头犬蚁中的一种，大量分布在澳大利亚东部。
　　作为最大的蚂蚁种类之一，头部和胸部呈红棕色，后半段尾巴是黑色的，上颚呈黄棕色。
　　常以锋利的上颚和毒刺攻击，被其刺刺到疼痛会持续几天，和其他蚂蚁不同，该蚂蚁没有化学感官能力，但由于它们有超强的视力，它们可以发现两米外的物体。
　　大齿猛蚁：又名诱捕颚蚁，它是自然界中上下颌闭合速度最快的掠食性动物之一，关于大齿猛蚁的一项研究显示，它的上下颌闭合速度最快可达到126230公里/小时。
　　科学家们发现了地球上攻击速度最快的动物，更神奇的是，这种大齿猛蚁合嘴时产生的爆发力还能把自己送到“高空”，逃离危险。
　　……
　　以上两种蚂蚁，都是蚂蚁中的凶蚁，其中牛头犬蚂蚁，是世界第二大蚂蚁，最大能够成长到五厘米，自身的力量，据说能够举起自身五千倍的重物。
　　到底是不是这么夸张，李锋自然不得而知，不过无论如何，它的特大号体型与力量，这瞬间被他锁定为了挖掘庇户护所的专属劳动力。
　　至于另外一种大齿猛蚁，它的强悍咬合力与凶狠就不由多说了，虽然李锋此次寻找的并不是攻击性蚂蚁，但它仍然走入了李锋的视线。
　　“好，就是你了，还有大齿猛蚁，我也得要上心些。”李锋仔细查看了两者的详细资料，瞬间便在纸上写下了“牛头犬蚁”与“大齿猛蚁”两个名字。
　　要知道，牛头犬蚁单纯是自然性生长，它竟然能够长到五厘米！
　　这种巨蚁，实在是令李锋惊叹不已，毕竟现在他手上被饲养到五阶的蚁王使魔，也就三厘米的个体而已，这就是起始点。
　　从一开始的起始点，牛头犬蚁就跑在终点上了，两者之间根本没有可比性，非它莫属。
　　还好，在上一轮的额外奖励中，自己果断拿下了“亚基因吞噬”这个特长，要不然，自己恐怕即使知道有如此巨大的凶蚁，也只能睁眼错身而过了。
　　“嗯，不知道如果拿牛头犬蚁与其它虫类使魔合成，又到底会发生什么形态？”
　　锁定了牛头犬蚁后，蓦然，李锋脑海灵光一闪，竟然想到了合成功能，心头猛地一跳。
　　然而这并不是最让他惊厥的地方，因为他突然想起来，就像自己之前合成出来的两种全新生命使魔――蚤蚁与魔蚁兵人。
　　两者的名称都有蚁字，而且其中也有蚂蚁合成而来，那它们，到底能不能被划分到蚁后的亚基因吞噬纲目里面去呢！？
　　莫明状跳出了这个思绪，李锋脑海就像被突然打破了一道天窗，刹那变得更加激荡了。


第一百七十二章 吞噬魔蚁兵人
　　合成的全新生命体使魔蚤蚁与魔蚁兵人，到底能不能也被蚁后吞噬？
　　这确实还得要尝试过才知道，如果可以的话，那么以后对于全新的使魔开拓，以及大量繁殖性的控制度，这将会发生一个天差地别的突破。
　　不能说李锋太过激动，而是这个联想实在太惊人，心动不如行动。
　　此时此刻的他，一刻也再等不下去，必须要马上证实，哪怕就是在所不惜，花费一百万血精单位的传送费用，他也只能认了。
　　不过在这之前，他还得需要做一些准备，李锋连忙拿起电话，拨打到火星人的手机上，两人只是快速说了数句，便挂下。
　　下一刻，李锋便驾着翼虎出去了一趟，他来到了火星人之前经营的特级宠物店。
　　此时，店铺早就有一个小伙子在门前等候，李锋证实了自己身份，也没再多说，进了火星人这间黑铺，没有多久，便又匆匆赶回养殖场。
　　然后立即开始了做准备，穿上了生存野地服，背上了一系列所需的生存包，以及开始把自己的各类虫子使魔召集过来。
　　并分别把它们装进了箱内。
　　由于此次已有了血晶空间传送的能力，因此，李锋已经不再需要骑乘蜂后赶路。
　　他悄悄来到了自己的休息间客厅，发现玉姐两母女关上了房门已熟睡，他并没有去惊动她们，而是下一刻果断进入了血晶空间。
　　“传送。”进入血晶空间，毫不迟疑来到传送电梯，锁定三号血晶，亦就是西双版纳种下的血晶，启动了传送。
　　“传送至西双版纳血晶空间，此次往返传送费用共一百万，是否传送。”
　　“是。”
　　十秒过后，李锋眼前一花，下刻已来到了三号血晶空间，他默念一声退出。
　　终于，在一分钟时间不到，他就已经从秦市来到了云南的西双版纳深入区，距离为整整两千三百公里。
　　由于是深夜，李锋踏出了现实世界后，马上便打开了头盔的战术手电光。
　　情况还好的是，没有太多危险，因为所有危险，现在都已经扎下根来的蚁后清走了。
　　尽管一阶的普通蚂蚁，仍然是小蚂蚁，但是其它凶禽猛兽架不住它们的数量多。
　　数百万的一阶蚁群，无论是什么野兽，见了也会远远退避，根本不愿意招惹，因此李锋的到来是安全的。
　　而且下一刻，数只同样守卫在此处的胡蜂王，早已经感应到主人的来到，纷纷兴奋飞过来守在他身边。
　　没有多久，不远处的蚁穴泥土也开始翻飞，很显然，藏身于深处的蚁后，同样也发李锋这个主人到来了，正释出一阵阵喜悦情绪。
　　密密集集的蚂蚁群，已从周围的丛林地带，或树上，或地下，或穴里，纷纷钻出来汇聚成一个无比盛大的聚会，非常的骇人了。
　　地下，树杆爬着的，黑压压一片，无一生物胆敢进犯半步，这都是蚁后驱使蚁群来保护李锋这个主人，使周围百米之地，已经再也难以存在具有威胁性的生命。
　　此时此刻的李锋，这种感觉就像回到了自己的独立王国，他就是至高无上的君王，他一个意志，一个念头，就将会有上百万雄兵，誓死不断、前扑后续为自己的意志延续。
　　环视着周围，全是黑压压的蚁群，李锋完全可以敢肯定，这个世界如果没有最高智慧生物人类，那么单凭蚁后成长下去，她就能够称霸世界了。
　　所有蚂蚁，现在加起来，估计已超过了三百万数量，或许现在这个最大数量，已经是蚁后的极限。
　　毕竟蚂蚁的寿命并不长，哪怕是饲养到一阶，它们也仅只能存在一至三个月。
　　李锋若是想要把蚁后繁殖的蚁群上限更具扩大，那也就只能从蚁后的等阶提升开始。
　　等阶的提升，意味着蚁后的繁殖蚂蚁数量更加快，更加多，除此之外，被其繁殖后代的蚂蚁也会相应进阶，寿命自会相应增加更长久。
　　然而此次到来，并不是为了饲养蚁后进阶的，而主要的就是冲着亚基因吞噬而来。
　　这个特殊类的使魔特长，被自己弄到手也有不短时日了，只是近期也确实没有太多时间精力放在此事上，现在倒是终于有机会尝试。
　　没有多久，正如与白蚁后一样，在黑压压的蚁群之中，忽然分出了一条小路。
　　很明显，蚁后与白蚁后都是一样，她们行动不方便，也只能让李锋进去了。
　　有过一次经历，李锋也没有作多想，在蚁群的守护下，他猫着腰，低头走进了蚁穴。
　　此次进入蚁穴，并没有如白蚁穴深广，仿如地下迷宫似的。
　　毕竟蚁后并没有白蚁后的恐怖白液分解能力，因此，李锋前后转了几个弯，地势微微向下再往直走了数十米，他便顺利来到了蚁后的总巢。
　　如愿见到了与自己阔别多日的蚁后，一人一后再度相见，感受着蚁后对自己到来的喜悦与眷恋，李锋自然很高兴，他揣出手去摸了摸蚁后，以此表示亲昵。
　　然后下一刻，进入正题，他闭上眼睛，意念发出了请示：“学习亚基因吞噬，学习使魔为蚁后。”
　　他的请示很快就被得到回应：“学习使魔条件满足，是否让蚁后学习亚基因吞噬？”
　　“是。”再次确定，李锋立刻察觉到自己的十三亿血精，马上下降了一截，整整消耗了一亿血精单位。
　　不过效果也不是没有，正在李锋面前的蚁后，其硕大躯体，忽然升起了一阵红光，并把其整个躯体笼罩在里面。
　　李锋微微退后几步，一言不发注视着这一切，红光的笼罩并没有维持多久。
　　大约一刻钟过去，便渐渐消退了。
　　“蚁后学习亚基因吞噬特长成功，蚁后每吞噬一种亚纲目蚁类，将会消耗一万血精……”
　　“一万血精！”李锋为之一振，还好，相对之前动扎就是千万、上亿单位血精，如今一万血精实在不能为之一提。
　　世界上，蚂蚁的亚纲目虽然有很多，多到李锋难以计算过来，可是他又不会把所有蚁类都让蚁后吞噬其基因。
　　获得提示音成功，李锋连忙对着蚁后的硕大身躯凝视，果然，蚁后现在确实拥有了“亚基因吞噬”特长了。
　　亚基因吞噬特长：
　　由于你的使魔蚁后目前是五阶一级使魔，因此蚁后目前只具备吞噬五个蚁类亚纲目基因，请你慎重考虑选择。
　　当蚁后把蚁类亚纲目该种基因吞噬后，她将会自动具备繁殖该类亚科蚁类。
　　……
　　“原来如此！”李锋暗暗叫了声。
　　并不是只要把亚基因吞噬特长学习了，天下所有蚁类基因就任由你吞噬，还必须得要看蚁后本身的阶级。
　　不过目前五种空位名额上限，也算不错的了，至少能够满足李锋当前的需要。
　　他微微蹲下来，放慢速度打开了自己的金属箱子，然后先把早有准备的几种蚂蚁释放了出来。
　　一共是三种蚂蚁……
　　其中之一，咬人最疼，能够疼死人命的――子弹蚁！
　　除此之外，就是之前所提过的世界最大的蚂蚁――牛头犬蚁。
　　最后一种就是拥有纪律严明，天生就极具团队性质行军蚁。
　　这三种凶蚁，都是在火星人的店铺弄过来的，它们三者之间，应该是代表着整个蚂蚁纲目的极致了。
　　子弹蚁，个体战斗力最凶残，成年人类被子弹蚁咬上几口，甚至会把人痛死，是真真正正意义的痛死，其痛可想而知。
　　牛头犬蚁，这个更加不用说了，最大的蚂蚁，五厘米的自然成长个体，代表了一切。
　　而行军蚁，却代表了团体，军队性的攻击巅峰。
　　事实上，世界最可怕的就是行军蚁了，它们只要行军所到之处，无论是狮子老虎，又或是大象巨蟒，即使是人类也得要奔逃。
　　只要你跑慢了，没啥好说的，瞬间被啃光光吧。
　　由此，也不难怪李锋把行军蚁带了过来，虽然它们个体战力，并不算最强，但却是最恐怖。
　　把三种代表着各个领域巅峰的凶蚁放出来，李锋并没有停止动作。
　　很快，他又再打开一个箱子，分别把合成生命使魔――蚤蚁与魔蚁兵人释放了出来。
　　如此一来，刚好五个名额，至于合成生命的蚁类使魔，到底能不能被蚁后吞噬其基因，那就得要尝试了再知道。
　　把所有准备做完毕，李锋心脏卟卟直跳，他一个深呼吸，然后又掏出一根香烟，在巢穴默默抽了一会。
　　直到自己的心绪缓缓平静下来，这才开始行动，不得不说，他确实紧张了。
　　因为如果合成生命的蚁类使魔，若能够被蚁后一同吞噬繁殖的话，那么以后自己的处境，将会发生质变，那是完完全全的超脱。
　　“蚁后，把魔蚁兵人的基因吞噬了。”李锋下达了这个命令，与此同时，也对魔蚁兵人下了个命令，让其靠近蚁后。
　　随着魔蚁兵人走到蚁后张开的口器，李锋屏着气息的神情越来越紧张，他紧紧盯着蚁后，到底成不成，就看此遭。


第一百七十三章 第一个吞噬名额
　　蚁后张大了器腔，魔蚁兵人毫不畏惧走进了里面，与此同时，李锋也适时收到了提示：“蚁后即将吞噬魔蚁兵人的基因，由于魔蚁兵人是三种类合成使魔，因此这次吞噬消耗血精是三千万，是否确定吞噬……”
　　李锋小心翼翼聆听着提示音，几乎一个字一个字读着，直到两分钟后，他终算回味过来。
　　好像可以吞噬！？
　　没错，竟然真的能够吞噬合成使魔生命的基因，只不过吞噬所需要消耗的血精，比非合成使魔高了整整三百倍而已。
　　不过没事，三千万消耗而已，只要能够吞噬，别说要付出三千万血精代价，哪怕是三亿、三十亿、甚至是三十亿，对于李锋来说，他这是值得付出的。
　　原因无他，主要就是这次吞噬合成使魔基因成功的战略意义实在太重了，重到完全能够改变他今后掌握的力量强与弱整个格局。
　　直到此一刻，李锋才终算明白，为什么火星等人既然把747轰炸机直接报价到三十亿美金，那不是因为机体本身的价值，而是这个可研究的战略价值，实在令人难以抗拒，正比如现在他自己遇上这事件一样。
　　“蚁后即将吞噬魔蚁兵人的基因，由于魔蚁兵人是三种类合成使魔，因此这次吞噬消耗血精是三千万，是否确定吞噬……”
　　迟迟未得到李锋的回应，脑海的提示音再度响起，吞吗？
　　自然不吞噬，李锋又不是傻子，之前一切都只是尝试，既然现在得出了肯定的尝试结果，他又怎会真的马上让蚁后去吞噬眼前这个魔蚁兵人。
　　不为别的，只因为眼前这个魔蚁兵人，其实并不未算真正的巅峰魔蚁兵人。
　　这话虽说来绕口，简单地直接说，其实就是因为眼前这个魔蚁兵人，是由最普通的山蚁使魔与普通的蚊子使魔，还有胡蜂使魔合成而来的。
　　既然蚁后目前仅只有五个吞噬名额，李锋又怎会草草把一只并不是合成巅峰的使魔吞噬，这完全就是浪费一个吞噬名额空位。
　　得出了蚁后可以吞噬合成使魔，不，应该是可以吞噬以蚂蚁为主体的合成使魔外，此时李锋整个人兴奋的直想狂跳。
　　魔蚁兵人，他要重新制造一只最强、最巅峰的魔蚁兵人出来，然后让蚁兵吞噬其基因，再然后，蚁后以后就能大量繁殖最强血统合成的魔蚁兵人了。
　　举一反三，也就是说，现在的蚁后，竟然还真有点像游戏里的母虫能力，她目前拥有五个名额，也就是可以说，她能够生产五种使魔。
　　错，是繁殖五种使魔兵种，嘎嘎。
　　不，也不对，是六种，因为她本身就具备产生最普通的蚂蚁嘛，当然，蚂蚁不是合成使魔，蚂蚁应该是最低级的兵种，农民！？
　　不得不说，李锋也有点佩服自己的想像力，居然硬生生把一个血晶空间，以游戏的模式代入，竟然还能对号入座。
　　当然，话说回来，自己得到血晶空间，貌似也确实是因为在玩游戏被雷劈才触发的，所以说，李锋把其代入到游戏模式去比对，其实也不是很荒唐。
　　不过不管是什么，眼下都已经不重要，重要的就是新的发现，却能够给李锋带来质的蜕变。
　　下一刻，他果断否定了吞噬，然则迅速打开了金属箱子，一直捣弄寻找，终于找出了另两样生物。
　　蚂蚁，蚊子，蜂……其中以蚂蚁为合成主体，这是合成魔蚁兵人的虫子配方。
　　蚂蚁，有了！
　　李锋直接把世界上最大型的蚂蚁――牛头犬公蚁抓了过来。
　　蚊子，同样也有了！
　　李锋也直接把世界上最大的蚊子――金腹巨蚊从箱子里释方出来，这是他在火星的店铺不久前弄来的，为了此次尝试，不久前他在火星人的黑店里，直接搬开了他的一百七十八种凶虫，全都带来了！
　　金腹巨蚊：世界上已知最大的一种蚊子，也被称为“蚊子捕食者”。
　　幸运的是，它们不吸血，而且在幼虫期会捕食其他种类的蚊子为生。利用“金腹巨蚊”，可以让任何区域内的吸血蚊子数量大大减少。
　　成年的金腹巨蚊，最大可以长至120MM。
　　……
　　以上就是金腹巨蚊的简单信息，世界目前最大的蚊子，个本的长到十二厘米以上，飞起来就是巴掌般大，实在骇人的很。
　　火星人也是奇葩，真不知这家伙到哪里搞到这么多的恐怖生物。
　　最后的蜂类，李锋并没有选择世界上体型最大的蜂，因为世界最大的蜂类，就是喜玛拉雅山的蜂，个体也不到两厘米。
　　如此一来，他便直接选定了虎头蜂，虎头蜂的厉害，李锋原本就有一只使魔，因此已经很清楚了，它的剧毒是蜂类中首屈一指的。
　　把蚁、蚊、蜂，三种虫类准备完毕。
　　接着下来，李锋便直接群饲养，一次饲养，二次，三次……五次。
　　一股作气群饲养到五次，李蜂的血精消耗大致减去了五百万。
　　这个血精消耗还成，毕竟都是虫子，即使它们有两者是世界最大，也没有消耗李锋太多血精。
　　做完了这一切，李锋随着返回到了外面的血晶空间，进入了合成功能。
　　快速而干脆把牛头犬公蚁、金腹巨蚊、虎头蜂三只新饲养使魔的头像，放入合成箱子。
　　“提示：该三类使魔合成功率达到三成，此次的合成费用为十万血精，你是否要把牛头犬公蚁、虎头蜂、金腹巨蚁合成于一体？”
　　“提示：由于你是当天第一次使用合成箱子，因此你此次合成使魔成功机率增加三成……”
　　六成机率，再加上合成箱子本身俱备的半成机率，六成半成功机率，说高不高，说低也不低，一切，李锋对此并没有太多把握。
　　不过，纵然没有把握，目前这个成功率也是最高的了，毕竟当天第一次的额外三成成功率，已计算在里面，既然如此，实在没什么说的。
　　拼吧。
　　六成半就六成半，总比一半机会要大。
　　“以蚂蚁使魔为合成主体，合成……”下一刻，李锋没有任何犹豫，如果今天合成失败，那就是明天再来，五百多万的血精成本，他消耗的起。
　　随着他给予了肯定，合成箱子立即散出一阵红光，三只使魔头像融合到了一起。
　　“恭喜，合成成功，此次合成预计时间为十六分钟零七秒，请耐心等待……”
　　“成了。”整个心神提起来的李锋，猛握拳头挥了下，还不错，六成五的成功率，除非十分倒霉，不然一般情况大多数是成功。
　　之前十只魔蚁兵人，其实就是这样合成的，因此李锋也没有太多意外。
　　接着下来，就是等待十七分钟，他退出了血晶空间，再度回到了蚁后的巢穴。
　　果然，此时原本三只独立的使魔，此刻确实在巢穴结成了一个茧球，大约有足球大小，正徐徐散发着暗红光芒，这还是李锋现场亲眼目者使魔的合成。
　　随着时间一分一秒过去，原本只有足球般大小的茧球，最后渐渐涨大。
　　它就像一颗充满了生命力的茧，一收一缩，在收缩呼吸之间不断涨大，最后成长至磨盘般大小，总算停下来了。
　　最后十秒，十……九……八……七……二……一。
　　在李锋紧紧的注视下，随着合成预计倒计时完毕，茧球的红光褪去，一种全新生命破茧而出。
　　“喀嚓，喀嚓……”茧球正在不断裂张，似是里面有生物在不断撑开它而突破降临。
　　终于，在数秒之后，一支锐利的针状物，猛地把茧球捅穿露了出来。
　　“我草。”这支针状物的长矛，李锋自然不陌生，因为这是原来普通版本的魔蚁兵人的武器，亦也是它们的口器。
　　可是普通版合成的魔蚁兵人武器，又哪里有现在这支粗长。
　　原来也就是香烟粗细，长十五厘米左右而已，可是现在捅出来的这只锐利“长矛”，仅只露出的长度便超过二十公分，粗细如手指。
　　不愧都是精选版本，用世界最大的蚊子与蚂蚁合成出来的魔蚁兵人，估计比原来的普通版强大多了。
　　在李锋继续的关注下，终于，最后又过了十数秒时间，一只全新生命的合成使魔，终于突破茧球，从里面走出来了。
　　只见这只魔蚁兵人个体足有三十厘米高，全身黑体，且布满了金纹，与原来普通的魔蚁兵人最大差别之前，那就是它背部撑着两对翅翼，竟比原来多了一对。
　　而至于它手上拿着的“长矛”武器，却竟然拥有五十厘米长。
　　这是超大号版的魔蚁兵人呀，李锋看在眼里，喜在心里。
　　随后对着它的一个凝视，下一刻，便再度得到了当前魔蚁兵人的详细信息：
　　特长――蚁王之力，战斗本能，狂化，附毒。
　　四个特长，竟然是四个特长，而且除了只有两个特长与原来的普通魔蚁兵人相同之外，另两个是新特长。
　　“我去，这么强！”
　　李锋果真是被此次意义惊住了，要知道冥鳄的合成，如此庞然的怪兽，才仅只有五个特长啊。
　　不愧是用世界最大、最凶的虫子所合出来的全新生命体，不愧是三类合一。
　　三合一就如此给力了，天知道四合一，五合一出来全新生命到底有多强。
　　李锋逼不及待率先往狂化的特长上看去。


第一百七十四章 世界上最大的甲虫
　　狂化：当魔蚁兵人受到伤害，陷入负伤状态时候，魔蚁兵人将会自主启动狂化状态，狂化状态持续一个小时。
　　狂化状态后的魔蚁兵人，将会在这一个小时之内，力量，速度，感应，反应，恢复力全体提升一倍。
　　附毒：附毒特长，能够使魔蚁兵人懂得利用自身的蜂毒，附浊上它的口器武器上，使其专属武器拥有了毒性，毒性强度为原来虎头蜂的三分一强度。
　　……
　　以上就是新出现的两个使魔特长，李锋确实是被魔蚁兵人新出现的两个特长震憾了。
　　尼玛，这个狂化状态，实在是强力，力量、速度，感应，反应，恢复全面提升一倍，恐怕都能够比得上李锋的战斗强化了，甚至更胜两筹。
　　唯一遗憾是有限制吧，只能在负伤状态之下才会爆发狂化，而且仅只能支持一个小时。
　　不过即使这样，狂化这个使魔特长，绝对会让魔蚁兵人的战斗力爆发出原来的三倍战斗数值。
　　附毒相对来说，就显得相当平庸，不过这也是从字面意义上理解罢了，若真用实用性考虑，其实附毒这个特长，绝对不比狂化差。
　　一把没有毒液的武器利物，与一把拥有毒液的武器利物相比？
　　两者之间的差距多大？
　　简单地说，小明拿一把没毒的刀插一下小牛，或许小牛并不会死，然而后者却是插一下，或许毒性并不算强烈，你确实也不会死，但是毒性所致的影响，将会令对方失去大部份战斗力。
　　如此一来，纵观蚁王之力，战斗本能，狂化，附毒四个使魔特长，其实还真是没有一个是好相与的，都是极致攻击，富有侵略性的攻击使魔特长。
　　而编编这四个特长集于魔蚁兵人于一体，我日，李锋除也爆一句粗口之外，有的只是羡慕还是羡慕，不敢恨。
　　那么现在眼前这具只有三十厘米个体的魔蚁兵人到底有多大战力呢？
　　事实上，依照李锋估计，仅是一个魔蚁兵人，纵然它个子很小，但绝对能够同时对付五个街头混混，是的，这还是保守估计。
　　有了强大的尝试成功例子，接着下来，李锋的积极性完全被调动起来了。
　　最终版的魔蚁兵人如此强力，那么最终版的蚤蚁呢？
　　没说的，直接试过才知道。
　　蚤蚁的合成配方是跳蚤与蚂蚁。
　　地球上最大、最凶的跳蚤学名是“Hystrichopsylla schefferi”现在唯一的标本是1913年从华盛顿州普亚拉普的一个山狸窝里捉到的。
　　这个品种的雌蚤可长达0.79厘米，这个长度相当于一支铅笔的直径。
　　注意，是唯一的标本，现在应该已找不到了。
　　可是李锋也不知道这个火星人到底有多奇葩，不知这货是从哪里搞来数只，悉心栽培繁殖到现在，在火星人手上已掌握着数十只了。
　　这是用钱也买不到的珍品，绝品，如果不是李锋强行让这家伙吐了几只出来，还真是有多少钱也买不到，此蚤也被火星人命名为“狸蚤”。
　　李锋把一只狸蚤拿了出来，然后就是蚂蚁，对于蚂蚁的选材，此次他并没有一味往最大的牛头犬公蚁里选，而是取用了不久前出现的大齿猛蚁。
　　该蚁的个体并没有牛头犬公蚁的五厘米硕大，但也不算小，最大个头的大齿猛蚁，能够成长到25MM，也就是2厘米半。
　　然而它的咬合力，却是所有蚂蚁类当中的排名之最，没有之一，强大的咬合力，甚至可以令它产生强大的反助力，弹上半空逃跑，由此便可见一斑，大齿猛蚁有多猛，猛蚁之名，那不是吹出来的。
　　固此，李锋便直接以狸蚤、大齿猛蚁，准备合成最终版的蚤蚁。
　　正当准备行动时候，蓦然他的动作一停，脸上闪出了一丝犹豫。
　　“既然三合一的使魔才是最强，那么自己为什么非常弄一只只有两合一的蚤蚁？”
　　李锋陷入了犹豫，犹豫自然是现在已经不是当天第一次使用合成箱子，在失去了三成成功率之下，再继续三合一合成，有多大成功机率呢。
　　三成半！
　　不过随之想到蚁后仅只有五个吞噬名额，他这点犹豫已经不见了。
　　必须要弄当前最好的啊，理论上，他完全可以弄四合一，甚至五合一，可是五合一的机率，实在太低了，而且合成的血精消耗代价也是太大，那是整整十亿。
　　而且除了合成的消耗成本外，蚁后吞噬也是一个成本，因此，想来想去，李锋还是觉得目前先三合一才是最划算。
　　想到如此，他低头沉吟了一阵，最终在箱子里的一百七十八种凶虫之中，选出一只蚂蚁。
　　没错，仍然是蚂蚁，但却不再是大齿猛蚁，而是一只体长差不多三厘米的子弹蚁。
　　子弹蚁（拉丁文学名：Paraponera）这种蚂蚁有四分之三英寸长，在受到惊吓或打扰时会跳跃逃走。它们上颚强壮有力，并且有厉害的尾刺。
　　它们在地下筑巢，特别是植物的根部，捕食小昆虫。是世界上体形最大的蚂蚁种类之一。
　　这些一英寸长的昆虫的名字是根据它们的毒刺命名的，被它们叮后产生的痛感，就像被子弹射中一样，它们会分泌一种毒素，于是昆虫和小型的蛙类都是它们捕食的对象。
　　至于它叮咬一口到底有多痛，刺痛指数这样描述了子弹蚁的刺痛，不参杂任何成分的剧烈疼痛，就像赤脚走在火红的木炭上，而且还有3英寸长生锈的钉子扎入脚后跟里。
　　世界已绝版的狸蚤，大齿猛蚁，子弹蚁……
　　准备完毕，李锋果断进行了群饲养，一股作气饲养到五次，三者皆晋升为使魔，共消耗血精是一百三十万左右，比魔蚁兵人的成本低多了。
　　然后合成……
　　虽然此次合成之中，其中就有两只蚂蚁类，然而由于它们并不是同一种基因生物，因此它们却仍然被合成箱子默认为两种类别。
　　所以此次合成的成功机率，只有三成半，很低的机率，这个数据机率并不说摆看的，不足一半的成功率，接着下来，也让李锋连续失败了三次。
　　还好，由于成本低，李锋忍着心疼，再次进行了第四次！
　　谢天谢天，终于成功了，预计九分钟十二秒合成，李锋马上再次回到了蚁后的老巢，默默等待。
　　十分钟过去，全新生命便从茧球破茧而现，李锋全程一眼不眨盯着未知的全新生命，到底由大齿猛蚁、子弹蚁与绝种的世界之最狸蚤，将会合成什么生命体，仍然还是蚤蚁吗？
　　答案显然不是！
　　因为他已经看到整只全新生命体从茧中跳出来了。
　　跳噬蚁！
　　只见一只全体赤红，体长十厘米左右的噬魔蚁，跳到了李锋伸于的手掌上。
　　它拥有强壮令人胆寒的颚齿与头部，粗壮韧长的八只支脚，尾部还有一支赤黑色的尾翼。
　　很显然，光从外面便能可以看出，这根本不是出自地球能够产生形态的生物。
　　跳噬蚁的特长，同样只有三个：蚁王之力，蚤跳，噬毒咬。
　　仅仅是三个，李锋有些失望，然而当他仔细查看三个特长的时候，却不是这样想了。
　　蚁王之力与蚤跳，仍然与原来没有太多相同，然而噬毒咬这个新出现特长，却让人很意外惊喜了。
　　噬毒咬：噬毒咬使跳噬蚁每一次咬人，都痛彻心菲，最大咬合力可达十公斤，附有刺毒神经元的强烈痛觉毒素，只要被噬毒咬咬上一口，意志不坚的人，甚至会产生迷幻的错乱。
　　魔蚁兵人与跳噬蚁，这就是李锋连续忙碌整整半个晚上的巨大收获。
　　这种收获并不单止体现在它们降临诞生世间，而是蚁后即将会拥有大量、海量繁殖这两类凶悍兵种的能力。
　　不过李锋的合成并未就此停步，因为他今晚传送过来的最大目的，并未达成。
　　因为当下最需要的就是开拓一只挖掘全新生命体，连续经过两轮成功尝试，此时，李锋的构想也不再仅限于单纯只有一只牛头犬公蚁了。
　　因此，他很快就配对出了三种虫类，分别为牛头犬公蚁。
　　然后没有多久，他又从箱子找出了一只巨大的甲虫，这只甲虫就是世界最大的天牛――泰坦大天牛。
　　南美洲雨林地区生活着一种神秘昆虫，它们的体长最大可达到16.7厘米，是世界上最大的昆虫。
　　拥有强大下颌，能够将木制铅笔咬断两半。雄性并不是在成年阶段总是进食，除了需要能量飞行，其主要能量来自于蛹状阶段积攒的，可实现寻找配偶的飞行路程“泰坦大天牛”是世界上最大的昆虫，也是最神秘的生物之一，它们的体长可达到16.7厘米，能够一口咬断铅笔。
　　这只家伙，估计很多人都不陌生了，名头非常自大，当今世界目前最大的天牛甲虫。
　　除了拥有非常强劲的咬力之外，挖掘与短距飞行，也是它的优点。
　　可以说，如果泰坦大天牛能够放大一百倍，那它就是最牛X的怪物了。
　　李锋选择它一点也没有迟疑，若是为有一项的话，也就是饲养成使魔的成本了，不为别的，因为它够大，所需要血精消耗还真不少。


第一百七十五章 合格的挖掘工
　　第三类合成的虫子就简单了，它不是什么凶虫，最大、最凶什么的特别虫子，而是一只白蚁，没错，就是一只白蚁。
　　白蚁天生就能分泌一种液体，以此来驻洞，选择它合成强力的挖掘者使魔，最正确不过了。
　　与此同时，它的细小，也正好弥补了泰坦大天牛的血精饲养成本。
　　把三种虫子的配方敲定，李锋一次把它们饲养到了五阶，纷纷先后晋升为使魔。
　　然后便是合成……！
　　然而这次李锋并没有立刻合成，因为他需要等待，等待的不是机会，而是等待第二天到来。
　　马上就快深夜十二点了，只要过了十二点，那么当天首次使用合成箱子的额外三成机率，将会再一次出现，现在他等的就是这个额外成功率。
　　要不然三合一的成功机率，实在太低了，毕竟此次三只虫子饲养为使魔的成本并不低，是整整九百多万。
　　时间在默默等待中流逝，随着夜越来越黑，冷空气越来越凉。
　　终于，十二点到了！
　　李锋二话没说，直接把牛头犬公蚁、泰坦大天牛，白蚁放进了合成箱子。
　　“合成。”李锋沉声给予了肯定，然后心肝却砰砰直跳。
　　还好，今晚似乎就连幸运之神也在眷顾李锋，六成半的成功率，再次成功！
　　第三次成功，这预示着李锋今晚传送过来的目的，不单止完圆达成了，而且还超出了巨多巨多，因为终极版的魔蚁兵人与跳噬蚁的出现，就是他额外的最大收获。
　　合成时间预期此次比较久些，大约是三十八分钟左右，又再是一次等待。
　　李锋在巢穴来回踱步，连连抽了两根烟，总算把半个小时熬过来了。
　　随着全新生命破茧而出，一只大约是十五厘米左右体型的，似公蚁又似天牛的甲虫出现在了眼前。
　　它有着厚实的甲壳，还有着一对笨重的翅膀，十二条粗壮肢腿，另外还有四双更加强劲的肢臂，一对角颚，有如直刺苍穹。
　　通体黑白相间，它的名字是――泰坦地穴蚁。
　　可以想像，如果李锋是以泰坦大天牛为主要合成体的话，那么这只家伙的体型显然就不止十五厘米了，毕竟单纯仅是泰坦大天牛的个体，就不现在的泰坦地穴蚁小。
　　不过如果用泰坦大天牛为合成主体，蚁后也不能吞噬其基因，因此，总得来说，这只十五厘米的巨蚁，现在对于李锋来说还颇为满意。
　　泰坦地穴蚁有四个特长。
　　泰坦之力：泰坦之力，能够让泰坦地穴蚁能够举起自己体重的一百倍重物。
　　白蚁之液：白蚁之液，能够使泰坦地穴蚁分泌出强烈的酸性液体，分解世界百分之八十七的物质。
　　体力强化：体力强化，能够使泰坦地穴蚁的体力比正常提高五倍，体力恢复五倍。
　　硬甲强化：硬甲强化，能够使泰坦地穴蚁承受更强等级的冲击力。
　　“不错，确实是不错！”李锋神采焕发，盯着四个使魔特长察看，其中前三个特长，都是十分有利于挖掘，显然确实应挖掘而生。
　　后面一个估计就是大大提高了生存能力。
　　至此，整整忙活了近四个小时，李锋总算把自己需要的三种合成使魔兵种开拓出来了。
　　“蚁后，开始吞噬它们吧。”随着李锋下达的最终命令，此次早已等待多时的蚁后，已经蠢蠢欲动。
　　蚁后能感受到，只要她把眼前三种合成虫子的基因吞噬，它以后将会变得强大。
　　是的，蚁后的强大与否，主要不是以她本体的实力来衡量，而是她所繁殖的蚁群，现在有了新加入的三种强大亚蚁类，她的实力自然是水涨船高。
　　“提示，你的蚁后使魔吞噬了跳噬蚁的基因，获得了跳噬蚁的繁殖能力……”
　　“提示，你的蚁后使魔吞噬了魔蚁兵人的基因，获得了魔蚁兵人的繁殖能力……”
　　“提示，你的蚁后使魔吞噬了泰坦地穴蚁的基因，获得了泰坦地穴蚁的繁殖能力……”
　　“提示，你的蚁后使魔目前尚还有两种吞噬基因名额空位，请慎重考虑……”
　　一系列的提示，就如山涧清泉，直接渗透李锋浑身上下，所有毛孔散发出无尽舒畅。
　　这才是自己今天的总收获啊，这才是自己最强大的蚁后母虫啊。
　　从今天开始，哥的蚁后，已经不再是仅只能生产最原始，最弱小，最普通的蚂蚁了，而是充满战斗力的战争兵种，哇哈哈……
　　李锋此刻就如到了高潮喷发，再也压抑不住久久一声长啸。
　　五阶的蚁后，此前一次性可以产卵五万枚，这完全是因为它目前近两米的躯体，足可以产下足够的普通蚂蚁卵。
　　不过想要产卵繁殖跳噬蚁、魔蚁兵人、泰坦地穴蚁等三种体型更大的生命，显然远没有这么多。
　　经过李锋与蚁后通过思维传递一阵交流，目前李锋得知，若是以目前蚁后一天全力繁殖跳噬蚁卵的话，一天时间，她就能够产下五十枚跳噬蚁卵。
　　泰坦地穴蚁的话，是三十枚，而魔蚁兵人更少些，大概只有十枚。
　　这完全是按照它们的卵大小相关，所导致能够每天繁殖的多少的结果。
　　只要蚁后的产卵繁殖器容积越大，她以后能够繁殖各种兵种的数量就越多。
　　当然，除了繁殖速度问题，一个不容忽视的营养方面，当然也必须要跟得上。
　　能量守恒法则，无论是在哪里，它的规律都不会被打破的，哪怕现在血晶空间的超前神异，但是李锋无论使用血晶空间传送，还是合成，又或升级血晶空间等级，亦还是饲养使魔等等都好，这都是需要消耗血精。
　　这就是能量守恒法则的本源，没有凭空捏造之物！哪怕是神明，上帝也不为例外，当然，如果这个世界真的有神明存在的话。
　　还好……现在西双版纳根本不缺繁殖养份，最大的养份来源，恰恰是蚁群每天捕猎大量的虫子。
　　如此一来，正好一举两得，一边正好可以收集血精，另一边又可以把虫子尸体吃掉，转化为大量繁殖生命的代价。
　　李锋沉吟了一阵，很快被有了决定，他给蚁后发布了一个仔细计算的指令。
　　从现在开始，蚁后的繁殖产卵，不再是单纯的蚂蚁，而是所有兵种都有。
　　分别为泰坦地穴蚁，每天优先生产二十枚……
　　其次是魔蚁兵人，后续生产二枚，再次是跳噬蚁，后续生产十枚，然后剩下的就全部生产蚂蚁好了，必须蚂蚁是最底层的农民工，可不能少了它们狩猎。
　　这个产卵指令传递给蜂后，下一刻，蜂后果然忠诚严格遵从了主人的命令。
　　目前以及泰坦地穴蚁优先生产，决保每天生产二十头泰坦地穴蚁之后，再陆续生产其它兵种孵化卵。
　　做完了以上所有事情之后，李锋总算长长松了口气，今晚所做的事情意久深远，实在是影响重大。
　　长久紧绷的精神，也终于得到了放松，他驱使驻守在这里的几只胡蜂王去狩猎，很快，一只两三公斤重的肥大免子，就被胡蜂王抓来。
　　是的，李锋已经打定主意，今晚不回去也，他必须要等待到蚁后，把以上几种新开拓出来的合成兵种生产出来，再决定返回。
　　毕竟一往一返的传送费用实在是有些消耗颇大，故此，他也就拿出野外水壶，就着烤野免饱吃了一顿宵夜，然后便在蚁后的巢穴入睡。
　　这一觉，足睡到了次是昼午近三点才起来，然而当李锋迷迷糊糊睁开双眼，他就愣了。
　　因为优先产卵的泰坦地穴蚁已经出来了，整整二十只泰坦地穴蚁，就如被君王审悦士兵一样，整整齐齐排列在李锋的面前。


第一百七十六章 飞往不毛之地
　　二十只泰坦地穴蚁，它们个体并没有五阶硕大，但却都是从孵化破茧而出，全都是成年体的。
　　原来……合成生命兵种，它们并不需要成长与发育，而是破茧就是最佳时期的成熟期，因为它们并不是正常的自然生命。
　　当然，由于它们并不是五阶，而仅只一阶的情况下，因此现在的泰坦地穴蚁，也就大概只有六厘米左右的个体。
　　不过个体虽然细小了许多，但由于有着泰坦之力这个能举起自身体重一百倍重物的特长，因此它们的力气仍然没法令人忽视。
　　而且李锋对此也没有太多失望，因为他知道，它们还有潜力空间，它们还能变得更强，只要自己把蚁后的使魔等阶提升上去，那么所有蚁后孵化繁殖的生命兵种的等阶就会相继提升。
　　在这一点上，晋升到六阶的白蚁后，就是最好的证明！
　　二十只泰坦地穴蚁，被李锋一挥手，它们下一刻开始证明它们的存在作用――挖掘地穴。
　　没错，它们的存在诞生，李锋就是为此而开拓的。
　　接着下来，李锋把昨晚烤剩的半只大肥免架在了火架上，继续烤热吃。
　　今天，估计他也不会回去了，因为他必须要一股作气，建立自己团体的庇护所。
　　吃过午饭，他把手提笔记本，放在自己盘腿上，便在上面开始了快速浏览起来。
　　现在挖掘工程兵种已具备，嘿嘿，如今自然要物色一个合适的地域，充当自己今后基地的庇护所咯，这是未雨绸缪必须要跨出的一步。
　　群不见，世界众多地下组织都有自己的总部与基地，而且不止一个，没有自己的庇护所基地，所在没有安全感，没有后路。
　　李锋在世界地图，把一个又一个相应合适的地方划入选择内。
　　唔……庇护所不能建立在国内，因为以自己的祖国体制，实在是有相当风险，所以国内的地域，率先排除。
　　其次，庇护所同样也不能建立在拥有强大军事武力的国家境内，因为自己目前能够所拥有的力量很薄弱。
　　最后呢，那就是必须要建立在周围环境，拥有众多猎物或能够给予蚁后大量繁殖提供养份的环境。
　　有了以上三种考虑，片刻过后，李锋就很快锁定于几个地方。
　　第一个，撒哈拉沙漠。
　　形成于二百五十万年前，世界第二大荒漠，仅次于南极洲，是世界最大的沙质荒漠，它位于非洲北部，气候条件非常恶劣，是地球上最不适合生物生存的地方之一，其总面积约容得下整个美国本土。
　　“撒哈拉”是阿拉伯语的音译，源自当地游牧民族图阿雷格人的语言，原意即为“大荒漠”。
　　世界上阳光最多的地方，也是世界上最大和自然条件最为严酷的沙漠。
　　主要的地形特色包括：浅而季节性泛滥的盆地和大绿洲洼地，高地多石，山脉陡峭，以及遍布沙滩、沙丘和沙海。
　　……
　　第二个，亚马逊丛林，第二个地域选择，已经不陌生了，因为白蚁后就在里面，第二颗血晶空间也种在那儿。
　　……
　　第三个，加拿大。
　　之所以李锋会选择加拿大这个国家，其实也有几个原因；
　　其一，加拿大是个对外民族非常包融和兼容性的国家，在这个国家生活的，超过七成以上的人们，都是来自其它外国籍，想要移民也是简单，只要你有足够的存款，加拿大就会无尽欢迎你。
　　其二，加拿大的领土辽阔，但人口却稀少，其领土面积之大，超越中国，是世界上第二大领土面积的国家，并且它也是个比较自由、和平，并不以军事发展的国度，很合适李锋把基地建立于此处。
　　其三，加拿大由于土地广阔无垠，人口却甚是稀少，因此这个国度拥有大量面积的林场、牧场，而且一但把地买下，那就是终身永远制，也恰恰是它拥有众多大面积的牧场，这才是李锋把它划入建立庇护所选择之一。
　　……
　　第四个，是非洲大草原。
　　非洲大草原，或许普通人们对于非洲大草原的认识，估计很多都源自于动物世界节目，里面有大量的斑马群、角牛群、角马群、角羚群等等，还有狮子、金钱豹、野狗、鬣狗等等……
　　事实上，这也差不多是这样子了，李锋选择非洲大草原的原因不用多说。
　　其一，它有世界大部份的物种生物生存于在那里，是天然最巨大的狩猎场所，能够给予蚁后繁殖供给足够的养份，地域又广阔。
　　其二，它也是世界最大自然保护区，没有军国领域涉足于这片土地，同样也不容易曝光。
　　……
　　以上四个选择建立地，李锋率先把亚马逊丛林排除在外，原因非常简单，因为那边是白蚁后的地盘，重复了不好。
　　其次的话，亚马逊丛林深处虽甚少有人能涉足，但却不代表没有，曝光性还是挺大的，毕竟现在的亚马逊外围区，就被设为了旅游区域，周边一带城市拥有完善的机场，调遣军队长实在不要太便利。
　　因此率先把亚马逊丛林排除，根本没用多想。
　　接着下来，剩下的无人区无国区的撒哈拉沙漠，自由自主性充分的大牧场加拿大，还有天自资源丰富、取之不尽的非洲大草原三者。
　　却让李锋陷入了纠结与为难，因为这三者都各有各自的优势，实在是难以抉择与取舍。
　　撒哈拉沙漠的天然保护环境，严峻的地型，恶劣变幻无常的气候，这会极大限制了地面军队的进入，与此同时，就连天空的战机，卫星侦查等等也有相当大的限制。
　　因此，理论上，它应该是李锋首选，毕竟庇护所建立在这个严峻地域，实在是最佳的理想之地。
　　然而，撒哈拉沙漠的安全性，同样也导致了它的资源紧乏，不毛之地的号称可不是吹出来的，这也使李锋陷入了两度为难。
　　至于加拿大的永远土地购买，弄个永久属于自己的超大牧场，以地表为大牧场，地下为庇护所，同样也是一个很好的构思地点。
　　所以李锋仍然是陷入为难。
　　相比前两者之下，非洲大草原倒是次排一等了，因此，李锋狠下心，终于把非洲大草原排除掉，不能说它的地型不好，只能说相对下，他现在未能所顾及下，也只能暂时放弃这个区域。
　　除非以后各方面条件满足，或许这也是一个很不错的分部点。
　　剩下两处选择，最终，最终在李锋左右为难下，他还是稍微倾向了撒哈拉沙漠。
　　因为这个严峻在生存境地，确实具有得天独厚的无与伦比优势，纵然它的养份资源不足，却也不能抹杀掉它的极大安全优势。
　　只要自己把庇护所建立在数百的地表之下，那么军队不能进，机群也有风险难以涉足，就连人类最强大力量核弹，也不能威胁数百米的庇护所。
　　想到此处，李锋实在再也难以找到不选择撒哈拉沙漠的理由。
　　“玛的，血晶也不是永远仅只有两颗未种，只要自己升级了就有，不再纠结了，就撒哈拉沙漠，大不了，老子同样也可以在加拿大弄个大牧场……”
　　查资料，艰难选择，诸多思虑，最终李锋还是决定把自己的终极庇护所建立在沙哈拉沙漠，没有养份资源，大不了自己人为创造。
　　万事以安全为先，没有一个隐蔽性、踏实的庇护所大后方，又怎能如何安然去发展。
　　既然有了最终抉择，李锋也不再担误，他已在白纸上，把自己所需要前往的撒哈拉沙漠的一切准备，纷纷写下，务必做到完善妥当。
　　几乎一整天都在忙着完善计划，接下来的整下午与夜晚，李锋都几乎在忙碌中渡过。
　　同时，这段时间，除了二十头泰坦地穴蚁被孵化出来，两个魔蚁兵人与十只跳噬蚁，也先后被孵化出来了。
　　两只魔蚁兵人，由于是一阶，因此它们此时的个体身高，也仅只有二十厘米的个子不到。
　　跳噬蚁更甚，同样也只有五厘米个头的样子，不过它们虽然个头上小了很多，但攻击性与实力，却仍然不是一般生物能够比拟，毕竟都是由三大凶虫合成出来的合成生物。
　　由于蚁后把自己的繁殖空间，绝大部份都生产了以上三种合成兵种，因此普通的蚂蚁，这一天只孵化了八千只。
　　可以想像，想要武力，以后也只能暂时压缩农民蚂蚁工的繁殖规模了。
　　至少还是必须等待武力兵种有了一定规模，才能再度恢复蚁群农民的数量。
　　第一天所有计划需要生产的兵种，如期孵化而出，至此李锋也随之启动了移接计划。
　　他现在必须得要到撒哈啦沙漠，寻找一个好地势种下血晶空间。
　　因此现在也不得不走入传送电梯，重新坐着传送电梯返回了养殖场。
　　借着夜已深，李锋再度给自己的蜂后披带上骑鞍，自己穿好生存服，还有一系列准备。
　　下一刻，他已经悄悄升空，一路直奔沙哈拉沙漠所在方向飞去。


第一百七十七章 遭遇巨蜥群
　　经过最近的雷电修炼，除了要经常性拓宽“电路”外，电流时常刺激身体的效果，也导致了李锋的体质，终于有了一点突进性成果。
　　这是必然的，电流能够给予人体刺激带来体质极限的突破，在科学上也早已存在。
　　其中最早期的李小龙，据说就是因为过度使用电流刺激身体而身亡，虽然他的死因一直是个谜团，未必是真正死于电流刺激。
　　可是也恰恰证实了，李锋如今的体质有了突破性成长，并不是空穴如风。
　　至少，现在李锋以自己的感觉与测试，他的体质差不多达到正常人的两倍了。
　　力量，敏捷等等，无限趋近于一个强壮成年男子两倍，一个已经很不错的成果。
　　毕竟这是真正属于他自身煅炼出来的力量，而且由于拥有了雷电之晶的存在觉醒血统，所以也不担心过度让电流刺激身体，导致自己身体寿命损折。
　　不得不说，血统的觉醒，确实是非常强大，这是一个属于自身实力的修成潜力，果然是血晶空间的高端功能。
　　说了这么多，话扯回来，体质有了突破性的成长，这其实也导致李锋再一次骑乘蜂后，其所承受的极限速度又提高了。
　　记得上一次，他全力抵受蜂后在高空飞行，哪怕是依赖上了厚实的野地生存服，最极限也是时速三百公里，然而此一次，他能够承受的极限速度却是三百八十公里，每小时可承受的速度提高了八十。
　　秦市与撒哈拉沙漠的距离大致是一万三千公里左右，相比亚马逊丛林，倒是近了一半。
　　因此，此次行程并不需太久，全天候下来，再加一个早晨，预计就能到达。
　　而且由于李锋把自己包了个严实，别说能看得到他的脸孔，就连头发也隐藏在面具里面，连人种特征也尽数掩盖起来，因此，他一路所过之处，根本就是无所忌惮，无论是黑夜还是白天，全程全高速向撒哈拉沙漠前进。
　　不管卫星有没能发现到他，整个赶路过程，除了中途降下密林休息吃了顿暧食，稍作休息又再度飞行。
　　终于，在第二天中午，他终于出现了早有耳闻的撒哈拉沙漠，全世界最大的沙漠之地。
　　进入了撒哈拉沙漠的范围，接下来就是物色一处合适建造的庇护所的地域，所以他也不能继续保持高空高速飞行了。
　　因此，他在一处大沙丘的背面降临，把蜂后与自己躲藏起来，既作停息，又是在等待夜晚的来临。
　　降落不久，片刻之后，这面高达数十米的沙丘，便飞出来了两只比拳头还要大两圈的异变蜂王，与数十只黑点般的大蚊子。
　　正是李锋的虎头蜂与杀人蜂，还有三十只血蚊王，它们飞上了低空，便自觉性分散了出去，开始了地域搜寻。
　　被四眼蛇耳濡目染多了，现在的李锋对于使用定位追踪，校对坐标也堪堪摆脱了菜鸟行列，透过屏幕所示，他正在观察两只蜂王带回来的周边地势环境现状。
　　虽然来到了撒哈拉沙漠范围，但是到底把庇护所安置在里面哪个位置也要相当考究。
　　李锋需要寻找的合适位置，主要有几大观点，第一是地理位置，必须得要是撒哈拉沙漠的中央位置，深入于撒哈拉沙漠。
　　严峻的地型环境与气候，再加上过于深入的距离，如此就能隔绝地面军队的涉入。
　　第二点就是地势，地势最好的选择，仍然是以沙海为主，无边无尽的沙海，别说军队，就算一般的骆驼行商，也会避而远处，因为沙海不单止容易迷失，而且还经常会刮起风尘暴，甚至更大的风尘暴天灾。
　　第三点是远离沙漠绿洲，虽然撒哈拉沙漠有着不毛之地，是世界最严峻难以生存的地域。
　　不过如此辽阔的地域，总有极少数的绿洲，有极少数的沙漠城镇残存，这一点必须要远离，尽可能减免暴露的机会。
　　如此一来，李锋派出的飞行使魔足足侦查了半天，麻木注视屏幕的表情，终于有所一变，双眼微微亮了起来。
　　最佳的庇护所建立之地，终于找到了，现在他唯一需要等待的就是到了夜晚，赶去物色地。
　　在沙丘的背面，李锋这货抽着烟，玩着单机游戏，默默在时间流逝中度过。
　　也亏得他体质过人，又有顽强特长，而且还有着十只跳噬蚁在身边守护，可是纵然如此，他浑身也热得汗流浃背，这鬼地方，还真不是人呆的。
　　还好，在时间艰难的流逝中，傍晚开始来临了，没有了强烈的日照太阳，此时，地表上的沙海温度，开始渐渐冷却，人也舒适了许多。
　　只不过，这一切都是暂时，若等到真正的夜晚降临，撒哈拉沙漠的温度将会达到极致，完全由炎热趋向于极寒。
　　不过这种气候，只要不撞上强烈的沙尘暴，李锋也无所谓了，人类的适应力本来就是非常强大，更别说他这个全身开挂，体质过人又有使魔特长的家伙。
　　总得来说，距离夜晚八时左右，天色尽是一片漆黑，李锋才再度起程，朝着自己物色好的最佳之地而去。
　　大约是两个多小时后，李锋骑乘着蜂后降落在一处沙地，环顾四周，周围就是无穷无尽，一眼无垠的沙漠，除了沙地，沙丘，沙海，就是沙！
　　没错，这就是李锋苦苦寻找的终极目的地了。
　　“真的是不毛之地啊。”李锋喃喃道。
　　至少在视线之内，就连仙人树也没有一株，完全没有了植物。
　　除了远处有三两只沙蝎，唔……还有沙鼠这种顽强生命之外，真的没有大型生命了，他在感叹。
　　然则下一刻，他错了，还大错特错，只见不远处快速响起密麻的沙沙声响。
　　有生物在快速向自己靠近，李锋把夜视镜打下，寻声遁去一望，整个人被吓了一跳。
　　“玛的，哪里来这么大的怪兽。”
　　认真一瞧，李锋才渐渐看出了些门道，这恐怕不是怪兽，地球又哪里有这么多怪兽。
　　“原来是一头超过一米多体长的巨大蜥蜴，这不会是巨蜥吧？”李锋心头猜估。
　　可是他却没有太多时间感慨了，因为此时此刻，这头巨蜥已把他与蜂后两个大个子，当成了可口的猎物。
　　一头，两头，三头……整整三头超过一米多长的巨蜥，正踩着细沙，快速奔爬过来。
　　虽然它们的身体很大，可是却一点也不笨重，速度绝对能够追得上人类极限的奔跑速度。
　　“操，还直倒霉，怎么一下来，就遇上了巨蜥，而且还是巨蜥群。”
　　巨蜥群的陆续出现，周边竟然一下出现了五头，李锋暗骂一声，却是不退反进，反冲锋两者快速接近。
　　或许巨蜥们也没有想到，眼前这个人类怎么了？在它们群体靠近过来，还向着它们奔过来？
　　李锋的气势，使得巨蜥群奔爬过来一窒。
　　“巨蜥而已，别说巨蜥，即使是五头狮群，哥也怵你们。”李锋追到最近的一只巨蜥。
　　脚提，猛地朝空一踢，瞬间他的腿部在漆黑之中带起了一阵蓝光，那是密集的电芒闪烁。
　　这些天他一有空就时常开拓“电路”，那不是白干的，现在的他的电路已经很稳固，也很宽。
　　“哧啦……”一道半月形的电狐，带着可怕的气场，便被李锋一脚踢出，击中了最大的一头巨蜥。
　　巨蜥受到两百伏的强烈电流袭身，顿时一个打颤，四脚一软跪了。
　　“嘿嘿，把哥当成猎物，那就让你们这些大家伙尝尝哥的武力值吧。”
　　李锋也是憋的太渗了，由于战斗本能的存在，他已经不敢和下属交手，如今此刻，完全爆发了出来。
　　一个照面冲击，把巨蜥群打趴了一头，这货却把攻击动动一敛。
　　然后就如虎入群，也不玩远程攻击了，直接是举起手臂，化掌为刀。
　　如掌如刀之际，手掌充斥布满了电流，一个敏捷的跳跃，落入了第二头巨蜥侧旁，在它还来得反应过来之前，一个手刀就斩在它的颈背上。
　　满蓝的电光与劲力斩下！
　　“嗷”地一声，此头巨蜥步入了前者的后尘，当即被打跪。
　　第三头……第四头……第五头……
　　不，没有第五头，因为最后一头，实在接受不了李锋这货的非人者，直接被吓跑。
　　看着四头趴在地上的巨蜥，发出痛苦恐惧的神情，李锋也再懒得理会它们，任由它们缓过劲来，迅速逃走。
　　对付五头巨蜥群，以他现在的两倍体质与众多特长，还有电流力量。
　　说实话，他连速疾爆发的状态也没有启动，自然谈不上激烈，同样也谈不上控制收不住。
　　再次环顾四周，李锋颇为满意点点头，就这个地方了，至于巨蜥群？
　　他也不想全屠了，周围有着大量的巨蜥，恰恰证明这个地方更加安全。
　　有巨蜥的地方，估计恐怕连人类也更加不想踏入这片地域，本来形势就严峻，再加上巨蜥群，也难怪这里，李锋寻找了许久也不没见人迹。
　　下一刻，他果断从腰包掏出一枚红色血晶，果断种下。


第一百七十八章 蚁海迁移
　　把血晶空间掏出来，然后轻轻按动血晶顶端的部位，意念输出一道种殖指令。
　　下一瞬间，血晶散发着淡淡的红芒，李锋眼前一黑，再一变。
　　他已重新进入了非常熟悉的血晶空间，当然，这枚血晶空间自然是新血晶空间。
　　空间上端正有着一个“4”字数字，这代表着李锋第四个分矿，亦可算是第四个分部吧。
　　不过，以后四号分部，却有可能成为他与他的团队最坚实重要的一处了。
　　他意念快速输入“撒哈拉沙漠”，顿时，四号血晶空间被更改为了――4号，撒哈拉沙漠。
　　检查了一下现存所有的血精，由于之前在合成兵种与吞噬兵种的一系列消耗。
　　因此原本拥有的十数亿血精，此时已只剩下十二亿左右，不过十二亿血精，也足够了。
　　稍一沉吟，李锋觉得没有再遗漏，就踏入了传送电梯。
　　“传送……”又是一百万血精的消耗，虽然心疼的不行，但非常时期，他也顾不得节省。
　　十秒后，他已来到了三号西双版纳的血晶空间，走出了血晶空间。
　　经过两天时间过去，蚁后仍旧忠诚按照着李锋制定下的孵化繁殖。
　　此间蚁后的老巢，已经再拥有了六十只泰坦地穴蚁，六只魔蚁兵人，二十只跳噬蚁。
　　如果再算上被李锋带到了撒哈拉沙漠的十只跳噬蚁，就是三十只。
　　“还不错，已经拥有六十只泰坦地穴蚁了。”李锋高兴点点头。
　　有了这些善于挖掘地穴的兵种存在，他的庇护所恐怕就会很快落成。
　　“把蚁后带上，转移巢穴。”李锋手一挥，六十只泰坦地穴蚁已爬至蚁后身下。
　　全体都有合力，轻而易举把蚁后整个硕大笨重身体抬了起来。
　　对于这些能够举起自身一百倍重物的大力士，别说六十只泰坦地穴蚁，仅只需三十只，举起体重三百斤的蚁后，实在不是话下。
　　随着李锋的全体下令迁移，顿时，处于西双版纳这个巨大蚁穴，瞬间忙碌起来。
　　从四面八方的蚁穴，树干等等地方，密密麻麻的蚂蚁群冒现，纷纷向着外人根本涉及不了的血晶空间爬来。
　　李锋也趁着蚁群集结之际，他在蚁后巢穴蹲下身来，连续带上了两层的厚实工业手套，把自己带过来的一个箱子打开。
　　下一刻，他放出了十只蜘蛛，它们雌五雄，浑身毛茸黑色，个头大约比小孩巴掌大。
　　没错，就是富有盛名的――黑寡妇蜘蛛。
　　它们是一种广泛分布的大型寇蛛属蜘蛛，包括四川、海南、台湾等地，通常生长在城市居民区和农村地区，常采集于石块堆中。
　　它们唯一个出名就是剧毒，拥有致命般的剧毒。
　　西双版纳这个充满猎物资源的热带雨林，李锋很显然不会让它浪费。
　　既然要搬走蚁后，那必然需要一种虫子顶替这个狩猎场，因此李锋最终还是决定，把它们放出来代替狩猎收集血精了。
　　单纯仅只是十只黑寡妇蜘蛛的繁殖，明显远代替不了蚁后的百万蚁群。
　　因此，接着下来之中，李锋动作毫不停留，又相继把四种虫子，分别各拿出了十只。
　　共四种虫子，它们分别为黑寡妇蜘蛛、哈氏蜈蚣、以色列金蝎、剑角蝗。
　　前三种均为世界最毒，后面的剑角蝗算得上最大蝗虫，也算是以此来弥补丛林树上的攻击力吧，整整四十只虫子，依着被李锋释放进了一个网袋，然后一起――群饲养。
　　这是李锋史无前例的最大一次群饲养，而且都要把它们一股作气饲养成五阶。
　　饲养……饲养……饲养……饲养……饲养……
　　连续五次群饲养，共消耗了整整九千万血精，与接近两个小时。
　　随着第五次群饲养渐趋于平息，片刻之后，四十只或狰狞，或剧毒，或凶性尽现的超大号虫物，出现在了原本属于蚁后的巢穴。
　　“繁殖吧，然后把你们的同类号召起来，尽情地捕猎。”
　　做完了这一切，李锋不再理会西双版纳这个分矿，有四种凶虫在此里，猎食收集血精将会慢慢填补这片空白。
　　走出蚁后巢穴，此时此刻，经过两个多小时担误，外面的密密麻麻蚁群，基本已经进入了血晶空间，并且汇聚到了五米直径的传送电梯之内。
　　没错，此次李锋很明显是要把蚁后，以及她的上百万蚁群，一并传送到撒哈拉沙漠。
　　血晶空间之前虽然不能把任何物品保存或滞留，但是现在他又不是把虫子们滞留在里面，而是传送。
　　五米的传送电梯，被百万蚁群全部占据，里里外外被叠起了数米高。
　　还好尚还有蚁后在，蚁后倒是把一个空间留给了她的主人。
　　李锋头皮发麻走进蚁群之间，默言启动了传送，十秒过后，再度来到了一万多公里之外撒哈拉沙漠。
　　“轰隆……”
　　大量蚁群，黑压压犹如黑色洪水卷席大地，一层叠着一层，从血晶空间散布出来，瞬间把周围千米之地，占了个满实。
　　就算是不远处的巨蜥群，面对黑压压的小黑点，也不得不能退避数百米。
　　先是黑压压的蚁群，然后就是六个低空飞起巡逻的魔蚁兵人，再就是三十头夹在蚁群警卫的跳噬蚁，再后才是六十只泰坦地穴蚁把蚁后抬出了沙漠。
　　李锋也跟着从后面走出来，一切还好，由于是黑夜寂静无人，这里的一切暴动，都没有惊动外界丝毫，这就是自己寻找到这里的首选理由。
　　“挖。”李锋指着不远处的一处隐蔽沙丘，下达了总令，透过蚁后把此命令延续出去。
　　所造成的效果就是轰然效应，百万蚁群齐动，它们虽然无比细小，虽然每只一阶蚂蚁也就8MM左右，但是却架不住数量实在太多了。
　　一群又一群的蚁海前赴后续，猛然开挖了起来，每一只黑蚁都搬走一颗沙砾，上百万蚁群，一次性就挖开上百颗。
　　除此之外，最寄以重望的六十只泰坦地穴蚁，同样也开展了挖穴行动。
　　它们矛头直指地下深处，挖开一层又一层沙堆，挖向地下。
　　一时之间，李锋放眼所到之处，尽是蚁海耸动奔走，即使是他自己也被此情此景惊呆了。
　　他想了想，觉得确实有必要必须要浪费一个蚁后名额，把行军蚁，或者子弹蚁的基因吞噬在里面。
　　虽然不是合成兵种，可是它们的数量多啊，如果是铺地盖地的行军蚁或者子弹蚁，这到底是一个怎么情景？
　　那简直就是人畜皆避，什么牛头鬼牛也会被吓退，当然，这个念头他也就刚升起，却随之熄灭了。
　　并不是他不想这么做，而是现在的条件还未符合，撒哈拉沙漠本身就是物种资源缺乏。
　　如果把普通的蚂蚁群换成三厘米的行军蚁？尼玛，如此巨蚁之海，每天都吃什么？
　　“不行，看来饭还得要一口一口地吃啊。”李锋摇摇头，暂时断绝了现在的构想，只能老老实实，脚踏实地，先把庇护所开挖出来。
　　这一夜，他就倒在沙漠地上，抵受着寒流，由六只魔蚁兵在其身边飘浮护持着入睡。
　　连续骑乘蜂后来飞了两天，他实在太疲累了。
　　……
　　远在万里之外的秦市海港，船坞埋头忙活的几人，小心翼翼把拆离的引擎，合力扛放在地下。
　　历经三天三夜，747美国轰炸机，总算被折完了，这个工程可把火星人，许文涛等几个男性累得够呛，然而收获也是巨大的。
　　“好了，机体，综合系统，还有引擎，嘿嘿，还有两枚剩下的深水鱼雷，四部份都拆解完成了，玛的，真是累死我。”火星人叼上一支雪茄，又递给压路机一支，自言自语烘烤了一阵，相继点上。
　　“该死的，两枚鱼雷还在这里，你小心点，别把火星飘着了，操蛋。”四眼蛇卓南被火星人点火吓得一跳。
　　“安啦安啦，触发装置都被我拆了，你现在即使拿着火机在它表层烧也不爆。”火星人摆摆手，翻着白眼道。
　　“好了，别吵了，既然任务完成，那么联系上头的事情，就交给卓南你去办，没问题吧？万万不能把我们自己泄露出去。”许文涛叫停两人，神色疲惫道。
　　这里体质就数他最强，这几天可没少抬抬扛扛，着实把他弄得筋疲力尽。
　　“恩，等再夜一点，我就行动，我会小心些。”卓南点头应道。
　　“对了，老板这几天整个人消失，去哪里了？”凌茜正好给大伙送夜宵过来，有些好奇问道。她的问题，大家也相应把目光集中在兵王许文涛身上。
　　“我也不太清楚老板这两天的动向，前天打电话他在西双版纳，今天就到撒哈拉沙漠了。”许文涛露出一丝苦笑。
　　虽然他已经清楚自己老板已经不是寻常人，但李锋的神秘至今让他除了苦笑还只是苦笑。
　　两天时间，也就只有老板才能做出这样的事，来来回回跑了数万公里。
　　“西双版纳，撒哈拉沙漠？”凌茜听了不禁汗颜，这些地方，无论前者还是后者，都不是正常人去的，她倒是好奇这个神秘老板在搞什么。
　　……
　　不谈兵王等人已经完满拆开了机体，李锋这货没心没肺以天为被，沙漠为床。
　　身上就搭上了毛毯呼呼大睡。


第一百七十九章 初露峥嵘
　　次日东方的第一缕光线照身下来，天边刚刚透出鱼肚白，设定了清晨五时三十分的闹铃，准时响动。
　　总算把睡得如死狗一样的李锋震醒过来，闹铃自然是他设下的。
　　毕竟到了白天，铺天盖地的蚁群就不能如此明目张胆暴露在地表之上了。
　　若是恰恰某个闹得蛋疼的人，从谷哥刚好看到此次，尼玛这事情就严重，他可不舍得才刚把这个地方找到，就面对无穷无尽的暴露麻烦。
　　因此他准时撑起身体醒来，再往昨晚的蚁群所处之地一看。
　　“唔……”李锋擦了两把眼睛，终算全醒了。
　　他所看的地方，又哪里再有一只蚂蚁，竟然全部消失了踪影。
　　“挖好了？”李锋爬起来，也顾不上吃早点，匆匆一个洗漱脸面，咬上一瓶牛奶，便快步来到昨晚开挖的一座大沙丘所在地。
　　只见一个深深的半人高洞缝，洞口朝下显现了出来。
　　没错，这个应该就是昨晚他临睡之前，蚁群与六十只泰坦地穴蚁所挖出来的地穴入口。
　　李锋一挥手，抱着小心之见，让一直护卫着他身边的六只魔仪兵人拍打着翅翼飞了下去，直到并没有传来任何动静，他这才动身，微微跳下缝穴。
　　整道缝穴不宽，也不阔，刚好合适一个两百斤的胖子走在里面，李锋随着六只魔蚁兵人在前引路，在里面先深入了地下十来米左右。
　　通道方向一变，转为了左边，行走了又十数米，通道再变，转为右。
　　继而向右行走了数十米同，此次通道没变，而是继续深下，整条通道变得四十五度角坡度往下一直走，走了大致七、八十米左右，直到通道由最初的纯水砾，到半沙砾，到最后的基本都是泥土时候。
　　面前的景色一度开阔，总算来到一个能够深呼吸的空间地带了。
　　这个空间地带，以李锋环视目测，大致有十多米高，宽近百米，长也有百米。
　　这么大的空间，自然不是蚁群一夜之间能够挖出来的，李锋暗暗估计。
　　果然，随着他来到蚁后附近，与之交流之外，原来这是一个本来就拥有的半沙土半岩石的断层空间。
　　按照自己的估算，百万蚁群与六十头泰坦地穴蚁大概往地下挖了深达八、九十米距离吧。
　　未到一百米的距离，显然是远远不够，最起码百米的地下洞穴，并不能有效完全防止一切探测仪器，而且也不能抵挡核冲击。
　　因此，李锋又继续给予蚁群稍作休息，继续要往下挖，他必须要把庇护所建立在至少五百米以下的地方。
　　只有五百以下，才能阻挡一切仪器探测，阻挡核冲击与核辐射，要不又怎叫庇护所，必须要能经得起任何打击和考验。
　　此时此刻，这个偌大的断层岩洞虽大，但是百万蚁群全部聚集在于此处，李锋的视线所过，都几乎是全是黑点了。
　　李锋来到了蚁后身边坐下来，其他的事情也不需要太来指挥。
　　只见蚁后又再度从百万蚁群，分出去了两部份，其中小部份是往地表上去寻找觅食，另一半继续开挖。
　　事实上，挖到了岩层出现，其实再往下挖，蚁群数量再多也没有多少作用了。
　　密密麻麻的蚁群，现在充其量也只是当个搬运农民工，把六十只泰坦地穴蚁挖出来的碎石沙土搬开，李锋在这里又是呆了半天。
　　最后才发觉，原来撒哈拉沙漠并不是不毛之地，竟然在沙层还在夹杂着大量的小生物，它们此时显然是统统遭央，被大批大批的蚁群出洞觅食抓回来了。
　　沙蝎、沙鼠、沙虫、甚至是蝎蜥，野免，沙鸡等稍为个头更大的生物，都被海量的蚁群捕捉回来了。
　　当然，像是野免与沙鸡这些稍大个头的生物，能够把它们抓回来的自然是三十头跳噬蚁的功劳。
　　由于合成兵种跳噬蚁，本身就由世界最大的狸蚤与大齿猛蚁两种蹦跳能力非常强悍虫了合成，因此跳噬蚁每一次跳蹦的距离，都差不多数米，近米高。
　　也恰恰是这种灵活到令人发指的跳跃能力，因此就连沙鸡与蝎蜥这两种十分灵活的生物，照样被划入它们的捕食菜单行列。
　　如果不是跳噬蚁数量只有三十只，李锋都怀疑它们有可能对巨蜥群下手了。
　　果真是合成的凶虫，也不愧融入了子弹蚁的基因，一口咬上去，神经元中毒麻个半天，什么也它们数量成形之后，都是菜单。
　　对于有了这个可观发现，李锋也不由暗松了口气，既然蚁群尚能够在此处找到食物，那么他就不需要太多头痛了。
　　把命令下达给蚁后，李锋已经有了离去之心，想要挖到地下五百米，一时半会显然不可能做到，必须得要蚁后孵化更多的泰坦地穴蚁。
　　要不然，单凭六十只泰坦地穴蚁，不知何年马月才能挖到地底五百米深处。
　　毕竟随着挖掘进度越深，地表深层之下的地质都不好挖，肯定不会再是最基本的泥土构成了，而泥石沙混合构成，更多还是岩石层。
　　这个地下构成无论是在地球哪一处地方，其实都是一样的。
　　没有泰坦地穴蚁能够分泌出的白液，估计想要挖到地深五百米以下，简直是痴人说梦话。
　　李锋止住了传送回秦市的步履，心头陷入了一阵矛盾的挣扎，最终他还是一狠心，决定全力先把庇护所弄出来，把蚁后的总巢安置好，才决定干其它事。
　　心中终下了决定，李锋牙一咬把手搭上了蚁后的硕大躯体。
　　“第六次饲养……启动。”
　　是的，他下定决心全力饲养蚁后，只有把蚁后的等阶提高，以后无论孵化任何兵种的效率才会提高，非但孵化兵种效率提高，而且兵种的等阶也会相应提升。
　　蚁后的第六次饲养血精，为一亿整！
　　随着李锋的血精涌入，蚁后的躯体又再度肉眼可见般成长。
　　一个小时后，蚁后终于晋阶了，李锋擦了一把汗，牙一咬，又继续了第七次饲养。
　　六阶还未够，起码得要再来一阶。
　　第七阶！
　　第七阶饲养的血精，已经不再是李锋能够轻易承受的了，整整需要消耗十亿血精。
　　随着他再次确定对蚁后进行第七次饲养，他目前尚有的十一亿血精，瞬间减剩下个零头。
　　整整十亿血精，或许除了饲养五阶龙鳄之外，此次是李锋最疯狂的一次了。
　　毕竟十亿血精，即使是金钱购买虫子，那也得要七百万软妹币。
　　第七次饲养时间更久，李锋双手搭在更加硕大的蚁后躯体上，足足坚持了三个小时，手都快酸掉，血精涌出才渐渐停息。
　　“恭喜，你的蚁后使魔成功晋升到七阶，统率值上限提升到七万。”
　　“恭喜，你的蚁后使魔由于晋升到七阶使魔，母虫之体的体质获得提升，繁殖速度提升至三十倍，其繁殖孵化的后代为三阶生命，有较小机率可以孵化出王者级的后代……”
　　“恭喜，你的蚁后使魔由于晋升到七阶使魔，心灵调控最大距离提升为七公里直径……”
　　“恭喜，由于你的蚁后晋升到七阶，因此你目前掌握的魅惑特长能力提升，目前你的魅惑能力，最高可以魅惑三百意志力以下的同类，魅惑同类目标上限被提升至三十。”
　　……
　　整整十一亿血精砸了下去，蚁后成功晋升为七阶的母虫级使魔。
　　并且在李锋脑海响起了一系列的提示，整整四条恭喜提示，直让李锋揣摩了半天，才算回过神来，神色充满了欣喜。
　　七阶的母虫级，现在才仅仅七阶的母虫级而已，可是却已初露峥嵘。
　　七阶的母虫级蚁后，可以孵化出三阶生命的兵种，繁殖速度也由五阶的十倍提升致了三十倍，也就是三倍。
　　不过最大的意外惊喜，那就是母虫之体的体质提升，还可以有一定较小的机率孵化出王者后代？
　　这到底是什么意思呢？
　　李锋对此十分困惑，难道是……？
　　他有点不敢去想了，因为如果真如自己所想的话，那么这个能力实在是令人振奋。
　　最后的收获，就是他自己本人了，毕竟他可汲取了蚁后的魅惑特长。
　　现在他能够魅惑的同类上限，已经达到三十人，这意味着什么？
　　这意味着他又再增添了二十个自己人的名额，虽然这二十个名额只具备初步忠诚，可是自己可以经过时间的磨砺，把忠态度慢慢提升不是。
　　与此同时，七阶的蚁后，她此时肥硕身躯又从原来一米六，成长至六米四。
　　此时此刻的蚁后，确实已经初具母虫的峥嵘，锋芒初露！
　　繁殖孵化合成兵种的每天数量，由于蚁后的繁殖器扩大，同样也被大幅度提升。
　　每天全力孵化泰坦地穴蚁，从原来的三十只，提升至了九十只。
　　跳噬蚁的话，从原来的五十只，提升至了一百五十只。
　　魔蚁兵人的话，一天全力孵化，从原来的十只，提升至三十只。
　　从蚁后身上获知了如今她的强大孵化能力，李锋实在惊呆了，如今的蚁后，简直就是越来越像母虫啊，我的娘。


第一百八十章 大自在逍遥
　　“老板……”随着李锋步入宅屋，兵王，蝎子，四眼蛇等人不由从坐位中站起来叫道。
　　“我刚回来，容我喝口水再说。”李锋匆匆传送回来已是第六天，距离火星等人把机体拆装完毕，已是过去两天了。
　　这过去六天，他几乎不是呆在西双版纳密林，就是呆在撒哈拉沙漠地下洞穴，可是把他闷坏了。
　　接转凌茜递过来一杯水，咕噜咕噜一口喝干净，又是吃了一份外卖牛扒，肚子才好受了点。
　　玛的，连续几天呆在野外，虽然血晶空间的储物柜储存了不少大米和水，但是又哪里有顿顿大鱼大肉吃得畅快，感觉终于舒服了些，才问道：“高达的消息已经放出去了？”
　　为了防止任何意外，一群人现在谈到747美四轰炸机，通常都已用“高达”来取替。
　　虽然仅只是一个代号，但如此细微之事，却显然突显了专业混地下世界和混混组织的差别之处。
　　“前三天已经由卓南把消息放出去了。”许文涛回应道：“为了严慎起见，卓南和蝎子两人还专门去了一趟马来西亚，通过那边网络传到了我的老上司加密邮箱，这事做得没有任何问题，老板放心。”
　　“那就好，虽然我很相信卓南的技术，不过面对国家上头，咱们还是这样做才更稳妥，毕竟咱们的处境容不得半点暴露。”李锋拍拍四镜蛇卓南的肩膀道。
　　“老板，你放心吧，我没有多余想法，你要求的谨慎也是为大家着想，毕竟咱们已经一体了。”四眼蛇理解嘿嘿一笑，又好奇问道：“老板，看你这个样子，好像在野外呆了许久，到底干什么事去了？”
　　他的问话，倒是惹来众人的好奇心，就连一向冷俊着脸的莉莉丝与冷漠的蝎子，也不由望了过来。
　　“这事说来话长，现在还未到公布时候，迟点你们就能见识到了，肯定会大吃一惊。”李锋淡淡一笑，有所保留道。
　　当然，他这卖弄神秘的姿态，倒是让众人没有怀疑他对众人的信任。
　　然而事实上，李锋之所以现在并不公布正在建立庇护所的消息，还真是不信任众人。
　　毕竟庇护所那就是以后整个团队的大后路与大后方本营了，这个地点的保密性实在是非常重要。
　　只要众人的高度忠诚一天还未有达到死忠，他就不会把这个地方透露出去。
　　在他想来，或许可以趁着此次交易高达获得的大笔金钱机会，理应需要把兵王的使魔等级再提提，必须要让自己这个团队达到死忠。
　　要不然，这个团队与他个人之间，仍然会存在一丝间隙，这是他并不想看到的。
　　“擦老板，你就透露一点点嘛，现在被你这么一说，倒是把我的好奇心勾弄的心痒难耐……”火星人叼着一支雪茄不忿道。
　　就在众人说着笑之际，距离秦市三百公里外的京城，华夏的首都。
　　一座外城的旧大楼里面，一个五十岁出头的秃顶中年人，正老神自在坐在桌前审阅着一叠叠纸质文件。
　　此人一脸威严正气，坐姿十分规整，审阅着文件时而皱眉，时而抿一口茶水。
　　好不容，这一审就是三个小时过去，他伸了伸身子骨，呼换了秘书进来。
　　“老陈，把这份文件存入S级档案密室……”中年人招呼着跟了自己十多年的老秘书道。
　　“好的，头。”老陈年纪约是三十来岁，虽然从军队里退役十个年头了，但至今，他仍然保持着一个军人的良好作风，啪地一声立正严肃道。
　　脸上却仍然露出一丝诧异，记得好像有两年了，国安所已经有两年没出现S级机密了，今天所长竟然接上了一份？
　　“……等等。”正当老陈正接过文件的时候，中年人站起来摆摆手道：“这事……算了，还是得要我亲自走一趟，这次你来当司机吧，送我去机要局。”
　　中年人亲自去存文件，由此可想而之，这份文件到底有多重视。
　　老陈不经意一撇，他在文件看到了一排字，其中几个字却他瞬间呼吸一窒。
　　神秘海底武器――
　　原来是有关于这方面，原是这方面，也难怪了，难怪头竟然整天呆在办公室审阅了这么久。
　　对于一个多星期前的事情，他可没有少关注，不，应该是整个世界，没有多少无不关注。
　　华夏与日国在争议海域，传说自己祖国使出了神秘未知的大杀器，把日国来势汹汹的舰队击毁半数，甚至把米国正在赶来路上的两大航母编队吓退的5.16东海事件，至今的余波仍然久久还未平息。
　　此事件直接导致，日国一直以来的叫嚣，瞬间沉寂至今，米国的态度也来了个直转弯急变。
　　而南海一直与祖国有诸多领海纠纷的其它周边国家，也瞬间同一时间收敛。
　　可以说5.16东海事件，直接让华夏一反之前忍气吞声的境况，瞬间在国际社会强硬了许多，其中最大的体现，一直与日国富有争议的海域，现今也被华夏重新占据了主动优势，把持在手中。
　　虽然仍然未能够彻底把争议海域彻底收复，但却让整个华夏国内，上到领导高层，下到平民百姓举世欢呼庆祝，如此的大事件，他又怎能不会印像深刻。
　　正当两人一前一后准备出门时候，忽然，被称作头的中年人桌面的电脑响起了一声接收到邮件的讯号。
　　中年人眉头一皱，半晌，他还是让老陈先出去等自己，便重新坐回到了椅上，打开了邮箱，并输入了一段密钥，打了邮件。
　　邮件里面什么都没有写，不过却有一个附件视频，中年人带着一困惑把其点开。
　　然而下一刻，他整个人脸色大变。
　　没错，这正是四眼蛇前几天赶赴马来西亚，并设定了定时发送的密件。
　　而眼前的中年人，名字叫赵国立，京城的国安所头头，曾经兵王许文涛的老上级。
　　这个老上级，自然不是出卖许文涛的新任级，确切地说，上级的上级。
　　下一刻，赵国立整个人腾地一下从坐位站起来，脸上充满了震惊与激动。
　　“老陈，机要局不去了，陪我去一趟大红宅，快。”快步走出门外，赵国立语气隐隐带着一丝兴奋道。
　　“大红宅。”老陈被这名字吓了一跳，大红宅是什么地方，那都是领导人的居住宅院。
　　“没错，速速备车……”赵国立一边催促，一边拿起电话紧张打了起来。
　　“看来出大事了。”老陈心头震惊，否则平时面不改色的老所长，又岂能会有这个突变。
　　一个小时后。
　　赵国立如愿进入了大红宅，并出现在某位领导人的家里。
　　“几位首长，您们请看。”赵国中擦着头上的汗水，手指有打颤点开了视频。
　　视频并不长，只有仅仅数分钟，然而当几位首长被紧急通知赶过来，凝视着视频的画面的时候，几人脸色全都变了。
　　“联系人是谁，联系到了没有……”
　　“没有，对方留言只言片语，三亿美金，以及是这个银行帐号，发件人代号名字为‘逍遥’，来源是马来西亚。”赵国中脸现一片苦色。
　　“三亿美金，大自在逍遥……”众人喃喃自语，但他们的眼神却由始至终没有离开视频上的画面。
　　画面上，并没有多余的配音，全程都是静默的一片海蓝世界。
　　可以看得出来，这是某海底环境，然而海底之中却静静躺着一架大型的机体，没错，正是747美四轰炸机。
　　此时此刻，几位领导人都被这架战略级顶端轰炸机吸引了全部心神。
　　“你们怎么看。”直到视频结束，众人又忍不住重复观看了视频，一号首长这才道。
　　“我现在正在寻思，这个大自在逍遥的名号，到底是一个人，还是一个国家，亦或是一个组织。”另两名领导人相互对视一眼道。
　　“不过无论如何，这都是一个机遇，对方既然选择了我们华夏，在我想来，对方极有可能是国人，否则，这三亿美金无论卖给哪个世界一流国家，都能出手。”
　　“恩，对方适当对我们表达了善意，这是一个对我们华夏利好的消息。”
　　“那么就事不宜迟，国立马上回应对方，我们愿意与他们密切合作。”
　　“不等等吗，我们这么快就答应，只怕对方会更加狮子开大口。”赵国立犹豫提出意见道。
　　“不能等了，我们谁也不敢保证，过久让对方等待，747会不会落入他国手里，三亿美金不算什么，只要能顺利拿到这架机体，一切都是值得。”
　　“而且更重要，我们也可以借此关系，与对方建立一个合作平台，去吧，有关于这件事情，以后有变动你可以第一时间通知到我的内线。”
　　一号首长与另两位领导人对视一眼，再次嘱托道：“对方既然存心要隐藏身份，以目前情况，国安就不要去触犯他们底线去调查，可以的话，你适当透露我们还更需要747的综合系统与发动机，去吧。”
　　“是。”
　　随着赵国立的郑重离开，剩下几位领人不由相互对望，都由对方脸上看到隐隐的激动。
　　是的，747的战略研究价值固然重大深远，不过与对方能够联系上沟通的相比之下，这又不足为视了，几位领导人的目光显然比赵国中看得更深远。
　　“海底大杀器啊……老何，老萧，你说这个大自在逍遥到底是什么存在。”


第一百八十一章 电你没商量
　　“老板，看来上面真的很重视，距离我预设的定发邮件不到三个小时，就已有了回应。”四镜蛇兴奋把手中的笔记本屏幕转到了李锋与许文涛两人面前。
　　李锋凑近一看，果然，对方的确回复了，大致的意思是答应以三亿美元购买747的机体，并且希望双方进一步合作意愿。
　　希望己方在达成交易后续，然后继续购取整架轰炸机，并且有可能以后保持着良好的关系。
　　“实力！”看完上头的回复，李锋心头明悟闪过这两个字，没错，这就是实力。
　　如果自己不是拥有能够轰沉日国多艘舰船的实力，可想堂堂大国领导人岂又是如此容易和你说话。
　　“大家怎么看。”李锋整个人镇定了反常，正所谓物极必反，三亿美金，整整十八亿六千万软妹币，对于李锋来说是何等一笔巨款。
　　十八亿，整整十八亿啊，这得有多少钱？
　　也不难怪李锋太吊丝，只是这笔钱实在太过具有冲击力了，别说他这个自打以来的穷逼，就算一般的亿万富豪，很轻松获得了这一笔巨款，估计也难以淡定。
　　“我建议全部购买血精，饲养更多的奇异生物，然而让我通通收藏研究，嘎嘎。”火星人没个正形道。
　　“老板，我认为还是先把这三亿美金拿到手，再谈此事不迟。”山炮建议道，他已经习惯为常，很自然无视了火星人的建议。
　　“恩，有理……看来我有点失态，倒让大家见笑了。”李锋表面上需要很镇定，但其实心里已在颤抖。
　　“正常，就是我现在的心跳也超出了寻常快速。”兵王许文涛笑道。
　　是的，十八亿，这笔钱只是先期而已，但仅只是先期的十八亿，对于他们这些曾经混地下世界的人来说，却也是巨款。
　　别以为混地下世界就有大把钱赚，其实这个想法非常错误，黑暗网成熟的老会员，一般只有够钱用，也不会频繁去接任务。
　　因为频繁接任务，无异就等于遇险出事与之相等挂钩。
　　接着下来，交易更是简单。
　　在李锋的授意下，四眼蛇迅速回应了上面，并什么大度地先把747的海域坐标发送了过去。
　　当然，此次发送并不是直接发送给赵国立的加密邮箱，而是先是直接发到了四眼蛇在马来西亚早已设定的自动程序软件，然后由马来西亚一台电脑接收，并自动转发给予赵国立。
　　如此一来，无论对方无论怎么查，也都只会查到了马来西亚的地址，并不会能够查到众人所呆的宅院头上。
　　当然，如果对方若真派人到马来西亚把发送邮件的电脑挖出来。
　　这样仍然简单，毕竟蝎子跟了过来也不是白走一塔，电脑早已安装了炸弹，只要电脑密钥输入错误，或者一旦被入侵，里面的炸弹就会自动触发引爆。
　　因此，李锋等人也不担心国家查到众人这边，而且众人也相信，堂堂大国领导人应该不会如此短视才对。
　　果然，当四眼蛇把高达放置的海域坐标报了过去后，此时此刻，整个华夏核心高层震动了。
　　仅在十分钟不到，便召开了一个小秘密会议，出席参议的还有华夏最强的海鹰特种部队部长，与数个有关海洋环境研究的高级顾问。
　　“已经查出来了，对方发来的坐标是上海临海一百九十二海里左右区域，深度为五百六十七米……”秘密小会议的气氛很紧张。
　　几乎是争开夺秒，没有搞到手的机体，仍然不属于华夏拥有，在座少有的不到十个出席会议者，自然清楚747轰炸机将会给华国带来多大的意义。
　　“一百九十二海里，海深五百多米……看来对方放机体放在这个位置也很有意思。”
　　差一点临近上海陆岸够两百海里，差一点超出经济海域界限，而这五百多米海底，也恰恰既是考验华国对深海的掌握领域程度，又是变相暗示，对方的对深海的领域造诣。
　　能够参加会议的人，自然不是傻子，从视频中的痕迹可以看到，对方真的是把庞大的机会运到海底，然后轻轻放下的。
　　而不是直接在海上把机体沉下大海，因为海床的痕迹很浅，明眼人也能看得出两者之间差别，因此众人的眼神都深深闪过一丝震惊。
　　大自在逍遥，这到底是一个什么神秘组织，它掌握深海领域的程度，用一句难听的说话来形容，都超出当今世界顶级大国了。
　　“有把握短时间把它打捞上来吗？”首长表情严肃了起来质问。
　　“这……”参加会议的几人，脸色显得十分难看。
　　“恐怕需要两天时间布置准备。”最后还是某一个将军硬着头皮回应道。
　　“不行，必须一天之内，不管用什么办法，今晚凌晨之前，必须把它弄上来，现在就先让人去核实，机体是否存在该坐标。”听到几人的回就在，首长脸上彻底难看了起来。
　　人家都把机体给你了，你竟然还没有本事迅速打捞上来，这确实是难看之极，既然要合作，华夏自然不能让对方看扁。
　　因此，在高层猛力的施压下，当天下午，上海的里属经济海域立即被封禁了，任何人、任何单位，哪怕是驻属海军编队都不得出海。
　　李锋接收到这条新闻之后，立刻感叹，这就国家，国家级的权力，一道命令，所有人得要严谨服从。
　　接着下来当晚，李锋暂时倒也算难得清闲，趁着有时间，他便驾着翼虎去了雅丽集团大楼，接自己的未来媳妇儿吃饭。
　　记得自己这些天一直忙个不停，都已经与刘若诗近十天没见面了，现在回来自然要补上，省得美女总裁内心不知有什么想法。
　　翼虎徐徐开进雅丽集团停车场，此一次，由于媳妇儿早已把李锋的车牌报给了安保部，因此他倒是一路畅通无阻。
　　李锋来得有点早，早到了十几分钟，也没所谓了，他干脆留在车上，打开音乐，有一口没一口抽着烟，心绪却跑到自己拥有了三亿美金，到底要怎运用？
　　全买血精？
　　废话，这肯定不行，把十八亿一次性全丢养殖业，绝对会掀起震荡。
　　事情还未想得到头绪，美女总裁就踩着高跟鞋，身穿着职业装，带着一对黑框眼镜，充满了知性娴熟笑着走过来了。
　　“上车，我的美女总裁。”李锋连忙把烟熄灭，这次倒是难得卖弄，跳下车把副驾驶车门打开道。
　　“你不会做了心虚的事吧，怪怪的。”刘若诗盯着李锋看道。
　　“哪有呢，想什么了。”李锋给了自己媳妇儿一个爆栗道。
　　“别打，人家特意早点下来，就是省得被公司员人看到，真是的，你这样敲人家，要是被人看到，我就没威信了。”刘若诗嘟着嘴，但眼里却满是笑意。
　　显然，这妞口不对心，看起来，她倒是颇为享受两人之间的亲昵。
　　“是吗，嘿嘿，这么久没见，想我了没。”李锋忍不住伸手捏捏她的鼻子。
　　“没想，讨厌。”两人在停车场打情骂俏。
　　然而这个时候，一辆十分炫眼的布加迪威龙却徐徐开进停车场。
　　本是还要往最里面驶过，然后这辆豪车的主人偶尔一撇，看到了刘若诗的身影竟然提前下来后，连忙滋一声轻刹，停在两人旁边了。
　　“若诗，这是……”从布加迪威龙走下来的人，是一个接近二十七岁的帅气青年，他手里正捧着一束花，然后看到美女总裁与一个陌生男子如此亲密，当即愣了，脸上一片黑沉沉。
　　美女总裁看到该男子，脸色立刻变得不自然，她有点担忧看了眼李锋，却发现李锋脸上神情面色不改，这才暗暗松下来，伸手抱着李锋的臂弯，甜甜道：“这是我的老公。”
　　她下意识隐瞒了李锋的名字，事实上刘若诗并不想被眼前男子知道李锋的名字，她眼里有些担忧。
　　“李锋，初次见面，未请教。”李锋显然没有把美女总裁的担忧看在眼内，主动伸出手道。
　　“老公……若诗，怎么可能，我根本没听说你有登记结婚了。”听到老公这两个字，青年男子脸上完本还残存着的一丝风度已经没有了。
　　他如噬人的目光，凌厉至极盯着李锋，好一阵才伸出手重重握在李锋等候很久的手掌上：“小子，我劝你立刻离开若诗，要不然……哎哟，啊，救命。”
　　“要不然你会喊救命？”李锋呵呵补刀了一句，才松了手掌。
　　“真不耐玩，才两秒就跪了……”这货冷笑望着倒地不断抽搐的富二代。
　　“你，你对他做什么？”两人的握手过程也没有多久，结果原本还打算放狠话的公子哥就倒了，刘若诗看得很是无语，同时眼里的担忧更重了。
　　“没做什么，他太脆了，真不知道凭什么胆敢警告我。”李锋淡淡道。
　　“走吧，妞，笑一个，别用这副担忧看着我，你老公踩这些公子哥就如踩狗一样。”李锋迈过倒地仍然抽搐的公子哥。
　　这货也够阴险，脚后跟一不小心，又踩上了对方的手，然后滋啦……
　　又一阵电流颤动，原本倒地的公子哥好不容易喘过气来，刚好用阴狠的目光盯着李锋，结果又是一阵强劲的电流入体，顿时被电的翻上白眼昏了过去。
　　李锋把自己还在傻眼了的媳妇儿抱上车，随之后扬长而去，倒是看得安保部的保安们全都傻了。
　　他们的女神总裁男人到底是什么人，这么猛，竟然连刘董的唯一公子也够放狠？
　　至于什么电流触电这些，安保人员反倒没有放在心内，现在科技这么发达，即使有这种随身携带的触发器，根本也一点不奇怪。
　　然而，安保人员是怎样想，美女总裁自然不会这样想，因为她知道李锋并不是普通人。
　　“李锋，你得罪了他，以后会很难过的，都是我，我不应该让你来公司接我。”随着车子停到餐厅，刘若诗的担心之色仍然未去。
　　“宝贝，现在的我不是刚认识你的李锋了，我没有你想像中的弱小。”李锋认真对着美女总裁道：“请相信我，我可以保护你，不管他是任何人，有任何背景，我知道你一个女子撑着整个集团很艰难，以后，就由我来庇护你吧，你已经不再是自己一个人了，你相信我吗？”
　　不知怎的，刘若诗看着李锋坚定而自信的眼神，她竟然真的相信了，无条件信任他。
　　美女总裁眼眶红红，内心充满感动，慢慢伏在李锋怀里，这一刻，自从爸妈空难后，她从未试过如此放松，她抱着自己的男人紧紧。


第一百八十二章 那一抹嫣红
　　与未来媳妇儿安心吃了一顿晚餐，李锋又对美女总裁哄了一翻甜言蜜语，然后如变魔术一样，把一个精致小礼盒凭空变了出来。
　　现在刘若诗已经对李锋的诡异见惯不怪了，陷入甜甜恋爱的女子，也就整个心神扑在李锋峰上，今天对于美女总裁来说，应该就是最幸福的一天。
　　“这是什么，送给我的吗？”两人在小包间，美女总裁亮闪着眼睛，眨着眼试探道。
　　“不是送给你的，是送给我未来媳妇的。”李锋笑眯眯道。
　　“去你的，讨打，那我打开咯。”
　　“嗯，快瞧瞧。”
　　“哇，好漂亮……”
　　“喜欢吗。”
　　“恩。”刘若诗用力点头，道。
　　若是不识货的人，估计看不出这件礼物的真正价值与潜在意义。
　　这是一条来自长年生存于百米以下海底的深海海贝才能润育出来的深海贝珠项链，虽然不是稀罕之物，然而每一颗都得来不易。
　　而且整条项链每一颗珠子个头都非常均匀，色泽光度均等一样，天知道这条项链，到底是从多少个体深海贝凑成够一条的。
　　整条贝珠项链，约有23颗珠子，每颗均等一厘米直径，刘若诗感动莫名把这条珠子捧在手里，秦首低压轻轻一嗅，至今还有淡淡的海腥味道。
　　总得来说，这条珠子的意义，对于她来说远大于价值。
　　“来不及时间过多处理海腥味，把它晾晾，或让薰衣草薰一阵就好了。”李锋解释道。
　　“没关系。”美女总裁低着头，捧着手中的贝珠项链。
　　“知道为什么刚好有23颗珠子么？”
　　“嗯？为什么，坏人。”
　　“因为它代表我们相识的日子呀，笨妞……”
　　刘若诗歪头一想，还真对，她与李锋之间的两人相识，刚好是二月三日。
　　“坏人，我现在就想带上它。”刘若诗真被李锋这坏蛋感动了，眼红红轻声道。
　　“还有海腥味呀。”
　　“不嘛，我现在就想带着它，一直带着。”
　　“好。”
　　李锋走到美女总裁身后，动作轻柔把贝珠带上了她的洁白而修长的脖项，低头轻轻埋在美女总裁的脖项，沉醉道：“真香。”
　　“坏人。”美女总裁水汪汪仰头望着李锋，她已经知道，自己今后再也离开这坏蛋了，就会哄人。
　　“唔……”美总总裁的小嘴很快就被李锋含上，两人在小包间陷入了沉静。
　　良久，李锋揽着浑身摊软的刘若诗细腰，大手微微轻抚道：“美妞，今晚给我可好。”
　　“恩。”美女总裁脸蛋此时红得像苹果，漂亮的眼睫毛连连轻颤，蚊子般低声应道。
　　不过却仍然被李锋听到了。
　　李锋获得美女总裁的回应，立刻把她拦腰一抱，往外走。
　　不多时，半山别墅美女总裁的闺房，两人抱在一起滚上了软广木。
　　片刻，美女总裁的闺房，便传来一阵喘息声，随着一阵阵高亢泣吟。
　　这一夜，李锋终于如愿以偿了，从此也总算告别了二十多年的处男。
　　……
　　翌日清晨，李锋徐徐醒来，睁眼就看着身边美女总裁光滑而白皙的背包，他凑过去把美人儿从后面抱上，轻吻着她的滑背。
　　眼角却自觉撇在被单一丝落红，嘴角勾起一丝满足的微笑。
　　他没有太重的处女情节，刘若诗又是出身名门，又是雅丽集团的女神，身边从不缺乏追求者。
　　事实上，对于刘若诗到底是不是第一次，他心里也没有底，不过经过昨晚的经历，与现在这丝落红，李锋的心底不由放松了。
　　虽然对于那方面不太看重，但毕竟都是男人，这方面是多少还是有些介怀的，现在倒好，他心里再没有障碍。
　　“别嘛，人家还累。”美女总裁昨晚被他折腾的够呛，下意识迷迷糊糊道。
　　李锋听了默然一笑，他伸手捏了捏怀中玉人胸前圆挺的一只嫩鸽，哈哈一笑便起身穿衣服，轻手轻脚把门锁上，便驾着翼虎来到古董街的宅院。
　　“昨晚的事情怎么样。”李锋一进门便兴冲冲问道。
　　“大概赶在凌晨之前，总算打捞了上来，很大动静，费了不少力气，不过三亿美金，在昨晚把高达打捞上来不久后，就打到帐上了。”
　　“双方交易成功后，上面又发来信息，表示以后继续保持良好合作关系，有必要时候，我们可以适当提出问题，由赵立国跟进解决，以此表示诚意。”兵王如实禀报。
　　“好，很好。”李锋眉一挑战，心情大好，这就是借东风，东海誓死一战，没有做错。
　　有实力，有时的确需要表示出来，一味低调，可不是王道。
　　“给，老板，数清楚多少个零了，哈哈。”一大早，兵王等人正在吃早餐。
　　凌茜是个不可多得的贤惠女子，虽然并不是一般女子，但是有了她的加入，众人平时的吃食，都是更加丰富了。
　　李锋也不客气，直接把压路机面前摆的一碟加量荷包蛋端过来，吃起来，又喝了一杯牛奶，才看向四眼蛇卓南给自己所看的帐号上。
　　“1860000000……”笔记本上面的帐号余额显示，一个1，一个8，一个6，然后就是一排着实让人眼花的零。
　　十八亿六千万软妹币，一分不多，一分也不少，李锋果断睁大了眼睛。
　　“嘿嘿，我在想，咱们的团队成员越来越多，老板，咱们是不是弄艘更大、更豪华的享受级游艇。”火星人凑过来讨好道。
　　“嗯嗯，可以有。”李锋果断哈哈大笑，啥也不说，当即宣布，零头六千万，在座所有人都有，全分了，都归于个人零花钱。
　　无论是兵王许文涛，还是最早期跟自己的压路机与山炮，又或是后来加入的凌茜、蝎子他们。
　　这段时间，由于赚到的钱，基本都被李锋全买了血精，实在过得挺紧凑，现在终于可以败家享受一把了。
　　人，不就是为了享受生活吗，正因为是追求越来越高质量的生活，人生才不枉来世一场呀。
　　八个人一分，每人刚好七百五十万，是以至此，这一刻就连莉莉丝这个冷俊着脸的外国美妞，嘴角也不由勾起一丝笑意。
　　女人嘛，最冷也得要花钱打扮不是。
　　“另外，三亿我将会划入文涛的帐号，这笔钱就当我们这个团队的起始金，该买装备的就买，该需要准备的就准备，都交由大伙了……”
　　“好，老板，你太可爱了……”
　　一大早就愣发横财，昨晚又如愿与美女总裁同眠共枕，终获美人身心，李锋这一刻，可谓真是好事连连，人逢喜事精神爽，大手一挥，便决定今天所有人都有全体休假。
　　所有人都有，驾着游艇出海一日渡假，玩上一整天，与此同时，李锋也驾车回半山别墅，是时候带上美女总裁，刘若诗这个女主人，与大伙认识一下了。
　　对于身心全投于自己的美女总裁，李锋也没有太多隐瞒，除了血晶空间一律不提外，其他倒是也干脆，对于自己的女人，没什么好遮遮掩掩的。
　　反正美女总裁如今独身一人，最亲的人就是自己了。
　　“呆会带女主人给你们认识，我先去去再来。”
　　“啊，女主人……哇哈哈，那我先去开游艇热身，你们多多准备食物再过来。”火星人跳脚欢呼，其他人也玩心大兴，纷纷行动。
　　至此，李锋麾下团队终于迎来了新的开始，团队有了大笔基金发展，总算不再是折翼鹰群了，而李锋手握十五亿，大发展时期，欢来前所未有的高峰。


第一百八十三章 再起风波
　　“老板，上华有件事想要找我们谈谈。”李锋迷迷糊糊接上电话，那头便响起了兵王许文涛的声音。
　　“到底是什么事情？听你的语气，好像很凝重。”李锋睡意没了一半，撑起身子坐起来问道。
　　“事情确实有些大，我自己拿不下主意，我现在和卓南过来找你？”
　　“别，还是我过去吧。”李锋拒绝了兵王过来，倒不是他这个当老板的勤跑。
　　主要还是现在的养殖场，确实并不适宜太多人出出入入，没过多久，李锋穿起衣服，便准备出门。
　　“你又去忙了吗？”背后传来美女总裁的慵懒声音。
　　“恩，今天难得休息，你自己再睡一会，乖啊。”李锋低头亲吻了一口媳妇儿道。
　　“恩，你小心些。”刘若诗甜甜地道。
　　这个雅丽集团掌门人，也没得说了，身出豪门昨晚却跑过来跟李锋挤小小一幢保安楼，对此，李锋很庆幸能够认识到这么一位未来媳妇。
　　他爽朗笑笑便驾车出门。
　　距离把刘若诗这个女主人带出海，与一群属下认识的渡假，现在却过去了整整半月。
　　这半月时间里，李锋一反往常的频繁奔波，基本都是呆在养殖场，偶尔回家陪陪老妈、小妹，过上了正常人的普通与踏实生活。
　　低调吗？
　　当然不是，一切也都是厚积而薄发而已，他正在等待机会。
　　早在十多天前，蝎子、压路机、山炮三人，便跑出了国外，手里拿着大量资金，正筹备着大量的虫子订单，蚯蚓，大麦虫、蝗虫等等都有。
　　为此，李锋还专门划了一个亿过去，如今算算日子，估计也筹备的差不多了，就等转化为血精。
　　由于此次的订单数量太多，因此，李锋不得不派他们各自到国外更大的养殖场奔波，秘密收购大量的虫子。
　　不多时，宅院的门被敲开。
　　开门者并不是一如概往的凌茜，而是兵王许文涛本人。
　　“茜茜呢，今天咋不见人了。”李锋已经有多天没过来了，看不到凌茜，倒是有些奇怪。
　　由于凌茜随和，人又好，因此大家各自熟悉了，都叫她茜茜，倒不是半月时间，李锋与凌茜亲密见长。
　　“别提了，这两个女的，最近她和安莉嫌太闲，在市区开设了一间英论方调的咖啡馆。”许文涛脸上升起一丝苦笑解释道。
　　“哦，挺好，这样她们也更能够融入华夏的生活吧。”李锋也不多说，走进了宅院。
　　此时的宅院和半月前，显然冷清了许多，蝎子压路机他们三人去了外国下订单。
　　莉莉丝两女自己弄了个店，而火星人，这家伙再获得了七百万以后就直接不见人了，美名其日腐败去，不过在李锋看来，这货估计现在正是满世界跑，去收集他的爱好去了。
　　不过这也正好，有这家伙开设的黑店，李锋以后想合成兵种，也不愁找不到虫子。
　　如今整个三百多平米的宅院，也就只有兵王在前院做着一系列的煅炼。
　　看到院落摆着各种煅练健身器材，李锋由之心生一股优越感。
　　虽然不能做到自己饲养自己，现在的体质强度虽然还是及不上六阶的兵王，不过自己可是后来追上。
　　经过半个月的电流开拓，连带把身体刺激，不得不说，李锋现在的体质又小有突破了，纵然还未达到成年人的三倍，却不久矣。
　　这种每天能够修炼，每天能够关注到自己实力提升的感觉非常好，变强，慢慢变强，在时间中慢慢提升，踏实。
　　两人走进了里屋，许文涛拿起一个看似摇控的开机，轻轻一按。
　　“嘀”一声，由四眼蛇与火星人合力捣弄的信号电波干扰仪器被打开了。
　　这个干扰仪器能够干扰一切的无线电波信号，防止谈话被窥听，直径设定的范围并不大，刚刚好覆盖了里屋，如此既不过于显眼，又不会担心在众人切谈的内容，落到别人耳里。
　　“上华想要和我们谈什么，难道是发动机的后续交易？”李锋坐下来，对仍然宅在家的四眼蛇卓南问道。
　　“不是，这与高达后续交易暂时没关，哎，老板你自己看吧，他们这次的要求有点高。”
　　四眼蛇伸了懒腰，站起来去装了两杯水，自己一杯，递给李锋一杯。
　　没有茜茜在家，看来是别想学咖啡，自调酒，自窄汁果品饮料这些了。
　　李锋无语端起清水抿了口，打开邮箱，默言无语看了一阵，眉头时松时紧。
　　原来上华，唔，上华是团队对华夏上层的简称，这个名称即使不小心被人听去了，也顶多以为是国内某所企业。
　　原来上华透露出隐隐要求，让李锋他们配合华夏即将要做的动作，饲机衡量再度出手。
　　简单地说，那就是华夏希望得到李锋那神秘的海底武器支持。
　　作为回报，他们会以金钱的方式，或者其它方面物质与技术支付此次的合作雇佣代价。
　　李锋把笔记本一推，陷入了沉思。
　　良久，兵王才问道：“老板，这事你觉得怎样。”
　　“唔……不好说，我们想要的东西不敢要，金钱方面我们还有高达后续两部份，这个交易如果以金钱来支付，总感觉挺亏。”李锋挺吊丝道。
　　现在他暂时已经不缺钱了，再为了钱，把自己目前羽翼未丰的力量再度曝光于世界，实在是得不偿失，不划算。
　　至于其它方面的报酬，技术？
　　说实话，不是李然看不起自己祖国掌握的技术，主要他的领域都是虫子，着实没必要需要其它领域方面的技术与设备啊。
　　不过如果自己冒然拒绝的话，虽然不会过于影响到今后继续与上华之间深入合作，但终归还是会出现一些间隔，这事也难怪兵王不好作决定，非要自己来。
　　李锋再三衡量，还是决定视情况再出手，他沉吟片刻道：“我觉得咱们现今没什么需要的了，不如就无条件配合一次，如何？”
　　“老板的决定和我想到一起去。”许文涛也点点头赞同：“毕竟是咱们的祖国，可以的话，我们就配合一把，让那些跳梁小丑彻底禁声。”
　　兵王补充了句，死忠的绝对忠诚，只能说任何情况下，都以李锋这个主人为利益行动。
　　但不等于，把整个人的人格与自主独立思维都抹杀，如果是这样子的话，那就不叫忠诚，而是叫傀儡。
　　很显然，无论许文涛也好，玉姐她们也罢，她们虽以李锋为一切利益核心，但如果在不涉李锋这个核心利益的话，那么以兵王的本身具备的思想，他自然想让自己的国家好好在世界出口气。
　　同样，李锋本人也是这样所想，总得来说，屁股与身上流淌的血，决定了思维吧。
　　“我也赞同，有时候，无条件比有条件更划算，嘿嘿，想来上华更加不想咱们这样干，因为他们会欠下咱们的债务。”四眼蛇卓南抬头笑道。
　　“恩，那你就给上华回应吧，我们可以配合他们的行动，前提是事情不扩大化。”
　　李锋所想的无条件，也正是这个意思，物质方面，他暂时没需求了，倒不如让上华欠下他一个情。
　　这个情可不简单，能够让华夏亏欠的国家也不多了。
　　“好，我这回应赵国立。”
　　赵国立现在显然成为了与李锋团队的直线联系人，无论是上华这方也好，李锋自己这边也罢。
　　两者之间，潜意识都不想要直接接触，前者是仍然对李锋这边没底，怕事情暴露在国际社会暂不住脚。
　　后者李锋本人，也不想与真正的领导层接触，毕竟他可以在自己有能力范围下倾向自己国家，但他却不想受任何牵制与掌控。
　　三十分钟后。
　　“好了，事情已敲定，对方回应，如果咱们这边已准备好的话，他们就会立刻发难。”
　　“你回应他们，给三日时间准备过来南海。”李锋想也不想道。
　　虽然冥鳄就在南海，根本就不需过多准备，但李锋可不会直接告诉对方知道，自己的秘密武器就在国内海域。
　　事情敲定于三天后做事，接着下来，李锋再度恢复了往常的生活。
　　这些天，他没事也多去师姐她们家逛逛，没事蹭蹭饭，联络感情。
　　三天时间，在平淡中弹指而逝。
　　果然，华夏此次显然是下了决心，要借着李锋这股东风，强势震慑邻近一直跳上跳下的国家。
　　第四天的华夏新闻官方发布会，随着华夏以史无前例的强硬，对外界正式警告周边国家退出南海海域，把非法占据的多个岛屿撤离之事。
　　刹时间，全世界再次被震惊了。
　　“请问如果菲律宾，越南等国拒绝撤出南海领域，华夏将会采取什么措施应对……”
　　“侵占、破坏我国领土完整的国家，若在最后通碟的两日时间仍然逗留拒绝撤离，我国将会取采武力守卫领土完整，绝不妥协……”
　　前的未有，华夏前所未有的强硬姿态，瞬间把世界的局势再次点燃。而李锋本人此时也做好了准备，让冥鳄往着南海某个方向游去。


第一百八十四章 我来治你
　　也是时候，把这些卑鄙无耻、仗着某霸权大国撑腰的跳梁小丑赶出去了。
　　可以说，李锋的顾虑没有这么多，既然答应了出手，即使华夏如今说不玩了，他也不会有丝毫手软。
　　两天最后的通碟时间已到，然而或许是华夏平和的太久了，虽然发出的警告非常严厉，也前所未有强势，可即使是这样。
　　周边几个有干涉的国家，也只相互扯皮，丝毫不把咬到嘴里的利益归还出来。
　　而且随着西方国家的不断煽动起来的国际舆论，纷纷都指向华夏横蛮无理，以武力威胁周边国家安全。
　　顿时，一时之间，华夏压力严重，仅仅是第二天，短短一个上午，发通过赵国立接连发来多道信息，再三证实李锋这边准备最终态度。
　　李锋啥也不说，他虽然不想被人掌控命令，但有关于家国大事，他没有任何退步，果断给予了十分肯定的回应，打。
　　时至第二天晚昼，再三获得李锋十分肯定的回应，华夏终于动真格了。
　　南海舰队怦然离港出动，此次动作前所未有激烈，四艘导弹护卫舰，五艘驱逐舰，两艘登陆舰，两艘重量级的巡洋舰组成庞大的战斗舰群。
　　全部一律上弹，向着南海出发，预计翌日清晨准时达到。
　　华夏海军的动态，迅速被传遍了世界角落，事隔一个月时间不到，全球注意力再度聚集南海。
　　这是要开打了吗！？
　　是，到底不是？
　　这一次华夏的狠心之坚决史无前例，此一刻，周边有牵涉的国家终于坐不住了，纷纷致电质问。
　　同时，国际形势再一次变得危险。
　　“不可能，根据最近的情报显示，海底秘密武器不是来自华夏……”
　　“出兵吧，现在南海周边小国已经坐不住了，再不出兵，对今后重返亚洲影响深重……”
　　几乎每天都有十数道南海国家的请求支援来电，大美帝主义此时却陷入了两难境地。
　　老鹰总是爱惜自己的羽毛，美帝正在犹豫，在召会会议，在磨蹭。
　　经过近一月的调查，世上没有不透风的墙，从极为可信渠道打探得知，神秘武器是来自神秘不明组织，而不是华夏隐藏的大杀器。
　　然而现在……华夏的强势，并一反往常的被动打口水仗，因此又再度让美帝犹豫了。
　　海底不明光电武器，还有一种更加恐怖的高热武器，近月来直接成为了美帝国的心头刺，既忌惮不已，又摸不清来源本质。
　　再未有把这种武力摸透之前，美帝主义的舰船编队，足足整个月没有踏入华夏周边海域交界，甚至连布防在马来西亚海军规模，也收敛缩减。
　　正当美帝主义准备向全世界公布不明武器非来自华夏的时候，此刻华夏却先然发难，为难，美帝反复陷入了为难。
　　“我看这样，可以先紧急无条件支援几艘小舰与侦查机给他们，先看看形势再说。”
　　继续了以往一向作风，大美帝国在未摸清楚形势之前，有所保留了，但却在西方更加用煸动起华夏威肋论，形成越来越多攻守同盟国，再度疯狂讨伐华夏。
　　但不管如何，美帝国在武力支援方面的观望，更让华夏放下了心中一块顾忌。
　　翌日一早清晨，南海舰队便杀到了南海，一分为二，朝着前一阵飞机坠海失事，越南和菲律宾却趁着乱势趁机偷据到手的岛屿而去。
　　李锋躲在保安楼，观看着国际形势时事新闻，不禁还是摇头。
　　看来华夏此次强势，也仅比之前好一些门面，两支舰队虽然成功驱逐了越菲两国跳梁小丑，但却没有开到一枪一炮。
　　庞大的战舰群气势磅礴足已，却仍然缺少一点杀气，美帝和日本，还有印度与韩国一度沉默，没有了最主要的国家力量介入。
　　此次清理趁机占便宜的越菲两国岛屿工事，非常顺利。
　　两者之间的武力，根本不成正比，唯一令李锋可惜的却是，出动了如此大阵仗，却没有一点杀威震慑宵小的感觉疲为遗憾。
　　可以想像，若是下次美帝再度强势介入，越菲这些跳梁小丑，岂不是再度跳出来偷取南海岛屿？
　　上华都不急，他这个吊丝也没所谓了，爱急谁急去，整整两天，冥鳄潜在岛屿附近，着实彻底成了个摆看。
　　不过既然能够一动不动，就能让上华欠下大自在逍遥一个人情，那也是好事。
　　再看了十来分钟国际形势，李锋便不再关注，至于冥鳄？就让大家伙暂时留在那里先吧。
　　正当他准备出门关掉电视，然而，电视机千篇一律的播道，迎来了最新的一条消息：
　　北京时间下午两时三十五分钟，菲律宾被驱逐出了我国领土海域数时之后，派出了两架来自其它国家紧急支援的侦查机，再度入侵我国南海边界线。
　　国家发言人召开新闻发布会，给予严厉的警告，希望菲方自重，勿擦枪走火……
　　菲律宾一度回应，这是正常的领空巡查，无意涉足贵国领土，请某些华国媒体不要再度找借口欺辱周边邻国……云云。
　　“还有完没完……！”不知怎的，李锋看完这条报道消息，心火不知觉就是升起几把火。
　　他也实在弄不明白，周边众多国家，无论以经济、科技、军事等等综合国力最差的菲国，又是谁给他玛的胆子，胆敢屡次挑畔华夏。
　　这跳梁小丑又怎有这个胆子，屡次屡犯，到底谁他玛的给他做胆了，难道这破国还真以为美帝给他们撑腰，就自为自己牛逼可以叫嚣，无视我国多次警告了？
　　“他玛的，国家不治你，老子来治你，操。”
　　他没有再看下去，而是展开了冥鳄的视野共享，大家伙此时正在周边进食，此时此刻，附近十里海域都是大家伙的猎场。
　　李锋打断了大家伙的进食，命令它上浮寻找报道里的所谓正常侦查。
　　终于，在大家伙在海里徘徊了半个小时之后，果然发现两架美式退出列装的老式侦查机，在天空一阵阵嚣张盘旋飞过。
　　怒。
　　“打下它们，不能放走一架。”李锋升起几把火，怒气之下，遥距对着冥鳄发布了指令，实在太气人了。
　　如果现在自己的羽翼还未长满，此一刻李锋还真不知自己是否能够控制得了，直接命令冥鳄登陆上菲律宾猴子国家，把丫的烦人灭了。
　　说实话，以现在冥鳄的身体强度，或许直接面对世界二、三流国家的武力，倒是会有被造成死亡威胁，可是如果直接用来对付菲律宾猴子这种不入流的跳梁小丑国度，还真别说，对付他们，仅只出动一头冥鳄足已。
　　杀鸡又岂能用牛刀！
　　华夏任何一个城市的驻防装甲部队武力，随便都能灭掉这反复叫嚣小国，李锋出动冥鳄，事实上已经看高了，就以菲律宾的那些落后小型破导弹。
　　估计也就只能让冥鳄小伤完全无惧。
　　不过么，在没有保证自己绝对安全，在没有足够令人忌惮的武力之前，李锋自然不会这么做。
　　灭不了你丫的，那就把你的嚣张气焰打掉，有美帝作干爹，没事，别人顾忌，李锋这货可没有多少顾忌，大不了，有种你就来海底弄我。
　　随着他愤怒下了命令。
　　下一刻，冥鳄沉入了海底近千米深处，两只硕大瞳孔却已锁定了两架嗡嗡在国家境内盘施的侦查机。
　　“滋啦……”海底涌现起丝丝蓝光。
　　“发现了，神秘武器再度出现，坐标235。43。1023……”
　　“快，把它的攻击整个过程抓摄下来。”
　　冥鳄的攻击征兆才仅仅刚开始，就被美早把注意力投放在这边海域的美帝等西方国家，及时发现。
　　不过李锋可不会管这些，还是那句老话，冥鳄面对人类的武力不敢出海，难不成你丫的来海底干我不行。
　　“射……”
　　尽管两架侦查机盘旋在上千米的高空，尽管冥鳄本身也伏在上千米深的海床，然而这一切距离，却仍然没有让两架侦查机逃过恶噩。
　　只见两道粗大的雷电光柱，从海底深处一闪而过，把朗朗晴天映衬的如闪电绽红。
　　“轰，轰……”两声爆炸，两道雷电光柱以光般的速度，直接锁定两架侦查机，直接轰爆，去势仍然不止，直透苍穹。
　　此时此刻，一直关注这片海域的西方国家，无一不陷入了沉默。
　　无解，仍然无解……
　　只能说，这种未明神秘的雷电光柱攻击速度实在太快了，快到令人根本作不出反应。
　　上次747美四轰炸机，完全没有停滞，却仍然被打掉一架，而现在两架侦查机，自然逃不过后尘，死得不能再死。
　　看着被瞬间轰爆，飞机散架解体的画面，但凡关注了这片海域的国家，不约而同陷入了沉默。
　　“它的攻击强度又变强了，与之上次对比，此次至起码强了两倍……”
　　这是所有关注了冥鳄此次攻击的国家评测结论。
　　雷电光柱的强度变强，自然也意味着威力变强，速度更强，可怕……
　　越来越成熟的大杀器技术么？不少关注者心头颤抖。
　　“该死，该死的大海，摸不清，还是侦测不到它的具体位置与形态，到底是什么形式。”美帝国的国防部，有人猛拍桌子，抓狂。
　　从没有的试过，如此抓狂与被动。
　　一直以来，大海的领域都是他们美帝的天下，然而今天，他们却反而生起一种痛恨大海的想法。
　　如果不是对方隐藏在大海深处，他们完全有办法，可以让战术导弹把它附近足足犁上千次，百次。
　　该死……！
　　“首长，紧急情报，大自在逍遥刚才出手把两架美式侦查机轰爆。”


第一百八十五章 好坏参半
　　“什么？现在局势不是稳定下来么，我们的目的也做到了，他为什么还在攻击。”
　　“谁知道呢，或许是这大自在逍遥是个愤青，直接对菲国忍不住下手了。”赵国立无以解释，只能以苦笑连连猜估道。
　　然而……赵国立的发现自己的想法还是太保守了。
　　紧接着下来，消息便一道又一道传来，一个小时后，菲国的两艘巡逻舰同样被干爆了。
　　非但如此，这才是仅仅开始，到了下午五时，大自在逍遥的消息传来，此次却不是菲律宾这头，而是到转战到了越领域交界。
　　“滋啦……”又是一道雷电光柱从海底破水而出。
　　“轰。”仍然不死心，游离在南海附近的一艘越国公务船，瞬间被轰沉。
　　震惊！
　　不单止国内一片傻眼了，就连国外也呆滞了，华夏这是要干什么。
　　可事实却不单止是这样，在接着下来的两天，这神秘的海底攻击器，就像满负苛在运转一样，整个南海都出现了它的身影。
　　只要一但仍有外国船胆敢驶入南海区域，不管什么原因直接轰爆，即便连渔船也不例外。
　　态度之强硬，行为之霸道，一时之间，满世界狂抽凉气。
　　“好快的速度，上帝在上，如果这种神秘海底攻击器仅只有一个单位的话，那么它的移动速度前所未有恐怖……这到底是什么攻击器。”
　　“轰……”又是一艘菲国胆敢越界的渔船，被雷电光柱射中，期间爆发出来的炽光，几乎耀花了画面的屏幕。
　　国外是真的沉默了，美帝国也是被逼得头焦烂额，南海同盟多个小国已惊惶失措，纷纷联袂向美帝国请求支援，可是美帝国现在又岂能轻易涉入这片领海。
　　只能在国际立场上，带头更加凶猛要对华夏遣责，好嘛，看来谁的拳头小了，都会遣责，只不过这次的角色却是还美帝来上演而已。
　　受到了美帝的主使，“受害国”苦主菲律宾此刻却在国际社会更加活跃，纷纷以人道、霸权主人，挑动世界战争各方面把矛头，直接对华夏指责不断。
　　相反越南看到事态已经超出寻常，却倒是十分识趣沉默了。
　　最后李锋一怒之下，直接驱使冥鳄迅速进入菲律宾领海。
　　“干掉它。”李锋怒气直飙升。
　　下一刻，冥鳄巨嘴一张，一股高温冥息猛地浇在了菲国军港停泊的几艘小军舰。
　　顿时，这下菲国连唯一几艘象征海上武力的官方舰船也没了。
　　恐慌，整个菲律宾全国上下，迅速陷入恐慌惊乱，这一次，是杀到家门口了。
　　从来没有发生过的前例，华夏要对他们动手！！？动了真火要灭他们这个小国。
　　直到此一刻，整个菲律宾上下猴子才意识到，美帝的支援各种物资也抵受不了此次风险，这是要灭国，华夏是要真的处理他们。
　　顿时，一直上窜下跳之声全都消停。
　　“把消息发布出去吧，既然都走到这个地步，我们不能有退路。”
　　华夏几位领导人，最近基本都把其他事情丢下，一直关注着南海事态发展。
　　联系大自在逍遥的邮件，一封接着一封追加发了过去，但都均没有了回应。
　　此时此刻，他们这些人物，又怎么不知大自在逍遥这个组织失控了。
　　情况尚好，令人又忧又喜的就是，这种失控是一律对应外国。
　　“这个大自在逍遥肯定是咱们华夏的组织，或者他们是华人。”
　　“这是好事，但状况不好的他难以控制。”
　　“二号，对待大自在逍遥，看来我们有必要调整策略，我们必须得要把他们摆在真正的合作方上，否则适得其反，这就是我们目前的大损失。”
　　这两天李锋的发狂，华夏连续邮件发过去未得到回应，却承受了莫大的国际压力，这种压力，几乎美帝已经就此针对南海事件，准备召开全球国家会议，决定要联合制裁华夏，这一次，美帝显然也下了很重的决心。
　　然而华夏也没有退路了，现在华方总不能向世界宣布，神秘海底攻击器与华方无关。
　　如果一但这么否认了的话，美帝与其他等国将不会再忌惮。
　　因此，没有多久，华方只能硬着头皮再度，再度强硬宣布发出了最后的警示：“菲方一而再，再而三多次事非颠倒，在国际社会抹黑、无故指责、攻击华方，现在华方全体领导人已达成共识，并决定，从现在一刻开始，将对菲方出兵……”
　　这条发言也是华夏被逼上顶峰了，真正的主动宣布出兵，已经不知多少个年头了，这是头一遭。
　　华夏的对外发言，刹时间，全世界震动，这是真要挑起全国大战，挑动第三次大战来临了吗。
　　没人知道。
　　又到底华夏如今掌握了什么底气，才能让他们一反常态，从被动变化为主动？
　　神秘的海底攻击器，会不会只是华夏其中一隐藏的底牌之一？
　　同样也没人知道。
　　不过此次，众多个国家已经心里清楚，看来此次华夏如果没有十足把握，依照华夏往日里表现的沉稳，理应不会干出这种破天荒的出兵。
　　华夏这道更加强硬的发兵表态，一时之间，使不少被美帝挑动，准备前来召开制裁会议的国家反而犹豫了。
　　“发兵。”虽然完全没有准备真正开打，毕竟之前驱逐菲越等侵岛国家，华方也仅是想借着此次美帝刚被神秘海底武器震慑，抓住时机把岛屿夺回来而已。
　　不过最近两年，华夏与周边国家的领土争议也时有白热化，因此发兵的准备其实也算不上仓促，毕竟平时为了国家安全防范意识。
　　中小规模的战争，早已准备好了。
　　随着华夏的战舰群，还有数十架次战机飞临南海，此一刻，还在犹豫是否联袂制裁华方的国家之中，印度第一个退出不玩了。
　　印总理突然宣布，最近领海动荡不稳定，缺席。
　　没有办法，印方与此华夏边境接壤，现在看到华夏前所未有的起事发兵，三哥果断坚持不踏这一潭浊水，同样作为大国，印方也不需要完全看美帝脸色。
　　印度一表态，顿时，其他还在犹豫的国家，也纷纷以其他借口，暂时推却了来赴会议。
　　连锁效应下，距离华方宣布发兵开始仅几个小时之后，被邀请的三十多个国家，便接近十个国家以各种借口推却出席，另外还有半数国家陷入了观望与犹豫。
　　事情实在诡异，此次华夏表现异乎寻常，情形不清楚的情况下，多数人都选择了明哲保身。
　　如此一来，仅只有数个同盟国坚持的立场，顿时瓦解，尽管美帝一再强调，此神秘海底攻击器不属于华方。
　　可是有谁信，即使有人信，但现在事实也摆在眼前，就算不属于华方，但却与华方保持了合作。
　　菲国纵观美帝召开的制裁大会无疾而终，而仅有的两次军港码头船舰，却被怒气值飙升的李锋毁灭的一塌糊涂，终于此次一直上跳下窜的最凶的菲律宾猴子们，全国上下集体发难。
　　菲国高层也借此压力，只能把现任菲国总统取消了任职，决定重新选取一个新总统，来带领菲方走向正确路线云云。
　　总得来说，菲国这次是真慌了，一直以为有美帝撑腰，这个连华夏一个城市的国力也比不上的弹丸无赖国家，终于意识到严重事态。
　　当即宣布，前任总统专断独行犯下错误，现在菲方已把前任总统惩戒下任，并决定以后保持与华方友好立场等云云。
　　简单地说，那就是终于软了，再不敢上跳下窜叫嚣了，可是华方也没有这么容易打发。
　　接着下来，迅速与改过错误的菲方，其连是紧急上任的新总统签定了一系列协议，把南海几个一直被侵略的岛屿归属权归还，并公布宣示了为华方领土。
　　监于菲国实在太穷，至此，华夏也没再多要求争战赔款，在菲律宾面向全世界宣布岛屿的主权之后，随之收队。
　　而此时，李锋也冷笑着消停了下来，终于把冥鳄遣回了秦市海域。
　　此次他发飙，一者是怒气值飙升，二者也不是全失理智，杀鸡儆猴的事情，他倒是抓得很准确，他已经断定美帝不会因为一个小小菲律宾国，就会把自己陷入尚未明朗怎么对付自己，与华夏陷入交战。
　　至此，主事者本国自己也宣布了结束争端，承认了南海几个岛屿的归属权，世界其他国家再也难以插手，紧张剧烈的局势，终于渐渐消停。
　　而国家却因为李锋的发飙，竟然一举永久收复了与菲方接近的南海岛屿归属权。
　　举国震惊欢庆！
　　几位领导人也相互对望，走出了这一步，着实让他们深思，华夏确实没有经历战事太久了，韬光养晦也养得太久了，以致不知不觉失去了应有的锐气，此次事件令几人实在震憾。
　　“好坏参半。”
　　“是啊……”一号看着画幕传来的国内各城市热闹欢庆的人们，叹气道。
　　好的就是他们可以名扬青史，久经几代人努力，终于把领土收回来了，坏的却是，这力量不属于华夏，可以确定这大自在逍遥，应该是华人。
　　只是他到底是何等存在……


第一百八十六章 箱沉大海
　　经过此次发飙折腾，李锋也总算明白冥鳄目前的弱势之处，那就是能量严重不足。
　　虽然经过这些天，冥鳄已经汲取了不少游离在空间的电滋，但是目前雷电光柱的攻击次数，仅仅只维持在十五次左右。
　　看来十阶的冥鳄，还真不能够支持打一场真正的小型战争，现在也就把美帝他们吓唬住了，若是自己的冥鳄持久作战力一旦暴露。
　　那么情况将会非常危重！
　　没有了自己的冥鳄的震慑顾忌，美帝联盟发难起来，以华夏当前的国力，还真是不好受，处境堪忧。
　　现在李锋倒是也有点理解，为何国家会一而再，再而三忍受菲律宾猴子上跳下窜了。
　　因为没有把握，所以才处处被动。
　　李锋并不是忠烈之士，他从小在温饱中挣扎过来，同样也没有这方思想。
　　但是经过此事，李锋却深深意识到，自己现在并不能与国家级对抗，现在唯一的优势就是自己依赖海底这个优势，让全球大国根本摸不清自己的弱点而已。
　　“不能再玩下去了。”他心里清楚，一头冥鳄真的不能改变大局，现在已经是赚到了。
　　此次，就当自己为自己同胞出一口气吧。
　　“给上华回复再有此次事件，我们一律拒绝。”李锋冷静下来，直接把电话打到了卓南这边。
　　“为什么？老板，我们现在已经把所有人震惊了。”
　　“你就告诉上华，我方的攻击器突然出现了问题，所以在接着下来，我们将不会参与国家级的较量，维修时间大约一年左右。”李锋避而不答道。
　　四眼蛇卓南，只要一日还未成为死忠，他就不会把如此重大秘密说出去。
　　若是现在让国际社会知道，所谓的海底神秘攻击器，持久力最多只能维持十五次攻击，那么中华将会彻底陷入危境形势。
　　李锋不是一个爱国之士，但同样他也不想成为民族的罪人。
　　把此事交待清楚后，李锋不由松了口气，心中只能感叹，像是冥鳄这种唯一类的生物，还是太小了，如果能够拥有更多几头就好。
　　只要再多几头冥鳄，届时还真不惧与美帝的航母舰队对抗了。
　　“咦……等等。”
　　蓦然，李锋突然心中一动，龙鳄是来自白垩纪时期的恐鳄与恐龙变种繁生的后代，没错，它是具备着唯一性，可是自己为什么一定非要用龙鳄来合成冥鳄呢？
　　例如，自己用当今目前世界最大的湾鳄又会怎样？湾鳄同样也是鳄鱼的一种，目前已知的体型最大吨位鳄鱼，据李锋所知，世界上最大的湾鳄，曾有人发现过是九米长。
　　当然，这头唯独九米的大家伙，应该就是异种了，因为一般体型正常性成长的，最大湾鳄就是六米、七米。
　　假设湾鳄最大七米的话，虽然比龙鳄的体型小了一倍，可是以同样的亚类与相近体型，应该也能合成出来更多的冥鳄2号吧？
　　顶多就是小一些，弱一些，但是却并不代表不能复制的程度。
　　没错，这个想法应该有极大可能成功。
　　事实上，需要用什么鳄鱼合成到现在拥有强大远程的雷电光炮，其实真的不太重要，重点就是雷电光炮来源的所在地级死亡蠕虫。
　　而这个最重要之处，也恰恰是李锋掌握在手的，要知道他的养殖场如今还真养着六条死亡蠕虫，这么多大过去，经过李锋释放的大生命复苏术，六条小家伙现在虽然还未成长到一米二的成年虫体。
　　可现在却也近一米了。
　　李锋很快打开了电脑，连接上了监视器，通过屏幕所望到里面，不错，玉姐饲养死亡蠕虫一直很上心。
　　几乎一天给它们喂食九顿，现在整整一个月过去，六条死亡之虫，其中有两条成长的特别快的家伙，都已经有一米一体长了，另四条也长至一米。
　　也就是说，少则一个星期，多则十天，它们就能长成成虫体。
　　“如果它们还能再次交配繁殖出更多的死亡蠕虫小宝贝们的话，那就发了！”
　　2号冥鳄，3号冥鳄，更多的冥鳄复制体已经不再是扯谈，而且掌控海域，估计也不再是笑话！
　　想到此处，李锋心脏怦然心动，现在他的血晶空间为五级，目前他尚还有两个兽类饲养名额，也就是说，他还可以再多弄两头冥鳄复制体。
　　庞大所需的血精消耗！？
　　没事，现如今掌握着大把软妹币，这个难题暂时也不是问题。
　　而且自己还可以通过升级血晶空间，可以获得更多的兽类饲养名额。
　　李锋快速找来纸笔，唰唰唰把想到的计划写下来，他快速写下冥鳄复制体的计划。
　　当然，这一切的前提之下，都必须要把大方后的庇护所建造出来才行。
　　否则即使现在砰然心动，李锋也只能暂时把这个念头压下。
　　正当他想得出神，桌面上的手机震动了起来。
　　“喂，我是李锋。”李锋看着手机的外国来电，心中一动，便快速接起了电话。
　　“老板，我是蝎子。”对方传来一把低沉冷漠的声音，不是蝎子是谁。
　　声线如此独特与冷漠的语气，估计别人也很难模仿了。
　　“恩，事情办得怎样。”
　　“现在弄妥，正请示。”
　　“周边环境如果没有意外的，那就种下吧。”李锋稍一沉吟便吩咐道。
　　“是。”
　　……
　　身处泰国某码头的一条数千吨大船上，蝎子挂掉了电话。
　　“老板说怎么样？”压路机在旁问道。
　　“依计划行事。”
　　“好。”压路机点点头，从小包箱拿出数叠厚厚的泰铢，“啪啪啪”双击的异常脆响。
　　“赶快搬，搬完所有货物，赶紧领钱滚蛋。”这个北极熊大汉有点不耐烦道。
　　“是，是马上就快完成装船，你们只有三个人，真的不需要雇佣船工？”一个泰国当地头目，走过来点头哈腰道。
　　“别废话，拿去，滚蛋。”马求一脚把搬运工头目踹了出去，脾气相当暴燥道：“若让我知道下次还敢打我们主意，这条铁管就是你们的下场。”
　　压路机警告刚落下，便猛地一声暴喝，震得几十个搬运工心惧胆裂，眼睁睁看到这家伙硬生生把粗如手腕的船铉铁条折弯。
　　“是，是，我们不敢了。”所有搬运工连忙避开压路机，还有蝎子阴冷的目光，低着头道。
　　在就一个小时之前，这条船上发生的事情，仍然让他们历历在目。
　　也不知道是哪个混蛋，看到对外是外籍人，又只有三个人却弄了近千吨货物，竟然就把条大鱼的消息透露了附近当地一个小泰门。
　　结果二十几号人上船勒索泰铢不行，却硬生生被三人全部打断了腿丢下了船。
　　这个结果，谁也没人意料到，现在给他们更大胆子，现今也不丝毫没有歪念头了。
　　几人继续等待了半个小时，货终于被搬好，几十名搬运工把钱领走，一灰溜跑下了船。
　　“可以了，开船吧。”蝎子背靠着船舱外间道。
　　“恩。”山炮莫里山摸摸耳朵，下一刻把这条破旧的大船驶出了港口。
　　又继续在茫茫大海之上航行两个小时，蝎子拿起了高倍望远镜，往大海一阵眺望。
　　又过了半晌，便停止了眺望的举动，从怀里小心翼翼拿出一颗红色般的凌晶。
　　“我开始了。”随着话音刚落，这个红色晶体的顶部装置被他按下。
　　然后下一刻……没有然后！
　　“到底是怎么回事……”压路机与蝎子两人对望，太诡异了，一点动作都没有，但是红色的晶体却当着两人眼前诡异失踪不见了。
　　“通知老板吧，老板本来就不是寻常人，没什么好奇怪的。”耳里传来了山炮的声音。
　　“恩。”蝎子刚准备打算打电话给老板，然而下一刻，李锋却在两人睁大眼睛之下，凭空走了出来。
　　“做得不错。”不单止是李锋，就连兵王也突然凭空出来了。
　　但不管是兵王许文涛自己，还是蝎子与压路机等人，他们眼睛却木木盯着李锋。
　　老板是怎么来的？
　　没人知道，不，应该许文涛兵王知道，不过他至今仍未从震憾中回过神来。
　　“好了，不管如何，我们先做事，做完这件事，呆会你们就知道我是怎么过来的了。”李锋摸了下鼻子，苦笑提高声音道。
　　“老，老板，你神了，上帝。”压路机这才醒过来，眼中仍然震憾非常。
　　不过既然老板都交待了，众人心头也能充满了疑问去做事。
　　“砰……”一个木质一立米的大箱，被蝎子率先推到了大海里，里面满载着事物，因此没过两秒随即沉没下了海底，再也没有任何痕迹。
　　“这个太慢，让我来。”压路机此时已在船上，操控着一架小型的工作车，陆续把一个个大木箱，推到了海里。
　　没有多久，李锋脑海的提示音便收到了密密麻麻的血精收获提示。
　　一亿的软妹币到底能弄到多少血精，他已经不敢想像了。
　　有了这笔血精，能够干的事情实在太多了，看着整条大船装满了的货箱，李锋整个人热血沸腾了起来。


第一百八十七章 坦诚无忧
　　“你杀死一条蚯蚓，获得6点血精……”
　　“你杀死一只大麦虫，获得2点血精……”
　　“你杀死一只蝗虫，获得2.5血精神……”
　　随着一个又一个箱子被推下海，再经过一阵时间的泡浸，李锋脑海几乎前所未的频繁刷出一道又一道提示，由于刷频实在太快，李锋只好把其屏闭了起来。
　　实在是没有办法，再这么提示轰炸下去，李锋会疯的，此时的他，正是痛苦并快乐着。
　　仅仅不到一个小时，李锋查看自己的血精总累计，却已是达到惊人的二十六亿血精单位了，这还远远未完。
　　一亿人民币砸下去，前所未有的大手笔，到底有多少血精，即使是李锋自己也不知道，毕竟为了凑齐足够的虫子，蝎子他们已经把东南亚几个国家跑遍了，而且还加入了大麦虫与蝗虫两类虫子才总算凑齐。
　　其中大麦虫是堪比蚯蚓第二划算的转化血精，蝗虫现在测试当中的已知第三。
　　凑集够了二十六亿血精以上，李锋把烟头弹下大海，转身对着许文涛道：“可以了，咱们行动吧。”
　　“你们小心点，尽量不要让人看到你们抛货入海里。”兵王许文涛点点头，便跟着李锋走进了船舱。
　　蝎子与压路机等人不明就里，也只好继续把更多箱子推到海里去。
　　现在他们也不弄什么蚯蚓干，能赚回多少就是多少了，因为这种做法实在是不效率，现在就把虫子直接丢进海里，没有什么方法比这样做更快捷。
　　不过这倒是对海里的鱼群大放福利了。
　　“老板，你来吧，我已经准备好了。”两人进入舱房，兵王沉静地道。
　　“希望这次能够提升到死忠吧，如此一来，以后我们这个团队才算真正的铁板一块。”李锋点点头，下一刻，便把手搭在兵王的肩膀上，启动了第七次饲养。
　　兵王的第六阶饲养是两亿，第七次饲养的血精消耗是整整二十亿。
　　至今为止，可以算是李锋下手最重的一次了。
　　“饲养……”随着李锋再次给予了肯定，双手涌出的血精要就如洪水缺堤，不断地涌入兵王的身体，大量的血精不断洗唰着许文涛的体质。
　　时间一分一秒过去，直到两个小时之后。
　　“恭喜，你的使魔许文涛成功晋升到七阶，体质有了一定提升……”
　　“恭喜，你的使魔许文涛号召同类的统率值提升为九个单位，有一定机率号召同类精英。”
　　“恭喜，你的使魔许文涛号召同类的高度忠诚满值，转化为死忠，从现在这一刻开始，使魔许文涛的号召名额已满值，因此号召的同类将被绑定，永远死忠于许文涛，号召同类一但死亡，名额不会再度恢复，请慎重选择同类号召……”
　　……
　　一连三条恭喜消息，李锋被提到上心眼儿的心绪，终于重重一口松懈下来。
　　他还真担心把许文涛饲养到七阶后，但对方的号召同类却仍然是高度忠诚，但现在有了提示音的肯定，他可以放心了。
　　不过，九个号召同类单位名额，却竟然满值了，这也就是说，兵王再次晋升，他的号召同类名额将也不会有提升空间了。
　　目前只号召了蝎子，山炮等七名，还好尚还有两个名额空位。
　　“新增的两个名额空位暂时不急号召人加入，留着有备无患。”李锋如此说道。
　　“好的，我感觉我的体质又增强了。”兵王站立起来，点点头应道，做了一个浑身舒展的动作，只感此刻，并不强壮的躯体，却蕴含着无比令人爆炸性的力量。
　　“不错，应该差不多有五倍正常人的全体质，走吧，或者他们等急了。”李锋率先拉开舱门，率先走了出去。
　　“老板，所有货都弄完了。”压路机此时正抓着一只羊腿，就着伏特加吃着。
　　“恩，我知道了，此地也不宜久留，咱们回中华。”
　　接下来，重新把船驶回泰谷港口，把船退掉，一行五人，最后赶上了泰国机场最后一班机，便直返秦市。
　　当然，在这之前，李锋可没有忘记把种在船上甲板的这枚血晶收回。
　　目前他的血晶空间仍然是五级，因此，这第五颗血晶他一直没有种下，其实就是为了用来应急，比如现在这次，就大派用场了。
　　血晶空间的存在，除了兵王是使魔之外，蝎子山炮他们是根本看不到的，这也就是他们把血晶种下之后，什么变化也没有发现的缘故。
　　时间大约接近晚上十时，五人如愿回到了秦市。
　　“老板，莉莉丝她们现在都在咖啡馆，要不我们直接到那边去？”
　　来机场接机的是火星人，这货仍然叼着一根雪茄，远远招手道。
　　“行……”
　　一刻钟左右，莉莉丝与凌茜两人开办的英伦风调咖啡馆到了。
　　李锋从商务车下来扫了一眼，规模不大，约有七、八十平米空间，十多张桌子的样子。
　　只不过装修非常有品味与奢华，氛围十足，还真是十分适合上流人士到这里坐坐谈谈心。
　　“生意这么好？”为数不多的十五桌，几乎都坐满了，这才开了多久，生意就如此红火，倒是让李锋有些意外。
　　“嘿嘿，生意怎能不好，现在安莉咖啡馆名声已经不小了，啧啧，大家都听说这馆有两个非常漂亮的洋妞老板娘……”火星人嘿嘿解释着。
　　“我看你也没少赖在这里吧。”比较冷漠的蝎子，罕少给火星人开了个玩笑。
　　两人的关系是最亲密，李锋对此倒也不足奇怪，他大步迈进去，拉开隔音玻璃门。
　　里面立刻传来一阵阵轻柔、浪漫的法文情歌。
　　往左一扫，便看到了莉莉丝与凌茜这两个靓丽洋妞，两女都是一头金发，但气质却不尽相同。
　　莉莉丝仍然冷俊着脸，抱手坐在吧台，凝神听着歌曲，偶尔拿起咖啡抿一口，看到李锋等人进来，也就点点头，就算打过招呼。
　　凌茜却充满了热情而娴熟风情，看到李锋等人，便甜甜一笑阻止了服务员，自己迎了上来要。
　　“老板，涛哥，事情办好了？”
　　“一切顺利。”
　　“我们上二楼吧。”一行人上了二楼的包间坐下，许文涛对着凌茜道：“老板有事做，让莉莉丝上来。”
　　“不用了，我上来了。”莉莉丝推开门走进来道。
　　“恩，店里没有什么事吧。”李锋看到所有人，四眼蛇卓南也来了，便向凌茜问道。
　　“没事的老板，我们也是闲着才会呆店里，平时都有人手自己看店。”凌茜笑笑道。
　　“那好，如果都没事，那就跟我来一趟吧。”李锋站起来，扫视着包厢。
　　“老板，去哪里这么神秘，难道又有大动作。”火星人忍不住问道。
　　“前些天，你们不是一直好奇我在干什么吗，现在就带你们到一个地方认识认识。”李锋淡淡一笑，把一枚血晶种在了包厢中央。
　　下一刻，他消失在整个厢房，在众人惊骇目光下，消失了。
　　“设定当前房间所有人可进入权限……”李锋进入血晶空间，直接仰头道。
　　“检测……扫描，当前房间七人，被默认为可进出最低等权限，设定成功。”
　　提示音只提示七人，很明显，兵王许文涛并不在此列，他本身就是李锋的使魔，所以不需要刻意设定权限，便可以进入血晶空间。
　　得到设定成功，李锋不再停留，下一刻便退出了血晶空间。
　　“老，老板，这，这是什么……”四眼蛇卓南看着突然在自己当前显现的血红空间，颤声问道。
　　依照他的颤抖语气，敢情不是害怕，而是兴奋的颤抖，其他人除了兵王之外，也好不到哪里去。
　　“少废话，在意识中都默念一声进入血晶空间，走吧。”李锋也懒得解释，再度消失了身影。
　　下一个是兵王，众人相互震憾对视了一眼，第三个是莉莉丝消失了，第四个是山炮。
　　没有多久，随着一众属下相继进入，他们的身影陆续都出现在了血晶空间。
　　倒是所有人都迷糊了。
　　五级的血晶空间，直径是五百米直径，非常宽阔，但是众人由于只有进出的最低权利上限。
　　因此，血晶空间周边漂浮着的诸多图标功能，他们是完全看不到的。
　　“老板，这是什么地方，异度空间吗？”压路机环顾着四周，忍不住粗声问道。
　　“嗯，没错，你们可以把它当作异度空间，它的存在是地球这个位面的夹层空间，除了我允许之外，其他人发现不了。”李锋稍作解释道。
　　现在所有人，都是绝对忠诚，因此，李锋对这些也没有太多隐瞒。
　　“真的好神奇。”凌茜惊叹道。
　　“没想到世界之大，还真有异位面空间，只可惜，这里实在太小了些。”四眼蛇卓南痴痴地道。
　　“它是会长大的，随着我投入越多，这个空间就会越来越大。”李锋婉尔一笑，指着空间道：“我最初进入时，它只有直径一百米，现在是原来的五倍。”
　　“投入是指处理虫子后获得的某些条件？”莉莉丝一针见血试探道。
　　“恩，没错，到了现在也不隐瞒大家，想要发展它，想要让它变得越来越厉害，我们就是需要更多血精，这是我们的根本。”
　　“难怪如此……”火星人双眼放光，其他各人眼神也灼热异常。
　　既然现在老板把他们带进入，并以此种语气公布，也就意味着，显然，李锋与把他们当作真正的一份子了，也就说这空间也有着他们一份。
　　“老板，既然这样，怎怎么不让我们多搞些血精，刚才买了一亿不够啊，我们完全可以搞更多钱，搞更多虫子。”


第一百八十八章 王者兵种
　　“好了，现在相信大家都明白了，无论是血晶空间的升级，还是像是冥鳄，超级大蛇诸如此类的怪兽，它们的进步与强大都与血精有关，以后我们这个团队想要变得更强，唯有弄到更多的血精。”李锋对着众人坦诚心扉道。
　　这些来自地下世界的下属，由于现在都已经是死忠级的忠诚度了，他便把血精的重要性，坦承说了出来。
　　一个人收集血精能力，与更多人收集血精能力，两者之间根本不可同日语。
　　把这话说完，他便率先走到血晶空间中央所在的传送电梯：“都进来吧，我带你们去一个地方。”
　　“这是……”茜西迟疑问道，话虽迟疑，但众人动作却没有丝毫停留，全都迈入了传送电梯。
　　血晶空间为五级，传送电梯的直径也是五米，每升一个等级，传送电梯容纳能力就会扩大一米直径，与此同时，传送费用也会降低十万血精消耗。
　　事实上，整个血晶空间的功能，甚至包括还未开启的诸多功能，其实要它们都与血晶空间的等级有着密切而悉悉相关的关系。
　　“三号血晶，传送。”随着众人都进入了传送电梯，李锋果然开启了传送，目标是三号血晶空间。
　　“传送倒计时已启动，目标传送地点为3号撒哈拉沙漠，十、九、八、四、三、二、一，零……”
　　众人只见血红色的光幕，把整个传递电梯笼罩上，下一刻，大家都只觉得身体一阵失重。
　　当他们再次清醒过来，却发现竟然还是在原地，刚才不是说传送吗，难道传送失败了？
　　传送的能力，直让众人心头百般憾动，可是当他睁开眼睁时后，才发现仍然还是在原地，看来即使老板拥有了血晶空间的能力。
　　但是传送也难免会有失败啊。
　　“好了，退出空间吧，我们到了。”李锋也不解释，而笑笑道。
　　下一刻，他消失了。
　　由于有了先前的一系列适应性，因此，大伙这次倒是没有太多迟疑，纷纷念动退出空间。
　　果然，下一刻众人浑身感觉一阵渗冷，这种冷咧的阵风吹过，竟然冷之入骨。
　　“真冷，这是哪里？”凌茜抱着双臂，打了个寒颤道。
　　“是撒哈拉沙漠，我曾经因为任务进入过数次，应该就是撒哈拉。”山炮眼神凝重注视着周围道。
　　“我的天，我们之前不是在咖啡馆吗？”火星人傻眼了。
　　“要不然怎叫传送电梯，从现在一刻开始，我们是超常能力团体份子了，拜托，请不要大惊小怪好不。”四眼蛇卓南喃喃道。
　　他虽是这么说，然而他整个人陷入某种亢奋状态，却把自己内心激荡的心情出卖了。
　　由于现在是深夜十一时，大晚上的，沙漠的气候非常冷。
　　李锋众人的凭空出现，立刻吸引了周围六、七头巨蜥冒头，渐渐打量着眼前这群凭空冒现的人类。
　　“巨蜥，巨蜥群，我们被盯上了。”蝎子往腰间一拨，就是抽出一对匕首，整个人如寒芒在背，紧紧防范着周围渐渐打量着大伙的巨蜥群。
　　他的警惕，也提醒了众人，迅速背靠背形成了一个防守阵形，倒是把李锋团团围在里面，各自抽出了武器。
　　此刻，李锋总算见到众人的专属武器了，蝎子不知从哪里抽出了一双短匕，寒光闪闪，一看就是锋利无匹。
　　压路机马求，却缓缓从怀里，拿出了一对合金打造的拳扣，把自己双手，缓缓套入拳扣里面。
　　山炮莫里山，却是抽出一捆不知名材质的鱼线，嗯，这种杀人武器，在电影不少见了，隐蔽而锋利，两手各执一端，轻轻一削，一颗大好人头就飞起。
　　只是现实这些武器不知有没有这么夸张。
　　莉莉丝没有武器，但她却微微压下身，弯着背，就像一头野兽，身体一起一伏盯着巨蜥群，双眼的瞳孔，微微开始发红，似乎随时即将要扑出去似的。
　　凌茜这个温柔女性，却把自己的长裙一撸，露出了丝袜与大腿，果断从丰美的大腿，抽出了一只迷尔小手枪。
　　四眼蛇卓南反应稍慢，不过还是毫无迟疑，露出了他自己的武器，衣间被他轻轻一拨，露出了一条金属扣带，扣带上面有着某个按钮，轻轻一按，他便快速把数支长度十公分左右的钢针抄在手掌。
　　至于火星人，这货倒是更夸张，撸起裤管，抽出了一支金属棒，然后又撸起另一只裤管，又抽出一支。
　　喀嚓一声，两支金属棒分别被他拉长，迅速被他接上，成为了一支长度一米二的小长棒，然而这货的手段还未完，轻轻一扭棍底。
　　顿时，整却金属长棒充斥了电流。
　　至于兵王许文涛，倒是没有太大动作，因为以他现在七阶人类使魔的实力，他已经并不惧眼前七头巨蜥了。
　　仅仅在两秒时间不到，李锋看到众人原本嘻嘻哈哈的神情，就来了个大变样，并迅速武装了自己，额头不禁微微流汗。
　　玛的，这都怎么一群人，果然能够在地下世界混久了的老鸟，都不简单，就连火星人与四眼蛇也有自己的专属武器。
　　生物对于危险的气息最为敏感了，七人的战斗气息瞬间爆发出来，顿时，巨蜥们低沉叫了几声，只能不甘一步又一步地退走。
　　很显然，巨蜥群都感觉到这群人类不好惹，甚至那阴冷，或狂暴的气息，令它们很不安，然后慢慢退让。
　　“走吧，这些巨蜥还有点用处，不要杀它们。”李锋从团队保护中在挤开，率先领着众人往前走。
　　事实上，现在他自己的实力到底有多强？
　　其实他自己也不知道了，因为根本没全力试过，毕竟这一个月天天开拓电路，那可不是白玩的。
　　李锋往前走了数十米，环视一周，没有多久已找到了之前那条裂缝。
　　他轻轻一个纵跳，便矮着身跳了下去。
　　其他人互相望了一眼，也紧随着其后，一直到压后的许文涛兵王，共九个人全部进入裂缝。
　　又右又左又一个往右折返，然后深入八十米，顿时，所有人都来到一个宽阔的岩土层。
　　正是上次蚁后发现厚本有的断层空间，一百米直径左右，已经很大了。
　　然而李锋却没有这个空间，再度看到密密麻麻的蚁群，也不见蚁后，更加不见蚁兵人与泰坦地穴蚁这些合成兵种了。
　　“啊，这是什么地方，难道是咱们团队的秘密基地。”火星人忍不住问道。
　　李峰听了差点噗饭，尼玛，如果仅就这样算是秘密基地的话，那他还混毛线。
　　当然，现在这个地下空间洞穴，也确实算得上足够秘密，本来就身处不毛之地的撒哈拉沙漠。
　　然而又被蚁群挖至上百米地下，一般组织能找到这么一好地方，估计也是相当满意。
　　可是李锋是谁，他可是掌管着百万蚁群，掌控着专门合成出来的挖掘兵种。
　　正当众人四处打量宽阔的空间，蓦然，莉莉丝耳朵动了动，冷声道：“那边的大洞有动静，像是飞行生物，数量不少。”
　　众人受到警告，不禁寻声望去，果然，在地穴一边果然有个大洞，由于光线太暗，因此倒是一时没有察觉。
　　没有多久，一只黑影从洞中飞出，直奔众人袭来。
　　“小心，有袭击。”兵王一声厉喝，警告众人。
　　现在所有人都看到情况了，果然如莉莉丝所说的一样，数量不少。
　　仅仅就是数秒时间，便先后飞出了数十黑影。
　　“等等，别动手，都是我的使魔。”正当众人凝神闭气，战斗似是要一触即发时候，李锋适时出声阻止，他的注意力全部集中在领头的一只魔蚁兵人身上。
　　没错，快速从深洞飞遁出来的数十黑影，正是李锋不久前所合成的兵种，魔蚁兵人。
　　事隔一月时间，现在它们的数量却已被孵化出近七十只数量了。
　　而且由于蚁后进阶到了第七阶，因此它们的个体明显比之前一阶更大些。
　　三阶的魔蚁兵人，普遍个头都在二十厘米高度，手里掐着的长矛锐器，也有三十厘米长。
　　虽然仍在不到五阶使魔的魔蚁兵人个头大，但却总算有点看头了。
　　当然，李锋此时的目光，却全被领头的魔蚁兵人吸引住了，因为它的个头特别大，甚至比五阶使魔的魔蚁兵人更要高大不少，足有半米高了，手中掐着的长矛，接近整整的一米长度，气势非常惊人。
　　对着这只领头魔蚁兵人一阵凝视，很快，李锋已经得到了它的所有信息：
　　魔蚁兵人王者，特长――蚁皇之力，战斗本能（高级），狂化，附毒，率领。
　　……
　　竟然是魔蚁兵人王者，而且它的特长与普通的魔蚁兵人有了很大不同。
　　其中蚁皇之力，更是比普通魔蚁兵的蚁王之力更高一级，力量是本身的十五倍。
　　战斗本能也从低级达到了高级，直接提升了两个境界。
　　率领：由于当前魔蚁兵人仅只是三阶，目前只能够率领三百同类独立作战。
　　这只魔蚁兵人王者，竟然出现了一个新特长，居然是五个特长的王者！


第一百八十九章 蚁群的总攻
　　“老板，这……这些都是什么怪物。”众人感到仅一瞬间，就被七十只怪物飞上来围住，有点忍不住问道。
　　只见这些怪物蚁头虫身，但却是直立站姿，有着两对翅翼，两只肢手，四只肢脚，手执着一把小小的矛状利物，倒是十分吓人，诡异，实在太诡异了。
　　“大家别慌，这些都是我从血晶空间合成出来的生物，都听命于我，走吧，既然它们搬离了这个地穴，那么肯定找到更好的地方了。”李锋一挥手，便招呼众人跟上。
　　七十只魔蚁兵人，自然不是包围众人，而仅仅是被蚁后派出来的保护李锋这个主人而已。
　　随着李锋走到前面，立刻有两小队魔蚁兵人一个转身，拍打着翅翼飞在前面引路。
　　九人就在一群蚁兵人护卫中进入了一个更大的洞穴，这个洞穴足有两米直径宽，大概刚好能容纳下已经七阶的蚁后通过。
　　此次洞穴并没有转折，而是一路斜下，波度十分倾斜，约摸超过七十度，并不是太好走。
　　不过九人也不是普通人，因此走起来也没有太吃力，一路往深往地底，实在不知走了多走，又走了多远。
　　忽然，前面终于迎来一个转折，这个转折角度竟然是大往返，简单地说，绕了一个角度，通道的方向又往回走了，就像一条转折的阶梯一样。
　　众人满肚子疑问，一直默默跟着，终于不知走了多久，莉莉丝眼里竟然生出一丝好奇问道：“老板，合成生物到底是什么？”
　　“唔……这个一时间也不好多说，你可以理解成这是咱们血晶空间其中一个功能。”李锋耐心想了下指着前边带路的蚁兵人道：“就比如它们，它们叫魔蚁兵人，它们的由来主要来自蚂蚁、蚊子、蜂三种虫子合成而来。”
　　李锋简单解释着，然而众人听得却心里升起惊涛骇浪，仅仅只需要三种如此简单的虫类，就合成了这些杀气腾腾的怪物，上帝在上！
　　“当然，我刚才说的几种虫子，想要合成利害的魔蚁兵人还要更细化一些，比如现在的魔蚁兵人，就是我用虎头蜂，还有世界最大的蚊子金腹巨蚊，世界最大的蚂蚁牛头犬公蚁合成的。”
　　“我操，我醒起来了，前一阵老板你把我店里的存货掠走近半，就是为了合成这些怪物，对不对，你说我猜的对不对。”随着李锋娓娓道来，火星人瞪大了双眼，无比激动道。
　　“没错，嘿嘿，没有你间破黑店，估计我还没有这个机遇把魔蚁兵人这种强大兵种生物合成了出来。”李锋摸摸鼻子承认道。
　　“啊啊啊啊啊……老板，你为什么这样对我，你你你实在太不够意思了，有这种合成虫子的能力，你怎么不让我来干，如此粗重的小事，又怎能劳烦你老人家。”再次得到了李锋的承认，火星人再也坐不住了，一把抱着李锋的腿，状若巅狂道。
　　“滚犊子。”李锋一脚踹开，浑身恶寒骂道。
　　“老板，求你，求你了，让我研究一种更厉害的合成虫子吧，你说，你想怎么样都行。”
　　“滚……”李锋也赖得和这货多说，血晶空间的所有功能，除了自己能使用外，外人一律不能控制，不过他又好明说出去。
　　“好吧，既然你这么热情，我也不好打击你丫的，你想合成虫子也行，不过有一个要求。”李锋正不想理会这家伙，但却突然想到火星人的奇葩天赋和与好，他心中一动提出条件道。
　　“你说，老板，你请说……”众人看到火星完全着魔了的样子已经无语了。
　　纷纷视以同情和嘲笑，好吧，团队里唯一个不太靠谱的家伙，终于被老板捏住死穴了，他们倒也十分好奇李锋会提出什么条件来制他。
　　“你先给我合成一种能够自爆的小飞虫生物出来再说。”李锋不动声色道。
　　自爆飞虫，显然，李锋这货也是不安好心，把难题的皮球踢在了火星人身上。
　　自爆飞虫的合成兵种，灵感是他来自玩某个游戏，虽然是该游戏里的一种虚拟构造的生物。
　　但是自己现在拥有血晶空间的合成能力，谁又知道，一定没机会把这种兵种实现吗？
　　不，只要有了血晶空间，一切都有可能。
　　李锋接着道：“合成爆炸飞虫，我有几个要求，第一，虫子的飞行速度一定要快，飞行速度最低要达到五百公里时速，即使平时达不到，但短期爆发的速度，必须要超过五百公里。”
　　“第二，只能最高限制由三种不同虫子合成，不能超过四种，而且合成的主元素还是必须要以蚂蚁为主元素，也就是主合成基因吧。”
　　“第三算是提示吧，你看看前面的魔蚁兵人，它们有什么特点？”李锋指着魔蚁兵人，引导着火星。
　　“特点？”火星人久久沉吟才道：“它有着蚊子的嗜血成性的本性，这一点，我刚才已经能感觉到。”
　　“其二，它有着虎头蜂的翅膀，唔，第二对翅膀应该就是近似于金腹巨蚊的。”
　　“其三，如果没有辨识错，它手里拿着的这支矛状物利器，其实并不是长矛兵器，而应该是蚊子细长的口器。”
　　“其四，它们的身躯个头虽然很小，但劲头却很大，刚才我见到一只蚁兵人搬开了三十来斤的石头，估计它的力量还有着蚂蚁力量的基因。”
　　“其五，它们手里拿着这支长矛口器，尖部有着一层黑蓝涂层，嘿嘿，依照我对各种虫子研究，那是蜂毒，不过似乎弱化了许多。”
　　“其六，从外表细观，魔蚁兵人这只生物，它同样是以蚂蚁基因为主体，这一点并不难看出来……”
　　随着火星人把一个又一个分析道出来，所有人都沉默了，尤其是李锋，心里的震惊可想然之。
　　难怪这货在机械方面有如此牛逼能力，这货绝对是个天才，这是真的对虫子有着极深的研究和天赋，这才能一下把蚁兵人的特征研究了个遍啊，操蛋，这到底是什么人。
　　李锋心里暗骂，但另一方面却升起一股惊喜，没错，有了火星人这个家伙，以后自己合成想要的虫子配方，说不定就有人代劳了。
　　“好，说的挺不错，既然你已经有自己一套，那么你应该明白如何合成自爆飞虫的要义了，我还是那句话，只要你把自爆飞虫合成出来，我就让你获得合成功能的使用权限。”李锋继续忽悠道。
　　“好，哈，这是你说的哈，自爆飞虫，自爆飞虫，得要让我好好想想……”
　　好吧，接着下来，火星人已经入了魔，一直是念念叨叨被无奈的蝎子扶着走。
　　李锋也不管他，带着众人又往前深下了十来分钟，忽然耳边却传来一阵阵流水声。
　　“有流水声，是活水，从地下一路下来，大致是一千二百米左右，如果没有猜错的话，前面的出口有地下暗河，大伙小心点，地下暗河有些古怪生物。”许文涛凝神道。
　　特种兵王不愧就是特种兵王，在未饲养前，许文涛的单兵战斗力只是二流，并不是很强，不过既然号称兵王，那就是代表他的全面能力非常扎实，要不然也不能脱颖而出，成为兵中之中兵的王者。
　　竟然走了这么久，这家伙仍然对深度心知在有数，竟从这一点，就能看出兵王的综合能力了。
　　果然，许文涛说的话也成了真，在众人又走了数分钟后，出口豁然开朗，一阵清新的空气流动绞了过来。
　　活水，活风，看来真的是到了地底世界了。
　　地表世界有地表世界的生态环境，而地底同样也有地底世界的平衡生态。
　　有生态，就是代表有着大量的生命群体，李锋即使是个吊丝也懂这个，顿时精神一振，也难怪蚁后的蚁群，居然不减反增，看来蚁后已经自己找到了新的食物来源。
　　果然，生物都有自己的独立性，对于食物资源来说，像是拥有蚁后这个规模狩猎能力强大的团队，根本就需担忧食物资源。
　　走出了洞口，迎面而来的却是广阔极大的地底空间，此情此景，震憾着每一个人的心头。
　　一千二百米地下的地底世界环境，世人又有多少能够涉足？
　　可以说，就是兵王许文涛曾经执行了不少奇怪诡异的任务，他一生所到过的最深地下世界，也就仅仅两百多米而已。
　　李锋眼大双眼，就只前方所在是一条巨大的地下暗河，河宽约十数米，右侧就是平坦广阔的河滩，仅是河滩的横切度就有数百米宽距，至于长？
　　恕他视力太弱，目测能看到最远处也就在上千米，没有尽头。
　　在近处的河滩之上，李锋也终于再次看到了蚁后的踪影。
　　只见近处一片河滩，充斥了密密麻麻的蚂蚁，铺天盖地的蚁群耸动，它们并不是在干什么，而是在发起攻击，而且是倾巢而出的全族总攻。
　　至于蚁后为什么倾巢而出，号召铺天黑地的蚁群发动总攻，李锋就不知道了。
　　到底有什么生物，能够令蚁后局面如此严峻？


第一百九十章 桔鳞怪蛇皇
　　由于蚁后以成长至七阶，因此现在的蚁群几乎全部被她新生的蚁取替，都是三阶的蚂蚁。
　　第一只都有两厘米个头，而且这仅只是三阶的普通山蚁而已。
　　这些黑压压的蚂蚁，化成了十数道黑色洪流，正在密密麻麻，前仆后继冲击着河滩右侧的尽头，那是高达七十米的岩石悬崖。
　　“好大的蚁后怪物，它，它也是属于咱们这方？”东凌茜惊诧低声道。
　　“恩，蚁后是我的真正使魔，魔蚁兵人就是由她孵化生产出来的。”
　　“太神奇了，不过现在蚁后好像遇上麻烦了。”压路机粗声粗气道。
　　“莫里山，山崖那边是什么情况，蚁群在攻击什么事物？”由于距离有些远，又因地底世界实在是黑暗，因此李锋转头问正在举着夜视望远镜的山炮。
　　“蛇，密密麻麻的毒蛇，右侧整片山涯是个毒蛇窟，仅此所见，就不下万蛇。”山炮放低夜望远镜，吸了口气道。
　　“嘶……”众人听了冷气猛抽，仅此所见，就上万条毒蛇，这到底是什么鬼地方。
　　也难怪铺天盖地的蚁群在发动总攻。
　　“确实是可怕，实在想像不到，地球居然有这种可怕之地。”兵王的特长有鹰眼，他也看得非常清楚惊叹。
　　李锋接过山炮的夜视望远镜一看，果然，几乎右侧近处的整片山崖，岩壁上面布满了一个个碗口粗的密洞，每一洞口，都不断有无数条毒蛇从山崖爬下来，然后汇合成一起，与铺天盖地蚁群冲到一起，誓死撕杀。
　　实在让人难以置信，此处竟然有这么多毒蛇，这真是把众人吓坏了。
　　压路机接过李锋的望远镜，看了一阵突然大叫道：“不好啦，看情形咱们的蚁后抵不过那些毒蛇，那些毒蛇实在太多了，呃，虽然咱们的大蚂蚁也更多，可是……”
　　马求的语无伦次，直让凌茜翻白眼。
　　不过这个家伙所说有情势确实是一点没错，下一刻，把李锋护送来到这里的七十只魔蚁兵人，仅只留下两只魔蚁兵人，一左一右停在李锋身边守护。
　　其他的蚁兵人，在蚁兵人王者一道无声的号召下，便统统振起翅翼，迅速往着两方互杀得最激烈的地方去。
　　很显然，蚁后本来的情势就很严峻，但得知了主人到来，所以却仍然派出最强的蚁兵人到地上护送，结果现在的局面更加严峻了。
　　不得已之下，蚁后只能把大量蚁兵人抽回去了加入战斗，以及来要抵御毒蛇窟不断涌出的毒蛇进攻。
　　“被毒蛇攻破防线怎么办？”压路机仍然拿着望远镜紧张地问道。
　　“废话，被攻破了，蚁后只能被啃食掉，从此蚁群失去了繁殖之源，当然，这也是我们的损失，擦，你们这群混蛋还等什么，还下去帮助蚁后。”火星人不知在什么时候，从痴痴呆呆的状况醒过来，心急如焚道。
　　“等等，不要上，至少不能近身上去和毒蛇群博斗，你们等着，我去去就来。”李锋头也不回，一阵风似的消失在了原地。
　　“啥，老板的速度怎会有这么诡异？我不是眼花吧。”火星人张了大嘴巴。
　　“老板刚才的速度，好像比风狼还要快一筹。”莉莉丝也愣愣道。
　　显然，除了山炮与压路机、四眼蛇之外，后来加入团队的四人，至今仍然并不清楚的李锋的真正实力，也难怪会被李锋刚才爆发的速度惊滞了。
　　现在李锋通过雷电修炼开拓电路，全面体质已经突破了正常人三倍，本身速度就是非人力可为了。
　　况且刚才他焦急之下，还爆发使用了速疾的三倍状态，如此一来，这速度就如风如影如电一样，莉莉丝有些的反应也不难怪了。
　　“老板的实力本来就很强。”许文涛淡淡道：“莫里山，你们先下去，听从老板命令，不得近战，远程上的话，能帮多少就帮多少，我跟老板去一趟，这里地方太诡异，我得要跟着老板……”兵王话音说完，也如一阵风往回疾跑不见了。
　　“都是变态，咱们下去吧，记住命令，尤其是压路机和火星人，不要善自冒险攻击毒蛇，性命只有一条。”不是山炮这群人太弱。
　　而是到了这种程度的种族大战，他们几人实在是太不禁看了，上万的毒蛇，还有数千个毒蛇窟不断爬下来的毒蛇加入。
　　人类一但被毒蛇包围，别说是人，哪怕就是神也被万蛇噬咬毒发身亡。
　　随着众人小心翼翼从这边的低矮崖壁跳到河滩上，摸到了六米多的巨大蚁后附觉，蚁后也自觉分出一丝心神，让保护在她身周的数百跳噬蚁让开道路，任由众人走了进来。
　　“听好了，目前还有四十五米的防线，我们现在的最主要任务就是保护好蚁后，不能让毒蛇不小心突入了过来，一里防线被突然到三十米境界线，我们就尽力协助蚁后逃离，行动吧。”山炮下达指令。
　　莫里山显然一眼看出了关键之处，整个交战之地，无论是铺天盖地的蚁群，还是蚁兵人，又或是现在这种大跳蚁，又或是数千强壮的甲虫蚁都好，加起来也没有眼前这只巨大蚁后的重要性。
　　当他看到数千强壮的甲虫蚁，纷纷已经钻到了蚁后的肚子底下，随时准备扛着蚁后撤退的形势，他很快作出了最正确的调整配合。
　　防线确实快崩了，或许李锋没有到来，蚁后没有派出蚁兵人护卫主人下来，估计还能支撑再久一些，但是现在防线却被毒蛇一步步推近。
　　即使是七十只蚁兵人，不断在低空奋力投掷着一支支长矛，把突进过来的毒蛇纷纷钉死在地上，却仍然阻止不了大局的形势。
　　现如今，凌茜与蝎子等人，也只能等待老板的转机了。
　　李锋急急忙跑回去，显然是为了拯救蚁后的局面，在坐的又不是笨人。
　　还好，李锋去的快，回来的快，只能说全速爆发的速度实在是惊人，这一次来回他只花了十分钟左右的时间，便赶回来了。
　　他手里捧着一捆枪支，还有数千发弹药。
　　“使枪好手的，每人都领一支，省着子弹点射，专门击杀那种个头特别大的白黑相间怪蛇，知道了没。”
　　“收到。”
　　李锋手里捧着的一捆枪，都是六支微冲，那是当时在死去的缅甸武装份子身上搞来的，没想到现在倒是有了大用场。
　　“来吧，阻击这些黑白大蛇。”
　　除了四睁蛇卓南与火星人，还有李锋本人没有领枪之外，山炮，压路机，蝎子，莉莉丝，凌茜，还有慢了几步赶回来的许文涛，都纷纷要过枪。
　　按照着李锋的发布的计划，开始执行。
　　整个毒蛇窟，共有三种蛇，数量最多，个体最小的就是大家看到的黑玉状毒蛇。
　　此蛇名字未知，即使是专门收集凶虫怪异生物野兽的火星人也叫不出来。
　　大家姑且叫它为黑玉蛇，黑色的体色，玉一般的光滑体身，但却有着致命的致毒，这种黑玉蛇的数量多不胜数，现在整个河滩算计起来，起码有一万五千条以上了。
　　第二种蛇就是李锋要求狙击的黑白双间怪蛇了，它们黑白双间的体色，玉质般的身体，体形有小碗口粗，长度普通是七米至九米左右，毒性已经不能用猛烈来形容，是非常非常猛烈。
　　而且这种黑白双间的怪蛇，它还能每隔数分钟，可以吐出一口毒炎，也正正是因为这种毒炎攻击，每一次吐出几米远，都能把一堆堆蚂蚁弄死。
　　非但即时弄死不少蚂蚁，毒炎流在地上，后续一窝蜂挺前的蚁群，只要经过毒炎的地面，那就是非常即残，不杀这些黑白玉蛇大家伙，这场战斗实在没有任何胜算。
　　这种黑白玉蛇的数量，大致能保持在一千的数量，即使它们偶尔也有被杀死，但没过多久，崖壁的毒蛇窟也会慢慢补充回来。
　　而最后一种蛇，那就是蛇皇，没错，是唯一的蛇皇，李锋之前通过望远镜，早早便已看到了这头独一无二的存在。
　　不是他的洞察力太好，而是对方太显眼了，全身蛇鳞桔黄色，比小水桶细一圈，蛇头之上还有一只独角。
　　真不知这是什么蛇怪。
　　地表一千二百米下的世界，仅走一回，由此就可见一斑，难怪之前兵王隐晦地道，地下世界奇形异状的生物太多了。
　　此刻这头蛇皇，正在山崖至高处的一个大蛇窟，这个蛇窟直径足有一米宽口，同样，它也正隐隐观察着李锋这边等人的状况。
　　“距离有点远，有点高，单凭微冲的威力，估计伤害不了这头满身桔色鳞角的怪蛇。”莫里山把枪描准了对方几次，最终把枪放下。
　　“既然没把握做掉它，那就不要招惹它，现在蚁群的防线已经很脆弱，万一它只伤不死发狂起来，咱们有就有可能完蛋了。”凌茜快速分析着道。
　　下一刻，她开枪了，准备点射击中一头黑白怪蛇。
　　“你们坚持住，给我两个小时。”李锋快步走到蚁后身旁，毫不犹豫启动了第八阶的饲养。


第一百九十一章 爆发
　　“你们坚持住，给我两个小时。”李锋快步走到蚁后身旁，毫不犹豫启动了第八阶的饲养。
　　“你所拥有的血精份量可以第八次饲养蚁后，是否饲养……”
　　提示音适时出现在李锋脑海，正当李锋正准备启动饲养的时候，他的动作下意识一滞。
　　不对劲……即使把蚁后饲养到八阶，蚁后能够孵化的兵种或者蚁群量更多，孵化的兵种达到四阶，但这与当前的困境又能带来多少转变？
　　不行……孵化要时间，哪怕现在已是三十倍的孵化速度，但也要一些时间才能够形成新的战斗力。
　　很显然，单纯把蚁后进阶成八阶，好像仍然是远水救不了近火。
　　主要还是没有任何缓冲时间了。
　　“老板，怎么了。”兵王许文涛，看着李锋僵硬起来的动作，不禁问道。
　　“唔，差点做错事，现在给蚁后进阶已经来不及了，所以现在能够给战场扭转战局的话，也就只能依靠我们了。”李锋停下了饲养的动作。
　　转首问兵王一众属下道：“你们有什么办法，可以至少阻止蛇群一天的进攻时间？”
　　“一天时间？”众人陷入了沉思。
　　过了半晌，山炮莫里山率先道：“除非让我把专属的武器带过来，试着狙击那头蛇皇，不过我不敢保证大威力的狙击，是否能够一次干掉它，而且我的专属武器一直寄存在比利时。”
　　“不行，比利时附近，我们没有血晶空间在那边，所以短时间根本搞不到你的专属武器。”李锋摇头迅速否决。
　　“有大量的炸药的话，我们倒是可以坚持一天时间，或者大量的子弹。”凌茜随之道。
　　“不行，这里又不是国外，等我们把这些军火搞到手，这边已支撑不住了。”李锋再度否决。
　　心里却暗道，难道非得要撤退？
　　撤退自然不能完全无伤撤退，顿时，他感觉到头有点大。
　　“如果只是拖时间的话，我倒是有个想法。”压路机突然道。
　　“快说。”
　　“可以弄些高燃点汽油回来，我们完全可以用汽油暂时营造成一条火带，估计对面的蛇群暂时就不敢过来了，不过这并不是长久之计。”
　　“很好，就是这个办法了，事不宜迟，火星人和压路机，这事情交由你们去办，务必在两个小时内，把汽油弄来，有没问题？”
　　“应该还行，如果老板你能保证传送功能的话。”
　　“这个可以。”
　　虽然眼下这个办法也不是个好办法，但现在也确实没有太多选择了。
　　有了决定，李锋舍弃掉了把蚁后饲养为八阶的举动，从怀里掏出一枚血晶，也不挑选地方了，就在蚁后旁边种下。
　　这枚血晶，自然是他刚才跑出去一趟，从沙漠上面收回来的第三枚血晶。
　　事实上，他出去一趟的考虑，并不是主要为众人带来六枪微冲枪械救场，而是最主要还是作了最坏的打算，把第三血晶收起。
　　然面种下来，如此一来，有着血晶空间的存在，至少，即使是蚁后真的撑不住，他还可以保住这些天孵化的合成兵种与蚁后，利用传送能力，暂时带着众人离开此处。
　　当然，如果没有必要，他又怎会放弃这个身处地表一千二百米的庇护所。
　　种下了血晶，李锋便领着压路机两人进入了空间。
　　“传送。”
　　下一刻，李锋便带着三人再次传送回了咖啡馆的包间。
　　“行动，汽油的事情找高升来办。”
　　“知道了。”
　　望着压路机两人匆忙走了出去，李锋本人却在包厢微微冷静下来，点了杯蓝山陷入了等待。
　　现在有着六把微冲，近两千枚的子弹入战场，他倒也不担心，以兵王他们的能力没法持撑短短两个小时。
　　事实上，像是竹联帮这些在国际力量组织不入流的小帮派，在某方面事情也能起到很大作用的。
　　没过多久，根本不需要两个小时，仅一小时过去，咖啡馆外此时便停下一辆皮卡。
　　在高升的奋力辅助下，一个小时，一桶桶的汽油就搞到手了。
　　接下来也什么好说，李锋直接带着众人，把十桶汽油再度传送回了地底。
　　“行动。”
　　此时此刻，兵王他们的点射行动，也取得不错的缓冲，随着把一条又一条的黑白玉蛇点杀，大大缓冲了蚁群被灭杀的劲头。
　　待得李锋等人把汽油运回来，局势终算勉强能稳住，纵然蛇窟仍然不断涌出大量的蛇群，可却仍然没有再推进过一米地带。
　　有了大量的汽油，众人果断行动起来，他们全部动手，在三十米的距离安全带，淋下一点足够宽的火线，然后引燃。
　　刹时间，蚁群与蛇群两者之间，瞬间窜起一道足够宽的火墙。
　　顿时攻击猛烈的蛇群只能停滞下来，远远避开火墙。
　　“总算歇制住了。”所有人看到此情此景，都不由松了口气。
　　对面数百米的山崖石壁，实在不知存活了多少条这样的毒蛇，面对如此恐怖的蛇窟，也难怪蚁后在拥有了上百万三阶蚁群，又有合成兵种的支撑下，却仍然抵不过蛇群如潮水的攻势。
　　“接着下来的事情，全部交由你们来办，只要撑过一断缓冲时间，咱们就成功了。”李锋把事情交代下去，不再废话。
　　此次，不再有任何犹豫，果然给蚁后进行了第八阶饲养。
　　蚁后的第八阶饲养，是整一百亿单位血精，此时此刻，李锋完全吸纳了国外虫子订单弄来的血精，现在的血精总量是123亿。
　　也就是说，加上兵王晋升七阶的血精消耗，以及之前还有的一亿多血精，也就是说，此次一亿软妹纸所弄来的血精大致是144亿。
　　嗯，总得来说，比纯收购蚯蚓转化血精来说，大概少了10亿血精左右吧。
　　不过这也是没有办法的事情，毕竟此次收购的虫子数量实在有点多，显然光靠收购蚯蚓完成一亿软妹纸这个订单的话，费时绝对会半个月更久，而且也更加显眼。
　　随着李锋启动了第八阶饲养，双手大量血精涌入蚁后身体。
　　时间一分一秒过去。
　　接近两个小时过去，终于……第八阶的饲养完成。
　　“恭喜，你的蚁后使魔成功晋升到八阶，统率值上限提升到八万。”
　　“恭喜，你的蚁后使魔由于晋升到八阶使魔，母虫之体的体质获得提升，繁殖速度提升至四十倍，其繁殖孵化的后代为四阶生命。有较小机率可以孵化出王者级的后代……”
　　“恭喜，你的蚁后使魔由于晋升到八阶使魔，心灵调控最大距离提升为八公里直径……”
　　“恭喜，由于你的蚁后晋升到八阶，因此你目前掌握的魅惑特长能力提升，目前你的魅惑能力。最高可以魅惑四百意志力以下的同类，魅惑同类目标上限被提升至四十……”
　　……
　　一系列的晋升提示，这一百亿血精的代价，其所带来的收获也是巨大的。
　　繁殖生长速度四十倍，也就是一只普通蚂蚁从孵化到生长到成年蚁，原本足需要一个月时间，那么现在只要不到一天的时间，它们就能够形成战斗力了。
　　而且李锋可以魅惑同类的名额单位，也晋升到四十个上限单位，除了玉姐等十名女员工，他还可以继续魅惑三十人能信得过的半个自己人为自己做事。
　　而最重要的收获，那就是众人眼睁睁看到原来仅只是六米多躯体的蚁后，现在严然已成长为了接近十三米的庞大蚁后怪物。
　　蚁后的成长，这也就是预示着，她孵化的能力又再度见长了。
　　从原来每天只能最大孵化的泰坦地穴蚁九十只，提升至了二百七十只。
　　跳噬蚁的话，从原来的一百五十只，提升至了四百五十只。
　　魔蚁兵人，一天全力孵化，从原来的三十只，却提升到了九十只。
　　而且以上所有孵化出来的生命，都是先天的四阶生命体，其晋升的程度，不可谓不大。
　　毫不夸张地说，如果一开始蚁后就是八阶的话，那么现在蚁群与蛇群全种族交战，到底是谁强谁弱的结果，相信截然会出现两个不同的结果。
　　此刻，众人亲眼目睹了蚁后的变化，现在总算知道，他们的老板，到底掌握了是何等得天独厚的底蕴。
　　按照这种发展方向下去，那岂不是……众人想到此处，已经不敢想像了。
　　“乖乖，如果再弄多些血精，以后的蚁后岂不是直接与人类国家对抗，也不是不可能？”压路机无比震憾昵喃道。
　　其他人也好不到哪里去，此时此刻，他们终于知道，他们现在手上掌握的何等巨大底蕴了。
　　进升到八阶的蚁后，连日被这些庞大的怪蛇群压制多日的戾气也爆发了。
　　作为一只早已开启了灵性，足够智慧的母虫级，近段时间连日被欺压的傲性，终于在此一刻爆发。
　　这一刻，她已经明白自己最需要做的是什么事情，那就是孵化，尽可能的孵化，蚁后长长发出一声尖啸……她要让对面的怪异蛇群通通灭族。


第一百九十二章 蚁后的奇怪情绪
　　八阶，十六米体型的蚁后，此时此刻，她每一次全力孵化蚁群，绝对将会超过五十万。
　　在李锋鼓励的目光下，蚁后随即自己抓定主意，这一次她改变了之前李锋所制定以泰坦地穴蚁为重心的孵化比例，而是全面性孵化了全部的普通蚁卵。
　　要对付蛇群，甚至要进攻蛇窟，唯一的办法不需要个体最强，而是需要数量，密密麻麻的数量，数之不尽的蚁海群。
　　要知道对面的蛇窟，全都是饱含着致命毒液的不明蛇群，无论是让跳噬蚁，又或者是蚁兵人，它们个体战斗力堪比蚁群一比一万。
　　可是这又如何？
　　不经毒，因此，现在蚁后很显然她自己也能明白，现在唯有用无穷无尽，无尽无穷的蚁海，才能真正攻击对面的蛇窟。
　　事实上，此时此刻，蚁后所展现出来的战意，以及非常逼切要攻克对面的蛇窟渴望情绪，李锋也感到异常奇怪。
　　似乎蚁后对蛇窟有一种非常渴求的情绪，到底蛇窟里面有什么事物，能够令蚁后竟然会产生这种逼切？
　　四十倍的孵化成长速度，可不是白搭的，通常的蚂蚁孵化期，也就是一个月左右，现在四十倍的孵化速度，也就是说，只需要十八个小时。
　　蚁后就能孵化出第一批四阶蚁群，加入战斗序列了。
　　由于现在两方阵型已被一道足够宽的火海隔离，因此，对面的蛇群在无计可施之下，已是全部撤回了蛇窟。
　　“研究的怎么样，这些蛇是什么蛇类？”蚁后进入了孵化期，李锋终于可以脱出空来，来到许文涛等人的团队来问道。
　　生物研究？
　　最有发言权的就自然是火星人这货了，不过这次就连火星人也有些迷茫了。
　　碎细的河滩沙地上，此时已摆着两条怪蛇的尸体，其中一条小的自然是黑玉蛇，它们只有两三米的长度。
　　大的是黑白玉蛇，七米至九米长，碗口粗细，堪比大型巨蟒。
　　在地表上也难见的九米大蟒蛇，在这里却四处可见，成百上千，因此即使是兵王这群混地下世界的人物，也只能对形势如此被动了。
　　“很奇怪，这些蛇都不是我曾经接触过的七百六十一种任何一条，应该不是地球上的蛇类，更加不是远古时期的绝种品种，因为它们的感官器官明显比现在的蛇类还要更发达完善……”
　　九个人，在沙地上坐成一团，中间点着火把，其中蝎子已正在烤起着一条黑白玉蛇，很显然，它就早餐了。
　　虽然现在是地下深处的世界，无论一天二十四小时都是黑暗一片，但现在刚好是凌晨五时，眼看就快到早上了。
　　“什么不是地球的品种，现在这里也是地球呀。”凌茜笑着纠正，顺手把一节已烤好的蛇肉，递给李锋。
　　“嘿嘿，我这不是口误吗，准确地来说，这应该就是地心的变异蛇群。”火星人抓抓头道。
　　“这蛇有致命毒液，能吃？”李锋接过蛇肉，只见被去了皮的蛇肉，白花花的一皮被烤得金黄，肥美白腻。
　　“放心，它的毒囊已经被摘除，美味很不错，比世界上任何的牛肉还要正点。”凌茜本来就是使毒的，有她这句话，李锋也就放心了。
　　轻轻咬下一口，细细咀嚼感受，只感觉肉美清甜，竟让他生出一股口齿留香的感觉，这竟然是一条蛇肉？
　　李锋怎么感觉就像吃上了山珍似的？
　　这种感觉对于现在地球污染严重的社会来说，简直就像纯天然，好几十来代才能吃到的肉质了。
　　“好吃。”李锋点点头，大口大口吃起来。
　　“别急，还有呢。”凌茜对着众人笑道。
　　“哎哎，都别顾着吃，虽然我不知道这是什么蛇类，不过我有一个发现，你们可以边吃边看。”火星人不干了，他又抄起一条白玉蛇，在火堆里烤起来。
　　半晌，然后他就把蛇的肚子迅速反过来，急道：“你们快看这里。”
　　由于火星人语气挺急，倒是惹得众人迅速关注，一看之下，心中凛然。
　　果然是怪蛇，在烤火的灼烤下，蛇身突然凸起了一节又一节的吸趾，初一眼看上去，竟是十分狰狞。
　　然而这个现像只堪堪维持了数秒，这些一节又一节冒出来的吸趾，又快速消失回复不见了。
　　很显然，在火烤的状态下，才能堪堪让它们显现出来短暂数秒。
　　“正是这些吸趾，它们才能轻易从山崖峭壁爬下来，又爬回去，它们的行动能力比蛇更要迅疾，更全面……”火星人解释道。
　　“当然，这两种蛇也都是一般奇怪，真正令人祈盼的还是刚才那头蛇皇，我能感觉得出来，这头家伙绝对有灵性，我们的到来，它有一种不安狂燥的情绪，如果我们不抓紧时间把蛇窟攻陷，或许它有可能率领蛇群离开蛇窟。”
　　火星人提起蛇群，众人不禁想起那条桔色鳞甲的独角蛇皇，纷纷感到很荒唐。
　　因为这根本就脱离了他们的世界观，这根本就不像地球所拥有的生物，然而想到这里是地下一千多米的接近地心世界，众人也多少勉强能够接受了。
　　“我还是第一次来到一千两百米以下的地心世界，或许接着下来，这条怪蛇皇才是初始，现在我奉劝大家，接着下来做任何事也不能掉以轻心，真正的地下世界，很危险。”兵王神色凝重道。
　　众人一时之间，也搞不清蛇群到底的底细，但是其它发现却有不少。
　　首先，这个地下世界是一个独立的空间地下层面，因为众人一路小心翼翼往着地下河岸摸去，大致走到了七百多米，结果前路就到尽头了。
　　“前面已经断层了，整个地质结局倒塌了下来，如此庞大的断层面，应该不是人为炸塌的，我估计是一次极其剧烈的地壳震动引起所致。”
　　四眼蛇推了推眼镜，打着手电束照在断层的硬岩上，仔细摸了几下，才道：“这结构的形成，估计至少有数千年以上，以当时人类社会的发展，没有可能人为炸断了前面的地下层。”
　　“也就是说，由于断层，这里成为了一个独立而封闭的空间？”莉莉丝扫视着周围道。
　　“应该是这样，不，还有这条地下河，估计就是这条地下河，估计就是透过断层，游过去才能到达真正开通的地下层世界。”
　　“至于通风的来源，都是来自那些蛇窟窿洞，真是奇怪的地方，实在想不到，我竟然有一天可以亲自来见识一番，太兴奋了。”四眼蛇卓南神情有些显得亢奋。
　　“地下河我刚才也测试过，并不深，大概只有七、八米深的样子，在这样的环境下，应该没有队长所说的地下古怪生物，危险性不大。”
　　队长当然是指兵王许文涛。
　　“原来蚁群这些天的食物来源，应该就是蛇群了。”李锋点点头，却把目光落在了地下河。
　　因为唯有这条地下河，才能透过断层地壳，通过被隔绝的地下世界，他倒是很想试一试，被隔绝的地下世界到底是什么样子。
　　不过，由于现在什么准备都没有，而且还有蛇群的存在，现在他也能就此作罢。
　　一天时间，就这么过去，当众人有惊无险地补过一觉，到了下午时份。
　　进阶到的八阶的蚁后，她的第一批四阶蚁群也被孵化出来了。
　　四阶的蚂蚁，哪怕就是普通的山蚁，四阶的它们个头仍然长至了三厘米大小，而且每一只充满了强壮与强大的战斗力。
　　随着李锋等人不再陆续添加汽油制造隔离带，又过去了两小时左右。
　　火带渐渐熄灭，而这一刻，蚁后却一声尖啸，吹动了冲锋的号角。
　　晋升到八阶的她，现在完全与七阶时候她有了很大区别进步。
　　别只小看这仅仅的一阶晋升，毕竟现在越来到后面，进阶的需求却越困难了，这也就是为何进阶到八阶，竟然要一百亿血精。
　　十六米的身体的蚁后，它现在的繁殖量绝对是六米时期的数倍，而且兵种全是四阶，这种全体实力的提升，那就是质的蜕变。
　　黑黑压压的四阶蚂蚁，如潮如水，再度形成黑色的洪流，分别冲向峭壁的蛇窟，前仆后继在，悍不惧死。
　　同样的，对面的峭壁，多达数百个蛇窟洞口，此时蛇群也已感受到蚁群的压逼，再次从蛇窟里大量冒出来，很显然，蛇群又再一次出动迎战。
　　一时之间，两个种族群又再一次撕杀到了在一起，不同的时，此次蚁后的蚁群实力提升明显有见增长，原来一条黑玉蛇可以轻易对付上百只三阶蚂蚁，现在战斗了起来，结局的变化却非常之大。
　　没有多久，上百只四阶的蚂蚁，就轻易围了上去，把黑玉蛇咬死了，浑身上下，几乎没有一片完整之处。
　　这样的战斗场面到处都有，近五千头的泰坦地穴蚁兵种，此时严然却成为了搬运工。
　　只要己方每咬死一头毒蛇，它们的壮硕个头就爬上去，只需要数只合力，便能把一条两到三米的黑玉蛇抬回来，然后第一时间奉献给蚁后进食。
　　蚁后的情绪却越来越高亢，现在即使别说李锋，就是许文涛，莉莉丝，山炮等外人也能感应到，此时此刻的蚁后，情绪波动非常之大。
　　“她似乎很兴奋，对蛇窟很在意啊……”


第一百九十三章 剧烈的总攻
　　新孵化的四阶蚂蚁大军，密如潮水汹涌，前扑后续与蛇窟爬下来迎战的蛇群撞在一起。
　　连续被饲养到四次的山蚁，即使最普通，它们的啃咬牙也是非常之大，每一口咬下去，那就是连带蛇皮与肉被狠狠撕下一个口子。
　　铺天盖地式的蚁群，往往悍不至死就围上去，上百，甚至数百对着一条毒蛇咬牙起来。
　　只要蚁群冲过了毒蛇的头部，那么接着下来，就是它们的胜利了。
　　没了毒液或撑开大口吞吃蚂蚁，它们也只能在疯狂的疼痛中打滚，用它们那可怜的尾部，继续拍死几只蚂蚁。
　　但是大量的啃咬下，遍体鳞伤，体无完肤的蛇群便活活被痛死，然后被大力士搬运工的泰坦地穴蚁涌上去搬回来，率先奉献上它们的至今蚁后享受。
　　在决定蚁后有足够的营养保证下一次孵化之后，便到合成兵种进食等等。
　　“老板，你刚才对蚁后做了什么，我怎么感觉你捣弄她一会后，结果整个蚁群的战斗力就不同了。”火星人两眼冒光道。
　　“什么捣弄她一会，草，我是用血精把她再度进阶了。”李锋翻着白眼。
　　八阶的蚁后，她能给予整个族群带来的力量提升可谓是完全不同了。
　　现在的蚁群，无论是力量，啃咬力的强劲，还是速度，体力等等方面，都大胜从前，而且是每一只都有的变化，整体提升的实力聚集起来，可见变化又多大。
　　兵王等人此时完全可以闲下手来，安心观战两个族群的撕杀。
　　三个小时过去，蛇群已经越显下风，改变之大，令人膛目咋舌。
　　“可惜了，如果把蚁后饲养到第九阶，那么她孵化生产的后代就有了质的蜕变，至少所有蚁群将会纷纷晋入五阶使魔，产生蚂蚁的特长，用以实力翻天覆地的变化，一点也不夸张。”李锋看着蚁群的凶悍战斗，心中暗暗可惜。
　　毕竟普通的兵种，不到四阶它们仍旧没有特长，可不同于合成兵种，哪怕它们一出生孵化，那就是成型的战斗兵种，而且就算还未达到五阶，它们仍带着身上的特长。
　　只不过由于它们等阶低下，自身的实力较弱，因此也未能发挥出太多特长效果而已，但即使是这样，合成兵种也永远比未合成的兵种强多了。
　　然而……即使李锋十分逼切把蚁后饲养到九阶，可是九阶所需的血精饲养高达一千亿血精，这也是令他望而却步的。
　　一千亿血精，即使是用人民币来来买虫子，那也差不多要近七亿了。
　　先不说李锋有没有七亿人民币，但说地球有没有这么多虫子卖，这也是个问题。
　　当然，各国的养殖场虫子数量，绝对不止七亿就能够收购完，但前提之下，自己也得有这么多时间与人手，把他们跑个遍，而且还要运输。
　　是的，庞大的运输成本才是真正要消耗金钱的大头，总得来说，以现在李锋手底下的人力和金钱，还真不足以支持蚁兵第九阶饲养。
　　现在他也只能暗暗可惜了。
　　不过现在的八阶，以八阶蚁后其所带来的孵化生产兵种能力，李锋也是满足了。
　　要知道即使是蚁兵人这些凶残的合成兵种，现在的八阶蚁兵，一天全力生产的蚁兵人的话，那也是九十单位。
　　十日就是九百蚁兵人，一百日就是九千。
　　别说九千蚁兵，就以九百单位的四阶蚁兵人为一个概念，那是一股何等庞大实力？
　　毫不夸张地说，九百数量的四阶蚁兵人，它们所凝聚的力量，完全可以轻易毁灭国内任何一个大型帮派社团，至少这一点，李锋是完全肯定的。
　　毕竟国内枪支禁得厉害，没有了枪支这些热武器，九百蚁兵人的战力，堪可算得上无敌了。
　　当然，如果与全副武装的军队来说，这又不值得一提，不过不管如何，现在八阶的蚁兵，却已是有了一个质变，初露峥嵘，她的强大繁殖能力，是无容至疑的。
　　铺天盖地的蚁群与大量的蛇群，战斗仍然如白热化持续下去。
　　到了第二个十八小时，蚁后新孵化出来的一批蚁群，又纷纷从卵巢内破裂爬出来，然后开始纷纷把卵壳迅速吃掉，下一刻，又是一股黑压压般的洪流，再次加上了战场。
　　当众人看到蚁后的变态孵化繁殖能力后，这才终于意识到，老板仅只是掌握着这么一头蚁后，手中就等于掌握着何等可怕的力量。
　　如果老板的血精更多一些，那么会不会终有一日，地球世界每一个角落，都充斥了无边无尽的蚁海？
　　他们已经不敢去想像了！
　　当然，李锋自己现在也没有想太多，毕竟第九阶的蚁后饲养血精，却足够他忙碌积累一阵子了，如果是第十阶也就是二级使魔的蚁后，一万亿血精。
　　对此，李锋也只能呵呵，除了呵呵还是呵呵。
　　一万亿血精，天知道要积累多久才能达成，三个月？半年？还是一年？
　　更别谈第十一阶，那是整整的十兆亿。
　　镜头重新拉回战斗局面，新的一批四阶蚁群新力军加入，顿时，原本稍稍处于下风的蛇群，顿时已变得艰难抵抗。
　　虽然现在蛇窟仍然有不少蛇群爬下山东崖，加入一战，可是战斗到现在，明眼人也能看得出来，现在的蛇群在新力军方面的后续力量，已经大不如之前增援猛烈了，增援的数量少了不少。
　　而纵观蚁后，她在把第二批蚁群生产出来后，由于拥有大量的蛇尸进食补充繁殖所带来的巨大消耗，因此没有多久，她又继续进入了第三轮的繁殖孵化。
　　此时的李锋，已经把自主权全部交由了蚁后自己来把握，只有蚁后自己才清楚，她现在需要孵化什么比例的兵种，来把对面的蛇窟一举攻下。
　　果然，在第三轮的孵化比例当中，这次再也不是全部蚁群的孵化单位，而是一半蚁群，剩下的一半是孵化跳噬蚁合成兵种。
　　第三次孵化暴兵，蚁后有选择地孵化了三十五万蚁群，与两百只跳噬蚁。
　　十八小时过后，三十五万蚁群从孵壳出来，再度投入战场，而全新的四阶跳噬蚁却被蚁后暂留在大后方。
　　与五千数量的三阶泰坦地穴蚁，两千数量的三阶跳噬蚁，七十数量的三阶魔蚁兵人待在一起。
　　这种布局战斗条理分明，着实把兵王看得瞳孔猛缩，一头仅只拥有无限爆兵，但却没有智慧的母虫并不是最可怕，最可怕的是两者皆俱备。
　　很明显，蚁后就是这么一头母虫，她现在或许还未真正强大到令人恐怖，差的就是饲养等阶并不高，所能够孵化的兵种太小太单一而已。
　　接着下来的局面，随着第三轮的蚁群加入战斗序列，对面的蛇窟完成陷入了溃败。
　　节节败退，到了后来，也只能紧守着山崖下方的仅寸之地。
　　当蚁后孵化出第四轮兵种加入战场的时候，蛇群而全部被压回了蛇窟，借着窟洞的地势，只能勉强堪堪守住。
　　可这是没用的，在强大的爆兵持续力母虫级面前，一切挣扎也只是徒劳。
　　蚁海，仍然是蚁海，还是铺天盖地的蚁海，不管是河滩、还是峭壁之上，又或是窟洞。
　　等于第五轮爆兵之后，蛇群致使借助着窟洞的地势，它们却被无尽无穷的蚁潮攻破了。
　　数百上千个的蛇窟，被前扑后续的蚁潮涌入，不管死了多少蚂蚁，仍后面涌过来的却是更多。
　　那真真正正是用尸体铺垫出来的总攻之路，蚁潮如海，虫海般的威力，顿时把其恐怖之处体现的淋漓尽致。
　　经过这么多轮不断爆兵积累，不说先前死剩下的三阶蚂蚁，就以四阶山蚁而论，现在的数量也超过一百五十万以上。
　　而蛇群的死伤却越来越少，因为它们已经难以与无穷无尽的蚁潮斗消耗了。
　　此时的桔鳞蛇皇，神情非常焦燥，与之形成相反的对比，那就蚁后越来越兴奋，越来越情绪高涨。
　　蚁后还在不断爆兵，似乎她非常把蛇窟攻下来，把这个蛇窟占据为己有。
　　蛇窟里面，到底有什么存在如此令蚁后疯狂。
　　“快看，一直没有动作的合成兵种，终于出动了，蚁后这是要真正的总攻是吗？”凌茜突然往前面一指，低声叫道。
　　众人寻声望去，果然，战斗了近五天，这些一直没有参加任何战斗的合成兵种，终于开始向着山崖挪去。
　　首如其冲的，竟然是五千数量的泰坦地穴蚁，它们的强壮个头，就如一头头小型推土机一样，形成半月状的阵列，一路朝着峭壁推过去，然后爬上山崖，竟然朝着最大的两米直径蛇窟直奔而去。
　　其次就是两千数量的跳噬蚁，这种被跳蚤，子弹蚁，大齿猛蚁所合成出来的兵种，拥有非常强大的大齿噬咬力，除此之外，恐怖的弹跳能力也非常防不胜防，最要命还有子弹蚁般的神经痛觉。
　　只见它们每是一次蹦跑就是数米，连续跳跃之下，没有多久就紧吊着泰坦地穴蚁后面。
　　最后就是七十只魔蚁兵人，它们扇动着翅翼出发。
　　很显然，蚁后是真正的发动总攻了，对桔鳞蛇皇的蛇窟发动最后的猛烈攻击。


第一百九十四章 蛇皇窟的秘密
　　密密麻麻的四阶蚁群，终于如潮水般攻入了山崖上最大的蛇窟。
　　由于地下世界一片黑暗，蛇皇蛇窟又是最高之处，因此，李锋即使举着夜视望远镜，也没能看出多少情况，一切也就只能等待结果了。
　　蛇皇蛇窟的战斗，似乎非常激烈，里面充斥了群蛇凶吠，随着合成兵种的泰坦地穴蚁，还有敏捷异常的跳噬蚁加入进去，战斗更加惨烈了。
　　第六批孵化，第六批孵化是全四阶蚁群，比李锋推估的数量还要多，大概这一批直接孵化了七十万以上的蚁群，有了这批悍不至死的蚁群，再次涌入蛇皇蛇窟。
　　战斗了整整大半天，里面蛇窟的反抗之声，终于越来越弱了。
　　“结果快出来了！”众人一连呆在地下断层六天，此刻蚁潮与蛇群的争斗，终于就快结束。
　　无穷无尽的蚁海，虽然每一只单兵的战斗力远比不上黑玉蛇的战斗力，然而蚁潮的源源不断参战数量，实在太多了。
　　蓦然，兵王厉喝了叫一声：“小心，蛇皇带着一些大蛇突围出来了。”
　　他的警告，立刻令所有人马上行动。
　　“轰轰轰轰……”
　　一时之间，数十米开外的河滩区域，就被众人早已自制好的汽油瓶，砸的爆响，炸起一团又一团的火焰。
　　这些汽油瓶爆炸，自然不是为了击杀蛇皇，因为即使众人有这么个心思，也没有能力投掷的这么远，这仅仅只是起到照明作用而已。
　　除了兵王拥有鹰眼特长外，就连李锋想要在地下世界观察事物，他也只能依靠唯一的夜视望远镜，其他人如果没有汽油弹照明，那实则就等于睁眼盲了。
　　“开火，又出现了新的一种蛇类，集中火力打它。”子弹早已耗尽，但是为了应对最意外的事情，六支微冲仍在留下了每人十发子弹。
　　现在也确实成了大用！
　　在兵火许文涛的提示下，一时之间，六支微冲再度喷吐出了火舌。
　　新出现的蛇类，第四种蛇类，浑身青紫色，长约十五米，仅比蛇皇小上一圈的样子，仅然是紫色的鳞甲，它们由桔鳞蛇皇带领着，一股冲破了蚁群的包围，突破了跳噬蚁与魔蚁兵人的飞矛与近身刺杀。
　　正大快速爬下了山崖，朝着蚁后与众人飞快爬过来，几百米距离，才仅仅几个呼吸就爬过了一半，速度之快非常骇人。
　　然而，兵王特意留下来的一批子弹，也不是吃素的。
　　“突突突突突突……”一阵火舌猛吐过后，其中有两条紫鳞玉蛇就彻度倒在了冲锋的路途之上，另外又有一条爬在后面，被敏捷异常的跳噬蚁追上，然后发出了惨绝人寰的嘶叫。
　　随着魔蚁兵人，犹其是魔蚁兵人王者率领过来，最后便死在了乱矛刺穿之下。
　　一共九条紫鳞玉蛇，立即死了三条，桔鳞蛇皇发觉对面的人类火力非常强猛，因此忍痛一声长啸，最后猛地窜上了半空，然后蛇头直下。
　　“轰。”蛇皇狠狠把自己的独角扎进了河滩地面，也不知这蛇皇使了什么方法，居然很快就钻了进去，不久之后，剩下的六条紫鳞玉蛇，也纷纷钻进了挖开的洞。
　　没过多久，众人只听见不远之处的地下河，突然响起一阵咚咚咚的水声。
　　很显然，蛇皇跑了！
　　李锋等人互相对望，眼中尽都是非常遗憾。
　　“打蛇不死，反受其害啊……”李锋叹气，不过这也着实没有法子的事。
　　最的桔鳞蛇皇与九条紫鳞大玉蛇，它们的鳞甲确实是有些异常厚实。
　　哪怕是四阶的蚁群的啃咬力，也伤不了它们，也就蚁兵人和跳噬咬勉强能够对付它们了。
　　至于微冲的威力，桔鳞蛇皇竟然浑然不惧，这种防御力，估计也仅比冥鳄差一些了，实在不能不能让惊叹莫明。
　　“这些紫玉大蛇是母的，也就是说，刚才蛇皇原本是准备带着它的后宫逃跑，哦，不对，应该是想带着它的后宫们誓死一博，想袭击蚁后和我们，在它的想法认为，只要干掉蚁后，它们未必就未能把这地方守下去。”
　　火星人此时已来到三条紫玉大蛇面前，开始细细研究了起来道：“真是奇怪，以我这么多年沉浸在各种生物，蛇皇之前的焦燥情绪，应该是非常有灵性，它理应不会在最后时刻，才堪堪保命逃离的，它应该早就几天前，就知道不是蚁后的对手了，但它为什么不逃呢？”
　　不谈李锋等人的反应，只见蚁后成功赶跑了蛇皇，便发出一声声极之亢奋的长啸。
　　蛇皇窟的动作继续持续一个小时后，终于所有战斗全部停息。
　　五千头泰坦地穴蚁，在这一战中，牺牲了一千九百只，现在也就只剩下三千只的样子，它们带领着蚁群，把一条又一条或大、或少的蛇尸搬回来，渐渐，堆放蛇尸的地方，就形成了一座小山。
　　目测没有五万条怪蛇，估计至少也有三万以上，真的是一个可怕的数字。
　　当然如果单纯仅只是数万条蛇，其实在地表上某些地方，例如亚马逊丛林，如果蛇群暴动，就远不止数万。
　　可这都是数万条大毒蛇啊，哪怕最少最普遍的黑玉蛇，它们也有两三米长，碗口粗，这种程度的大规模，确实是令人非常头皮发麻。
　　可是却硬生生被蚁后的蚁潮干掉了，由此可见，母虫之体的恐怖。
　　“蛇皇应该带着剩余的六条紫玉大蛇从地下河逃了，只不过我们也不敢轻易下河去追到另一边的地下世界，这条蛇皇已经有了灵性，我想它以后肯定会回来报复，得要小心。”山炮提醒道。
　　“恩，这一点我会告知蚁后。”李锋凝重点点头，对着众人道：“走，我们进蛇窟摸索下，看看里面有什么秘密。”
　　“没错，仅凭一面峭壁山崖，又怎能养下这么多大蛇，里面必然隐藏着巨大的秘密。”
　　李锋在蚁群的四处警卫下，便率先来到对面数百的崖壁，便开始了徒手攀爬。
　　其它的小蛇窟洞口并不大，数百上千个密密麻麻，也就比碗口大些而已，他真正要探索的蛇窟，自然是指蛇皇蛇窟。
　　“留下几人，守护蚁兵，我就怕蛇皇去而复返袭击蚁后。”兵王许文涛十分稳妥地吩咐道。
　　没有多久，四眼蛇，凌茜，还有莫里山，压路机四人便主动留了下来。
　　而李锋却带着莉莉丝，蝎子三人敏捷地爬上了近二十多米高的蛇窟，一头钻了进去，至于非常跟上来的火星人，全程却由兵王带着爬了上来。
　　五人一进入巨大的蛇窟洞口，李锋就闻到一阵十分清甜的气味。
　　这种气味，令他与兵王等人都十分奇怪，按理由蛇皇窟里面生存了这么多的大蛇，蛇窟应该有一股非常腥臭的气味才对。
　　可是现在众人所遇到的事情，恰恰相反，这竟然是一样清香扑鼻的气味。
　　李锋与兵王，莉莉丝等人对视了一眼，心中暗道，果然是有奇怪，仅此一样，就足够可疑。
　　此时的蛇皇窟，还有不断的蚁群进出，把里面战死的一条又一条黑白玉蛇搬出来。
　　原来这个蛇皇窟，最普通能够存在里面生存的，都是黑白玉蛇，最普遍的黑玉蛇却反而一条都没有。
　　看着一条又一条的七米以上大蛇被搬出来，李锋等人越看越心惊，里面到底还有多少头这些七米以上的大蛇？
　　蛇窟很深，也很宽，直径两米的样子，众人一路走了数十米之后，在火把的照耀下，视野终才得到开阔，他们迎来了一个巨大的蛇窟大厅空间。
　　这个蛇窟大厅空间其大小，简直就差不多占据整片数百米的峭壁。
　　横阔足有四百多米，深达上百米，高有数十米，在这个蛇窟空间的四壁，同样布满了密密麻麻碗口粗般的洞穴，很显然这都是真正的蛇窟，竟是与外壁数百上千个的小蛇窟洞是相连的。
　　“快看，这些是什么？”忽然，莉莉丝带上了手套的那只手，摸了摸了蛇窟大厅的内壁道。
　　李锋等人连忙寻声望去，随之双眼闪过一丝惊诧，他们入眼之处，尽皆是一片紫色。
　　“好些是一些奇怪的紫色藓苔植物，异香就是从它们渗发出来。”蝎子轻轻一嗅道。
　　“没错，没错了，这些怪蛇估计就是以它们为生，女祸神在上，它们好多，你们看，咱们站在地方也都是，几乎整个蛇窟都遍布了。”火星人似是发现了蛇窟最大的秘密，口中昵喃道。
　　“既然以它们为生，因应该没毒了。”李锋小心轻轻摸了过去。
　　然而另他也没有意想到，他这么一摸，结果就出事了。
　　“重点提示，你发现了天级菌类植物，重点提示，你发现天级菌类植物，该天级未知型菌植，拥有自主潜意识思维，是否进行饲养……”
　　“提示，饲养失败，目前你的条件并未有能力对天级未知菌植进行饲养，建议好好保存该菌植……再次提示，你发现了天级菌植……”
　　我的妈，李锋这一下真的呆滞了，天……级！？
　　天级的生命体，就是眼前这种毫不起眼的紫色菌毯藓苔不明物？


第一百九十五章 打造庇护所
　　“天级的生命体，就是眼前这种毫不起眼的紫色菌毯藓苔？”李锋呆呆望着这些紫色菌植，再次留意四周，借着火把的光线。
　　此时，所有人才发现，原来整个蛇窟大空间，竟然全都是长满了这些奇怪紫色菌毯，包括四壁，顶壁，还有众人所站在脚下。
　　“可是自己并未能达到饲养植物性的生命条件啊。”李锋揉着太阳穴，心中大呼扯蛋。
　　他摇摇头，索性也暂时不去管了，跟着众人继续往里面走。
　　这个蛇窟大厅深达一百五十米左右，走了百来米，众人又穿过一个两米左右的直径窟洞，终算走完了这个蛇窟的尽头。
　　在里面还有一个比大厅少上两倍的空间，这个空间估计就是蛇皇与它的后宫们，九条紫鳞大玉蛇的寝居了，横宽有两百多米，深五十米左右。
　　“已经到尽头了。”蝎子提醒道。
　　“传说异物的洞穴总有一些奇怪的收藏宝贝，快去找找。”火星人两眼发光，率先行动了起来。
　　然而半个小时后，众人也是一无所获，有一个字来形容紫蛇窟，那就是穷。
　　竟然连一点宝贝也没有，哪怕即使是蛇皇的寝窟，当然，也不是完全没有收获。
　　最大的收获，就是不少蚁群，从一个个碗口粗的小蛇窟，抬出一颗又一颗的蛇蛋了。
　　这些蛇蛋有什么用？能吃么？对此，李锋也非常无语。
　　“先把它们孵化出来试试，蛇皇虽然跑了，但我们可以试试养着这些小蛇，看看能不能再弄一头桔鳞和紫鳞玉蛇出来。”火星人建议道。
　　他环视一周，最后才道：“或许，整个蛇窟，最古怪的就是这些紫色藓苔菌植了，整个蛇窟的所有蛇，估计都是依靠它们进食生存，它的营养肯定非常丰富，而且繁殖速度应该是相当变态，至少，在地表上，没有这种未知的植物生命。”
　　“难道蚁后的高涨情绪，也是为了它们。”莉莉丝伸出手指，在壁上扣了一点紫苔下来，也不作多想，吮着手指竟然吞下了一点紫苔。
　　由于她曾服受过特殊药物改造身体，身体的抗体非常霸道，因此她倒是没有担心紫苔有毒的顾忌，众人看着她吮着手指，不由问道：“怎么样？”
　　“很强的营养补充，我只吃了一点，整个人就充满了精神。”莉莉丝奇怪道。
　　“没错，应该就是它们了。”火星人兴奋叫道，他同样拿出了一个小瓶，扣了一点紫苔塞下去，这货显然想带回去研究一把。
　　“小心点，这特别的藓苔不要让第三者知道。”李锋郑重吩咐道。
　　他也没对众人说，这苔藓是天级的植物级别，毕竟这说来也话长。
　　除了那些更小的蛇窟洞，众人进不去之外，一个多小时，整个蛇皇窟基本都被察看一遍了。
　　唯一的收获，估计就是这些藓苔了，虽然是天级的，但一时之间，李锋也知道它们有什么作用，又未能饲养，他也只好就此作罢。
　　重新爬下山崖，此时的蚁后已被三千泰坦地穴蚁，抬至了崖下。
　　“蚁后想要进入蛇皇窟里面去？”兵王看着忙忙碌碌的泰坦地穴蚁已对着两米直径的蛇皇窟洞口挖掘，不由问道。
　　“恩，应该是这样，她想占据蛇皇窟，有了里面的这些藓苔，蚁群的繁殖养份就可以不缺食了。”李锋眉头轻皱。
　　虽然不缺食了，但是这里的断层经过核实，却没有其它的虫子资源，也就是说，现在蚁后这个超强狩猎收集血精族群，将会失去一大稳定收集血精的分矿。
　　李锋不禁深深陷入了沉思，他查看了一下自己当前尚还有二十一亿血精，心里便决定，还得要在地表上面，多开几个分矿点。
　　现在每升一阶饲养生物所消耗的血精，都是无比庞大，或许现在自己是时候将获取血精的重心，重新转移到分矿模式狩猎了。
　　毕竟单纯依靠用金钱买虫子，先不说现在费钱费力费时，单说长久以往如此巨量购买虫子，迟早会引起各国官方的注意力。
　　一亿人民币的虫子订单，尚还未引起重视，可是如果是十亿呢？
　　想到此里，李锋还是决定要决定，要多多开分矿，现在唯一大好的消息，那就是整个团队的庇护所与大后方总算有了。
　　至少即使遇上了最坏的打算，自己这个团队也仍然可以有个庇护所，不会被一网打尽。
　　“火星人，现在再交给你一个任务。”随着众人在崖壁下坐下来，生起火把烤着鲜嫩白滑的蛇肉，李锋突然从沉思中开口道。
　　“老板你说。”火星人立刻态度积极道，没办法，这货为了想染指合成功能使用权，现在可谓是极力要讨好李锋了。
　　“现在再交给你一个合成兵种的任务，要求是水下拥有强大战斗的合成兵种，同样以三种虫子上限合成为主，咱们现在还缺一种水下战斗兵种。”李锋指了指远处的地下河道。
　　李锋不可能永久被动等着蛇皇回来报复，而且他也不可能，放着断层掉的地下世界不去探索，因此，最后一个名额，把其重心于水下战斗兵种，就是最好不过了。
　　本来，李锋还准备把最后一个名额留给子弹蚁这种亚基因的蚁类。
　　不过现在想来，暂时没有必要，蚁群再加上蚁兵人与跳噬蚁两种合成兵种，地面的战斗力足够了，现在无非欠缺的就是天空兵种与水下作战的兵种而已。
　　他之所以想弄自爆飞虫，其实内心何妨没有把国家级的战机与轰炸机，还有武直设为假想敌。
　　如果合成一种爆发速度足够的追上得战斗机的虫子，那么他的领域，就可以有本钱涉足天空领域，而不再是海上领域。
　　虽然他心底并没有想过去人类国家为敌，可是自己拥有如此大秘密，谁知倘若一日消息暴露了出去，结果将会又是怎样？
　　虎没伤人心，然而人却有猎虎之意，一切，都是未雨先绸而已。
　　“好，如果我把这两种兵种配方成功弄出来，老板你答应给我研究使用空间的合成功能，可以说话算话。”
　　“这自然。”李锋点点头。
　　他狠狠咬下一块白嫩蛇肉，再向着众人道：“经过这次事件总结，我发现了许多不足之处，因此，接着下来，可能会大家忙碌了。”
　　“老板，你说吧，现在我们可是冲满了动力，只要咱们的底蕴再强大一些，要不咱们都国外弄支武装，然后搞个小国家来痛快痛快？”压路机马求唯恐天下不乱道。
　　“扯远了，咱们现在根本不具备与人类国家叫板的实力。”李锋摇摇头，不过也不好打击对方的积极，道：“想无拘束痛快活着，也得要等我的血精建立了稳定的收集渠道，这才是至根本，没有稳定的血精收集渠道，单靠买虫子发展，这一切都是浮云与被动。”
　　“文涛，现在我把这事情交给你来办。”
　　“老板，你说吧。”
　　“唔，我们现在缺乏一批武装，例如之前蚁兵陷入的困境，如果当时我们拥有足够的武装和弹药，根本就不需要如此被动……”李锋总结教训道。
　　“你的意思是想团积大量的枪械和弹药？”
　　“没错，要大量的弹药，枪械不需太多，足够我们这个团队挥霍就行，而且不仅仅限于枪械，还要大量的炸药，汽油，还有单兵级的重火力武器，这些都是接着下来必须要搞的。”李锋一口气，把自己心底的考虑说了出来。
　　却惹来众人轻轻吸了一口冷气。
　　“老板，你这已是决定了？要知道，咱们现在身处华夏，如果弄这么多军火的话，一但被查到丝索，咱们就……”兵王许文涛凝重道。
　　“这个你放心，我有地方绝对安全安置这批军火。”
　　“血晶空间？”凌茜举一反三插了句。
　　“没错，绝对安全吧。”
　　“好，这事就由我和莉莉丝去办，我们得需要到国外走一趟，如果有血晶空间接应，一切就不成问题了。”
　　“恩，除了这事外，蝎子，压路机，还是山炮你们三人，迟点回去，我将继续划一亿到你们的帐号，你们继续收购血精，此次收购虫子不求快，只求稳，不能泄露了你们的身份，限期一个月内完成。”李锋沉吟了一下，继续安排道。
　　“没问题，好的。”山炮三人齐齐点头道。
　　“至于四眼蛇和火星人，嗯，火星人就能者多劳点吧，大家应该知道我此次带你们来这个地方的目的了。”李锋站起来，环视一周才道：“没错，现在这个地下断层空间，以后就属于我们的庇护所，以后，它即将成为我们的大本营，所以生活条件设施，水源食物设施必须得要弄妥。”
　　“目前我有两个要求，这里必须要有足够的电力，以及可安全饮用的水，至于食物？这事将会交由我和茜茜来办，你们两有没问题？”李锋把目光落在火星人和四眼蛇两人身上。


第一百九十六章 九枚血晶
　　“没问题，饮用水挺好处理，我们只需弄两台净水过滤器就可以解决，电力方面也简单，有汽油的话，直接用发电机发电，不过这多少会有点污染，毕竟这断续空间挺大，如果长久发电下去的话，估计空气质量很差。”四眼蛇快速着道。
　　“交给你们做的事，自然没有如此简单，我的要求是建立一系列的简构过滤净水池，而且是自然发电。”
　　“老板你意思是让我们造水车发电，而且还必须要弄个净水量大的设施？”火星人诧异道。
　　“没错，正是这个意思，所以接下来，有你们忙的了。”
　　“可为什么弄这么大规模，毕竟咱们才十个人不到。”
　　“现在是十个人不到，不过我还要给断层空间，打造一个良好的养殖生态牧场，这个牧场以后就关系到我们即使是长久躲在这里，也足够不缺食物支持下去。”李锋把自己的所有想法终于全部说了出来。
　　“我去。”火星人当场被惊倒了。
　　“什么叫庇护所，只有一个全面性不依赖外界也能长久生存条件，这才叫庇护所，大家好好努力吧。”李锋拍拍火星人肩膀道。
　　“这是要累死我的节奏。”火星腆着脸苦笑。
　　“老板，我有一个问题。”凌茜突然道。
　　“嗯，你说。”
　　“既然这是咱们最终的庇护所，我还是觉得有一个漏洞。”
　　“你是指沙漠上面的入口？”李锋心中一动回应。
　　“是的，撒哈拉沙漠虽然人烟稀少，但是这么显眼一个洞缝，它仍然是我们这个庇护所一个漏洞。”凌茜认真道。
　　“大家放心，它很快就不存在了，兵王，呆会你和蝎子马上去办这件事，把上面的通道，通通用火药炸塌，誓保没有任何通道能够达到此处。”李锋命令道。
　　“炸了我们怎么再进来。”
　　“传送。”李锋轻轻吐出两个字。
　　传送费用一次来回虽然一百万血精，消耗非常狠，但如果与庇护所的安全性比较起来，那就不足为视了。
　　更何况，李锋此时心中已经下了决心，准备多开发分矿狩猎收集血精。
　　因此，接着下来的目标，那就是集中火力去升级血晶空间，如果没有记错的话，升级血晶空间，不单止合成箱子本身具备的额外成功率会提升，就连传送电梯的费用也会相对地减免。
　　因此，李锋现在还真不把传送费用，看在眼里。
　　随着李锋轻轻吐出两个字“传送”，众人相互对视了一眼，心里不由暗道，原来老板一切都规划好了。
　　如果以上所有事情都完成，那么这个身处地表一千两百多米以下的断层空间，还真是世界最隐蔽，最安全，最全面的庇护所了。
　　接着下来，李锋让众人商议如何完成任务，他自己倒是来到地下河边上的河滩，进入了三号血晶空间。
　　进入了血晶空间，李锋重新对这个血晶空间命名，把其原来的3号撒哈拉沙漠，改成为了“庇护所”，没有号数。
　　做完这件事情后，他便进入了血晶升级的图标功能：
　　5级血晶空间：
　　拥有五枚血晶，自动收集五公里直径范围的血精，五百米直径空间，五米直径传送电梯，一百万血精来回往返传送费用，合成功能最大上限为五种生命合成，百份之五的额外合成成功率，上限五单位兽类和同类饲养名额，上限五十单位同类使魔饲养名额。
　　下一级6级血晶，升级条件所需一亿。
　　6级血晶空间功能：
　　拥有六枚血晶，自动收集六公里直径范围的血精，六百米直径空间，六米直径传送电梯，九十万血精来回往返传送费用，合成功能最大上限为六种生命合成，百份之六的额外合成成功率，上限六单位兽类和同类饲养名额，上限六十单位同类使魔饲养名额。
　　……
　　以上就下一级六级血晶空间升级所能提升的一系功能，其中非常之多都是十分实用。
　　还好血晶空间的升级费用并不如饲养生物的等阶如此巨大消耗。
　　李锋松了口气，目前自己还有二十一亿血精，没说的，此次总算有足够的血精，去升级血晶空间了。
　　“提升到六级……”他意念发出来了升级血晶空间请求。
　　“提升到六级血晶空间，需要消耗一亿血精，是否升级？”
　　“是。”
　　随着李锋肯定回应，下一刻，他的二十一亿五千六百万血精总量，迅速减去了一亿。
　　与此同时，李锋细细留意，以上所述的性能提升，在血晶空间提升到第六级之后，统统都实时提升了。
　　最直接体现提升到六级血晶空间的结果，那就是他视线的水平直线，一团红光渐渐凝聚，没有多久，他的眼前便漂浮着第六枚血晶。
　　而且整个血晶空间也是红光大盛，周边红色的光壁在不断扩大，大约五分钟持续变化，此时的血精空间，却已是扩大成了六百米的直径空间。
　　而最中央那一座传送电梯的直径，同样也扩大至六米直径。
　　传送电梯直径空间的扩大，这意味着，现在这坐电梯，至少能够容纳得下直径六米以下的事物。
　　当然，现在这个六米直径空间，其实也远不够用来传送蚁后，超级大蛇，巨章鱼与冥鳄，看来重点升级血晶空间，可谓还是任重道远。
　　五分钟过去，血晶空间全面晋升完毕，当李锋的目光再次落在血晶升级图标上。
　　果然，下一级的血晶升级已是七级了，提升性能如之前的一样，不过此次升级的需求，却达到了三亿。
　　李锋清楚记得，在血晶空间升级所需消耗过亿以上，血晶空间的升级所需费用，却已不再是之前十倍递增制，现在竟然是两倍。
　　两亿血晶，不算多，李锋没有迟疑，继续发出了升级到七级血晶空间请示。
　　五分钟过后，他手头上又多了一枚血晶，第七枚血晶，与此同时，脚下所处的血晶空间，自然也进行了一系列扩张。
　　第八级血晶空间是四亿血精消耗，李锋不作多想，果断继续晋升第八级。
　　五分钟过后，第八枚血晶到手。
　　第九级血晶空间是八亿血晶升级条件。
　　“晋升……”
　　又是一个五分钟过去，九级血晶空间晋升完毕，至此，李锋积累下来的二十一亿血晶，前后共消耗了整整十五亿血精，目前只剩下六亿五千六百万。
　　第十级的血晶空间晋升是十六亿，很可惜，李锋目前的血晶总量却不足一股作气晋升到第十级血晶空间的条件了，因此，他只能暗暗可惜，终于退出了升级血晶空间的图标。
　　“恭喜，你晋升到九级血晶空间，你当有共拥有九枚血晶，自动收集九公里直径范围的血精，九百米直径血晶空间，九米直径传送电梯，六十万血精来回往返传送费用，合成功能最大上限为九种生命合成，百份之九的额外合成成功率，上限九单位兽类和同类饲养名额，上限九十单位同类使魔饲养名额……”
　　“提示，即将升级的第十级血晶空间，将会开启数个新能力，其一，合成功能若达到第十级血晶空间，你即将拥有二次合成的权限能力。”
　　“其二，十级血晶空间所拥有的权限，即将开启新的功能――改造功能。”
　　“其三，十级血晶空间权限，将达成购买第五个特长空位栏权限。”
　　“其四，十级血晶空间权限，你将获得第一个饲养植物生物的名额，请再接再励……”
　　……
　　一系列的恭喜与即将达到十级血晶空间即将开启的新功能提示，直让李锋随之哑然。
　　尼玛，他现在也就差几亿血精，并不未能满足十级血晶空间条件，真要命。
　　原来每晋升五个级数的血晶空间，都将会陆续开启新的血晶空间功能么？
　　那第五个特长空位栏就不多说了，毕竟他一早便知晓，可是新的改造功能又是什么东东？
　　还有二次合成？这就意味着合成了一次的使魔，仍然可以再进行一次重复合成吧？
　　我去，那自己的冥鳄，是不是可以继续合多五头死亡蠕虫到里面？
　　届时，岂不就是冥鳄将会拥有九个雷电光柱发射口器？
　　最大的收获，还是莫过于最的一条提升，原来达到十级血晶空间，自己终于拥有第一个植物饲养名额了，这是不是意味着，自己可以着手准备饲养蛇皇窟的那天级紫色藓苔植菌了？
　　对此，李锋实在被几个新功能弄得心痒难耐，如今血精暂时不足，他也能默默退出了血晶空间，回到了现实世界。
　　退出来之后，李锋手里却已多了四枚血晶，这四枚血晶的战略性意义，在血晶空间拥有了传送能力之后，可谓是太大了。
　　而且这同时也意味着四个新分矿的诞生。
　　“好了，我们走吧，接着下来，各自行动……”李锋从血晶空间退了出来，便带领着众人离开地底断层。
　　此时成长到八阶的蚁后，现在也不再惧蛇皇了，接着下来这里的事情，他完全交由了蚁兵自由发展。
　　很显然，此刻蚁后正在非常心急，驱使着所有泰坦地穴蚁在挖掘蛇皇窟的洞口，似乎她仍然很逼切把整个族群搬进蛇皇窟里面去。
　　不过李锋与她作了一阵交流，却仍然还未搞清楚，蚁后这种逼切意念到底所为何物？
　　难道就是天级的紫色藓苔？
　　可是这也不应该啊，毕竟蚁后想吃这些紫苔，她完全可以让蚁群暂时挖出来进食。
　　“真是奇怪！”
　　不过李锋与火星等人早已把蛇皇窟搜了个底朝天，里面根本没有任何奇怪之物了。
　　难道还有秘密隐藏在那些密密麻麻的小蛇窟洞内？
　　如果是这样的话，李锋暂时也只无能为力，毕竟这么碗口粗的数百上千蛇窟洞，他们根本进不去。
　　哎，不管了，反正现在已经把此地稳定了下来，唯有下次再来下定论好了。
　　想到这里，李锋一挥手，便带领着众人朝原来通道返回，再次走回地面，也足足走了近一小时。
　　其中等到众人走到很早之前的石岩地穴时候，李锋便停了下来，对着兵王吩咐道：“这个石岩地穴空间不要炸塌了，把它保留下来。”
　　“你的任务就是从把石岩地穴前面的所有空通，全部炸炸塌。”
　　“明白，老板。”兵王许文涛快速点点头道。
　　接着下来，再往上爬就是半沙半土的地质了，依照李锋的记忆，石岩地穴距离地面还有七、八十米左右，这个石岩地穴虽然并不算很大。
　　但至少也有四万多平米，如此宽敞的空间，用来储存一些食物与资源，刚刚好。
　　又在左左右右的通道走了十分钟左右，众人终于从通道重新爬出了地面。
　　此时的地面世界，刚好是正午时份，正午的撒哈拉沙漠特别严酷炎热。
　　李锋并没有停留，在出口之处连走了百米左右，便从怀里掏出一枚血晶，果断种下。
　　至此，有着传送电梯的能力，地底千米的蚁群兵种，只要他需要，随时也能瞬间传送到沙漠的地表上，简直是两全其美。


第一百九十七章 班底
　　秦市人才招聘会，雅丽集团旗下的某生物技术科技公司，此时，正在大肆对外招聘。
　　一张醒目的月薪十万的招聘牌，几乎把整个招聘会的绝大部份应聘者吸引而至。
　　生物养殖研究事务工作单位，年龄20至30岁，男十名，女十名，月薪十万。
　　唯一要求，最好是身边没有牵挂，能长期出国在外工作。
　　……
　　既是本市前三强集团企业，又是月菥十万，而且限制要求也不多，顿时，一堆堆应聘者几乎把这间雅丽集团旗下的生物公司撑爆了。
　　此时此刻，李锋与凌茜两人却在招聘场的包卡，面对着一众应聘者。
　　由于十万月薪的吸引力实在太过夸张，因此人数实在太多，初次面试，李锋等人也只以每三十个人一组，集体试面试。
　　“下一组。”凌茜柔柔笑道。
　　没有多久，紧排着队的三十名应聘者，先后从外间涌了进来，走最后的却非常自觉把门关上。
　　“好了，现在我先提一些细节条件，如果大家都符合又愿意留下来的话，先留下来，不符合的请自觉离场。”凌茜甜甜的温柔声音。
　　倒是令这批近十六名男性充满了神往。
　　“我去，这招聘负责人好美啊，我喜欢御姐。”
　　“是啊是啊，她应该是中法混血儿吧，大公司就是大公司，这外国妞的气质真让人神往。”
　　先前来的三十人，年龄都是二十至二十五岁左右，纷纷在下面低声议论了起来。
　　“好了，第一个问题，男性身高不够一米七五的，女性身高不够一米六的，请离场。”
　　虽然在众人的印像中，凌茜非常温柔，但是她提出的条件却可不温柔，仅是第一个问题，就把六个女生和七个男生刷了下去。
　　“第二个问题，由于这份工作是长期在国外进行研究性的生物成果工作，基于研究成果保密，所以将会有一年时间限制在公司工作地点之内，能忍受的住寂寞与束缚的人留下……”
　　凌茜又是例行性提出了第二个条件，而这个条件却令大多数人迟疑了。
　　“凌小姐，你意思是一旦进入公司工作，以后就会受到监管，必须要满一年才可以接触外界是吗？我能这么认为对不对。”
　　“凌小姐，如果进了贵公司工作期间，父母病了，你意思也不能请假外出吗？”
　　“凌小姐，这工作如此神秘，能够保障员工的人生安全不……”
　　第二个条件，即时引起了不少人纷纷咨询，李锋看着一大群人开始动摇，他便点着一支烟，摇摇头冷眼旁观吸了起来。
　　事实上，如果不是没有必要，他也不会用这种方法去招聘人手。
　　只不过那个长达一年的封闭式工作，确实对于现在全部倾向民主自由的人群来说，实在苛刻性太大了。
　　不过有着年薪十万的巨大吸引力，对于一些难以找到工作的应聘者，倒还是拥有非常大动力的，毕竟如果只要狠心工作一年。
　　在公司包吃包住节省下来的年薪，都可以回到秦市，买一套小房子了，做过两三年，比在外面拼博半辈子更甚，如此巨大的金钱物质基础条件，因此即使面对人身自由，眼前的十七个青年男女，却仍然没有离场，只是不断咨询一些细节。
　　“你们咨询的问题，都可以理解成全封闭式，如果签一年的合同，那就是一年之内不能离开公司，没有任何饶幸。”凌茜总结着又道：“当然，至于不少人关心的员工安全问题，我在这里可以保证，绝对安全的，吃住方面都很好，好了，作出去留决定吧。”
　　“对不起，我家母亲身体不好，凌小姐我退出。”一个女生脸一红，低声道。
　　“恩，你可以离开了。”凌茜平静点点头，也亏得她脾气够好，要不然每一轮面试都有几个这样的应聘者，别人还真被气得够呛。
　　外面的应试牌，早就注明没有任何牵挂，可是偏偏还有些人非常排队走进来碰运气，如果不是封闭式一年以上的工作，李锋又怎会开出如此丰厚的高薪和待遇，却只聘请一般条件的应聘者呢。
　　第二轮条件，退出一人，如今只剩下十六人了。
　　“第三个条件，身边没有父母兄弟姐妹，没有伴侣，完全没有牵挂的人，留下。”
　　哗啦……
　　相比第二个条件，第三个条件更为苛刻，这已经不是愿不愿意的问题了，而是硬性条件。
　　很多人都对年薪十万，还有奖金的这份工作寄以重望，可是现在却因为这个硬性条件被唰上，得有多有不甘。
　　“大家不要抱着饶幸心理，一旦经取录用，公司是会调查每一位成员的家庭详情的。”凌茜轻轻补充一句。
　　这一句，果然把坚持还想留下的七人吓退，只能悻悻不甘退了出去。
　　“报告一下。”有一个二十三岁的男生，举起手道。
　　“你说。”
　　“我父母亲人基本都没有了，就只有一个兄长，不过这个兄长早就遗弃了我，两兄弟多年没有联络，没有任何牵挂，我这样的条件，可不可以也留下。”
　　“这。”凌茜有些为难，只能转头望向李锋，在后者轻轻点头，她才道：“如果实情相符的话，你可以留下。”
　　凌茜之前那一下动作，倒是让剩下的几个男女明白了，原来一直坐在后面，那休闲抽着烟的儒雅男青年才是主儿。
　　顿时留下几名女性当中，其中就有两名自认为姿色还可以的女生，频频关注一直默言不发的李锋，倒是令李锋哑然失笑。
　　不过对于这些，李锋也没有放在心上，只要符合条件，他倒是不介意把两个女生招进来。
　　“好了，再次重复，如果你们对以上三个要求都没问题的话，那么就把资料交上来吧，后天早上九时，你们去雅丽集团大楼，进行第二次面试。”
　　剩下的八人听了立刻大喜，连忙把资料交上，然后退了出去。
　　“老板，已经有近百人进入第二轮复试了，还需要继续吗？”等到所有人退场，凌茜这才扭开一瓶水，轻轻抿了口道。
　　“稳妥点，继续先招多些吧，反正我们有时间，不急。”李锋想了下就道。
　　有了第一次魅惑的女员工，此次李锋显然慎重了许多，现在招收条件中，他至重要的就是以孤儿单身，没有任何牵挂为主。
　　因此这样身份背景的人，以后他培养至死忠，那就省事多了，完全就可以转化为自己手下，而且没有任何额外麻烦。
　　随着自己的发展越弄越大，现在李锋已经有相当经验，非常精挑细选属于将来自己的手下了，条件自然要越高越好。
　　接着下来，又是新一轮三十人陆续涌入来进行面试……
　　直到了下午五时，这样的面试才渐渐结束，不过此时，在凌茜手上，已捧着一叠足三百人的资料。
　　结束了面试，两人倒是去了一家法国餐厅，好好慰劳了下自己的五脏庙。
　　随后李锋把茜茜送回宅院，便独自驾车来到半山别墅，把这叠厚厚的资料交给了美女总裁。
　　“峰，你神神秘秘招这些人，应该没有其他问题吧。”刘若诗最近有些忙。
　　即使回到家里，她也在书房忙着批阅文件，李锋的到来，她忙里抽闲，给自家男人倒了杯咖啡道。
　　“放心，没有问题的，全程都是一切自愿，后天我就让入选的人来一个实习，能愿意接受的就征收，稍有不妥的直接剔除。”李锋把美女总裁抱在大腿上，嗅了嗅怀中玉人身上的清香。
　　双手却开始不安份起来，轻轻揉捏着美女总裁身前那一对挺挺的白鸽，惹得后者轻喘连连。
　　“别闹，人家还有点事未处理好……”刘若诗脸红红抓住了李锋使坏的双手，嗔着道。
　　“呵呵，我这不是看到你这只小白羊，一时没忍住嘛。”李锋有点心疼道：“最近你天天这么忙，可心疼死我了。”
　　“没事，等我忙完这份投标就能空闲一段时间了。”美女总裁感受到李锋的浓浓关切之情，甜甜一笑道。
　　“恩，有什么事可以和我说说，自己不要强撑。”
　　“知道了。”
　　把媳妇儿放下，眼下两人都有事儿要做，李锋便不再久留。
　　“这些人的资料，我会让人去查的。”
　　“不急，先等他们捱过第二重面试再说。”李锋摆摆手，便离开了半别墅。
　　来到前院，哈士奇阿黄见了李锋，连忙从狗屋里摆着尾巴扑过来。
　　李锋一下抓住阿黄扑起来的前肢，便与阿黄亲昵玩弄了一翻再离开。
　　自从阿黄被自己施展了大生命复苏术，阿黄对自己的亲昵仅在刘若诗之下，非但如引，现在的阿黄倒是越来越壮了。
　　虽然半山别墅里面住的人非富则贵，安保设施非常齐全，但是李锋可却没有轻心大意。
　　毕竟刘若诗独身一个美丽女子，又身怀巨资，实在有着太多打她主意了，因此，他一直有在别墅里面的梧桐树上，留下了两只胡蜂王，以及一只饲养到二阶的蚊王作警示。
　　不到多时，事隔多天，李锋再度回到了养殖场，第一时间就朝着养殖场背后空地的钢箱子走去，这么多日了，如今的六头死亡蠕虫，应该早已成长至成虫了吧。


第一百九十八章 再临无人岛
　　“哐当……”李锋把钢箱闸门打开，把灯轻轻打亮。
　　里面六头死亡之虫，果真已长成了大家伙，每一条至少有一米二。
　　它们早已感受到李锋的气息到来，由于此次李锋也经常喂养它们，因此六条大家伙闻到了李锋的气味，倒是没有过多激烈举动。
　　不过李锋还是尽量小心，动作放轻把一块又一块数公斤的肉丢进去，给予了它们的喂食。
　　趁着大家伙的喂食，李锋在里面左右观察，最后发现并未有哪条死亡蠕虫有孵化小虫子的倾向，心中不由迎来淡淡的失望。
　　看来现在还未到时机饲养它们。
　　很显然，李锋确实是想利用六条大家伙多多繁殖更多的死亡蠕虫，把闸门重新锁上。
　　李锋便不再在养殖场停留，片刻之后，倒是来到石英村不远处的师姐家里。
　　多天没过来看望师姐，方敏今天已打电话过来发出话来了，今晚必须过来一趟。
　　如此一来，李锋只能揉揉太阳穴过来了。
　　门开，开门的正是方敏师姐。
　　“师姐，你这么急叫我过来，有啥事。”李锋有点心虚道。
　　“进来，呆在外面干嘛，真是的，整天都不见人，你是不是现在不认识师姐了。”方敏看着李锋这一脸心虚的神色，立刻气打一处来，把他拖了进来。
　　屋里的灯光呈暗黄色，格调十分温馨，李锋既然来到到了，这货也厚着脸皮，索性不再装傻充愣，嘿嘿一笑把自己倒在沙发问道：“慕师姐呢。”
　　“你还好说，原本慕青还想找你回家充当一下挡箭牌，结果前几天，愣是打电话没讯号，说，最近到哪鬼混了去。”方敏边说边走进厨房，倒是捧了碗热汤出来。
　　“好香，好浓的鸡味。”李锋接上，轻轻一嗅赞道，倒是惹得方敏猛翻白眼。
　　“好了好了，师姐别这个模样，我不是忙嘛，我现在做报关员，天天得往外跑……”李锋很快就投降道。
　　“对了，师姐，你这么郑重其事找我过来，到底有什么事。”李锋微微抿了一口鸡汤，精神顿时一振，眼角却下意识一撇，看到师姐穿着一脸短裙睡衣，露出的白花花丰腴大腿，顿时只顾专心低头喝汤道。
　　现在他已经不是当日的愣头青小男生了，有了美女总裁之后，对男女之事这方面倒是有些敏感，他生怕自己一时没注意，会做出更出格的事情，只能危危正坐。
　　毕竟方敏师姐那成熟丰腴的身材，对他来说，还真是十分有诱惑力的。
　　“其实也没多大事情……”方敏却没感觉什么，仍然大咧咧坐在李锋身旁叹气道：“以后，这间清闲的别墅，估计就不属于咱们的了。”
　　“哦，师姐你准备把老别墅卖掉？这地方的环境不错，怎么卖了。”李锋诧异道。
　　“不卖不行，我和慕青打算自己开个小公司创业，所以今天就特意招你过来说一声，对了，你来不来我们的公司工作，虽然不是大公司，但咱们还年轻才能力，要是你来了，我们就人手更加充足了。”
　　“自己开公司？以师姐你的工作能力，不是混得好好的嘛，自己下海未必有现在这份高薪工作更自在。”李锋微微一愣，颇为实在地道。
　　他顿了下，再道：“慕青师姐现在做外语老师也很好吧，你们真想好了？”
　　“不想能怎办。”方敏叹气，忍不住嗔骂道：“还都不是你们这些男的没安好心，我现在算是明白了，你们这些男的就没个好的。”
　　“呃。”李锋摸摸鼻子，听着师姐一阵吐糟才知道，原来方敏之前的公司老总，竟然提出了包养师姐，以师姐这样的性格自然不愿意，因此最近挺不过，最终被逼得打算自己创业的地步。
　　“至于慕青也不比我好到哪里去，现在秦大的教导主任老是往她介绍他那个极品儿子，咦，等等，那人你也见过，上次听慕青说，你还在门口收拾了他一顿。”
　　估计师姐最近没少受气，一见了李锋就气恼地说了一通，倒是令李锋心头惭愧不已。
　　看来自己最近忙着发展血晶空间，倒是忽略了身边许多关心的人日常生活了。
　　“那要不要我帮忙，我最近在雅丽混了数月，倒是有些积蓄。”李锋有些愧疚道。
　　“你把师姐当什么人，找你来，就是想拉你入伙，毕竟我们两女的自己弄公司，如果没个值得信任的男子做挡驾，估计还是有很多麻烦，师姐可不是找你借钱。”方敏摇摇头道。
　　“咳咳……”李锋赶忙点上一根烟，思量一下措辞才道：“姐，你应该知道我这个人懒惯了，也没多大野心，加入你们的新公司就不去了，我懒。”
　　说完这话，李锋看到方敏脸色微微失落，连忙又道：“不过我可以出出力，要不这样，我投点钱进去，当个挂靠小股东怎么样，嘿嘿。”
　　“你才工作有多久，你家里的情况姐又不是不知道，你的好意心领了。”方敏倒是有些感触道：“你说的也对，雅丽集团毕竟是咱市前三大的集团企业，要真把你拉来下海自己干，咱和慕青说不定还真害了你。”
　　“不，不是这个意思，只是我确实懒，我也不想劳心劳力，不过我最近的确有笔钱，你就当我投资吧，姐，我看好你们……”
　　“有多少钱？你才做个报关员。”方敏好笑打了下李锋肩膀，看到李锋无心加入自己即将开的小公司，便不再在这话题多说，催促道：“快趁热喝了，里面还有，我给你去添。”
　　“咳，姐，我有三百万，不知够不够。”李锋试探性道。
　　“三百万？”
　　“恩。”李锋认真对上姐的视线。
　　“你哪来这么多钱。”方敏这下可真是震惊了。
　　“歪提了，走了狗屎运呗，有天我在大街救了个病发的老爷爷，结果谁知这大爷竟然是某大公司的董事长，后来他愣是找到了公司，把一大笔订单非要挂在我的这个报关员头上。”李锋心里那个惭愧，只好吹牛不打草稿，编着应对师姐道。
　　“这……都行？我怎么像是在听编故事。”方敏狐疑盯着李锋。
　　“姐，我骗你干嘛，不信你可以去我公司问问，现在谁不知我这个走了狗屎运的报关员。”李锋无奈道：“就这么一来二去，连续几个大单挂在我的头上，我什么也没做，这数月领的提成就有五百万了，反正我把钱放着也放着，现在倒不如拿出来投投资，至少姐不会骗我，是吧。”
　　“噗。”方敏真是被这师弟逗比逗笑了，笑得人仰马翻：“你这个逗货，不要说了，笑死我了，你就拿我姐来开心是吧，还狗屎运……”
　　“姐，我说的是真的。”李锋很无语，一个不小心他又看到师姐春光咋泄，笑得直弯腰露出里面的白肉，只能小声道：“姐，别笑了，走光了。”
　　“你讨打。”总算方敏算是止住下来了，脸上微红坐好身体。
　　“姐，你别不信，要不，你给帐号来，我明天就把款打过去。”李锋再次道。
　　“难道真有其事。”这一下，方敏总算有些相信了，因为如果逗她开心，李锋还真不至于提到打款。
　　“自然，哪有假，而且我在报关，近来在酒桌认识了不少形形色色的人，如果你和慕青小姐以后创业为难，可以告诉我。”
　　这也算是李锋作的补偿吧，他不是滥好人，可是自己困难时期，方敏确实对他好，因此现在他能帮就帮上点吧。
　　告别了师姐，李锋再度回到了养殖场，便把电话打到了林克，把慕敏化妆有限公司的名字，在林克这边提了一下。
　　相信有了自己这句话，以林克忌讳自己的本性，以后肯定会给师姐即将新开的公司多多关注。
　　现在徐刚一家子玩蛋，林克这货被李锋逼得走投无路，倒是破釜沉舟，还真上位了。
　　做完了这件事，李锋索性又打了个电话给高升，让高升花点心机，多照看慕敏化妆公司，黑白两边都有所交代外，他这才把三百万打到了师姐的帐号上。
　　做完了这事，或许就连他自己也没有想到，由于他这三百万投入了两师姐的公司，倒是令方敏两人还真是大松了口气，有了这三百万，创业资金的紧缺和缺口总算不愁了。
　　至此，李锋这才来到养殖场，看了看时间，刚刚好是晚上十点，这个时候，也确实正适合做事了。
　　没有多久，他便再准备好所有事物，驾着翼虎来到了船坞，然后便直接独身一人游了出海。
　　片刻之后，海上一片漆黑之际，一头庞然大物从海里浮出，并把李锋驮上，借着夜色迅速往着东南方划去，其速度之快，迅速比陆地上的跑车还要快。
　　感受着猛烈的海风不断倒退，李锋打开了速度检测仪，才惊人地发现，哪怕现在冥鳄在海里并没有尽全力，但时速却已达四百海里以上。
　　也就是说，直接突破了七百公里时速，如此速度，若是被人洞悉，估计还真是惊世骇俗。
　　一夜就在海里赶路，临近天色初露，目的地终算到达，挥退了冥鳄沉入海里。
　　李锋终于脚踏实地，再次踏上了这个无人岛屿，不错，这个就是上次他曾到亚马逊丛林中途休息的无人岛。


第一百九十九章 子特长――电场
　　登上无人岛屿，借着夜色往岛上里面走，不多时，五只蜂王便已远远感知到主人已到来，纷纷带着一群大黄蜂飞了过来。
　　情绪高涨地围绕着李锋转。
　　李锋呵呵一笑，摸了摸五只拳头大的蜂王，便把金属箱重重放下。
　　他启动了光源棒，分别在附近各插上了数支，顿时，附近数十米附近，借着微弱的光线，他的敏锐视力倒是终于把附近扫视了一遍。
　　“就这里好了，视野够开阔……”反正现在自己升到九级血晶，以血晶的九公里覆盖范围，无论把血晶种在岛上任何一处，都能够有效自动收集血精。
　　李锋自我昵喃了一阵，便事不宜迟，开始掏出了一枚血晶，就此种下。
　　随着他触发血晶种下，片刻岛屿散发起一阵淡淡红光，下一刻，他便已进入了此颗血晶的内部空间。
　　抬头凝望，血晶空间正显示出了该枚血晶的序列号――六号。
　　在李锋意念发出请求更改名字，没多久，便变成了“六号无人岛分矿”。
　　是的，李锋连夜遥遥数千海里赶来，自然不是为了大半夜畅游海上，而是为了发展分矿。
　　这个岛屿他早在前往亚马逊丛林之前，却已把它的环境记下，并把五只蜂王留了于此。
　　把新的血晶种下，命名区分成功，他便徐徐退出了血晶空间。
　　打开金属箱子，也不多说，把早已准备的虫子拿了出来，共四种虫子，分别都被细密网袋捆扎装着：黑寡妇蜘蛛、哈氏蜈蚣、以色列金蝎、剑角蝗。
　　没错，这正是上一次李锋在西双版纳热带雨林，饲养的四大凶虫。
　　考虑到整个岛屿并不算太大，虽然有一片不少的独立树林，他想了想，最终还是把困着以色列金蝎的网袋和剑角蝗的网袋重新塞了回金属箱子里面去。
　　这个岛屿开发分矿，并不需太多这些凶虫狩猎，只需要两种各十只就行了。
　　而李锋恰恰最终选上了，黑寡妇蜘蛛和哈氏蜈蚣。
　　随着现在血晶空间等级升到九级，也就意味着，他现在每一种虫子上限饲养为使魔是九十单位。
　　如此一来，各挑十只黑寡妇蜘蛛、哈氏蜈蚣便足已可以开发整个岛屿林里的虫子收集资源。
　　依旧如上次泡制，李锋带上了两层厚实的工业手套，先把五只雄性、五只雌性黑寡妇蜘蛛捡到了一个新的网袋困上。
　　然后又是捡了五条雄性、五条雌性哈氏蜈蚣到另一个网袋困上。
　　再然后群饲养……饲养，饲养，饲养，再饲养……
　　半个小时后，二十只黑寡妇蜘蛛、哈氏蜈蚣，纷纷在脑海提示音成为使魔。
　　五阶的黑寡妇蜘蛛使魔，此时已成长到小磨盘子那么大，黑蝎色毛茸茸身体与八只肢脚，显得异常骇人。
　　五阶的哈氏蜈蚣就更夸张了，它们几乎每一条都长至了近米长，婴儿小手臂那么粗，赤红的躯干异常引人注目，颜色越是鲜艳，毒性越大。
　　还算不错，五阶的黑寡妇蜘蛛倒是有一百五十个统率值，平均每一阶以五十单位统率值递增，而五阶哈氏蜈蚣的统率值更多些，是五百统率值单位，每一阶统率以百单位递增，虽然比不上蚊子与蚂蚁的庞大统率值，但对于这种较大性质的凶虫来说，这个统率值也确实不错了。
　　有了五百以上单位这些比较凶悍的大型凶虫狩猎，估计整个岛屿林间的虫子资源，也不会浪费掉了。
　　“去吧，快速制造小宝宝去，尽可能把后代繁殖起来，然后捕猎虫子……”
　　做完了这一切，李锋再次留意，自己在这四大凶虫的饲养上限名额，分别为黑寡妇蜘蛛20/90，哈氏蜈蚣20/90，以色列金蝎10/90，剑角蝗10/90。
　　不愧是把血晶空间升到了九级，现在还有大把的四大凶虫的饲养名额空位。
　　因此，这货也是一不做，二不休，干脆趁着天色刚亮，便开始了搭建起野外帐蓬。
　　有了血晶空间储物箱，食物与水一应资源不缺，很显然，李锋此次是准备一股作气，把剩下的三枚血晶空间，尽可以开设更多分矿了。
　　搭好了帐蓬，铺上了毛毯，有着黑寡妇蜘蛛、哈氏蜈蚣以及五只蜂王的守护，他也不怵岛上有其它蛇虫来攻击自己，整个人往帐蓬一躺，闭上双眼，打开了与冥鳄的视野共享，索性就在附近海域，寻找起了像是无名岛屿的合适分矿点。
　　将视野共享到冥鳄之上，李锋此时的脑海的视感完全发生了变化。
　　周围是一片绿色的感知世界，即使很远很远，他仍然看得很清析。
　　冥鳄的视力绝对是恐怖的，近几乎大车轮般的瞳孔，不单止拥有强大的视觉距离，而且还有出色的夜视能力，更甚的还有非常强悍的动态捕捉能力，否则它也不能把高速飞行的战斗机打下了。
　　一旦被冥鳄的动态捕捉锁定，然后反馈到四头相对独立的死亡蠕虫思海中，基本就比火控雷达锁定还要更具霸道。
　　而如今，李锋透过共享视野，驱使冥鳄在海面上尽情地畅游了起来。
　　没有了自己的拖累，放开来游划，冥鳄此刻的时速竟达到五百节以上。
　　在漆黑的海上，就如一支巨大的利箭，迎风破浪，在附近周边的海域搜寻起了适合可以建设分矿的岛屿。
　　此时附近的海域，拥有着众多的群岛，它们的存在交界非常复杂。
　　仅是方圆一千海里之内，便有波利菜恩群岛、北库克群岛，马召尔群岛，南库克群岛，萨摩亚群岛，土布艾群岛等等，多，实在太多了，而且乱。
　　这些群岛或有人，或无人，仅是已知的归属就分别属于法、英，新加波，还有周边其他小国等等归属权，非常非常之乱。
　　李锋选择的分矿点却是不会理会这么多，他理想中的分矿岛屿，只需要有三个要求就行了。
　　其一，岛屿面积至少要大些，岛上必有树林，丛林面积。
　　其二，岛屿没有军事驻扎，或人类开发。
　　其三，岛屿上的虫子资源必须丰富。
　　……
　　以上三个理由足已，他又不是攻占岛屿，他仅仅是秘密投放血晶，顺便把凶虫投放到上面狩猎岛上虫子，建立更多更稳定的收集血精分矿而已。
　　趁着天色还未有亮，冥鳄这头巨兽便在一个又一个岛屿之间流连。
　　但凡是规模较小的，一律不深究，若是如果远远初步确定岛屿面积不少，又有茂密树林，那么他就会驱使着冥鳄默默靠近。
　　进一步视察该岛是否经常有人类涉及的足迹，若是岛屿上方人类痕迹很稀小，那么就再一步锁定，派出一头被他饲养到十阶二级的金腹巨蚊，朝着岛屿上飞去，进入岛屿的林间转个几圈。
　　最终确定该个岛屿，是否合种下血晶，建立分矿。
　　一轮忙活下来，李锋今天的运气似乎不错，赶在天色就快亮起来的时候，终于在距离无名岛屿近一百八十海之处，他找到第二个适宜的岛屿。
　　不过在再接着下来天亮，冥鳄的行事诸多不便，李锋也只好作罢，干脆让冥鳄下潜到附近海底自由活动，他自己便补上一觉，进入了呼呼大睡。
　　再次醒来，看看时间却已是中午两时左右，在李锋的吩咐下，五只蜂王联手出动飞进入了岛屿上的树林，没有多久，就合力抓着一只大肥野免飞过来。
　　生火，烤野免。
　　此次，李锋已有了经验，早已带好的盐和烧烤汁，倒是好好饱吃了一顿。
　　正当他准备岛屿边上，随便摸点海胆加餐时候，然而五只蜂王却不断在他身边嗡嗡绕着飞行。
　　“做什么？”蜂王的情绪表现有点奇怪，李锋忍不住疑惑。
　　“你们是想带我去一个地方？”
　　虽然五只胡蜂王已晋升为使魔，但一般情况下，虫子的脑袋是极小，因此它们的智慧依然有限，因此只会通过情绪的表达，使李锋明白它们大致所要做的意思。
　　若是李锋命令它们行事，那么就大大不同，李锋会直接把命令需要执行的事情，先在自己脑凝成一幅思维想像图，然后才把这图像传输到它们的脑海，从而命令传递的十分明确。
　　感受到主人终于洞悉了它们的意思，其中一只为首的蜂王便往林间飞去。
　　果然，它们似乎要带自己到林子里面。
　　对此，李锋也没有任何犹豫，自己的使魔不会害自己，而且以他现在的实力，即使遇上了大蟒和老虎此等凶兽也不足为惧。
　　于是便快步追上蜂王。
　　与此同时，李锋在一边加速追上蜂王，整具身体的体表却淡淡升起一层湛蓝的电网。
　　这是他最近修炼出来的新能力，唔，也可以说是雷电修炼特长大项的子特长吧。
　　这么长时间的日以继夜煅炼电路，那可不是白忙活，现在的他，除了颈部以上的头部之外，其他整具身体的体表，其实都把电路开拓打通了。
　　只不过除了双臂双脚这些攻击部位，身体上的其他部位也就仅仅初步开拓打通而已，并不能进行主动攻击，但是让电流布满自己身体，形成一层淡淡的电流防御层，还是能够做到的。
　　这个能力子特长，被他自主命名为――电场，意指自己整个身体尽皆都是电场。
　　“滋啦……”刚踏入林间没有多久，一只毒虫从树上掉下来似乎要啃咬李锋，瞬间就被淡淡的电流击毙。
　　“奇怪，蜂王要引我进林间深处干什么？”李锋没太多在意被虫子袭击，有了电场保护，他脚一蹬，便迅速继续追上。


第二百章 疯化
　　无名岛虽在附近群岛面积颇大，不过这也就相对比较之下而已，其实整个岛屿也就长三、四公里，宽六、七公里左右。
　　因此李锋吊在蜂王背后追赶了一阵，不多时，前面的蜂王便已落在树林一颗树干上停下来，然而李锋的目光却被另一处所吸引。
　　他正在紧紧盯着林里一个人类。
　　没错，他确实没想到这个岛屿竟然也有人类，该人应该欧洲人外国籍男子，年龄三十多岁，身高一米九，颇为强壮，看他这个浑身湿淋淋的样子，估计应该是从海里游上来并没有多久，这也难怪蜂王突然要引导自己跟过来。
　　李锋不动声色把自己伏在树干背后，满脸疑惑注视着这一切。
　　昨晚他才驱使着冥鳄把附近海域的岛屿都视察了一遍，与无名岛最近的海域也有着四十海里以上。
　　很明显，这欧洲白人并不是直接游海上岛的，除非他有着李锋顽强特长的十倍恢复体力，并且还要排除海洋的鲨鱼袭击。
　　那么排除游上岛屿的可能后，那么唯一的证明，那就是这人的船只，应该在附近沉船了等等因素。
　　事实上，李锋猜测的也十分正确，在他的不动声色默默注视下，只见这个白人男子神色惊惶，匆匆忙忙四处环视，最后锁定附近最大一棵灌木，牙一咬便狼呛跑到树下，顾不上疼痛，十指并用急忙挖出了一个小坑儿，最后非常焦急地从怀里拿出一个饰盒，把其藏下去，然后匆忙朝着李锋这方向跑过来，看他的样子，似乎想穿越这片小树林，从另一边跑路。
　　果然，白人没跑开多久，一阵发动机轰鸣声传来，李锋定睛一看，是一艘小快艇冲到了岛滩，三个人黑色西服白人，拿着手枪就往这边跑。
　　没有多久，他们就从另一面冲入了林间，依稀发现了之前的白人男子逃窜的身影，便果断追了过来。
　　“操。”李锋有点头痛揉揉脑袋，看到两者一前一后往他这里跑，不禁暗骂了一句粗口，本来他实在不想多管闲事，可偏偏白人男子向这个方向跑来。
　　然而正当他认为会暴露自己身形的时候，结果后面的事情随着某个黑色西服男子“砰”地一声开枪，事情又发生了转变。
　　白人男子被一枪打中了左腿跌倒在地，他还打算拼命徒劳无功地爬。
　　只不过显然是没有希望了，三个黑衣男子的奔跑速度非常快，快到令李锋惊骇莫明。
　　这个速度，很显然已超过了世界百米冲刺冠军的速度，至少比前者超越一半。
　　有这么快的人么？
　　李锋真的是被惊倒了，随便在一个岛屿遇到追杀事件，但却遇上了三个非人级追杀者，这让他倍感不可思议。
　　要知道，即使就是兵王，在他李锋遇上兵王那时候，许文涛也没有这个速度。
　　“难道是……”
　　“……非人者。”
　　不错，以兵王与莉莉丝他们所划定，但凡服食了特殊药物的人，都被视定为非人者。
　　包括莉莉丝也是如此，不过莉莉丝显然在非人者中，也是特殊个体，因为她不从属别的组织，因为她本身自小的特殊，因此导致挣扎了特殊药物的控制，现在倒是自由了。
　　也就是说，世界上的非人者，十有八九都是有组织的，像是莉莉丝的特殊自由个体，基本上没有。
　　李锋脑海一瞬间掠过，很快便认定眼前三位黑西服追杀者白人，是非人者，而且是属于某个神秘组织。
　　当然，非人者也有强有弱，而现在眼前三位要所爆发的速度，应该并不太强才对，实力估计也就是三流左右。
　　不过，根据莉莉丝所述，如果就这么认为此刻三人的实力仅至于此，那就大错特错了，因为他们还会发狂，发狂起来的非人者，才叫真正的非人者。
　　第一次碰上了有组织的非人者，李锋心中立刻一凛，初时的随意神色也渐渐凝重起来。
　　“砰。”冲上来的三个黑衣白人，一脚把逃跑的白人踩住地上。
　　“快说，碧藏到了哪里。”
　　三个非人者口中说的都是犹太人口音的英语，还好李锋上学的刻苦认真倒是没白费，虽然听起来挺费劲，但断断续续还是听出了大致意思。
　　“碧？”李锋太阳穴一突，尽管他已有预感了，可是当听到碧这个字，还是大叫操蛋。
　　没错，如果他的预感没错，刚才逃命白人匆忙埋下的小饰盒，应该就是他多次遇上的碧玉珠了。
　　我去，这珠子就是不安生啊，已经第几次了……李锋已经不记得清了，就他自己屡次遇上过因为碧玉珠产生杀戮抢夺的事情。
　　之前兵王许文涛是如此，自己在日本所接上的保险柜任务也是如此，现在也是如此。
　　这碧玉珠，简直就是现代版的和氏壁，谁拥有了谁怀珠其罪的节奏。
　　“没了，船被炸沉后，碧就掉进海里……”白人男子猛地喷了口血，咬着牙道。
　　“别和他废话，快找找。”另一个非人者，从腰间拿出了一个比对讲机小几号的仪器，手指快速调试了一会。
　　仪器就发出“嘀嘀”声的讯号。
　　“该死，感应不到碧在存在，他做了反探索的装置。”另一个非人者把仪器一收，便又从腰间拿出一支针筒。
　　针筒里面充满了淡色的液体，李锋清楚能感受到，在这个非人者拿出这支针筒后，白人男子浑身一紧，瞳孔收缩。
　　探索搜寻碧玉珠的仪器，还有这针筒……李锋在一旁看得有点头皮发麻。
　　还真别说，这些神秘组织，确实底蕴很多，每一样事物都令李锋长见识了，难怪即使混天地世界的压路机他们，对于这些神秘组织也是忌惮莫深。
　　也算李锋自己庆幸，很早之前，他便把所有碧玉珠储存在血晶空间储物柜，要不然，当初以他那个实力一但暴露了碧玉珠所在，实在难以想像，自己是否能挡得住这些神秘组织的追杀。
　　“嘿，约翰，你应该知道它是什么，这是你最后说出碧的一次机会。”
　　“掉入大海了，我以上帝的名义作证。”
　　“见鬼的上帝，既然你执着不说，那就去见死吧。”为首非人者举着针筒，猛地扎在了名为约翰的白人男子身上。
　　“啊……”
　　李锋瞪大了双眼，只见被注射了绿液的白人男子绝望恐惧嚎叫了起来。
　　这嚎叫声不到数秒嘎然而止……肉眼般可见，原本两百斤的约翰，就这么快速干瘪，最后化成了一张人皮。
　　恐怖！
　　这是什么，那针筒的绿液到底是什么？我操，即使以现在有所底气的李锋，心中也震惊不已。
　　人类，特别一些邪恶的组织，他们研究出来的武器与工具，实在太令人颤栗了。
　　李锋直到现在才知道，自己的见识还是很浅薄，像是他曾经的世界观，人类武器最强的就是那些常规些导弹，核弹而已。
　　可是现在想来，远没有如此简单。
　　“好了，呼叫支援，如果没料错，他肯定把碧藏在这个岛屿上，让总部派人过来搜查吧。”为首的非人者下达命令道，忽然，他耳朵一动。
　　下一刻，凌厉的视线落在了李锋的藏身之处。
　　李锋现在的感应又是何等敏锐，一瞬间，他就知道自己暴露了。
　　至于为何暴露，不用说，应该就是白人被注射绿液迅速化为一张人皮的时候，他完全没有想到，自己心跳稍微加快了一些，就被这些变态的非人者发觉。
　　“砰砰砰……”三个非人者反应都是非常猛，三支手枪的威力也大的出奇，几乎在李锋一个虎窜，跃了出去。
　　原来的藏身之地就被三把大威力手枪打得泥土翻飞。
　　“速疾……”李锋一声大喝。
　　本来他真的不想多事，至于碧玉珠，事实上他现在也没有逼切继续收集。
　　有了血晶空间，他根本就不需要这些惹来杀身之祸的事物，把之前收集起来的四颗碧玉珠存到空间的保险柜。
　　他也就是潜意识避免，若真被人把所有碧玉珠聚集起来，令地球这个稳定和平的世界发生剧变而已，否则，他若想要碧玉珠，早就对日本那个保险柜下手了，又何须搁置到现在。
　　可是现在既然被人发现了，此事再也没有转变的余地，因此这一刻，他果断爆发了速疾特长。
　　身型划过一道道残影，后发先致，猛地来到了三个非人者面前，提起一腿就扫了过去。
　　“死吧。”
　　滋啦……这一脚的攻击速度，快到三个非人者也难以反应，布满了电流的一腿，狠狠扫中了其中一个非人者。
　　三倍的体质，再加上如此恐怖的攻击速度爆发，这一脚的力度，直接就如一发小型炮弹般的爆炸。
　　突破音障。
　　一声炸响，瞬间把其中一个非人者的胸膛扫得塌也下去。
　　滋啦的电流手刀，又斩向了第二者。
　　有了前面一人的缓冲，第二个非人者一声嚎叫，只能堪堪把手臂格在胸前一挡。
　　然而，他实在太低估李锋了。
　　这一下手刀就如锋利无匹的锋刀，喀嚓一声把他的格挡在胸前的双臂骨斩断，大量的电流涌入身体。
　　一出手之际，李锋就果断干掉了两人，而为首非人者此时却如熊狼般猛嚎。
　　瞳孔一瞬间发红，竟然是疯化了。


第二百零一章 不安的源头
　　“嚯嚯嚯……”一阵如野兽痛苦的低咆，在李锋惊险的目光下，为首的非人者白人，原本也就只有一米八的身体，瞬间发出一阵噼噼啪啪的猛响。
　　整个人撑破了衣服，肉身强壮了起来，双眼赤红向着李锋扑过来。
　　在这一刻，李锋清析可以感应到，此时此刻，这个非人者的速度，已比先前快了两倍有余，也就是这个非人者现在的速度，至少已达到了常人的三倍以上。
　　震惊。
　　这还是速度，那么撑爆衣服的，完全如野兽般的疯狂力量呢？
　　估计在力量方面，已经完全超出了李锋自己了。
　　毕竟就是现在，他如今的全面体质，也就正常人三倍高一点而已。
　　不过在速度上，显然还是比对方疯化之后的快。
　　三倍的速疾，再加上本身具备的三倍常人速度，至少比现在疯化的非人者要快出二线。
　　这一下带着噬人气息的攻击，他想也不想，猛地一个闪退。
　　然后手起刀落，踢击。
　　一秒钟之下，李锋就如陷入了残影般，高速踢出一击又一击的半月刀电狐。
　　一秒钟之内，他借着速疾的状态下，竟然作出了十数次攻击。
　　疯化的非人者此时显然完全失去了理性，瞬间被李锋的踢击打出的电流全然轰中，顿时整个人被大量的电流及身炸成了焦黑。
　　最后实在承受不了李锋的狂轰烂炸，砰，整具疯化强壮的身体炸开，竟然硬生生被李锋踢出的电流炸死了。
　　“轰隆隆……”也就在这时，林外远处响起了快艇的起动轰鸣声。
　　李锋心头大叫一声不好，外面海边应该还有个接应者，绝不对让他逃了。
　　咻一声，下一刻，原地下去了他的人影，六倍正常人的速度，就如一支利箭，迅速跑出了树林，来到边上，而海上此时驾船的逃跑者，此时却已是数十米开外。
　　李锋深吸一口气，他左手搭臂，另一支手臂笔直作出了射击姿态。
　　“滋啦……”顿时整条手臂充满了狂暴的电流。
　　“想跑，死吧……”李锋猛一声大喝，他左手食指就爆出一道耀眼蓝光。
　　压缩压缩再压缩……三倍的压缩电流，猛然最终突破了他的身体，突破了他的手指，形成了一道雷龙般的昼光。
　　“轰。”地一声击中了驾驶快艇的黑西服白人，强大的压缩电流甚至波及了快艇的发动机，瞬间整条小快艇爆炸燃烧。
　　做完了这一切，李锋终于砰一声跌坐在岛上，浑身感觉有些发软。
　　这应该是第一次如此剧烈搏斗杀人了，经过一系列的猛烈消耗，他储备的电流也彻底耗光，失去了电流，他就感觉失去了另一种力气般。
　　而体力也好不到哪里去，主要还是之前一系列的极尽爆发，体力竟然瞬间消耗的七七八八。
　　浑体缺力跌坐在地上，慢慢喘息了起来，还好，顽强的十倍恢复，没有多久，李锋已经稳稳重新站了起来，他撇了一眼海面上仍然在燃烧的快艇。
　　时间没有多久，忽然平静的海面上，涌起一阵剧烈暗流。
　　“噗。”正在燃烧的整艘快艇，就像遇到了恐怖的事物，直接被拖入了大海里面，再也不见出来。
　　直到此时，李锋才重新走回到树林里面，战斗结束，另外两人非人者也早就死得不能再死。
　　其中第一个被李锋扫腿打中的人，整个胸膛陷下去，还未来得及疯化就断气了。
　　第二个非人者只负了重伤，应该没有死，但随之却被赶过来的哈氏蜈蚣咬死了，整具身体青紫，一看就是中了剧毒。
　　至于第三个非人者，虽然爆发了疯化，可是却仍然抵受不了李锋的电流狂轰烂炸。
　　可以说，这是李锋第一次的实战，一投作气干掉了三个非人者，尽管这些非人者并不比莉莉丝强，可是却也让他深深震惊。
　　毫不夸张地说，如果不是自己拥有速疾爆发，本身身体素质又不俗，杀了个对方措手不及的话，若是让三人一起疯化对付自己。
　　或许李锋仍然能够干掉他们，但是……绝对会是惨胜。
　　仅仅三个非人者疯化起来，这如此恐怖了？
　　此一次，倒是让李锋对世界某些神秘的邪恶组织有了一般见识。
　　“看来自己的实力还是不够强。”李锋默言想道，就算以后有了蚁兵的蚁潮海，可是自身实力如果不够强，不能保证自身安全的话。
　　单凭现在这些虫子使魔，实在不能有效保证自身的安全啊。
　　这也是没有办法的事，虫子使魔或许毒素很剧烈，可是它们又不是保镖。
　　像是这些非人者出手，全都是电光闪石之间，若等到使魔来救援，李锋早就挂了。
　　微微蹲下，小心为上，李锋找来了工业手套，双手开始在三人身上搜索。
　　最后的结果，收获并不大。
　　除了能够搜索到先前那个探测碧玉珠的仪器和注射一空的针筒外。
　　李锋只能在三个非人者的身上，收集了三支仿造沙漠之鹰的大威力手枪，还有三颗奇怪的圆形手雷。
　　至少，李锋以前并未有见过这种圆形手雷，每一个就像比婴儿拳头大一点。
　　他小心翼翼拿出密封袋，把针筒收了进去，然后又把以上的仪器与枪械轻轻放到金属箱子。
　　最后，他又找从箱子取出一瓶拇指大晶瓶，这个外观像极了奢华小香水瓶，里面装载着白色绸密的液体。
　　这正是来自白蚁后的白液，拥有非常可怕的分解能力，不比非人者针筒的绿液差。
　　往着三人的尸体，分别倒上了两滴，两分钟时间不到，三个非人者以及他们的衣服，甚至地上的杂草，都被白液全部腐浊分解掉了。
　　果然是杀人毁尸灭迹的大杀器。
　　做完了这一切，李锋才缓缓走到一棵大树之下，把之前逃跑白人埋下的饰品盒子挖了出来。
　　轻轻打开一看，果然是碧玉珠，第五颗了……
　　事实上，李锋现在看到这些珠子非常头痛，因为它们给李锋带来的根本没有多大用处，反而会惹来一身祸害。
　　尽管他有时间就会偶尔研究这些珠子，可是一直以来，他依然研究不出它们到底有什么作用。
　　摇摇头，李锋也不作多想，挥退了赶过来的黑寡妇蜘蛛和哈氏蜈蚣，重新走回另一边的岛滩，因为血晶空间就种在那里。
　　进入血晶空间，把珠子储上，再次退了出来，李锋才暗暗松了口气。
　　不是他怕事，而是这珠子放在现实世界，实在太能招惹麻烦，轻则是某些邪恶的神秘组织力量，重则就是国家级的机器。
　　现在以他的能力，无论对上前或者后者，那都是只有一个结果，必须进入庇护所，否则，在诸多骇人手段和诡异武器面前，李锋个人不敢保证自己能够安全。
　　把所有痕迹全部消灭掉，李锋回到帐蓬坐下，狠狠灌了口水，心头却依稀有一种不太好的感觉，使他有些心神不宁。
　　但具体的情况他却毫无头绪，唯一的逃跑者，都已经被自己干掉了，难道还有漏网之鱼？
　　李锋最终想了下。
　　……
　　距离无名岛约遥远的一处地方。
　　“五分钟前，C7，C8，C9号脑波死亡……”
　　“什么？死了。”
　　“是的，他们的脑波讯号已经停顿反射回总部。”
　　“调出他们最后的反馈界面在。”
　　“是的。”
　　一处地下布满了各种仪器的大厅，约有十数位工作人员，其中为首一人马上应道，开始了一阵忙碌。
　　没有多久。
　　大屏幕这上，分别出现了三幅景像界面，第一幅界面眼前一片湛蓝耀光，根本分辨不出是什么。
　　第二幅界面是比较刺眼的阳光与树冠。
　　第三幅界面终于有了价值的线索，第三幅界面出现了一个人影。
　　这个人影似是在高速移动，因此根本看不清他的真实情况，大体只能看到这人的残影轮廓，相界面相隔十数米的距离踢腿。
　　“锁定第三幅，重塑修复界面，把界面修至正常……”
　　“是。”
　　又是一阵忙碌，大约数分钟后，第三幅界面里的唯一人影，渐渐从模糊到清析，最后赤然露出了李锋的身体，还有他踢腿，整条大腿满灌电流的景像。
　　“华人，这是谁？不是苍鹰，掌控电流的华人……唔，世界之大，真是无奇不有，东方国度那边的奥秘令人深往啊……”
　　发令者终于转过身来，此人身穿一袭紧身皮衣，面带着一个银色面具，深呼吸道：“调查这个华人，把派去岛屿的人收回来，如没意外，碧应该落在这个华人身上。”
　　“是。”
　　……
　　李锋回到帐蓬，拿出矿泉水，咕噜咕噜一口气喝干，点着一根烟，心头的不安感总算渐渐淡去。
　　他至今仍然想像不出这股源头，然而却没有因为不安随着时间流逝渐淡而有所放松。
　　这是战斗本能满级所具备附带的感应，很显然不安的来源并不是经历一系列激烈战斗的错觉，而是有源感应。
　　在此一刻，李锋心里已经清楚，或许自己此次真的招惹上麻烦了。
　　他把喝空的矿泉水瓶丢下，深呼吸一口长气，不安动荡的日子即将要来么？
　　李锋眯着眼陷入了沉思。


第二百零二章 组建班底
　　在岛屿又是呆到了晚上，这个晚上，李锋如愿以尝找到了第二个、第三个符合开分矿的岛屿。
　　目前他现在还有四枚血晶未种下，理论上应该可以再找一座岛屿建立分矿点。
　　不过由于剩下一枚血晶被山炮他们带出了国外收购虫子订单，因此一切只好作罢。
　　小心翼翼在岛屿戒备了整天，并没有等到非人者幕后组织的再次来临，李锋干脆暂时不作多想，趁着夜色，他分别在附近五百海里，先后种下了两枚血晶建立分矿。
　　负责狩猎虫子收集血精的使魔，就如无名岛同出一辙，全都是黑寡妇蜘蛛和哈氏蜈蚣，可即使是这样，以上两种虫子使魔饲养的上限才仅动用了四十个名额，尚还有五十个名额上限。
　　李锋之所以挑选无人岛屿开设小分矿，原因其实也挺简单，那就是方便、安全。
　　岛屿上没有太多更厉害的物种可以威胁黑寡妇蜘蛛和哈氏蜈蚣的安全，也没有人类打扰发现这些超大号异变虫子存在，就以上两点就充份让他意识到在无人岛屿开设分矿的好处了。
　　连上无名岛等三个岛屿的血晶空间，李锋把种在三座岛屿的血晶空间，分别设为了无名岛分矿，无名岛分矿东，无名岛分矿南，以此作为标识印记。
　　因为另两座岛屿分矿，恰恰是在无名岛东面两百三十海里以及南面八十海里。
　　做完了这一切，李锋随之把一只晋级到十阶二级的血蚊王与之前的五只胡蜂王放在无名岛上，以此来监视非人者的神秘组织是否有后续行动。
　　然后随之坐上冥鳄的背部，趁着夜晚赶回秦市。
　　至于三座岛屿的血精收获，现在还未明显给收集血精带来多大长溢。
　　现在李锋每日能够收集到血精，大概仍然停留在一百二十万左右。
　　三座岛屿的血精收集想要其发挥出来，在李锋想来，这必须要一个月后才能到达高峰，毕竟几座岛屿上并没有黑寡妇蜘蛛和哈氏蜈蚣的同类。
　　还必须要等到它们各自繁殖出大量后代，然后狩猎的能力才会增强。
　　对此，李锋也没所谓了，反正在一个月之内，他还没有要指望单靠分矿的每天收集血精去发展。
　　回到秦市，天色已渐亮，还好在冥鳄的高速游动，李锋刚好赶了回来，对了下时间，刚好还有三小时准行第二次深入面试。
　　他对此次招收的三十名员工非常重视，如无意外，这一批人将会是他以下的第一批属下。
　　虽然合同只会签订一年，可是经过一年的培养下，估计他们的忠诚度至少也能达到高度忠诚了，这才是李锋精心细选挑人的重点。
　　任何事情，都不可能单靠一个人，数个人能够把事情做大，此次非人者神秘组织，更是让李锋感触莫深，他更加重视了此次招收人员的饰选。
　　八点未到，李锋便驾着翼虎驶入雅丽集团的大楼，此时安保部门基本都知道他是刘若诗的男人了，看到了翼虎驶过来，赶忙就此放行。
　　“呆会有数百人来应聘，都是雅丽旗下星锋生物公司的面试者，到时候你们将他们引至三号大楼的第十一层。”李锋路过安保大楼，把车窗摇下来吩咐道。
　　“好的，李先生。”雅丽集团的安保显然比养殖场三两个保安的规格与素质高得多。
　　全天候有三十名退伍军人的安保团体在执行工作，在李锋远去之后，安保队长便马上把内线打到了人事物求证，不过此事由于刘若诗早已交待，自然也没有太多问题。
　　来到了三号大楼，李锋看着还有时间，便在室内微微闭眼休息一小会。
　　没过多久，刘若诗走了过来，还打着一份早餐。
　　又到片刻不到，有着英法中三国混血血统的凌茜，也徐徐打开门走了进来。
　　“刘总，咱们又见面了。”凌茜甜甜打招呼。
　　“茜茜，呆会辛苦你了。”
　　“为老板做事，不辛苦。”两女简单聊了一下，刘若诗就此告辞，毕竟她还有许多事做。
　　两女也不是第一次见面，确切地说是第二次，毕竟上个月游艇出海，李锋便把刘若诗这个准女主人带去，与一众属下相互认识。
　　“免子不准吃窝边草，坏蛋，不准四处拈花野草，知道吗？”临走时，美女总裁伏在睡觉蒙胧的李锋耳边，娇腻小声道。
　　毕竟眼前的茜茜，无论气质和长相都是大美女了，而且脾性好又温柔，那中法混血特色又颇为吸引人，就连刘若诗自己也不知觉会对茜茜产生莫明好感，因此美女总裁倒是耍起了小女人脾性警靠李锋，小手还在李锋腰间轻轻扭了下。
　　“呃。”看着媳妇儿的远去，李锋唯有抱以苦笑，开始拆开饭盒，吃着美女总裁的爱心早餐。
　　“噗哧。”看着李锋的狼狈样，凌茜倒是掩嘴轻笑了起来，她又不是普通人，如果是普通人，刚才美女总裁的小心思叮嘱，她肯定听不见。
　　“老板，要不要我和诗诗解释一下。”
　　“别，你笑话我是吧。”李锋无奈翻了下白眼。
　　时间的指针，很快就到九点，前两天初次符合要求的男男女女，都陆续到来。
　　他（她）们此次真正进入雅丽集团的总部，之前还有些担心彻底没了。
　　人的名，树的影，雅丽集团在秦市的影响力与地位，那可不是随便说说的。
　　倘若是李锋自己随便成立一家生物空壳公司，弄上个月菥十万，年薪一百二十万的待遇，谁会相信你是不是公司骗子，更就别提什么封闭式工作一年长了。
　　因此还真别说，若是没有媳妇儿帮忙，李锋肯定不能如此精挑细选挑人。
　　之前大约符合初步面试的人数，刚好是三百人整，早上九点钟一到。
　　李锋看到尚还有二十多人并未如期到来，便一个电话把到安保部，吩咐从现在开始禁止迟到的二次面试者了。
　　一个月薪十万的大好机遇，对于这些人也引不起重视迟到，想来这些人不招也罢。
　　两百七十二人，其中男的比例较大，占了一百五十人，女的有一百二十二人。
　　复试在十一楼的大厅举行，面积约有四百平方，足够一次性容下所有复试者。
　　等到所有人找座位安静下来。
　　这次李锋再坐到主位，亲自挪过话简道：“共两百七十二人进入复式，在进行复式前，下面我念到的这些人名名单，请自觉跟着安保员离开，至于原因，大家心中应该有数。”
　　李锋也不理会有些嗡嗡议论，接着一连串念起了六十多个人名名单。
　　念完即止道：“六十三人，都是经过本公司核实，你们的硬性条件不符合，隐瞒了家庭背景情况，现在请出去吧。”
　　顿时，整个复试场面有点乱，不过看到早有准备的十名安保人员虎视眈眈。
　　被核实拆穿的老实者，也只能不甘默默离场，雅丽集团旗下公司职位，月薪十万，仅是以上两个条件就吸引太多人说谎了。
　　不过雅丽的工作人员也不是吃素的，仅在两天时间，就把他们底子挖了出来。
　　六十三人走后，复试也就剩下两百零九人了。
　　事实上，此次复试到底是什么内容，也就只有李锋自己知道，就连茜茜也是不明所以。
　　李锋逐个逐个，一对一面试，也就随便问几个奇怪问题，基本每一个人的复试，都不用一分钟完成。
　　“你对目标施展魅惑能力，目标意志力781点，魅惑失败……”
　　“你对目标施展魅惑能力，目标意志力1437点，魅惑失败……”
　　“你对目标施展魅惑能力，目标意志力351点，魅惑成功，是否确定魅惑……”
　　“你对目标施展魅惑能力，目标意志力521点，魅惑失败……”
　　……
　　没错，正所谓的复试，其实也就是李锋进一步试探这两百零九人里面，有多少个可以能够被自己魅惑的。
　　或者是市中心招聘面对的群体缘故，他突然发现两百多人当中，意志力普遍都比石英村高出数线。
　　意志力的高低，到底是怎么回事，其实根据李锋自己本人最近时间的揣摩。
　　意志力，除了天生之外，还有后天的磨砺，这个磨砺自然是就像一张白纸。
　　白纸上面越是经历的事情越多，接触面越广，普遍性的意志力都不会太低，因此并不好魅惑。
　　还好现在由于蚁后晋升到第八阶，李锋的魅惑能力也水涨船高，从以前的一百点意志力成功率上提到了四百点意志力成功率。
　　因此，在此次面对普遍性略高的复试者，也不是没有所获。
　　虽然每个人的面试也就一分钟左右，然而两百人以上，李锋完成此次试探，也就三个小时过去。
　　能够被成功魅惑的共有七十七人，剩下没能成功魅惑的有一百三十二人。
　　其中不能魅惑的一百三十二人当中，有四个的意志力超过了三千，非常高的意志力，有这种意志力的人，到哪里都是人才。
　　抱着肥水不落外人田的缘故，李锋把他们记下来，哪怕就算自己用不上，也得要让媳妇儿好好招纳。
　　现在刘若诗正缺少一些班底，这多少也帮帮媳妇儿的忙。
　　“好了，以下我读名单，有读的名字就留下来，没读到的不好意思，很抱歉……”
　　一轮读名后，成功能够被魅惑的七十七人全部被留下，至于先前意志力超过三千以上数值的四个人，也自然被小丽派人过来还走，吸纳进总公司。
　　等到一百多人抱着遗憾出局，李锋这才继续道：“复试暂时到此为止，现在是吃饭时候，小丽，你带着大家去公司饭堂吃饭，两点钟准时进入下一轮最终面试。”李锋吩咐一旁的女秘书道小丽道。
　　小丽自然是美女总裁派下来负责协助李锋招人的女秘书，准确地说也是刘若诗的第二女秘书，有着她在，李锋做起事来也方便。
　　随着小丽带着众人去吃饭后，李锋与凌茜也驾车到外面的饭店，打算好好慰劳自己的五脏庙。
　　这一顿饭，吃了就是整整三个小时，当然，吃饭自然不用这么久，不过李锋吃完饭还带着茜茜逛了阵街。
　　“老板，都快四点了，你不是还要进行最后一轮面试吗？”凌茜也乐得清闲，倒是买了不少女子都喜欢的购物，然而当时间就快到四点，她也忍不住好奇了。
　　“第三轮面试早已经开始了。”李锋笑笑看了下表：“嗯，现在咱们回去正适合。”


第二百零三章 得天独厚的特长
　　再次返回雅丽，李锋并没有去复试大厅，而是进入了一个小房间休息室。
　　“李总，视频都录下来了。”小丽早已等候多时，对着眼前这个年轻人甜甜一笑道，身为总裁第二秘书，小丽知道的秘密更多一些。
　　李锋虽然在总公司没有实际的部门职位，但衔头确实是副总经理，当然这只是个虚衔，否则任人为亲，雅丽集团其他股东也不会答应。
　　“恩，谢谢了。”李锋笑笑回示，便打开视频观看起来，频视记录的背景，自然是复试大厅，从下午两点钟开始，七十七人便回到了大厅等待最终的面试。
　　然而……由于李锋的故意而为，他们直到现在仍然在等，等了足足两个小时，没有任何交代，就是白等。
　　顿时，很多人坐不住了，多次找工作人员询问的也有，议论纷纷的也有，到了后来不少人干脆耐不住寂寞，在现场场开始了谈笑风生，还有不少人自顾自玩手机。
　　李锋把录下的视频过程，快速看了一遍，才侧身问小丽：“我交待的记录都做下来了？”
　　“恩，都在这里，都按照李总的要求，把他们区分好了。”小丽递上本子道。
　　“很好，茜茜咱们出去宣布吧。”
　　直到此时，凌茜才明白为什么说最终轮考验已经开始了，原来是考验面试者的耐性。
　　当然，用李锋的话来说，那就是能够忍耐得住寂寞，由于魅惑有着四百以下意志力的限制条件，因此李锋也没有抱着幻想收编精英。
　　不过有监于地下世界的情况，能够忍受得住寂寞，能够安份的，倒是成为了他心中第一个要求。
　　“下面我读到的名字，将会被星锋正式聘请为员工，没读的很抱歉，请自觉离开……”
　　魅惑共只有三十个名额，七十七人当中，自然只会招收三十个人。
　　其中有十个名额，是被李锋经过复试前就决定好了的，他们曾经工作经历还专科学历，都是动手能力较强的机械，建筑等多种建设工程有底子的人。
　　可以说，有了这十人，以后庇护所即将要建设的各种设施，就不会永远只能寄望火星人一个，他们都是强而有力的协助帮手。
　　剩下二十人，就是全挑有耐心，安份，忍不得寂寞的人选。
　　片刻过后，有人欢喜有人愁，能被最后读到名字留下来的，脸上充满了兴奋，一百二十万年薪，放在国内，即使是一般的大型公司高管，恐怕也就是这个待遇，而且能够进入雅丽集团公司做事，以后也是个好的资历跳板不是。
　　顿时，被留下的三十人，其中女性十人，男性二十人爆发了欢呼。
　　而被淘汰的四十七人，满脸却写满了懊悔，没办法，他们都进入最后一环考验了，如果早知这两个小时是最后的考验，他们打死也会安安份份，老实坐着不动啊。
　　不谈满脸失望懊悔离去的人，很快，李锋便重新呼上三十人，最后来了个签约流程。
　　“签约流程有两个选择，其一，签一年的十万月薪，一年之后，继续是否决定留在公司工作，将由你们来决定。其二，那就是签两年的合约，第一年月薪是十万，第二年追加五万，月薪十五万，两年之后，再由你们决定是否去留，值得注明一点，如果签一年合约的成员，一年到期后，第二年继续想留下来，只能依然领十万月薪，是没有追加的，嗯，你们好好选择，再确实签多少年。”
　　李锋淡笑着让众人选择，其实一年与两年也没有多少区别，不过如果签了两年的话，那么提升忠诚的时间会稳妥很多，他相信眼前这伙人懂得如何作出选择。
　　果然，三十人几乎都不去想去签两年，这两年就是一个稳定领丰厚工资的保障合同，顶多就是熬过两年，没有自由而已。
　　众人有了选择，便与凌茜陆续一个接着一个签约，而李锋趁着这个机会，便开始了施展魅惑术，必须要把饰选好的三十人魅惑到自己手下。
　　“你对张家茹施展魅惑术，张家茹的意志力为397点，魅惑成功，是否确定魅惑。”
　　“是。”
　　“恭喜，魅惑张家茹成功，她对你的忠诚度为中度忠诚……”
　　李锋接收着脑海中的成功提示，下意识又继续对第二个签约的黄立施展魅惑术。
　　然而他刚想要做的动作却突然停了下来，有些迟疑。
　　“中度忠诚？好像是中度忠诚？”李锋心中有些不确定，立刻重新查看了原来的提示音――“恭喜，魅惑张家茹成功，她对你的忠诚度为中度忠诚……”
　　没错，此次魅惑成功后，手下竟然就是直接拥有了“中度忠诚值”，他竟然没有听错。
　　难道这是蚁后的升到八阶，魅惑特长随之升级也附带而来的提升好处？
　　李锋有点不敢确定，因为当时提示，只提过他的魅惑目标限制条件从一百意志力提升为四百，从十个限制魅惑单位提升到四十而已。
　　李锋抑止着心中激动，而是决定再试多个，该不会是这个张家茹本人有些特殊情况吧。
　　因此，他果然又下第二个排队签约的黄立实施了确定魅惑。
　　“你对王立施展魅惑术，王立的意志力为217点，魅惑成功，是否确定魅惑。”
　　“是。”
　　“恭喜，魅惑王立成功，他对你的忠诚度为中度忠诚。”
　　……
　　我擦，再次得到确认，李锋不淡定了，依然还是中度忠诚，而不是先前只有仅限的初步忠诚。
　　初步忠诚与中度忠诚，两者之间的区别可大了。
　　如果初步忠诚，只要涉及了本人某些比较深的利益，他们就会不愿意继续服从，甚至有可能掉忠诚，魅惑自动脱离失效的话。
　　那么中度忠诚，却是只要你不涉及目标的自身安全，以及目标身边最亲近的人物安全底线，那么一般不强烈抵触的事情，他们都会认同服从。
　　因此，李锋此刻这个发现，心中不禁砰砰直跳，原来把蚁后的等阶提升，不单止能够让蚁后的母虫之体越来越强，而且自己从蚁后汲取的这个魅惑特长也有十分可观的提升。
　　在李锋内心认为，魅惑这个特长是无可取替的。
　　或许魅惑特长比不上战斗强化如此强大的战斗力，也没有顽强的可怕各种十倍恢复，可是魅惑能够让他的手底下的势力快速提升啊。
　　而且经过一段时间培养，这四十名手下班底，就会彻底成为自己人，绝对的忠诚。
　　这种难以代替的优势，实在是令李锋非常重视。
　　他忍住嗷嗷大吼以上来渲泄心中的激动，强忍冷静下来，又对第三个王涛施展了魅惑术。
　　果然，连续三个魅惑成功，三人都是中度忠诚为起步，这一下子，可令李锋激动了。
　　“老板，你没事吧。”凌茜作为曾经地下世界的老成员，感官是何等敏锐，桌下她用高跟鞋碰了碰李锋，不着痕迹问道。
　　“没事，没事。”
　　由于还有太多人没有签约，李锋自然不会在这种场合细说。
　　接下来没什么好说的，中度忠诚值的起步，更是让李锋做起事来放开了手脚。
　　一个小时后先后与所有人签完约后，而李锋此时此刻，也多了三十位中度忠诚的手下。
　　有着中度忠诚这条关系，李锋现在也不需对他们过多小心翼翼了，等到所有人签约而完。
　　他就对众年轻男女吩咐道：“都记下我的电话，注意，这件事必须保密，不能让任何人知道，明天你们就不要过来雅丽集团了总部了，直接到港口，等我命令。”
　　“是，老板。”二十个男性，十个女性，纷纷无条件整齐应道。
　　“恩，现在各就各位散了吧。”李锋大咧咧一挥手。
　　当即，刚才签完约的人就自发散了。
　　做完这件事情后，李锋心情大为舒畅，中度忠诚就是不同，安排起事来，那是用命令，而不是吩咐，仅此两个字的区别就可见一斑。
　　等到所有人离场，只剩下李锋与茜茜两人。
　　“老板，这……”凌茜又不是傻的，李锋与刚签约的员工如此大区别的变化，她又怎能没有察觉出来。
　　现在她倒是整个懵了。
　　“已经好了，以后他们就是半个自己人，当然，现在提到绝对自己人，估计还是有些遥远。”李锋没有多说，只是隐晦道。
　　“茜茜，快收拾下，咱们去吃饭。”
　　“我就不去了，我回安莉咖啡馆看看，省得阻住你和诗诗约会。”凌茜婉尔一笑道。
　　“那好，你有事就拖你去了，明早还是九点，港口见。”李锋摇摇头，不无所谓率先去接美女总裁。
　　对于团队里的莉莉丝与凌茜这两个女的，李锋要是没动心，说起来也确实有点虚假，男人嘛，其实对美丽的事物都没有太多抵抗力，并不单止是女人，犹其是美女又有气质的又温柔的凌茜。
　　可是有动心过就不等于必须要行动，有时候，纯以一种欣赏美好的心态也是很不错。
　　自从有了美女总裁，李锋之前像是吊丝般等发达了就要左拥右抱的心态已淡下不少了，既然茜茜不想去，他也没有勉强。
　　与美女总裁在某餐厅开开心心吃过晚饭，这一晚，李锋早早睡下，明天的事儿，估计也有得忙，正式启动庇护所全功能计划。
　　庇护所，他决了心要尽早打造齐全，尤其是岛屿上与不安感应，更促使了他更尽力去这么做。


第二百零四章 强大的监视网
　　早晨，秦市港口，一艘白色时尚的中型游艇徐徐驶过来，顿时，惹得在边上等待的三十个男女一阵异动。
　　“都上来吧。”李锋放下引桥，从游艇上招呼，随之三十人陆续上船。
　　船开，一直开到大海深处。
　　三十二米的游艇，容纳三十人单纯游玩，空间还是挺大的，更何况此次仅只是一个会议。
　　把众人带到游艇进一步会谈，其实也就是为了更靠谱些，毕竟把船开到大海中央，船上又有眼镜蛇安置的防监测装置，这对下一步李锋所要做的事情，能够更加保密。
　　“大家随着坐，不要拘束。”
　　一直等到游艇驶离出去，这时，李锋才徐徐发话：“在交待下一步事情前，我想你们应该自主选出一个队长，嗯，就按每十人一个队长，男女子队分开吧。”
　　没过多久时间。
　　三十男女很快就各自选定好了各自的队长，女子十人的队长是张家茹。
　　她的意志力是十名女子中最高，在女子当中也是最有主见，比较有能力，因此一下获得了另外九个女子的认同。
　　身材苗条，一米七二左右，颇有姿色干练，带着一对黑框眼镜，看上去是个颇为时尚的都市白领。
　　剩下的二十男子队中，其中一队选择队长叫罗承，一米七八的个子，白白净净，气质偏向儒雅，之前听说在某个大型企业公司任职，是一个业务强人，几乎每月业绩能拿冠军。
　　不过由于为人比较正义感，因此得罪了某个大人物，所以现在只能混到这个田地。
　　男子二队被选出来的队长叫何礼鸿，这货身份有些特殊，之前是个官二代、富二代。
　　他的背景与徐刚没有什么两样，老爸做官，老妈经商，奈何也不知什么事情缘故，最后弄得剩下自己一个人，没有了父母的庇佑。
　　他被一下打下底层，生活的磨砺改变，何礼鸿经过两三年，都是越发越坚强了。
　　到了现在，或许他的为人处事很老道，因此二队另九个男子都把他选为了队长。
　　“老板，我们都选出队长了。”众座游艇小厅一团，不出片刻，张家茹，罗承，何礼鸿都站起来报道。
　　“恩，都坐，既然现在大家都是自己人，我李锋也不妨和大家交交心，只要你们肯努力，以后，你们每个人的成就都会不敢想像。”
　　李锋抿了口水，有着中度忠诚值打底，他也不再废话，下面直接进入正题：“现在，我先交给二队一个任务去执行。”
　　“老板，你说。”何礼鸿当即代表二队表态。
　　“这里有一张卡，里面有三个亿的资金，礼鸿你先拿去。”
　　如果是初度忠诚，李锋现在是打死也不敢直接把三个亿拿出来交给这些刚刚被魅惑的人。
　　毕竟三个亿的利益，足可以让在座任何一个人的初步忠诚叛背了，毕竟这个利益之大实在不是一般人能够抵御，现在是中度忠诚，自然也没有了这此顾虑。
　　待得何礼鸿郑重接过银行卡，李锋这才继续道：“二队你们现在需要完成的一件事，那就是分别到国外收购十个大型虫子养殖场，每人核心管理一个。”
　　“对于养殖场的盈利状况，我没有任何要求，唯一要求，你们把养殖场的虫子产量搞好，不需要考虑任何销售渠道，生产的虫子最好以蚯蚓，蝗虫，大麦虫为主，至于虫子们，我自有用处。”
　　二队的十个男子，包括何礼鸿在内，虽然心中有疑惑，但是却没有迟疑，纷纷表态清楚了。
　　“好了，既然没有任何问题，那么二队现在就到二层的小厅，你们自个商量决定在国外收购哪十间养殖场吧。”
　　李锋把早已准备的皮箱抬上桌面，打开，里面是白花花的软妹纸现金。
　　“现在每人十万，这算是你们第一个月薪水，以后谁干得好，还有奖金追加。”
　　“是。”三十人都有，一人上来领掉属于自己的一份，皆大欢喜。
　　老板的大方与财力雄厚，比他们任何一个人期望都要高，一出手就是三个亿，一出手就是薪水先行。
　　即时，李锋很没有意外，便陆续收到一系列的提示音：“恭喜，张家茹对你的忠诚度提升……”
　　“恭喜，罗承对你的忠诚度提升……”
　　“恭喜，何礼鸿对你的忠诚度提升……”
　　三十人都有，分别忠诚度都提升了，虽然没有提升到高度忠诚，但这却是个好的积累开始，李锋笑意更浓了。
　　随着二队退出小厅上二层开始策划如何收购养殖场计划。
　　剩下的一队，还有三队女子队，都分别沉静了下来。
　　“一队罗承。”
　　“在。”
　　“你们的当前的任务，是购买这个单子上所有材料，这里是一千万，我给你们两天时间去完成。”李锋递过一张订单和银行卡。
　　订单上面罗列着很多稀奇古怪的进购单，都是一些设备与材料，或者是一些工具与机器。
　　“三队，这是你们的任务，同样也给你们两天时间去完成，都有没问题？”李锋把另一张订单与银行卡，也如数交给了张家茹。
　　“没有了，老板。”
　　“那好，我们现在就执行，我将会在船上等你们两天时间。”李锋点点头。
　　下一刻，游艇一个掉头，再次往港口返回。
　　一个小时候，三十人重新下船，相互对视了一眼，便分为三路，各咱行动。
　　李锋交待的任务，或许除了二队何礼鸿他们收购大型养殖场并不是太紧逼之外。
　　其他两队人还真没有太多时间了，订单的罗列取采，有许多东西，而且量非常之大。
　　等到把所有送下船后。
　　整架游艇除了还在驾驶游艇的火星人之外，现在也就只剩下李锋与凌茜两人了。
　　凌茜泡了三杯咖啡，先给火星人送去一杯，好然坐过来递给老板一杯，轻轻问道：“老板，就这么把这些事情交给他们去做，值得信任吗？”
　　“可以，或许他们现在并不能值得完全信任，不过仅此这些事情，还是能够信赖的。”李锋给予肯定答复。
　　现在整个团队，也就是火星人，凌茜还有四眼蛇在身边了。
　　蝎子，山炮他们自然继续去了搞虫子订单，也恰恰如此，李锋想来想去估计也不是个办法。
　　每次大批量大批量收购虫子，一来这种单纯式购买，倒是被别人赚了不少，二来也引人注目，三来也麻烦。
　　现在既然有了大笔的资金，也有了能够值得信任的人手，李锋果断在昨天修改计划了。
　　临时决定从三十人中抽出十个人，让他们各自去收购一间大型的现成养殖场子，很显然，这对以后自己需要血精更为划算，同时也避免了走漏太多消息风险。
　　当然，这一切都是建立在必须要可靠的人手才能去做这事。
　　而现在很不错，中度忠诚，又再加刚才提升了若干忠诚值，因此眼下这批人是值得信任的。
　　接着下来两天，三人也没有后续动作，就是把游艇漂在海上，渡过了两天休闲的假日。
　　当然，在这个过程中，即使李锋没有离开过船上，他也不是完全信息闭通。
　　十阶二级的血蚊王，已被李锋饲养出了五只，它们的共享视野能力，分别被李锋安置遍散在各地。
　　其中在刘若诗的家里驻扎着一只，黄石镇家里驻扎了一只，三个无名岛屿的分矿点，以及亚马逊丛林白蚁后与西双版纳大矿区，又各驻扎了一只。
　　撒哈拉沙漠地表上，又是驻扎了一支，在沙漠其下面的庇护所又是驻扎了一只。
　　而现在当上工商局长的林克身边，同样也驻扎了一只，竹联帮高升身边，同样也有一只。
　　最后就是养殖场同样也留守了一只，共十二只二阶血蚊王，把目前李锋所需要监测的地方或人，都布下了共享视线。
　　因此现在毫不夸张地说，李锋即使呆在船上，他仍然注视着各个地方的情况。
　　这种庞大的监视能力，也使得他对各个分矿，或者需要留意或关心的人的情况，基本都是一清二楚。
　　除此之外同，剩下的三只二级血蚊王也没有闲置下来，其中两只血蚊王，正在跟追着上次在黑暗网的两个女杀手，最后一只被留在李锋身边备用。
　　两天时间待在船上，发生了两件不大不小的事情，其中第一件，师姐和慕青的新公司，在李锋注入三百万资金后，倒是开张了。
　　方敏打电话过来让李锋这第二大股东出席，由于李锋对于经营公司的事情没有太多兴趣，拒席了。
　　不过师姐还是很厚道，把新开的小公司百分三十股份划入了自己名下，现在就只等自己去签字。
　　当然，这件事情李锋也没有多大放在心上，本来他入股也不是为了赚钱，能够帮到方敏，这才是他的主观因素。
　　第二件事，距离三个月的任务期限即将快到的时候，李锋一直有跟踪两位女杀手的事情，终于有了眉目。


第二百零五章 改建工程
　　在血蚊的跟踪和共享视野下，一切无所遁形，其中老师身份的女杀手去了次门澳，与某赌场女老板有接触。
　　一摸之下，李锋竟然摸出了这个隐秘组织，幕后的主人，竟然隐隐指向女神号的夫人，李锋随之意外。
　　本来以他现在暂时不缺资金的情况下，他对这个任务也没有多放在心上，不过没想到，他仅只是一时好奇跟进下，居然摸出了这么一条大鱼。
　　女神号的夫人果然不简单，估计也是混地下地界，而且应该也算个大BOSS。
　　现在李锋能摸出来的只是冰山一角而已，他摇摇头，虽然心里有些意外与震惊，不过他也没有多少重视，只好保持着平常心，继续跟进。
　　当然，此次跟进由于摸出了门澳某赌场女老板是夫人的下属这种大鱼。
　　继续跟踪那个女老师与女白领这条小鱼就没有多大必要了。
　　李锋直接把这个赌场女老板锁定，暗暗期待摸出更多他未为知道的秘密。
　　虽然没重视夫人有什么势力力量，但是李锋现今仍然还记得自己收了夫人一百万订金，答应了帮助对方做一件能所能及的事情。
　　正因为这一丝扭带，李锋便让血蚊王继续跟踪下去。
　　除此之外，经过两天时间的筹略。
　　魅惑三队已经为两人一组各自分开，为执行任务陆续出发。
　　五个小组，他们分别朝着华夏周边的东南亚国家出发。
　　其中越南、菲律宾、新加波，马来西亚，最后一个是泰国。
　　很显然，十人化为五组，都已经锁定分别在周边附近的国家，各自收购两个大型虫子养殖场。
　　此次过去暂时也只是摸摸底，先落实一下目标，等到时间一到，他们的移民申请通过，很显然就会各自到五个国家驻留发展。
　　有着李锋的三亿资金，他们每人三千万资产，申请移民根本没有任何问题，现在也就看事态发展了。
　　不得不说，此次李锋为了扩大血精来源，可谓是无所不用其极，不单止猛开分矿，而且还从现实聚集大量的虫子血源，两手准备，双管齐下。
　　除了三队何礼鸿他们所做的事，一队和三队的采购订单也陆续将近完成。
　　为此，李锋还专门租凭了一艘三千吨级的货轮，在港口装货。
　　被采购的物事很复杂，量也多。
　　其中最大量的就是粮食，大米，小麦，面粉这些主粮，几乎都以百吨为单位，陆续被商家运到上货轮之上。
　　还有各种筑建材料、工具，设备等等，水泥，钢铁等等都有。
　　生活用品所需的事物更复杂了，小到衣服被子，大到睡广木，柴米油盐酱醋应有尽有。
　　最后被采购的事物是最特别，除子草籽与某些耐生植物蔬菜果实种子，还有鱼苗，虾苗，鸡苗等等。
　　很显然，李锋已是下定决心，誓必要打造一个全面性的庇护所。
　　全面性的庇护所，显然并不只是隐蔽、安全如此简单，所有的生活所需与设施，必须也得要跟上。
　　李锋很庆幸，蚁后找到了一千多米的地下断层，而且还有一条活水的地下河流。
　　有了活水，就足以支撑以上的种植与养殖，只有把种植与养殖搞起来。
　　那么以后就能做到自给自足，并不需要外界供应粮食了。
　　地下断层虽然因为地壳震动，断层成为一个独立空间了，不过这个空间的地方着实不少。
　　长达七百多米，宽近四百米的河滩面积，足以养下许多家禽和牧畜。
　　花了整整大半天时间装船，货轮如期驶出大海，并在入夜时份与游艇聚集。
　　李锋果断在游轮暂时种下了血晶，然后二十人，包括女子队在内，纷纷开始了把物资搬进血晶空间，然后实施了一次又一次的传送。
　　情况还好的时，如今血晶空间升到九级，传送费用也减至六十万往返。
　　因此，一连传送运了四次，所有物资如愿运完。
　　当然，除了魅惑二队，其余二十人同样也被李锋带至了地下断层。
　　“这是什么地方，我的天啊。”不管二十名男女，当他们仔细看清周围环境时，都纷纷震惊了。
　　事实上，从传送物资开始，他们内心的震惊就从没有断过。
　　“这是某大层的岩洞吗？”一队队长罗承喃喃道。
　　“不是，这是地表一千八百米以下的地下断层岩层。”李锋清楚而直接回答了众人的问题。
　　“我们即将一年的工作，就在这里。”张家茹道。
　　“不错，从现在开始，咱们是一份子了。”李锋带领着尚还留在身边的火星人、四眼蛇，还有面试官凌茜与众人认识一翻。
　　“也就是我们从此刻开始，我们以后也没有机会回到外面世界……”罗承一脸苦涩。
　　“你的说话正确，同样也不正确。”李锋也不隐瞒道。
　　“那老板你说这话是什么意思呢。”另一个女子成员问道。
　　“一年过后你们就知道，一年过后，我们应该是绝对的自己人了，你们就不受束缚。”
　　“我隐隐有些明白了。”有不少人相互对视一眼，不可思议道。
　　也就是有着中度忠诚，众人才会如此平静没有太多抵触，否则，这于这种人生突变，众人才不会如此轻松。
　　“怎么，有没信心追随着我，我敢保证，一年后，你们就不后悔了，绝对比现在混在底层挣扎更好。”李锋非常自信道。
　　“既然都来到这里了，也没有选择了，以后只能踏实跟老板混了，罗承只能期望有一日，像老板承诺一样，我们可以不受束缚重新回归地表，为老板做事。”罗承抱以苦笑。
　　其他人也相继点点头。
　　“不错，忍耐一年时间吧。”李锋婉尔一笑，然而便带领着众人处理各种搬过来的物资。
　　经过这两天时间，火星人与卓南，倒是第一时间捣弄出了电力。
　　当然不是水车的自然生态生产电，而是暂时用一台大型功率的发电机，拉起了简陋的光源。
　　至少，如今整个地下断层的河滩之上，每隔三十米左右，就会搭上一支灯管，黑暗不能视物的问题，终于解决了。
　　“开干吧，现在第一个首要问题，就把地下河两边的通道拦截。”
　　按照规则建设，这是第一步工程，只有火星人自己动手，想要改造整个地下断层，还真不知要忙到何年何月，但现在有十名健康，身体状况不错的男子加入，这进度将会加快。
　　很快，没有多大功夫，在搬运过来的资源材料下，两张坚固钢质的栅栏，就被众人合力悍接成功。
　　每一面钢栅栏都长达十五米，高七米，当然为了容易安置下地下河的两边断层，都是组合而成的。
　　在众人一致努力下，终于把这两面钢栅栏，成功安置在地下河两边上，并深深扎进了地下河的淤泥层。
　　刚好把两边通到地下世界的唯两个出口漏洞封死，钢栅栏悍接得比较密。
　　通常情况下，超过五厘米的粗大的任何物体都会被阻隔住，这也是李锋等人为了防止地下世界有些莫明生物从河道下面溜进来。
　　例如之前逃跑的桔鳞蛇皇与紫鳞玉蛇，有了两道钢质坚实粗大的栅栏阻隔，它们就别指望回来偷袭报复了。
　　当然了，做到这一点还并不算完成第一步的改造建设工程。
　　因为这只是仅仅防外，接着下来就要做防内的工作，防内自然是防止鱼苗和是虾苗的走失，因此仅靠钢栅栏是阻止不了的。
　　于是众人便很快用纤细而坚韧的钢丝，继续悍接出了两面更细密的防漏网，分别把它们各自安置在两边河流隔上。
　　如此一来，防外与防外的第一步工程算是做成了，接着下来开展的事情就简单了。
　　鱼苗，是虾苗等等都被投放在七百多米的河段里，想必只要等上一些时日，它们的数量就会越来越多，越来越大，这是庇护所以后的一种食源。
　　而十名女子，也就是魅惑三队，在凌茜的指导与队长张家如带领下，来到了最尽头的河滩之处，扎起了篱笆。
　　这是搭建鸡圈等等，在家禽饲养方面，李锋暂时只选择了两种，就是鸡，鸭子。
　　或许将来会发展到饲养免子，草羊等，但至少现在草籽未能丰满成长之前，暂时也不会多作考虑了。
　　在众人一懈努力同心下同，不出两天时间，鸡圈，鸭舍等都搭建完毕。
　　其中鸭舍还被用鱼网搭建在地下河的下游，如此来一，自然也不用担心水源被污染，毕竟是活水。
　　众人平时的生活所需用水，直接在上游取用即可。
　　把鱼虾苗，与一百配对鸡鸭安置好之后，接着下来就是植草种果种菜了。
　　在种植方面，比较有些难度，由于是地下层没有阳光，所以挑选的果树与蔬菜等等，都是非常耐生耐长类，按照卓南的提议，搭建一个大型的温室大棚，至于能不能顺利生长，也只能试过才知道了。
　　这个温室大棚的搭建工程比较宠大，长四百米，几乎尽据河滩的横切面，宽只有一百米，但即使如此，这也是整整四万平方米了。
　　大约是整个地下断层面积的七分一。


第二百零六章 六种配方
　　接着下来，整个地下断层，有了二十人新生力军劳动力加入。
　　男的挖坑种植，女的饲养生产，一个星期后，终算把整个若大断层搞得有声有色。
　　而蚁后，此时此刻早已把蛇皇窟洞口直径扩大，整个蚁族搬进了崖壁的窟洞。
　　天级的菌植未知生物，果然是非常特别，这些紫色菌毯也不知是什么菌，在火星人的研究下，它们竟然能够在真空环境生存，而且还可以汲取崖壁各种物质为生长。
　　非但拥有如此逆天的生存力，而且菌毯的繁殖速度快的惊人，没有数万大蛇的压制，现在仅凭蚁后的数百万细小蚁群，居然愣是吃的没有生长速度的快捷。
　　十天时间过去不到，现在的紫色菌毯却是丰厚起来了，就像小草一样，它们越长越多，越长越丰厚。
　　至此，蚁后只能每天在全力爆兵，在李锋有计划的制定下，现在蚁后每天的孵殖兵种的比例。
　　大约合成兵种为八成，蚁群为二成。
　　每天都以三十只魔蚁兵人，三百只跳噬蚁，十五万只山蚁这个制定数字去生产。
　　至于泰坦地穴蚁？
　　在原来拥有三千三阶地穴蚁数量下，现在倒是无需继续孵化繁殖了。
　　仅仅十来天过去，如果蚁后的老巢就积聚了五百四阶的魔蚁兵人，五千以上的跳噬蚁，这个爆兵储积上限还将会随着时间不断增加而增加。
　　依照火星人与卓南两人数据方析，当下这块紫色菌毯所提供的养份供养能力，至少可以养活十万魔蚁兵人，一百跳噬蚁才会保持它们不再压制蚁群的快速生长平衡。
　　有了紫色菌毯的存在，在李锋大开外挂作弊之下，一个小小的有效生物链初级效果便在半个月续渐形成。
　　以蚁后每天孵化十五万数量山蚁的三份一数量作为最底层的食物链供应。
　　也就是以五万只普通蚂蚁，供给给鸡鸭鱼虾为食，又以鸡鸭群的排泄充当温室大棚里面的蔬果为养料，暂时形成了一个非常良好效果的生态繁殖循环。
　　除此之外，李锋还再一次在众人的建议下，引入了蜉游这种两栖类繁殖性非常强的昆虫。
　　以蜉游供养新引入的青蛙、蜻蜓、蜜蜂等昆虫，又以蜻蜓，青蛙等等供养新引入的一批水鸟。
　　如此一来，整个地下断层，所形成的生态循环天然物资，那是越来越丰富了。
　　在凌茜的估计下，只要不到半年，单经地下断层庇护所的发展状况，庇护所即将可形式给一百人自给自足的供给。
　　这还是由于生存空间并不大，因此李锋只能限制不在引入更多生物物种的情况下。
　　总之半个月的改造建设，整个地下断层的变化不可谓不大。
　　发电的大水车，现在已经开始组装建设了，水车自然建设在上游，与此同时，静化改造水源的一系列设施同样也在进行。
　　有了魅惑小队的加入，在火星人带领之下，一切已是如火如涂。
　　连续在地下断层呆了半月，看到整个庇护所续渐走向成熟完善。
　　这一天，李锋也终于有了回到地表世界的打算，与众人团座一起，举行了一次烧烤晚会之后。
　　李锋便带着凌茜，火星人，卓南等等，重新坐着传送电梯回到了秦市。
　　“老板，我去去再回来找你。”火星人与凌茜等人一众离开。
　　可是没有两个小时，这家伙却又跑回来了，带来的是一份虫子配方。
　　“自爆飞虫的配方？你家伙这么快就有头绪了？”李锋非常惊讶看着火星人从他的黑店，带来了十多类别特殊虫子。
　　“那是，在下面我可没有闲着，晚上睡觉前，我已经配对了不少自爆飞虫的配方，不过苦于没有虫子蓝本试验，一直忍到现在。”火星人洋洋得意开始了虫子配对试验。
　　自爆飞虫的配方，他一共配对出了六个。
　　看着六个配方，李锋忍不住疑问：“你确实能行？”
　　“当然，快试试，一个一个试，保证应该能够弄出来。”
　　好吧，李锋也话可说了，本来刚回来，他还准备去找媳妇儿，而在被这个虫子狂人缠上了，他也只能先尝试一下六个配方。
　　还好虫子养成五级使魔并不需要消耗太多血精，按照火星人的配方一样一样尝试。
　　李锋先后连续进行了三个配方合成，仅此三个配方合成，由于合成成功率只有百分之三十九。
　　因此即使尝试了三个配方，李锋前前后后却合成了十一次，总共消耗血精为七百多万。
　　也就是现在李锋有着大笔金钱，才敢这么去玩，要是从前，他早就心疼死了。
　　终于，在第四个合成配方尝试下，两人终于有了一丝眉目。
　　“还是不成，这只飞虫的速度太慢，自爆威力太小，别说去炸战机，就算炸只大天牛甲虫也炸不死，顶多只能炸蚊子蚂蚁。”
　　好不容易，在第四个配方下，终有些眉目，李锋终于合成出了一种能够拥有自爆能力的虫子，不过效果实在不敢恭维，太差劲了。
　　完全达不到他理想的自爆飞虫十分一的效果。
　　“差是差了些，可是可是蚁后繁殖速度不是很牛叉吗，一只炸不死人，如果一千只这样自爆小虫子齐上，还能把人炸个半死的。”经过一系列的尝试，火星此刻再也没有开始的自信满满，脸色尬尴嘴硬道。
　　“还是不行，一千只虫子才能把个人炸到半死，这威力可以无视了，而且速度也就九十公里时速，慢，试第五种配方……”
　　第五种配方，终于令李锋惊喜的就是，合成出来的虫子自爆威力确实是强些了。
　　一只合成出来的五阶自爆飞虫，它在李锋的命令下，飞出了保安楼窗向，直直撞到了碗口粗的树干，把树干炸的焦黑。
　　这种威力已经不俗，至少没有之前只能炸炸蚂蚁蚊子了，至少这个自爆级别，能够把一只大天牛炸个半残，把一只青蛙炸个半死，把一只老鼠炸伤。
　　可是李锋对第五个配方所合成出来这种虫子威力，仍然还是摇摇头。
　　威力效果是大了一些，但却仍然不够，远远不够，就算从一开始，他本来就没奢望一个只自爆飞虫的威力就有多大。
　　而是大算一群涌上群体自爆，可是即使第五种配方所合成的自爆飞虫，一千只连续自爆也仅能炸死一头猪而已。
　　“还是不行，这种自爆飞虫拿来玩玩吓唬人也可以，但如果以天空飞行兵种为定位，远不符合。”李锋再度摇头。
　　炸一头猪就要一千只自爆飞虫，那么去炸战机，炸战车，炸某些筑建物，得要多少此种自爆飞虫？
　　即使蚁后的繁殖数量很快，但也不可能整天就生产自爆飞虫，这才是他的困惑所在。
　　“那你试试第六种，这是我最后一种配方了，如果都不行的话，也能说虫子自身的条件有些差，不过这是硬件问题，已经不是咱们的问题了。”
　　“好吧，只能寄望最后一种配方了。”
　　最后一种配方是大齿猛蚁，皇蜻蜓，夜竹虫。
　　大齿猛蚁就不用说了，前面它就被李锋合成过兵种。
　　其咬合力是世界上最猛的蚂蚁，它们的可以利用一瞬间爆发的上下颚咬合，产生一种撞击爆炸力，甚至可以利用这种瞬间爆发的咬合撞击后助力，把自己送上半空一米高，数米远。由此可见大齿猛蚁颚合所能爆发的动能有多大。
　　皇蜻蜓，这是世界最大，速度最快的蜻蜓，而世界上飞行速度最快昆虫，就是蜻蜓。
　　毫不夸张地说，皇蜻蜓就是最快飞行速度的虫子，没有之一。
　　一只仅未被饲养过的普通皇蜻蜓，它的每小时飞行速度，就能达到六十公里。
　　那么一只被饲养到五阶的皇蜻蜓，然后又经过合成进一步增长的皇蜻蜓呢？
　　它的速度有多大？
　　李锋不知道，因此在他接过火星人的最后一种配方，心中就差生一种直觉，或许这个配方就是他所要寻找的。
　　“第六种夜竹虫是什么？”然而当李锋看到最后一种虫子，他愣了下来。
　　好像未听说过这虫子，而且从名字上，这也与自爆虫子的特性没有太多差别。
　　如果大齿猛蚁，代表着蚁类合成兵种的必要主体，代表着在一瞬间所能爆发带来的动能特性的话。
　　那么皇蜻蜓就是代表着飞行速度，很强的速度。
　　那么接下来剩下的最后一种虫子夜竹虫，那就是代表爆炸的威力。
　　可是李锋实在是不能从眼前这只仅一厘米，模样很普通的虫子联想到与爆炸特性有关的一切事情。
　　“嘿嘿，老板你这就有所不知了，事实上，其实这也不能怪你无知，毕竟这种虫子的资料很小有，在网上也未必能够顺利查得到，给，你看看它的资料……”
　　李锋接过火星人递过来的厚厚一个纸质笔记本。上面满满写上了各种各样的特殊奇异虫子。
　　原来这是火星人这货的手抄本，很快，李锋便把目光落在夜竹虫的笔记相关文字上。


第二百零七章 夫人有约
　　夜竹虫：拉丁美洲的昆虫学家，发现了一种有趣的虫子，大小仅一厘米长，绰号叫夜竹。
　　它常常喷出一种有香气的液体用来自卫，一旦喷出液体，就会发出爆炸之声，如果这种液体溅到人手上，还会被烫伤，可见这种火焰喷射器的厉害。
　　昆虫科学家们对这种自燃火焰的机理进行了详细的研究，发现在这种昆虫的身体里，有三个小室。
　　第一个小室胃里有对苯二酚，第二个小室里有过氧化氢，而第三个小室里，上述的两种物质能够迅速和氧化有机能力强的有机催化剂混合起来，每当遇到敌人的时候，夜竹虫就会通过肌肉辨敏捷动作，从第三小室里喷出蒸起状混合物，发出劈劈拉拉的爆炸。
　　……
　　以上就是李锋从火星人的手抄本所看到的夜竹虫资料，除了官方资料外，下面还抱括火星人自己摘下的许多总结，看完这些资料后。
　　不得不说，李锋已经有预感，这第六个暴炸飞虫的配方，应该就是自己所要寻找的爆炸飞虫了。
　　“这个配方有很大把握，应该是老板你所要的。”火星人认真道。
　　“既然是最大把握的配方，你为什么不从一开始就建议用它。”李锋有些不解。
　　“嘿嘿，老板，请愿谅我个人一点小小私心，我就好奇前面的五种虫子组合配方，到底会组合成什么生物……”火星人不好意思嘿嘿一笑抓头道。
　　当看到李锋怒目而视，赶紧又道：“当然，我的小小私心并不是最主观原因，把第六配方放在后面，主要就是我目前所拥有的夜竹虫数量不多，咱们经不起合成失败啊。”
　　“夜竹虫你目前手上有多少只？”
　　“三只，所以老板你就只有三次合成机会了。”
　　“呼。”李锋轻轻舒了一口气，三只就三只，这起码有三次机会，总好比一只好。
　　既然合成虫子蓝本不多，接着下来，李锋的合成也比较慎重。
　　今天第一次使用的合成功能已使用过了，他也只能等十二点过后，等到有三成额外成功率再合成。
　　十二点一过，李锋便开始了行动。
　　大齿猛蚁，皇蜻蜓，夜竹虫……被李锋饲养成使魔，然后以大齿猛蚁为主。
　　“合成……”
　　每日的首次使用合成机会还是很大的，毕竟现在随着李锋把血晶空间升级到九级，因此合成箱子的自带额外成功机率增加到百分之九。
　　种种成功率加成起来，已达到百份之六十九。
　　果然，接近百份之七十的成功率机会，这绝对是一个很大的机会了，一般情况下，少有失败。
　　随着李锋启动了合成，三只使魔头像融合在一起，并迸发出红色光芒。
　　“呼，成功了。”
　　合成需要等待的时间是九分钟左右，李锋点着一根烟，又丢给火星人一支。
　　一支烟过后，在两人的紧紧注视下，茧破。
　　只见一只长着蚂蚁般的头颅，蜻蜓般的躯干，夜竹虫般肚皮破茧而出。
　　它的个体大约有一只成年人手掌长，大概是二十公分长度，不过体重却很轻。
　　李锋心中一动，便直接给予它下达命令，让它往楼下一棵树上炸去。
　　“等等……别炸，自爆了就没样本了。”火星人急叫。
　　李锋听了整个人一怔，赶紧把命令收了回来，刚才他下意识要试验威力，差点还真自爆了。
　　“不亲眼目睹自爆的威力还是不行，那我就赌一下运气好了。”李锋摇摇头。
　　把火星人剩下的两只夜竹虫，继续加入了配方，进行合成。
　　没有了当使第一次使用合成箱子的额外三成成功率，第二次合成，果断失败了。
　　当然，里面的使魔虫子也分解了。
　　毕竟才只有百分三十九的机率，李锋没有意外，然后很快就进行了第二次合成。
　　这一次运气还算不错，终于又合成了一只。
　　如此手上有着两只合成实验品，李锋便果断派出第一只成功合成的家伙，朝着楼下某草丛的一只大老鼠撞过去。
　　由于是夜晚，又是厂房区，因此附近倒是有颇多老鼠出没，李锋挑中被自爆飞虫撞击的这只老鼠，个头是最大的，算上尾巴都快有四十厘米长了。
　　地地道道是一只大老鼠，然而这只倒霉的大老鼠，虽然早有警惕飞过来的自爆飞虫。
　　可是大老鼠的敏捷，在第六配方合成的自爆飞虫快捷速度下，最终也难逃厄运。
　　“轰。”李锋与火星人两人站在露台，在他们紧张的注视下。
　　大老鼠很快就被自爆飞虫撞上，然后草丛便轰一声爆发出了一团火球。
　　整个大老鼠被爆炸掀飞了数米，体毛瞬间被燃烧起来了，当然，这不是两人所重视的。
　　李锋真正重视的就是，在爆炸瞬间，大老鼠是死了，而不烧死了。
　　“好，好，好……”李锋一连叫了三声好，他心中那个叫激动，终于有一只能上得台面的了，他把目光凝在第二只合成的自爆飞虫使魔上。
　　下一刻，很快便获得了眼前新合成兵种的一系列信息：
　　爆炸飞蚁，一种快速飞行，能瞬间引发爆炸的合成虫子，使魔特长“蚂蚁之力”“加速飞行”“爆炸”“体力顽强”。
　　蚂蚁之力，蚂蚁之力能够使爆炸飞蚁，增加超越本身五倍力量。
　　加速飞行，加速飞行能够使爆炸飞蚁的飞行速度增加百份之五十。
　　爆炸，爆炸可以增加在爆炸飞蚁的爆炸破坏力。
　　体力顽强，体力顽强能使爆炸飞蚁的体力是原来的五倍。
　　……
　　以下就是爆炸飞蚁的信息，四个特长，每个特长都是非常非常实用行，唯一令李锋遗憾的是，这个加速飞行的增速实在是用点小。
　　不过整体上来说，李锋对此合成兵种也算满意了，或许仅此一只自爆飞蚁的爆炸威力并不大，连一只猫也炸不到，更别说炸人。
　　可是如果十只爆炸飞蚁一起自爆，这威力绝对是令人可观的。
　　在爆炸上的威力，算是勉强达标了，接着下来自然是测试速度。
　　李锋给爆炸飞蚁下达了全速飞行的指令，凝望着它快速消失在天边。
　　目光却落在火星人身上。
　　“应该已经达到三百五十公里的时速，估计这是最大的速度了。”火星人脸色有些不太好看。
　　因为三百五十公里时速，还是达不到李锋的最低五百公里时要求。
　　“已经没有办法了吗？”李锋同样陷入为难。
　　“应该没办法改善它的速度了，毕竟皇蜻蜓是当下最快飞行速度的昆虫，用其它飞虫，估计效果也不大。”火星人摇摇头。
　　“既然如此，那就用它好了，暂时先将就用着。”李锋叹气，别无选择。
　　严格来说，时速三百五十公里，这个速度已经不慢了，比高等跑车还要快。
　　可是李锋对自爆飞虫的定位很清析，那就是能够对付战斗机这种级别。
　　现在三百五十公里，根本追不上战斗机，就连一般的民航行机也是追不上。
　　不过爆炸飞蚁也有比机器更大的优势，那就是它的飞行性远比战机更灵活与敏捷，以此来弥补上的话，也不是不没有可行之处。
　　当然，李锋心底还存着另一个心思，那就是当血晶空间被晋升到十级。
　　十级的合成箱子，随之也会开放出二次合成，也正因为即将拥有这个二次合成功能，因此李锋现在多少还是保留着一丝期望。
　　他清楚记得，虎头蜂和杀人蜂的加速飞行特长是三倍，虽然两蜂的基础飞行速度不是最快，但是特长的加速却比皇蜻蜓好上太多。
　　如果在即将的二次合成，把一只杀人蜂与爆炸飞蚁再度合成，那么加速的效果，应该会更强吧。
　　“好了，别垂头丧气，虽然还未达标，但勉强也算合格。”李锋拍拍火星人的肩膀：“接着下来，你就全身心投入研究一种厉害的水下作战虫子。”
　　与火星人告别之后，李锋带着唯一只自爆飞蚁，亲自把它养在保安楼的露台上。
　　毕竟由于夜竹虫这种特殊虫子很难寻找，现在这只家伙也是目前暂时唯一的合成兵种子，李锋避免了自爆飞虫意外在外死亡，因此倒是把它关在一个岛笼里。
　　做完了这些，他啥也不想，便一头扎入梦乡。
　　次日，一阵铃声响起，一个意想不到的电话，却让李锋赶忙全醒了过来。
　　“什么？夫人来了？要约我一见？”
　　“是的，李锋先生，夫人正在等待你的赴宴。”电话另一头，陌生的声音沙哑回应道。
　　“好……”李锋把电话挂掉，一瞬间闪过了诸多念头。
　　夫人为什么要找我？
　　难道是要自己屡行之前答应要做的事？
　　虽然暂时没联到女神号这个神秘夫人会对自己有什么不利，但李锋还是开始了准备起来。
　　最不济，必须先让冥鳄赶到女神号在附近潜伏，其次在身上带上了瓶子，把几种虫子装了进去。
　　一个小时后，一辆黑色的宾利商务车徐徐驶入养殖场，李锋也没有过多犹豫坐了进去，向着海边港口出发。


第二百零八章 被逼狠的李锋
　　秦市最负盛名威尼斯大酒店第十八层，规格最豪华的总统套房内。
　　令李锋意外的是，夫人的约见，竟然不是在海上停泊的女神号，而是在本市的大酒店总统套房。
　　如此一来，他布置的冥鳄，其依仗的最大底气自然落空。
　　不过在市里，李锋也不需要担心自身安全的问题，毕竟眼前这位夫人的身份非常特殊，她的一举一动，估计都会引来许多关注。
　　等等……关注。
　　李锋突然脸色一变，他终于感觉到有什么不对的地方了，没错，就是关注。
　　女神号夫人竟然邀约自己一个默默无名的小子，这种举动将会让暗中关注的人怎想？
　　答案不容至疑，必然是有心关注的各方，会调查一遍自己。
　　刹时间，李锋整个人预感大事不好，这夫人约见自己的目的并不单纯。
　　难道仅是巧合无意？
　　不，绝不会这样。
　　随着一个管家打扮的外国男人引入套房，砰的一声轻响，管家退出。
　　李锋终于见到了传闻非常神秘的夫人，上一次，他可没有资格与夫人见面与对话，所谓答应下的事情，也就是人家通过下面的人与自己交待而已。
　　而这一次，李锋看到了，他进入套房，一眼便被一个黑纱长裙的身影所吸引。
　　仅仅是一个背影，神秘，内蕴，姣好的背影令人想入非非，传闻女神号的夫人，是世界第一美人。
　　尽管现在距离当年封号已过十年，但即使如此，当李锋看到夫人从落地窗慢慢转过来的容颜，他心中仍然砰砰跳动。
　　他很难形容眼前这个外貌看上去也就三十出头的年纪的夫人有多美。
　　倾国倾城？
　　不，不是这种感觉，绝色之姿？
　　不，同样不是这种味道，用绝色来形容夫人，有一种颇为掉价的感觉。
　　这就好比在娱乐圈，从不缺乏美女，但是有许多五官长得很精致、身材很极致的美女，却仅限给人一种靓丽的感受，而不是像眼前的夫人，浑身暗暗散发着一种令人沉醉的味道。
　　那种令人神迷，成熟女人的味道，几乎让每一个男人深深着迷，甚至生起一种冲动，想把眼前这个夫人狠狠压在身下，嗅遍她身体每一处地方。
　　太……美了。
　　不，太令人迷醉了。
　　可是夫人的身份地位，或许这才是令人既沉迷又不敢亵玩。
　　“传闻夫人令无数男人神往，今天终得一见，果然如此，夫人差点让李锋着迷了，你很美。”李锋从怔神回来道。
　　“谢谢。”夫人手一摆，指着边上的沙发：“坐吧。”
　　李锋点点头，坐在夫人对面，目光却是尽情欣赏着夫人令男人着迷的身段，那种成熟韵味，即使是被一件黑纱长裙遮挡，但无论怎么挡，似乎也阻隔不了夫人的魅力。
　　如果他还是初初获得血晶空间的毛头小子，估计此刻真是沉沦了。
　　“夫人今天约我过来，是想我完成半年前的承诺。”李锋深吸一口气，眼神渐渐凌厉起来道。
　　他心底有一种感觉，或许自己的不平凡，现在夫人多少已经获悉清楚了，否则，今天并不需要亲自现身，约自己到她的套房里面。
　　“不是。”夫人摇摇头，李锋有些肆意的目光在她身上流转，夫人并没有愠怒。
　　对于这种强烈占有，如发自野兽最原始欲望的目光，对于夫人来说，她早已经习以为常。
　　只是李锋姿意大胆的目光，倒是让她心里肯定了一件事，看来苍鹰负伤遁走，并不是巧合。
　　眼前这个能够控制一些昆虫能力的青年，在这半年之内，已经成长到一个让她意外的高度，能够让苍鹰兰陵萧负伤，能够让残狼列入了正视名单的高度。
　　“我这次过来，就是为你而来。”夫人十指相拢，放在膝前，静静注视着李锋道。
　　而李锋的目光，却下意识盯着夫人白皙而修长的手掌看，他心中感叹，眼前的夫人真的是很大魅力。
　　举手投足间，哪怕她不经意一个姿态动作，哪怕她浑身裹在黑纱长裙，只露出一双手，却令他腹部竟然滋生一股淡淡的邪火。
　　他能感受到，这种感觉并不单纯是自己的冲动，他也想信，这是任何一个男人估计也会产生的正常反应。
　　“为我而来？”李锋摇摇头。
　　“没错，不知李锋你听说过残狼组织没有。”
　　“没，是地下组织吗？”
　　“可以这么说，或许残狼组织你没听说过，不过风狼的名号，相信你应该有所耳闻，你身边那个兵王应该很了解。”夫人轻轻笑道。
　　风狼！
　　超一流五王之一，与苍鹰齐名，风狼王怎么没有听说过，那是服食了特殊药物，地下世界实力排行最顶端的人物，与苍鹰同一个级别。
　　“夫人的意思是……风狼就是残狼组织的创建者？”
　　“不，是残狼组织的一员。”
　　李锋眼皮跳了一下，这一句话的含义大了，仅是一员，而不是创建者，那么夫人所说的残狼组织势力，岂不是很强大的底蕴。
　　“不知夫人见我就提起这残狼组织的事情，是什么意思。”
　　“简单，因为现在的残狼组织，已经盯上你了。”夫人淡淡道。
　　“唔……”李锋这次再也不淡定，眼皮连跳，盯上自己了，该死的，难道这个残狼组织就是在无名岛屿遇上的几名非人者组织。
　　他现在可以确定，自己当时的不安源头，估计就是这个残狼组织。
　　“或许你现在还不知道，残狼的举动，你现在已经列入很多人物的视线，这就是我今天毫不掩饰来找你的原因，因为你已经不再是默默无闻。”
　　李锋深吸一口气，原来如此，原来自己从地下断层回来，暗流波涌之下，自己已经浮露上了水面，李锋沉默着，他知道夫人既然来找他，应该还有下文。
　　“我想邀请你还有你的团队，加入我的女神势力。”夫人的直言，让李锋很意外。
　　“我已经被残狼组织盯上，不知有什么能力，能够让夫人冒这个风险邀请我加入。”
　　“就凭你能让苍鹰吃亏，仅这一点够不够。”
　　“苍鹰是你派来的？”顿时，李锋气息变得有些凌厉，无论怎么联想，他确实没想到苍鹰暗袭自己，竟然是夫人出手，而且现在还如此直接坦白。
　　“我还指不动苍鹰，不过你可以这么认为。”夫人摇摇头，顿了下才道：“不过那晚苍鹰不是袭杀你，而是一次试探。”
　　“好吧，我无意加入任何组织，夫人不妨说出来的目的……”
　　庇护所已经完善，这种底气所在，李锋有了很大转变，什么狗屁组织，他虽然顾忌，但却不会真正放在眼内。
　　包括眼前拥有神秘势力的夫人，他很决绝而坚定拒绝了夫人的“好意”。
　　夫人再一次抬起头，那双令人沉迷的眼睛，静静注视着李锋。
　　她心中诧异，不知这个年轻人的底气何来，难道他有信心对抗残狼组织？
　　是无知还是自信？
　　……
　　就在李锋从进入夫人的房间开始，这一瞬间便惹起了不少人的关注。
　　作为官方力量，发生在自己国内，自然有关注者其中的一份。
　　就在这个时刻。
　　一份属于李锋的详细资料，已被呈现在赵国立的桌面上。
　　赵国立缓缓摘下眼镜，陷入了沉思。
　　这个李锋第一次进入他视线内，其实并不是这十天被残狼组织盯上而起，也更加不是刚刚接到情报，女神号夫人的邀约。
　　而是在几个前，一份并不被看重的名单。
　　这份并不被看重的名单，实则却是徐刚，徐少良，媛红英有恩怨的仇人名单。
　　当然，以徐少良与媛红英的级别，其实并不能入得了赵国立的安全所眼里。
　　之所以要调查这份仇人名单，事实上只有赵国立心里明白，最主要还是之前三艘万吨巨轮的沉没之谜，一切成为了国际众国的未解之谜。
　　而后来的海底神秘攻击器的出现，更是让多年执行调查情务头子的赵国立，敏锐地发现这两者之间，似乎有些不为人知的牵连。
　　因此，一系列与徐刚一家子曾发生过冲突有仇怨的名单列表，就被他挖出来了。
　　当时徐国立的调查思路确实是找对了正确方向，只不过不查不清楚，越查他就越愠恼。
　　不为别的，因为徐刚一家子这么多年得罪下来人，做干的伤天害理之事实在太多了。
　　仇人名单之中，自然也是多，仔细一看，几乎有上千人的名单。
　　而李锋也是在这份名单之中，只不过很不巧，当时李锋的资料实在太普通了。
　　父亲早早去世，母亲卖着早点，干着保姆工作把李锋两兄妹拉扯大的这种经历，这种完全很正常的年轻人，根本没有引起当时的赵国立注意。
　　即使后来的资料显示李锋开了养殖场，渐渐也发达了，但是雅丽集团刘若诗的出现，并成为他的女朋友，一下子也把赵国立忽略了过去。
　　而现在……当李锋被残狼组织盯上，赵国立再次开始决定彻查李锋这个底层小人物的时候。
　　随着深入挖掘，他却是越来越震惊了。
　　仅是在国内与国外，购买的虫子就上亿资金，仅此一条，却让这个特务头子的敏锐之心，瞬间觉得李锋的行为有些不正常。
　　然后随着越来越深的挖掘，包括李锋与刘若诗的初次相识，还有秘密出手了大量海上沉捞的白银与黄金。
　　至此，赵国立眼中渐现兴奋之色。
　　“差点错过了一条大鱼。”
　　许文涛，莉莉丝，压路机，山炮，还有火星人这些不断加入李锋的小团体，更是让赵国立神色渐渐凝重。
　　最后他的目光落在――经常出海，这四个字，陷入久久沉思。
　　“这个李锋，会不会就是大自在逍遥。”赵国立心脏砰砰直跳。
　　大自在逍遥，这个名号，至今为止，高层还未能调查清楚，这是一个组织还是个人。
　　不过即使是组织团体，以资料调查显示，这李锋想必在“大自在逍遥”里面的地方也很高，否则他不能公布私仇，弄沉了媛红英海运国际公司的几条万吨巨船，以此引起蝴蝶效应的连锁巨变，把徐刚一家子拉了下来。
　　“李锋，到底是不是大自在逍遥的人物？”赵国立虽然从资料上，内心已有绝大半份肯定把握，但他却仍然不敢轻易下定议。
　　一个掌握了海底大杀器的个人与组织，岂能轻言如此儿戏。
　　赵国立在办公室默默抽起烟，陷入了沉思，最后他还是决定，在未有确定足够的证据面前，李锋有可能是大自在逍遥一员的猜想，最后还没有上报到国家高层。
　　“这事得要继续查，而且还要极为隐秘查探……”赵国立渐渐下了定论。
　　只不过新的情报显示，无论是残狼这个令国家级也为之变色的地下组织，又或是女神号夫人接触李锋，这都令赵国立暗暗焦急。
　　无论是残狼组织的杀意，还是女神号夫人拉拢，两者之间，都不是赵国立，或者华夏高层愿意看到的事。
　　他踱着脚步，来回沉思，突然把目光落在李锋所接触的人名字上，眼睛亮了。
　　……
　　“虽然不知道你的自信源自哪里，不过如果李锋先生不愿加入女神势力组织，我们也可以合作。”夫人邀请李锋加入女神势力两人无果。
　　静静注视着眼前镇定的年轻人，最终轻轻道。
　　“只要夫人没有其他心思，合作，好……”李锋沉吟片刻，最终点点头。
　　“恩，作为合作的诚意，我第一步计划就是邀请你成为博特公司驻华分公司的副总裁，当然，这只是一个挂名。”
　　博特公司！
　　世界国际级的忆博财团，旗下一间大型跨国公司，夫人让自己当这间跨国大公司的驻华副总裁，是以明面身份来保证自己没有那么被动么？
　　这一瞬间，李锋确实心动了，一直以来，他在社会地位上根本没有被社会认可的地位与影响力，更别说国际了。
　　现在如果自己有了这么一层身份，即便是国家对自己底细摸实了，起码也算是一层保护吧。
　　可是如此一来，自己就等于与夫人与夫人后面的势力扯上了关系。
　　以后即使自己不愿意承认，外界估计也会把自己与夫人势力捆在一起看待。
　　这不是李锋想要看到的事，固此他即使心动，但最终仍然是婉转拒绝了夫人的“好意”。
　　“夫人，我想清楚了，以小子目前的力量，根本没资格与夫人合作。”李锋吐出一口烟圈，沉默一会道：“既然夫人如此有诚意，那么就先等我撑过残狼以下一系列的针对行动先吧。”
　　再三被拒绝，即使是拥有良好蕴养的夫人，心中也是微微气恼，不过她也不作表态，看着李锋仍然镇静的对视，她最终点点头。
　　她倒是要想看看这个年轻人，到底还有什么底牌，竟然胆敢独自去面对残狼组织。
　　“如此，我就祝福李锋先生了。”
　　“谢谢，如果没其他事，小子就先告辞。”李锋现在心乱如麻，残狼盯上自己的事，如果不是透过夫人口中说出来，估计他现在仍然还未知道。
　　当然，如果仅是残狼的事情，他也不会如此被动，令他最忧心的就是因为残狼盯上自己，而自己却从低调默默无闻中，走入了更多注视者的视线。
　　他轻轻吐出一口俗气，不管了，见步行步吧，大不了，老子实在不行就躲到庇护所，熬上一两年再出来。
　　心中有了决意，李锋身上的压力瞬间一轻，站起来与夫人告别。
　　“我已经让人进备好午餐了，李锋先生不留下来一起用餐么。”
　　“不了，夫人的魅力，实在让我等小年轻难以自控，小子担心在房间呆久了，会做出一些不雅观的事情，告辞。”李锋轻轻一笑，也不理会夫人愣实离开。
　　而夫人却默默中捧起酒杯，轻轻抿了口杯中红酒，神色若有所思。
　　……
　　回到了养殖场，李锋第一时间，就是打电话把远在外国还在收购虫子订单的兵王，蝎子等等召唤回来。
　　与此同时，他计算了一下自己现在血精总累积，一亿零七百万。
　　牙一咬，便招来了十只五阶蚊王，瞬间把其群饲养到十阶二级使魔。
　　就凭此一举，李锋的血精总量就猛地下降了九千多万。
　　一挥手，十只二阶蚊王，全部分布在养殖场附近，召来黑压压的蚊群，把整个养殖场周围地带监视的密不透风。
　　可是这不未够，但还需要布置的更多，一切也只能等待蝎子山炮他们把收购来的虫子转化成血精了。
　　突然其如的危机与严峻的形势，也使李锋越发感觉自己身边能够武力超群的使魔很欠缺。
　　或者螳螂王与蟑螂王很强，但是它们的庞大体型，根本不能给予自己太多的帮助，只能有限地被动守护养殖场，而且实力也不是绝对。
　　想到之前遇上的几名非人者疯化后的实力，一瞬间，李锋心底已决意，必须要饲养更具实力的使魔。
　　“不知道僵尸还在不在外蒙……”李锋心头突然想起了地级尸虫夺舍的那只凶残僵尸。
　　残狼组织……特殊药剂的非人者么，很不好意思，既然你们盯上了我，给我带来了麻烦，那就休怪我还手了。


第二百零九章 要战便战
　　“老板，你紧急召我们回来，到底出了什么事情。”所有人陆续先后从国外赶回老宅，全都把目光落在李锋身上。
　　李锋环视了所有人一遍，才开口道：“既然所有人都到齐了，那么我就一下近况发生的事情。”
　　沉吟片刻，李锋组织了下语言，便从无名岛上所遇到的三个非人者事件说起。
　　“这些非人者应该是最底层所在，平常在地下世界只排在三流，像是压路机马求，一个人也能对付三个。”
　　莉莉丝继续道：“不过非人者都有一种特殊状态，那就是疯化，这是特殊药物刺激身体后，一瞬间达到比原来战斗力强悍两至三倍的实力，所以一旦他们疯化后，哪怕是一个排在三流线上的非人者，压路机对付起来，也会很困难。”
　　“有这么强悍？那岂不是非人者幕后组织无敌了？”压路机马求有些不信道。
　　即使是他们这些曾经混地下世界的老成员，对于特殊药物非人者的存在，虽然是知道。
　　也糊模清楚非人者会疯化，战力会飙升，但具体提升战力有多少，却不大清楚了。
　　现在莉莉丝罕有的详细解释，直令在坐众人惊异。
　　“差不多是这样，不过非人者疯狂也不是没有代价，他们在疯化后，将会有一段很长时间的后遗症，将会按照体质不同程度虚弱十天，甚至一个月，在这段虚弱时期，非人者即使面对上普通人，也能够轻易被杀死，所以不是关键时刻，这些非人者不愿意使用这个底牌。”
　　“原来是这样……”
　　“只不过一个三流的非人者疯狂之后，他们就能压制住压路机这等实力，那么二流的非人者，甚至像是莉莉丝这些踏入一流的，在疯化后岂不是更加强悍？”眼镜蛇卓南看着莉莉丝。
　　“没错，所以我曾经就说过，我未必是莉莉丝的对手。”兵王许文涛补充。
　　当然，现在已经是七阶人类使魔的兵王，其实现在是过度谦虚了。
　　以前或许不是莉莉疯化后对手，可现在显然不像他口中那些谦虚。
　　不过李锋也多少拆穿他的意思，而是心底终于对非人者组织的实力有了一个比较度。
　　原来岛屿上遇到的三个家伙，才是非人者中的最底层，看来自己还真有些低估这些神秘组织了，他身上散发出一股冷意。
　　“老板的意思，就是因为岛屿相遇这事，现在咱们招惹上了非人者的残狼组织？”凌茜切入正题问道。
　　“没错，如果仅是单纯惹上了非人者组织，也没有什么，至少对于单个非人者组织，我并不太顾忌，不过由于残狼盯上了我，所以现在的情况有些严峻，那就是我已经进入了许多人物的视野……”
　　李锋说到这里，顿了下又道：“也就意味着，我们这个团队的事情，已经暴露在众多视线底下，甚至国家现在也注意到我们，更有可能国家甚至能够把我们联想到‘大自在逍遥’这个身份上，这才是我紧急召大家回来的一个重要原因。”
　　李锋所说的话，惹得在座九人一阵沉默。
　　“我们的庇护所，现在已经快完善，没有什么好顾忌的。”火星人突然道。
　　“不错，嘿，暴露就暴露吧，迟早的事，我们有庇护所，而且还有蚁后，真要把事情最大化，不知到底谁怕谁。”压路机嘿一声冷笑。
　　“虽然火星人和压路机说的没错，不过我还认为这是最后一步，现在情况未必发展到这么糟糕，我想现在，咱们需要商议的，还是怎样面对突变后一系列应对。”凌茜犹豫一会，把自己的观点说了出来。
　　“恩，茜茜你有什么想法。”兵王点点头，李锋等人也把目光落在凌茜身上。
　　“我觉得现在最需要做的事情，应该是如何应对残狼组织，既然他们认为我们身上有碧玉珠，那么后续行动绝对会不死不休，只有把他们应对了，至于上华怎样联想我们，我觉得反而是后面的事情了。”凌茜想了下道。
　　“茜茜说的对，按照老板的分析，上华现在极有可能联想到我们是海底攻击器的幕后者，这个情况不算太坏，毕竟咱们拥有海底攻击器这个底蕴，还有747后两部份的后续合作，上华现在即使知道了我们是大自在逍遥，估计采取的态度，仍然会保持在合作范围，现在我们首要应付的就是残狼组织……”
　　山炮莫里山冷静道：“我们拥有庇护所，还有血晶空间的传送能力的主动，所以我并不担心上华，当务之急，自然是如何应对残狼组织，而这个方向延身，我认为有些事情必须要立刻做好。”
　　“是什么事情？”李锋快速道。
　　“第一，那就是保证我们自身的安全，这一点，我认为老板有必要把咱们经过出入的范围内，必须要安置一枚血晶，如此一来，即使遇到突发事件情况，也可以在第一时间借着传送的独一无二能力脱身。”莫里山不疾不除说出了第一点。
　　“嗯，很好，你继续说。”众人相继点头认可。
　　“第二点，那就是保证老板身边重要人物的人身安危，绝不能让人以此抓住了我们的软肋。”
　　“如何保证？”李锋心情有些沉重，不得不说，山炮那是一言说到他心底最软弱之处。
　　李锋个人，包括整个小团队，并不惧怕什么非人者神秘组织，但是却不能不担心这些邪恶组织，在自己的身边人找切入口。
　　“其实老板也不用如此沉重，怎么说，我们现在也有两个优势，其一我们所在之处是华夏，大家应该知道，咱们国家对于地下世界的组织监管非常严厉，所以就算国外这些非人者组织想进来做事，他们也不会大规模闯入华夏，而是以一种暗中小规模的行事方式来做事，这就是老板目前的天然地理优势之一。”
　　“其二，老板可别忘了咱们还有另一层身份。”山炮突然露齿一笑道。
　　“你的是大自在逍遥？”兵王许文涛试探道。
　　“没错，既然经过分析，咱们这层身份迟早会被国家联想到，因此，我们大可大方一些主动承认，并且以这层身份，要求上华对老板身边的重要人物保护。”
　　“这有可能吗？”蝎子突然插了句。
　　“可以，我觉得山炮的想法很不错，只要我们拥有能够令国家重视的本钱，上华肯定会答应我们的要求，保护好老板身边的人，而且还会非常重视这一点，以此卖个重大人情给老板，让咱们老板不会心属上华。”凌茜眼睛一亮赞同地说。
　　“恩，没错，既然迟早也会摊牌，所以我觉得老板也利用这一点，首先不要让残狼组织找到软肋所在。”
　　“可是如果老板的亲近的人都让上华出面保护了，这同样也意味着，老板的软肋也会落入上华手上。”火星人摇头。
　　“错了，别忘记我们的优势。”
　　“什么优势？”
　　“传送能力。”兵王轻轻吐出四个字。
　　立时，所有人不赞同的声音也没了，是啊，传送能力，说到底这独一无二的传送能力，实在是太逆天了。
　　之前众人只是一面把传送能力想得很神奇，都与神奇有关，但现在到了严峻状况，传送能力的存在，却成了所有人没有首尾顾忌的一种存在。
　　“老板可以把血晶分别安置在身边人家里，有什么事情，咱们传送带走，那就是化被动为主动。”莫里山补充道。
　　“恩，很好，很好。”经过众人一阵分析，李锋之前被压在肩上的大山，确实是豁然开朗。
　　“有了上华的重视保护，再者，我们暗中又设立一层保护，所以即使残狼组织想要以老板的身边人胁逼，估计在华夏这种地方也没计可施，接下来，我们需要目前暂时需要面对的就是残狼非人者组织了，对于这一点，我暂时也没有太多办法。”
　　残狼组织，到了现在，所有人包括莉莉丝存在，都没人知道这个残狼组织的总部、分部在哪里。
　　而且以众人现在这个小团队力量，也绝对没有实力与残狼组织抗衡，如今众人也只能把如何对付残狼组织寄托在李锋身上。
　　因为他们知道，只有老板才有真正的力量，对付残狼组织，而不是他们小小的八个人。
　　“如果残狼组织还是不死不休，在有必要的时候，我不介意再暴露一些我隐藏的实力。”李锋沉默了许久，最终眼一冷，心一狠咬牙道。
　　“老大所说的可是蚁后繁殖的合成兵种？”众人听了精神一振。
　　“没错，或许以现在合成兵种的实力，同样抗衡不了这些神秘的非人者组织，不过，咱们不怕消耗，如果残狼如此不适时务，那就别怪我发疯，不惜一切。”
　　李锋冷笑着道：“我就要看看，到底是谁将会越战越强，所以我并不惧怕这些所谓的非人者，我惧怕就是血精不够，如果他们想要战，那就战吧，既然现在咱们已暴露在视线之内，那么也没太多顾忌了。”
　　一瞬间，众人只感事情玩大了，如果老板真的没有顾忌，不惜一切与残狼开战，就连对非人者组织十分了解的莉莉丝，也忍不住对残狼组织感到悲催。
　　当今世界唯一的作弊机器对上残狼组织，母虫之体对上非人者。
　　压路机与火星人这两个唯恐天下不乱的家伙，已经忍不住兴奋莫明了。
　　“要战便战……”


第二百一十章 上华的诚意
　　首都国安所旧大楼，赵国立还在不断小心而谨慎搜查着有关于李锋的信息情况。
　　不久前得到消息，李锋在见了一面夫人，第二天就把分散到国外帮事的手下，全部召了回来。
　　赵国立正加派了指令，让下面的人继续密切关注后续情况，一旦有异动，势必以最快速度把消息传回来。
　　正当他揉揉有些发涨的脑袋，站起来装杯水的时候，一道“叮咚叮咚”的特别电子声音响起。
　　赵国立就如条件反射般，重新坐回到椅里，能够把信息发到他的加密邮箱的人，细算起来一巴掌也能数过来，除了内部几本线外，也就是大自在逍遥这个存在了。
　　而这种他特别设定的叮咚叮咚邮件提示音，正是他为大自在逍遥特别设定的。
　　他快速输入密钥，打开邮件一看，然后下一刻，整个人几乎跌座在椅上。
　　李锋果然是大自在逍遥！？
　　事情的上演，完全超出了他的意外，他还在加派人手，争取把证据搞足，以此来证明李锋到底是不是拥有海底攻击器的神秘幕后者，而现在对方却明确发信息过表示，并承认了自己的身份。
　　“果然，果然如此……”赵国立喃喃道，瞬间他就醒觉这事关重大，自己必须要上报领导人。
　　不过即使如此，他如今仍然还未肯定，虽然大自在逍遥亲自发件过来证明他就是李锋了，可是他还觉得必须要慎重对待。
　　很快，他深吸几口气，调节一下自己的情绪，便迅速回了一道信息，让李锋证明自己就是大自在逍遥的身份。
　　他这道消息很快就被李锋等人身处大宅中接收到，当然，这是经过马来西亚自动转送过来的。
　　“老板，赵国立要让你证明是大自在逍遥的身份。”卓南突然从手提笔记本中抬起头道。
　　“用大自在逍遥给他亲自发邮件，这不是证明了么？”李锋有些糊涂。
　　“不，我理解这个老上司的处理谨慎态度，他的意思是让老板更进一步证明。”兵王许文涛道。
　　“如何进一步证明，难道莫非真要我本人去一趟国安所不行。”李锋眉头一挑。
　　“当然不用这样，老板只需要和747的发动机合影一张照片就足矣。”
　　“那好，赶快行动，一定要尽快确定上华对我身边人做足保护措施。”
　　“另外，莉莉丝，现在有劳了，从现在开始，你和山炮，你为明，山炮为暗，立刻赶去雅丽集团保护好若诗，在未解决残狼组织之前，一切就只能拜托你们两人。”
　　“好的，老板。”山炮凝重点点头。
　　“恩。”莉莉丝点点头，没有再多话，便与山炮两人赶去雅丽集团。
　　“兵王还有蝎子，你们两人马上去我家，保护我妈和小妹。”
　　“没问题。”
　　把四人派出去后，李锋连忙打了两个电话各自给美女总裁与老妈。
　　分别找了个借口，把便四人的身份安排好，做完了这些事。
　　没有多久。
　　赵国立在焦急的等待中，大自在逍遥又发出了一封邮件。
　　邮件是一张照片，自然是李锋亲自与747的合影，有了这张照片，经过并没有PS痕迹。
　　赵国中终于肯定了李锋等人就是大自在逍遥。
　　然而令他没有意到的是，紧接着一道信息过来，却是要求上华务必保护好他身边亲近的人，否则，合作关系中断。
　　这信息上面分别有几个目标。
　　被保护目标就有李锋的母亲宋心洁，小妹李梦琪，还有未婚亲刘若诗。
　　另外还有方敏与慕青两个师姐，还有李家村的李大铜等三个人物，都被次一等列入了被保护对象。
　　赵国立不敢怠慢，沉思了一阵，便赶紧率先采取一些基本措施，命人立刻赶往被保护目标附近，执行保护。
　　他真的是被李锋那一句合作中断吓得不淡定了，此事此关重大。
　　把命令下达后，赵国立很快就是匆匆走出了办公楼。
　　一个小时不到，他便来到了一号面前。
　　“这是拉拢对方的机会，赵国立。”一号看完邮件，沉吟了一阵便严肃道。
　　“赵国立在。”赵国立立刻啪一声立正应道，他知道，现在这个情况很明显引起一号的非常重视了。
　　“你马上去调动飞鹰，把李锋所提过的被保护目标保护好，不能有任何差池。”一号唰唰唰快速写下一条调动手令，并在上面按下了印章，签上调遣令。
　　“是。”
　　“务必要保证他们所有人的人身安全，有什么阻碍，我授权给你当场自主的决断定权。”
　　“不知道这个限度……”赵国立眼皮猛跳。
　　“没有限度，一切以国家利益为重，李锋亲密的人，一个也不能有意外，所有事情以这此为重。”
　　“是，是的。”赵国立连忙应道。
　　赵国立开始紧急行动之后，很快，一号与二号、三号几人对视一眼。
　　“我看必须马上举行一个反恐大行动，加强我国对外国进境防范标准。”
　　“那么此事就有劳三号来处理了。”
　　“一号请放心，一切以国家利益为重，大自在逍遥的事情，我们会紧密抓在手里，就算此事不能让其归心，也务必让其感受到我们的诚意。”
　　……
　　随着赵国立匆忙的请示，随着几位老人瞬间达成前所未有的共识。
　　在李锋的请求才刚刚发出不到两个小时，华夏的国家机器，就紧急运转起来了。
　　其突然甚至让很多高层一点也没有心理准备。
　　机场，海口，对于外国入境者的检查程度，明里虽然没有上升多小，但暗里却已经多出了许多便衣人员，明里与暗里明显加强了防范。
　　打击军火走私更加是雷厉风行，机场，港口，边境，加大了码力巡检。
　　海关的检查严密，一瞬间涨升到令人发指的地步，即使惹得诸多大人物反馈提出意见，一律也没有用。
　　与此同时，发言人召开发布会，以非常重视的方式发布，开始了全国各地新一轮的打黑，扫黑的动行。
　　前所未有……瞬间，整个华夏地区风声鹤唳。
　　无论是外国入境者，又或是国内当地的社团组织，亦或又是流进国内的军火，顿时纷纷都受到打击。
　　一时之间，所有人禁若寒暄，许多人大小官员也不明就里，但是此次事件是上华所有领导人达成的共识，一切反对的声音，瞬间全体沉默。
　　这都是明面大范围的打击，更加细节的范围就是，国内无论哪个黑社团与国外势力有过多牵连者，全都一律打击的打击，抓的抓。
　　很明显，上华为了借着这次机会，把拥有海底神秘攻击器的大自逍遥要狠狠抓在手里了，就算不能让李锋归心，也务必要让李锋感受到国家的诚意和力量。
　　与此同时，在三个小时不到，刘若诗所在的雅丽集团总大楼，便迎来了一位身份不明的女子，该女子是由秦市第一书记亲自陪到来的。
　　很快，雅丽集团若干股东便连时召开了秘密会议，会议指示，目前雅丽集团安保工作不足，有待加强。
　　没有多久，安保楼便新出现了十名安保员，这些安保员在面孔麻木，神色冷峻，气势惊人。
　　除此之外，整个雅丽集团里里外外，员工也一下子就招收十数人进来，周边的大楼也出现了明里、暗里的眼线。
　　至于作为雅丽集团的掌控者，刘若诗身边直接就多了两个贴身秘书，还有一支四人小组的保镖。
　　两个贴身秘书，其中一人自然有李锋自在派来的莉莉丝，另一个自然是上华的安排。
　　黄石镇这个小镇子，也有若干人或明里、或暗里出现在了宋心洁与李梦琪的身边。
　　兵王许文涛更是以李锋的同学，住进了李家，而蝎子这个刺客杀手，却独自隐匿在暗处。
　　就连两位师姐身边，也暗暗来了几人在身边跟进，师姐新开张的公司，一下有三人通过了面试进入到了公司内部。
　　在几位领导人前所未有达成共识之下，国家机器的紧急运转。
　　顿时，明里的，暗里的布置迅速到位。
　　与此同时。
　　身处国外某个秘密地下层，被地下世界视之为蛇蝎的残狼组织，却突然收到多条小道消息。
　　他们之前潜入华夏，或者即将潜入华夏国境的人物，纷纷都受到不同程度把绝进境了，能够真正进入华夏领土的，只有仅限区区数人。
　　即使在华夏地方，为数不多几个黑社团，在此期间也纷纷因为华夏举行前所未有的反恐怖行动或多或少受到了打击。
　　秘密安排从海里运过去的一些小规模武器，同样也难免逃得过此次反恐大行动，接二连三被海关截获。
　　“华夏在干什么？”残狼组织不禁自问，不过他们很明显还未联想到，这事正是由他们准备对付的李锋引起，只能自认倒霉遇上了非常时期。
　　若说全球这么多国家，能够无孔难入的，也就是这个特殊国情的华夏国家了，对此残狼组织有些头痛。
　　不过即使是这样，他们也没认为李锋能够应对了他们的行动，对于碧玉珠此事，残狼组织至在必得。
　　……
　　“哇，太给力了。”四眼蛇从网上浏览着一系列新闻，忍不住感叹道。
　　仅仅只是半天过去，如此大动静，也让李锋等人震惊莫明。


第二百一十一章 生产爆炸飞蚁
　　由于是被李锋紧急召唤回来，因此莫里山与蝎子、压路机等人在国外的收购虫子订单并没有完成。
　　虽然没有完成，但却仍然给予李锋转化了七十八亿血精。
　　与此同时，兵王许文涛与莉莉丝两者，倒是彻底把李锋交待的两个任务做好了。
　　炸毁地下断层庇护所的唯一挖掘出入口，在兵王的精湛计算下，成功利用走私回来的军火，把深达八十米的、长达三百六十米的通道成功精确炸毁。
　　至此，进入地下断层空间这个大本营的唯一通道已消失，也正因为如此，李锋原本打算把军火储存于空间的储物柜打算，临时更改为存放在地下断层。
　　当然存放大量军火这个断层，自然不是一千两百米下面的地下断层，而是处于地深八十米层次，最早期蚁后发挖掘出来的这个小断层空间。
　　李锋把两个地下断层，分别命名为沙石断层空间与岩石断层空间。
　　沙石断层空间自然说的是八十米深的小断层，因为由于八十米深，因此这个断层空间由大部份是岩土与沙石构成，所以才以此命名。
　　下面众人真正生存的庇护所岩石断层就不需要解释了，绝大部份都是石质岩层。
　　沙石断层空间的面积不算大，也不算少了，横切面宽度大概是一百二十米，高为四十来米，长深为四十米，总得来说。
　　仅凭这个空间容量，此处就能可以放置一千人单位的全副武装军火配备。
　　当然，此次兵王与莉莉丝的采购，显然没有如此疯狂，不过动作也是颇大。
　　一百支微冲，三十只单兵发射的榴弹炮，十支单兵火箭筒，五支威力强悍的大狙，还有十挺轻机枪，三挺重机枪，一挺多管重机炮，各式手雷，闪光雷，催泪弹，毒气弹，爆破弹等等都弄了好几大箱存货。
　　除此以外，炸药与高爆炸药也是以百公斤为单位采购，以上枪支配备的弹药，足足团了五十万发，算上军火商另外赔送的十万发弹药。
　　可以说……此次的军火采购，绝对是大手笔，李锋也不知道兵王与莉莉丝到底是从哪里搞到的军火采购渠道，竟然连重机枪也能弄来。
　　当然，按照一般人搞了这么多军火，实在不知道怎样运载了。
　　可是这对于李锋来说，完全没有任何问题，在当地直接种下一枚血晶，传送、传送，结果便妥妥地被李锋把所有军火物资团到了沙岩断层。
　　即使团了这么多军火，但现在的沙岩断层空间也就仅被堆放了三十份之一空间而已。
　　受到了把沙岩断层直接当成了军火库的启发，渐渐，李锋也充份感受到了多开劈独立的岩洞空间好处。
　　因此，他啥也不说，很快就拿起一支笔，一张纸，在上面写写画画。
　　没有多久，一幅简陋的地下空间规划开发图，便已经出来。
　　反正现在蚁后繁殖出来的三千数量泰坦地穴蚁，一直是空置着没事干。
　　结果李锋大手一划，就让它们开始不到的层面，寻找地下其他断层空间。
　　如果能找到现成的断层空间正好省事，没能找到也没所谓，干脆就让泰坦地穴蚁就地挖掘。
　　毕竟泰坦地穴蚁除了拥有蚁王之力特长，力气非常大之外，它们还有白蚁分泌的白液，哪怕是岩石层一样照挖，枯多就是挖得慢些而已。
　　片刻功夫，在李锋的临时构思下，他便规划出了另外几个准备开发的库房。
　　其中首要开挖的就是――储粮库。
　　顾名思义，这是一个用来储备大量粮食的空间，在初期计划，储粮库的容积至少是长一百米，宽一百米，高三十米，能够至少装下上百万吨粮食而规划。
　　其次就是开辟――饲养场。
　　这个饲养场，并不是为了虫子血精的饲养场，而是纯属为了养牧畜家禽等等的饲养场。
　　原本这些牧畜家禽，其实都可以在庇护所养，毕竟庇护所的河滩还有许多空置的地方。
　　不过为了不影响庇护所的空气质量与生存质量空间，因此，李锋便打算另外开辟了。
　　饲养场，被李锋暂时规划成长一千米，宽五百米，高五十米。
　　此等面积，甚至可以说不比庇护所的断层空间小了。
　　其三开辟的是――资源库。
　　所谓的资源库很简单，李锋目前只准备用来储存一样资源，那就是石油。
　　团石油很重要，很多交通工具和机械都离不开它们。
　　其四开辟的就是――材料库。
　　材料库被规划的开辟面积，长为三百米，宽一百米，高三十米。
　　此库的用处，那是专门团积各种成品金属材料，例如，钢、铁、铜、铝，还有水泥等等。
　　其五开辟的就是――生活日常仓库。
　　这个仓库是最贴近实际，大量的生活所需品，小到牙刷牙膏，大到棉袄床被，还有药品，总之各种各样都将以三百人以上所需团积。
　　规模为长一百米，宽五十米，高三十米。
　　最后一个开辟的是――娱乐场。
　　魅惑小队的所有人，并不会仅限目前四十人，随着将来蚁后的等阶晋升，他们只会越来越多，因此李锋不得未雨绸缪，把整个庇护所规划的更全面。
　　开避娱乐场的想法，主要就是排除整天呆在地下断层的所有属下。
　　他已经准备打算，把娱乐场视为第二优先开辟，将来会引入各种非电系的娱乐设施。
　　除此之外，娱乐场还将会设置齐全的健身室，在麾下既能得到娱乐之际，也能可以健身保持着身体健康。
　　以上六大规划库场，虽然是李锋临时被军火库启发起意，但他显然并不是随心兴起，这也是为了更长远的打算，虽然以目前仅只有三千多头的泰坦地穴蚁，远未能胜任如此规模壮大的工程。
　　可是蚁后完全可以繁殖更多的泰坦地穴蚁，假以时日，庇护所却已经不再是一个单纯的生存庇护所了，而是一个真正的地下王国。
　　当然，这个被地下深处开辟的地下王国，那即将属于李锋个人的，他就是这个地下王国的主人。
　　若是没有747美四代超级轰炸机，李锋还真不敢去想团积以上被规划准备的大量物资，可现在，这个构想也未尝不现实，一切也只能随着时间发展，慢慢完善成熟了。
　　当然，李锋此次到来，可不是主要为了规划地下王国而来的，他是把军火全部运到军火库里，顺便也在自己的储物箱，储下了一些微冲枪械与两挺重机枪，还有大量的子弹。
　　吸收了上次蚁后差点被蛇群干掉的教训，现在李锋痛下决心让兵王搞来大批军火，未尝不是没有这个心思，把部份军火存在血晶空间的储物柜，在有必要时候，就不会面临没弹可用的恶劣场面了。
　　做完了这一切，李锋才把爆炸飞蚁，让蚁后吞噬其基因。
　　“已经是第四个名额了……”他喃喃自语，心中无不遗憾。
　　在五阶一级使魔前，蚁后便直接拥有五个吞噬亚基因名额上限。
　　然而现在蚁后却是晋升到八阶，但她的亚基因吞噬名额却未见增多，在也就是说，现在让蚁后吞噬了爆炸飞蚁的基因后，蚁后即将只还有最后一个吞噬名额。
　　在李锋想来，估计自己要新增加蚁后的吞噬名额上限，估计非得要把其晋升到十阶二级使魔才成，可是这并不是目前他所拥有的血精能办到。
　　而最后剩下的这一个名额，李锋已经坚决锁定住了水系战斗兵种，海、陆、空、地下。
　　四个环境内作战。
　　陆地他已经有了跳噬蚁与魔蚁兵人，空中兵种现在也有了爆炸飞蚁，而地下兵种就有善于挖掘的泰坦地穴蚁，剩下的唯一短处，那就是海下作战兵种。
　　为此，李锋正在催促火星人尽快研究一种水下战斗强悍的兵种配方。
　　当然，这一切也是急不来，现在当务之急，李锋首当其冲需要面对的还是残狼组织。
　　在蚁后成功把爆炸飞蚁的基因吞噬，下一刻，也就意味着蚁后已经拥有了生产四阶的爆炸飞蚁兵种能力。
　　爆炸飞蚁由于个体并不是太大，因此，以目前八阶蚁后的能力，她能够当天一性次生产出整整五百只。
　　李锋也不磨蹭，既然残狼组织盯上了自己，他也不是软柿子想捏就捏。
　　此次再次回到庇护所，很大程度目的，就是为了让蚁后拥有生产爆炸飞蚁的能力。
　　经过这么多的积累，现在无论是魔蚁兵人还是跳噬蚁，它们的数量团积已不小。
　　李锋沉吟片刻，便再度调整了蚁后生产兵种的比例，经过深思熟虑。
　　他把蚁后每天生产兵种的比例设定为了：爆炸飞蚁一百只，跳噬蚁三百只，魔蚁兵人十只。
　　以上这个设定，很明显，主力军是仍然是偏向跳噬蚁，原因倒是没有其他。
　　主要还是跳噬蚁确实是一类非常实战的兵种，它们拥有非常惊人的弹跳力，最大奋力一跳，能够跃出近五米距离，最高能跃上三米的高度。


第二百一十二章 大手笔
　　蹦跳力强，而且敏捷高，拥有子弹蚁与牛头犬公蚁的基因，它的咬合力同样是惊人，一口咬上人类，绝对能够撕扯下一块肉。
　　除此之外，它还继承了子弹蚁的神经毒素，除了不会飞与不能入海作战是它的弱项之外，在陆地上，这种兵种基本已经完美了。
　　虽然每一只的个体实力远比不上魔蚁兵人，但它们的每天繁殖生产量，要比魔蚁兵人多了五倍，数量一旦多起来，绝对就是敌人的噩梦。
　　至于最普通的山蚁群，李锋摇摇头，想想还是算了，即使是四阶的山蚁，它们现在也就只有三厘米的个体，然远比合成兵种的繁殖量大了一千倍。
　　可是普通山蚁若是用来对付人类，还真是拿不出手，毕竟人类拥有智慧，拥有各种强大的武器工具。
　　普通蚁群数量最多，一架战斗机丢下燃烧弹，或者是针对式的强效杀虫剂，又或者并不需出动战机，只需要用最简陋的人工随手制造汽油瓶弹。
　　甭管你是百万蚁群还是千万级蚁群，在人类利用武器面前，还真的不够看。
　　总结两个最大缺陷，就是速度慢，生命脆弱。
　　把生产兵种比例调整过后，又把所有泰坦地穴蚁派遣执行挖掘第一个粮食库后，李锋便不再在庇护所多逗留。
　　搭乘着传递电梯，在十秒后便回到了养殖场。
　　此时的养殖场，李锋并没有把自己明面上的大本营，要求上华也列入保护。
　　毕竟这可是他在明面上的大本营，如果就连自己的养殖场也需要请求上华保护的话，那么他还真不用混了，甚至会被上华怀疑自己的能力。
　　因此养殖场的保护，必须得要有更强力的力量。
　　他拿出纸笔，久久陷入了沉思。
　　片刻之后，他第一时间就是写下了七十九这个数字。
　　七十九这个数字，代表着他目前所拥有的血精资本，这是他最大的底气所在，没有之一。
　　只要有血精，他就可以挑战一切，血精越多，挑战的潜力就越顽强。
　　有着七十九亿血精的底气。
　　很快，李锋又再度写下了六十只十阶二级使魔的血蚊王。
　　继写下血蚊王之后，没有犹豫，他又是继续写下了五十只五阶使魔杀人蜂王。
　　最后一咬牙，才是最终写下了十只十阶二级的螳螂王。
　　恐怖。
　　没有看错，确确实实是十只十阶的二级的螳螂王。
　　在螳螂王七阶的时候，与十阶蟑螂王与蜂王的合力围击下，强如苍鹰这个超一流人物，也只能狼藉逃走。
　　那么十只十阶的二级螳螂王使魔呢？这种战斗力，绝对是恐怖的。
　　很明显，现在李锋显然就是想看看，到底是自己的虫子使魔强，还是这个不知存活在多久，在地下世界拥有莫大底蕴的残狼组织凶悍了。
　　把一切准备要干的头绪理清，李锋不再犹豫，直接给火星人打了个电话。
　　大约半个小时过后，火星人却是与压路机、四眼蛇三人，匆匆赶过来。
　　“我要的虫子带来了没有。”
　　“嘿嘿，老板放心，今交就算拼光的黑店存货，也把它们带来了。”
　　“很好，你们守着门外，不要让任何人打扰我，卓南，你扫一扫房间，看看有没有被人做了手脚。”
　　“好的。”
　　四眼蛇拿着一个仪器，在李锋的保安楼的卧室仔细检了一遍。
　　在得到对方的点头外，李锋这才开始行动。
　　目前他的血晶空间已是九级，本来这次订购虫子收集血精，就是为了把血晶空间升到十级的。
　　不过现在，由于残狼组织的出现，很显然，李锋暂时把升上十级的计划停滞了。
　　原因自然要把所有血精，转化为战斗力。
　　先是六十只血蚊王，每一只晋升为十阶二级使魔血蚊王，它们所需要的血精大约是四百八十多万。
　　现在他手中便已饲养四十只了，因此，六十只血蚊王的饲养名额是已是最大。
　　李锋想也不想，通通把它们群饲养到十阶血蚊王，每一只都拥有共享视野，几乎就等移动的监视机器。
　　他轻轻一挥手，便把六十只血蚊王，全部布置在整个养殖场，加上之前布置的十只血蚊王。
　　也就是说，现在整个养殖场附近，一共有七十只十阶血蚊王分散在各个暗处警戒，把整个养殖场所有的风吹水动，都监示的密不透风。
　　一旦有异动，李锋都会第一时间知道。
　　其次，李锋望了火星人一眼，后者便主动把困着五十只杀人蜂的网袋拿出来。
　　仍然是九十只同类上限，蜂王使魔，李锋本是已经饲养了五十只。
　　不过这么长时间，也渐渐死掉了十只，这十只都是非正常死亡，基本来自亚马逊丛林与西双版纳的两个大分矿地区，很明显，它们被地球的原生物反捕猎食了。
　　目前已存在的四十只蜂王，其中在亚马逊丛林尚还生存的，只还有六只，西双版纳生存的还有九只；无名岛屿一号分矿，驻守了五只；美女总裁刘若诗的半山别墅，驻扎了五只；
　　而剩下在二十只都在养殖场附近。
　　李锋想了想，干脆一挥手，便把在身边的二十只蜂王，直接让一只十阶血蚊王引路，带领着它们飞去刘若诗的别墅花园驻扎。
　　也就是说，媳妇儿的别墅，将有二十五只胡蜂王守护。
　　做完这件事，他便直接对着五十只杀人蜂进行了饲养。
　　一次饲养，二次饲养，五次饲养……一个小时后，所有五十只杀人蜂，通通被饲养成五阶使魔。
　　五十只比成年人拳头还大一圈的杀人蜂王，嗡嗡地环绕在四周，看得火星人张了张口，这确实是异常恐怖。
　　要知道那是被饲养到五阶的杀人蜂，其毒性与攻击力，都不知有多强。
　　李锋若无其事，又再一挥手。
　　瞬间，五十只杀人蜂化作鸟散，分别又分散在整个养殖场附近。
　　如今，现在的养殖场，简直就是一个坑，就等残狼组织的成员踩上来的坑。
　　不过，这些远远不够。
　　李锋轻轻再一次挥手，这次在庇护所带来的一百只四阶跳噬蚁，每只都有小巴掌大小，纷纷从露台跃到了楼下，全部隐入了养殖房内的杂草。
　　“老板，你这是布下天罗地网啊，我现在都已经有点替残狼组织来人担心了，嘿嘿，好玩，真是好玩至极。”火星人唯恐天下不乱，咬着雪茄道。
　　“还不够，根据赵国立昨天发信息过来，现在他已知怀疑混入华夏的残狼组织成员就已增加到十一人了，这恐怕还有些漏网之鱼……”李锋摇摇头，顿了下又道：“况且这些邪恶组织员可比苍鹰难对付多了。”
　　李锋所说的也没有错，事实上，一个苍鹰并不可怕，毕竟他无论怎么强，就算当晚隐藏了些实力，但也只有一个人。
　　没有组织，没有协同作战能力，同样，也没有现代化武器。
　　可是残狼组织却不同，他们别说正常的现代化单兵武器，就算威力更大些的武器，甚至是偏向黑科技从所未有见过的武器，都会使用，无所不用其极。
　　李锋自然不会认为，就这些布置能够把对方通通吃下。
　　所以，他再度盯上了火星人：“我要的螳螂呢。”
　　“已经还来了，为了保稳起见，我把所有的螳螂都带来了，共十八只，全要饲养吗？”
　　“先看看……”李锋有点头痛，这货还真当饲养十阶二级使魔是大白菜。
　　他只要求十只，这货却足足带来了十八只螳螂。
　　当然，一般的螳螂，李锋也不需要找火星人了，只见火星人打开箱子，里面正有十八只绿悠悠的大螳螂。
　　每一只即使还没有饲养，它们的个体就有二十厘米以上。
　　没错，它们就是绿巨螳螂。
　　绿巨螳螂，世界上最大的螳螂，体长1415cm，体格强壮，胸部圆盾状，捕食青蛙、蜥蜴、小型蛇类和哺乳类。
　　“都是极品中的极品货色，每一只个体都是绿巨螳螂长至巅峰的了。”火星人得意解释。
　　火星人说的不错，箱子里面的十八只大家伙，正是世界目前最大，凶性最烈的绿巨螳螂。
　　它们最大的个体，正常情况下一般都是十五厘米，但是极小有能够长至二十厘米，当然这种级别货色，已经很难遇得上，但是却硬生生被火星人弄了这么多只。
　　李锋看着这些大家伙，心中不禁有点头痛，螳螂个体越大，饲养血精基础就越多，他已经在心痛自己的血精了。
　　不过为了让残狼组织认识一下他们惹上自己的错误，李锋牙一咬，便把手搭上其中一只绿巨螳螂身体上。
　　“发现了一只绿巨螳螂，你所拥有的血精份量，可以饲养该螳螂，是否饲养……”
　　脑海中适时响起了提示音，然而这些绿巨螳螂仅是一阶饲养的血精，却比李锋原来那只普通螳螂更多。
　　原来普通的螳螂只需要三十血精为一阶饲养，但它们却是五十血精。
　　虽然只多了二十血精单位，可是这才是最底阶的基数，若是饲养到十阶，李锋稍微便计算得出结果，如果饲养一只普通螳螂至十阶需要五千八百多万血精。
　　那么饲养绿巨螳螂至十阶，却需要九千七百万血精，差多少是前者的两倍份量。
　　一亿培养出一只十阶绿巨螳螂。
　　然而仔细算算十阶绿巨螳螂的战斗力，还有它们所能给李锋带来的力量，李锋就不作多想了。
　　十八只绿巨螳螂，满打满算就是十八亿，我消耗得起，饲养……


第二百一十三章 挡路石
　　整整五个小时过去。
　　十八只刚好一米个头的绿巨螳螂，出现在李锋眼前，与之前随便抓来饲养的普通螳螂王不一样，绿巨螳螂的个体在连续被饲养到十阶。
　　单纯从外表的个体，几乎比前者大一倍，其次最直接的体现却是浑身金属化的强度，比前者提高了不止一筹半筹。
　　如果前者的身体，金属化的程度只有四成的话，那么现在的绿巨螳螂全身金属化程度却超过了七成。
　　李锋完全可以想像，如果自己把绿巨螳螂饲养到十五阶三级使魔，想必这些战斗力凶残的绿巨螳螂，就能全数达到百份百金属质化了。
　　这种金属质化并不属于螳螂任何一种特长能力，而是它们被饲养进化出来一种趋变方向，即使是李锋也暂时难以用某个定义词去形容这种金属化能力。
　　如果非常下定义的话，那么就只能用“血统”勉强去解释螳螂为什么有这种进化趋向了。
　　就比如甲虫，它们被饲养的等阶越高，它们的甲壳的硬度质量就越来越硬一样，与生俱来。
　　六十只十阶血蚊王，五十只五阶的杀人蜂王，十八只十阶的螳螂王。
　　此番下来，李锋大概是消耗了十八亿两千万。
　　做完了这些事情后，李锋稍一沉吟，其中便直接让两只十阶绿巨螳螂潜伏在自己的房间里。
　　两只潜伏在养殖场的饲养房，两只潜伏在自己休息间，另外四只全部都潜伏在整个厂房空地。
　　可以说，单纯仅只是整个一万多平米的厂房内部，就被李锋埋下了刚好十只十阶绿巨螳螂。
　　而且李锋打算以后也按这种“安保”继续实行下去，前有苍鹰兰陵萧的暗袭，后又有残狼组织风雨欲来，李锋此次可谓真是生气了。
　　都以为自己的地盘随便来呢，既然如此，那么进来了，这次就不要走了。
　　“剩下八只怎么办？”火星人问道。
　　“派遣六只运回我家，另两只运去若诗的别墅花园，压路机你现在马上去办，并让兵王与莉莉等人抽身回来。”
　　有了十八只十阶绿巨螳螂，再加上华夏布置的严密保护措施，现在也确实不需要兵王与莉莉丝等人的贴身保护了。
　　很明显，李锋一连丢下了整整二十亿，已把自己的软胁武装到了牙齿。
　　做完了这一些，李锋便不再继续饲养虫兽，而是来到养殖场后面的钢箱，纷纷把六条地级死亡之虫，传送运回了庇护所，交由张家茹来饲养。
　　现在的养殖场，已是是非风雨核心之地，再把这些地级虫子放置在养殖场，却是不适合。
　　除了转移六条死亡之虫，另外，一直呆在养殖场的饲养蜂房的蜂后，同样也不再方便被安置在此处，因此，李锋同样也把它转移阵地，同样转移到庇护所，以此来暂时安置。
　　没有过多久，负责在外面执行保护李锋身边亲近人的兵王等人，也通过血晶，陆续传送到庇护所。
　　“老板。”等到八人全部聚集到庇护所，李锋才道：“安内的所有布置已经完成，现在是攘外，我需要的就是第一时间挖出残狼组织的总部，然后化被动为主动灭杀他们。”
　　李锋的语言很平静，但在座的众人却充份感受到老板，隐藏在平静之下的那一股肃杀之气。
　　残狼组织的邪恶无所不用极其手段，显然是让李锋感受到威胁了，也触犯了李锋的逆鳞。
　　“想要找到这个组织的总部并不容易，残狼组织的总部历来都是非常神秘，这也是很多国家非常忌惮之处，否则，这种邪恶黑暗组织，早就被世界各个国家级围剿了。”兵王许文涛沉着气道。
　　“难道莉莉丝也不清楚这些家伙躲在哪里？”李锋眉毛一挑。
　　果然，一个完美而隐蔽的总部庇护所才是国际地下组织所发展的重中之重核心。
　　自己的小团体势力才刚开始，可即使自己这等没有什么经验之谈者，也懂得要打造一个神秘隐蔽的庇护所，很显然，像是残狼这种不知存在了多久的大组织，岂能没有完善的地下总部。
　　现在李锋总算是明白了。
　　只要残狼组织这个大总部没有曝光与被铲除，那么即使残狼组织外面的成员在外面为非作好歹。
　　那么其它各方势力，甚至包括国家级力量也会心存顾忌，睁眼开，睁眼闭不去挑事。
　　毕竟总部的力量没有被干掉，那么即使是美帝国也不好轻言要铲除这些地下世界特大邪恶组织，否则……国家的领土这么大，招惹上不断大动作的恐怖袭击，当权者就别再想继续坐在现今的位置了。
　　当然，国家级的力量对这些超然邪恶组织有所顾忌，但却不代表李锋个人也会这么做。
　　他眉头紧皱：“这么说，我们想要把残狼组织的总部挖出来，根本就没有可能？”
　　“基本就是如此，他们存活在世界已有一百多年历史，总部的真实位置，即使是世界各个安全局至今仍未查察出来，所以老板想要短时间挖出他们的总部，在这一点上并不现实。”山炮也认同了兵王的说法。
　　“没有任何办法还击？”李锋脸沉了下来，这种感觉就好像鼓足了力气，一拳却打在空处难受。
　　而且自己只能被动捱打，却没有任何还手机会，这可不是李锋的风格。
　　“在五年前，残狼组织倒是因为某件特殊事件，暴露了一个分部，这个分部被暴露，马上惹来当地伊拉克发兵围剿，在附出了不少军队的努力下，最终的结局残狼组织的分总被一个多月后毁灭，不过……”
　　四眼蛇卓南说到这里，顿了下：“不过，之后伊位克本土随之后被受到残狼组织在社会上展开了一连串的恐怖报复行动，由此之后，现在一般的国家在没有必要把握的情况下，一般都不会招惹地下世界的大型组织势力。”
　　“当然，残狼组织至此就更低调了，在给予伊拉克一连串报复便销声匿迹，直到最近两年才渐渐又冒出水面，现在基本都与一二流的国家达成了默契的协议，那就是大家河水不犯井水。”
　　“一般情况下，地下世界的大型组织不会主动得罪有实力的国家级力量，同样，这些国家同样也不会轻易去找他们麻烦，这算是一个共识吧。”
　　“经历了五年前分部被剿事件，残狼组织现在连分部的建立也选得非常隐蔽，至今为上，别说他们的总部，就是想要把分部挖出来的都很困难……”卓南总结概述。
　　“也就是说残狼组织在哪里，没有人知道？竟然如此神秘？”李锋有点不敢置信。
　　他还真远远低估了这个组织，不过随之想想也对，能够量化特殊药剂，量化制造非人者的组织，岂又是街上的大白菜。
　　放眼整个黑暗网已公现的众多地下势力，残狼组织也是能够排得上前四，确实也不是一般的组织势力，李锋揉揉太阳穴，不死心尝试道：“如果我丢一个亿美金到黑暗网悬赏残狼组织总部的地址，你们认为怎么样？”
　　人为财死，鸟为食亡，一亿美金砸下去，李锋不相信一个如此大型的组织，会有一点漏洞也没有。
　　“老板的意思是想从内部攻破？”
　　“没错，既然势力如此之大，总有内部人员会忍不住一个亿美金的诱惑，我就不相信，动动嘴皮子就能保证下半生富贵荣化，会有人忍得住。”李锋冷笑。
　　“老板的想法是好，不过还是不现实，黑暗网幕后到底是谁建立的，至今还没有人知道。”蝎子插了句道：“不过黑暗网能够一致获得地下界的认可，离不开它的公平与公正，还有切身站于地下界圈子利益这个角度。”
　　“所以黑暗网是不会接受这种有针对地下组织的悬赏，别说是像残狼组织这些顶级势力，就是刚创建的地下组织，比如我们的有关信息，黑暗网也会维护。”
　　“难道真的没有任何突破点对会这个组织？”李锋越听越心惊，心中却渐生一丝愤怒。
　　在他还是普通人时候，远没有料到，在地球现在的文明社会中，居然还生存着如此多毒瘤。
　　不知怎的，李锋突然心生起一种冲动，只想把这些依附在地球的肮脏毒瘤全数铲除。
　　当然，他这个想法也不是什么救世主，伟光正之如此此类心肠，而是他是被残狼组织的嚣张与壮大刺激了。
　　或许就连李锋自己也没有想到，不知从何时起，随着自己的力量亦步亦趋发展壮大，他内心已非常排除这些邪恶，不讲常理，无所不用极其的组织势力。
　　这就是好像内心感受到一种逼协感，他并不惧畏国家级的力量。
　　毕竟自己又不是与国家级力量正面对抗，但就是这种与自己差不多相同的地下组织，才是真正令他忌惮的，因为它们根本就没有顾忌。
　　没有一切顾忌与束缚，只追求着己方势力发展壮大。
　　如此一来，可以想像到将来，一旦自己的大自在逍遥壮大，这些地下不讲常理的偏向邪恶的组织，必然会成为自己挡路石。


第二百一十四章 私人武装的想法
　　因此，李锋现在内心非常不见待这些地下组织，一个也不愿意看到。
　　它们的存在，给地球带来了太多的不稳定，现在李锋已把整个地球视为自己的血精收采后花园，自然容不得这些见不得了光的组织。
　　当然，李锋也自知目前的力量，一切想法他也只能存在于心底。
　　他深深吸了一口气，陷入了沉默，兵王在座的八人，同样也一度陷入了沉默。
　　一种憋屈的感觉，卷席了全场。
　　良久，凌茜看着众人黑沉沉的脸色，忍不住道：“我倒是找到了一个突破门，但事情到底成与不成，也没有太多把握。”
　　“是什么？你说。”李锋迅速把目光落在凌茜脸上。
　　“其实现在残狼组织盯上了老板，我认为是一个突破口的契机，一直我都认为，凡事都是相对的，残狼组织即使算经营得最隐蔽，但只要他们有所动作，就会有暴露线索……”
　　“茜茜，你继续说。”李锋若有所思，隐隐似乎抓住了某一点灵光。
　　“既然他们得知老板抢了碧玉珠，那么他们迟早会行动，而我们唯一的突破口机会，就是现今已进入华夏的这批残狼组织成员，只要找到一个重要成员，我们可以顺着这条线摸索下去。”茜茜在李锋的鼓励下，终于把自己不是太成熟的想法说了出来。
　　“你的意思是故意放走某个重要人物，进行反追踪？”莉莉丝冷峻道。
　　“恩。”茜茜用力点点头。
　　“不可能，他的技术还算可以，但与残狼组织相比，不够看。”莉莉丝望了眼四眼蛇卓南，随之不再言语。
　　这话出自安莉口中，虽然挺伤人的，不过卓南还是明白，对方说得对，只能苦着脸点点头，认可了对方。
　　“错了，反追踪不是让卓南来执行，而是让老板，大家可别忘记了，老板拥有些特殊能力。”凌茜不为所动，淡淡笑着望了李锋一眼。
　　一直以来，李锋并没有刻意在一众属下面前，主动解析自己的能力。
　　之所以这么做，一来他所有的能力，从饲养虫子到血精，再到血晶空间，可谓是太多了，解析起来也是挺麻烦。
　　二来，以前自己这个团队也一直藏在暗处，根本没有遇到过真正的对手。
　　因此，恐怕就算兵王许文涛，其实对于李锋的能力，也是知之不详。
　　不过凌茜这个女子显然很细心，她只好点到即止提出来。
　　然而李锋却懂了，双眼渐渐亮起来。
　　或许比追踪科技的专业技术，四眼蛇卓南与残狼组织对干起来，根本不够看，可茜茜说得对，自己还有共享视野。
　　李锋就不相信，自己拥有这种共享视野能力，残狼组织能够反追踪自己。
　　“好，很好，我有些头绪了。”李锋连连点头，陷入了沉思。
　　“那老板，我们这些人需要干些什么？”压路机嗡声嗡气道。
　　“你们？”
　　“不，在此件事上，你们并不需要做些什么，你们每一个人都是宝贵的，损失任何一个，也是我难以承受的损失，所以你们没必要参与这次斗争。”李锋头绪渐渐清析，心情也随之明朗回应道。
　　他想了想，又道：“也不是没有事要做，现在恐怕我们与残狼组织是陷入不死不休的局面了，所以接着下来，血精的多少就代表着我们的战力，所以我需要你们充当后勤。”
　　“老板，你说吧，只要我们能够尽一份力气，我们就全力以赴。”山炮莫里山永远是最省事的一个，他直言道。
　　“嗯，我前期招出了魅惑三队的布局，现在也陆续完成了，现在他们在东南亚同边几个国家，分别也有了自己的养殖场，现在我们需要你们做的，就是去那边各自走一趟，容我准备准备。”
　　李锋想了下又道：“所有魅惑小队的身份很干净，暂时我并不想把他们的暴露于视线上，所以此行必须要秘密行动，所以去的人也不需太多，所以我得要把这件事交付于莫里山一个人来行动。”
　　“老板，我在。”
　　“好，诸位稍等片刻，我准备准备。”李锋离开了一阵，再次归来。
　　却已慢多了一个小瓶，这个瓶子比一听可乐还要小，但里面却已有二十只血蚊王。
　　他郑重望向莫里山道：“这个瓶子你随身携带，每到一个养殖场，就把两只血蚊王留下来，其中一只留在当地的养殖场，另一只留给养殖场主人。”
　　“好。”莫里山没问太多，非常简洁点头。
　　“除此之外，你每到一个养殖场，就把当地的养殖场虫子通通转化为血精，辛苦你了。”
　　李锋把所有事情交待后，便把装着二十只血蚊王，还有十个养殖场的地址，还有一枚血晶，小心翼翼交给了莫里山。
　　“记住，一定要注意隐蔽。”
　　“我会的，老板，我这就马上出发。”莫里山与众人点点头，便独自离去。
　　把这件事不交给兵王去做，也不给交给更加适合隐蔽性的蝎子去做，其实李锋也考虑了许多。
　　最要原因还是山炮比兵王更稳重，而且他长着一张大众脸，做事也十分有分寸，李锋很信任山炮。
　　现在众人的会议，都是传送回了庇护所，因此上华也好，残狼组织也罢，都没能力窥听打探任何一切事情。
　　而经过这件事，李锋也向血晶空间，给予了众人开通了可以自主出入血晶，并搭乘传送电梯的权限。
　　除此之外，还有血晶空间的九格储物柜，李锋也对众人开通了第五格至第九格的存取权限。
　　而第五格至第九格的储物柜，正是放置了重机枪，狙击，大量高爆火药，还有大量配置子弹。
　　也就是说，只要他们身边有血晶空间存在，他们就随时可以武装自己了。
　　这种自由程度，很大提升了一众属下的应对能力。
　　非常时期，李锋也顾不得每次传送需要消耗六十万血精了。
　　山炮走后。
　　接着下来的李锋把目光落在众人，心中一阵犹豫，才开口道：“这次被残狼组织盯上，暴露出了许多问题。”
　　众人知道李锋有想法，因此都望向了他，不知道老板想要干什么。
　　“相信大家都知道，我们的力量，现在基本都上不了明面，此处找大家过来，除了要如何反击残狼组织，我觉得必须也要未雨绸缪，组建一个在明面上的势力。”
　　“那老板你现在有什么想法？”压路机有点兴奋道。
　　“在半年之前，我就是个初出校园的学生，所以呢，我自己的想法就不值一提了，现在就是想征求一下你们的意见。”李锋很清楚自己的定位，也清楚自己的见历，所以并没有自把自为。
　　“不知老板想组建一支什么样的明面性力量。”许文涛有点意外问。
　　“就是一支正常的私人武装，一支能够代表着我们意志执行的私人武装。”李锋眼睛闪烁：“我们这个小团队可以位居幕后，但有麻烦，就可以让这支私人武装为自己代言执行，就比如这次事件，有必要时候，我们还可以驱使这支私人武装，以明面性质去硬憾残狼组织。”
　　“私人武装，组建私人部队？”众人这次真被李锋的想法诧异了。
　　“是的，我们总不能以后遇到任何挑战，就要出动蚁后的合成兵种，至少，现在并不能太高调。”
　　李锋大方承认道：“此次事件，让我想了很多，这些地下黑暗组织，有些讲规则的还好说，有些就像残狼这种邪恶危害整个大环境，毫无顾忌的组织，我有预感，在即将的到来，他们迟早会成为我们绊脚石，所以我要组建一支强力的私人武装，去对付这些绊脚石。”
　　“明白，老板的意思就是像邻近缅甸的那些军阀大毒枭一样，拥有自己的力量，却又不会受到世界国家力量干预，对不对。”火星人双眼发亮补充。
　　“没错，就是这个意思，但并不是指缅甸，缅甸的格局太小，而且地处华夏邻国，有太多干预。”
　　“我想老板在这方面找对人了，我和蝎子对这方面倒是有些了解。”压路机拿着酒瓶，咕噜咕噜喝了两口道：“想要组建私人武装，世界之大，莫非非洲，蝎子是索马里人，想必，他对他的家乡更熟悉。”
　　“对，整个非洲，还有很多地区处于地乱，政府与非政府武装遍布，如果我们只是隐身幕后，能够在当地找个信任的代理人，要拉起一支武装并不难事。”
　　“难就难在要发展出一支强力的非政府武装，这方面得要砸钱，砸非常多的金钱，在非洲，只要钱，基本没有事情办不到。”兵王皱眉道。
　　“钱不是问题，别忘记了我们还有747美四轰炸机，而且我们背靠中华合作，只要有心，我想以后需要钱，并不是难题。”李锋仍然坚定。
　　发展武力，就成了必然，一切只因自己不平凡，不能等到别人对自己下手，这时才后悔之前光荫白忙活了。
　　蚁后的母虫之体与合成兵种表现的潜力，是非常难以想像的，这一点，没人比李锋自己当事人更清楚，然而现在想要提升蚁后更高等阶，甚至更高的使魔等级，已经不能单纯是钱能够解决的事儿了。
　　这还必须要时间，因为收购的虫子速度，已经就快赶不上蚁后晋升的步履。
　　“原本蝎子倒是一个很好的代理人，不过他现在已经暴露在视线上了，如果我们想弄代理人，应选谁才是好？而且还必须要绝对信任，没有信任，武装起来，一切也只是为他人作嫁衣。”凌茜仍然保持着冷静，一针见血道出了问题所在。
　　“所以我说，绝对信任代理人是我们大伙的一项长处，在这一点上，大家不用担心，我现在缺的就是一个合适的代理人选。”李锋淡淡道，与兵王对视了一眼，两者目光都蕴含着一股难以言喻的味道。
　　很明显，兵王许文涛知道，发展绝对信任的代理人，对于自己这位老板绝对不是难题，他自己与李锋的关系就是一个很好的例子。
　　而李锋也正是因为目前血晶等级已是九级，自己尚还有八个饲养同类名额。
　　所以才经过此次突发事件，把心思落在了组建私人武装身上。
　　现在他可是要钱要钱，要绝对信任代理者也有代理者，如果凭白把八个饲养名额一直空置下去，委实是太浪费了。
　　浪费可耻。
　　李锋心里甚至已经有了进一步打算，他拥有八个名额，完全可以拉起更多支私人代理武装。
　　在有必要时候，这八支私人武装一旦联合起来，这就是一股庞大到令人惊心肉跳的力量。
　　非洲，确实是一个好地方！


第二百一十五章 未知的收割
　　一连三天风平浪静。
　　夜幕如水似的温柔寂静，这一晚，看似平静的湖面，终于被一颗小石子投入，荡起一圈圈涟漪。
　　“呃。”黑夜之中，似是要有一阵想拼命叫喊，但却硬生生嘎然而止了。
　　这种感觉，就像刚刚准备惊叫，却被无形一只大手扼断。
　　当然，事实的情况并不是如此，真实发生的事情，却只见养殖场的两米高围墙，才刚刚一个黑衣者悄无色声翻了进来。
　　但马上却迎来一阵刀光，然后就是一颗大好人头飞起，一招斩杀，身体不再完整，而是被快到难以想像的袭杀干掉了。
　　死者那颗飞起的人头，至今仍然瞪大了双眼，神色充满了不敢置信。
　　他看到了什么，怪物。
　　是的，是一只怪物，一只超过一米的金属质感的螳螂，然而他却再没有机会呼喊了。
　　因为下一刻，他只能感觉自己的视野水平线在不断攀升，再攀升，完全超出了他的平能身高，当他终于意识到自己的头颅离开了身体，然后……然后就没有然后，死了，又哪里再有思想。
　　“第一个。”此时，身处保安楼三层的李锋，打破了小小卧室的平静。
　　与此同时，他也把自己从绿巨螳螂的共享视野，所看到的一切景像，透过自己的思维构图，传递给了兵王许文涛。
　　“是三流非人者。”兵王很快断定了第一个潜入养殖场的身份。
　　此时此刻，保安楼三层，包括李锋在内，共有五个人。
　　兵王许文涛紧紧护卫着李锋的左面，莉莉丝・安莉把右面的死角封住。
　　蝎子这个杀手却沉寂隐匿在房间的一角，压路机马求却如人型铁塔站于唯一的门后。
　　李锋被四人守在中央，但神情却一面淡定，并没有几位属下充满肃目。
　　当然，房间隐匿的并不止兵王四人，另外在唯一面小窗口边，还有一只金属化的绿巨螳螂。
　　在房间的天花板上，另外还有另一只绿巨螳螂倒挂着。
　　小小一个不足十五平方的房间，此时严然成了一个坑，一个巨坑。
　　若是更细心留意的话，在保安楼四面的三棵大柳树冠，竟然还埋藏着三十一只魔蚁兵人，其中带队的正是一只体型更大更强壮的魔蚁兵人王者。
　　它们手执长矛，似是等待着猎物，随时掷击长矛，把所有猎物网罗于方圆十丈之内。
　　尽管魔蚁兵人的个体不到三十厘米高大，但是蚁王之力的提升自身十倍力量，它们飞出猛厉的长矛一击，实在是不下于一个拥有两百公斤的壮年男子。
　　为什么房间是个巨坑，这一切都是因为李锋这个主人，在今天把一枚碧玉珠，从血晶空间取了出来，就这么安静放置在房内的桌子上。
　　它就是像夜晚的一颗明亮夜明珠，又像黑夜一盏明灯，总归有特殊的对像，明知整个养殖场布下了天罗地网，明知道三层小楼是一个死地。
　　但是他们却仍然不得不作飞蛾扑火。
　　因为碧玉珠的毫无顾忌被李锋亮了出来，残狼组织已经下了死命令，无论付出多少代价，都要速战速决，把它尽快抢到手，以免长夜梦多。
　　与此同时，李锋的嚣张挑衅，也激起了残狼内部的战意，他们实在难以想像，一只小小的蚂蚁，凭什么与自己叫板。
　　“这才是开始。”莉莉丝微微压着身，朱唇轻轻吐出一句。
　　仿佛认证了她的睇法，第一个潜入养殖场的黑衣者尸体才刚刚倒下不久。
　　接着下来，整个养殖场的四周，就不断有黑夜人从外面翻过来。
　　然而他们都错了，错到没有任何时间思考，甚至连疯化的状态也来不及显现，却纷纷被黑暗中的刀光闪过，然后意识陷入永久的黑暗沉沦。
　　一个，两个，三个……十三个。
　　无一例外，第一波夜袭，在不到十秒钟，全军覆没。
　　甚至即使有瞳孔四朔镜像，残狼组织的内部，仍然没有发现什么。
　　一切都在黑夜中进行，似乎整个养殖场，就是一处死地，有着大量未知而恐怖的力量在收割。
　　收割性命。
　　“这个李锋有点不寻常，第二波行动，所有人开启疯化，我只有一个要求，那就是无论如何都把碧玉珠带回来……”沉默一阵，沙哑的声音似有点意外，有点诧异，又有了些乐趣。
　　他低估了小蚂蚁的力量，似乎这只蚂蚁比他预期强壮，不过也仅此为此了。
　　要知道第二波的力量层次，可没有第一波弱，而且疯化与未疯化之前，战力效果相差很大，沙哑的声音充满了玩味。
　　唯一令他想不通的只有一点，华夏为何如此重视保护这个小子。
　　当然，身在局中之外，无论让他猜破了头颅，恐怕还真的想不到，海底神秘攻击器是出此他眼中的小蚂蚁，否则，今晚的行动，他或许多少会有些衡量，然而残狼组织不知道，尽管这是一个地下世界盛名已久的组织。
　　可是又有谁会怀疑，海底神秘攻击器的主人，并不是华夏，而是属于一个年轻人私有呢。
　　“十三个人，其中只有三个三流非人者，十个身手不俗的杀手。”
　　整个养殖场里里外外，尽皆都是李锋的眼线，一切全在李锋的眼皮底下。
　　黑夜并不能阻止他洞察一切，很快，他便把这波黑暗突袭的力量层次，通告给了房间的四人。
　　“如无意外的话，更猛烈的来了。”蝎子冷着脸应了一句。
　　果然。
　　黑夜中，一阵“嚯、嚯嚯”的异声。
　　使得值班的三个保安员相互对视一眼，不过随之又恢复平静。
　　养殖场右靠大山岭，这个时节的黑夜，各种鸟虫，青蛙鸣叫，最正常不过了。
　　保安员们并没有认为没有什么异常，无论如何，任他们怎样联想，估计都不会知道，在外面已有十八人已快速靠近养殖场。
　　一切如此迅速敏捷，并且有些人发生了疯化，就如拍电影一般。
　　“十八个人，其中有十人是普通人，不过身手不比压路机差，他们带着武器。另五个人已经疯化，按照莉莉丝对非人者的体征区分，他们应该还是三流非人者。另外还有三人是二流非人者，同样已疯化……”李锋把所有收于眼底，并把情况不疾不徐报了出来，眼神终于出现一丝凝重。
　　这丝凝重那是有原因的，因为有八人吸取了前一次试探教训，此次已进入疯化了。
　　他亲身经历过四个三流非人者，实则上，当时能来得及疯化的也就一个半人。
　　现在是八个。
　　至于那些身手似乎仅比压路机差一筹的普通杀手，反而是被他忽视了，哪怕他们身怀破坏力更强的武器。
　　咻咻咻咻……
　　一连串异动，这一次，十八人几乎不分先后，同时翻进了围墙。
　　而养殖场的内部，却仍然等待着他们的是一轮收割。
　　仅仅是这一瞬间，纵然有了心理准备，但十个普通人杀手，他们的神经反应，依然快不过黑暗无知的收割者，十颗人头冲天。
　　然而八名疯化者，在疯化后，却没有如此脆弱。
　　咻咻咻咻……
　　八只绿巨螳再一次飞扑齐动，寒光四起，却又是四颗人头飞起。
　　不用说，三流的非人者，即使是在疯化过后，却难以抵挡这些被饲养到十阶的绿巨螳螂。
　　不过剩下四人，却抵过了这一波攻击，他们的夜视仪终于捕捉到一抹抹绿影闪掠。
　　只不过未知的收割者速度实在太快了，其迅猛的攻击速度，甚至快到他们仅仅勉强看清一片绿影，第二次攻击再度迎来。
　　咻咻咻……
　　在这一轮，唯一存活下来的三流非人者再不幸运，他的人头飞了。
　　而剩下的三个二流非人者，在疯化狰狞的表情下，却是充满了不敢置信眼睁睁看着自己身体变成两截。
　　这一次，他们仍然挡住了致命一击，成功保住了他们的头颅离体，可却没有想过，养殖场的收割者比想像种多，在他们还未来得还手之处。
　　他们两人腰身一痛，然后遭遇了来自另一个方向的袭杀。
　　八只绿巨螳螂一起出手，只剩下一人。
　　而这人疯化之下终于不管不顾，一拳打在一抹绿影身上，把这抹绿影击飞。
　　“砰”一声金属质感碰撞声响，与此同时，最后一人的心窝却被一把利器从他的背后透体而过。
　　他低头凝视，那是一把充满寒光闪烁的金属锯齿锋刀，像是虫子的肢体，又像是异常冷漠的金属兵器，他还想趁着有一口气在，转头要看看黑暗未知的收割者。
　　他要死得明明白白，到底是什么可怕存在，竟然把二流疯化的非人者如草莽收割。
　　然而他却是没有机会了，只见这把从他身体后面穿透出来的利物，轻轻一拖。
　　顿时，他的瞳孔散涣。
　　“刚好七秒，七秒时间所有信号波段消亡了。”
　　不过残狼组织此次也不是没有收获，因为最后一个死者成员的瞳孔回朔所传回来的景像，总算窥得了未知收割者的冰山一角。
　　那是一把染满着鲜血的未知金属材质的锋利锯刀……到底是什么人，才会使用这么一把诡异而另类的冷兵器？
　　没人知道。
　　不过内部的成员，此时的神色不再是初始的戏谑，而是渐渐升起了一片凝重。
　　这一次，他们终于有一点意识到，自己似乎招惹上了不好对付的敌人。


第二百一十六章 追踪
　　二流的非人者，即使对于残狼来说，每死一个也是痛失。
　　如果三流的非人者制造，算是残狼组织的基底石的话，那么二流的非人者，却是整个组织的中坚力量。
　　而一流更小了，至于超一流，不好意思，每培养一个超一流的代价，那就是一千个三流非人者的所有总共资源。
　　因此，仅仅是两波强袭，前后十秒左右，残狼就失去了八个三流，三个二流非人者。
　　终于让残狼内部的人物眼神有些凝重，而不再是轻蔑与戏谑。
　　“……撤。”沙哑的声音，盯着大屏幕上寒光闪烁的锯齿锋刃，沉默了许久，终于下达了这个撤字。
　　整个内部人员，眼神都闪一丝不可议，他们的强大组织，竟一个小小的养殖场挡下了，原本充满胜算的行动，此刻却被这座养殖场无形的杀意震退。
　　“我们还有第三波后手，虽然人数是最少，但是最强悍的。”有人持不同意见。
　　“仅是养殖场内部就是如此力量，那座小楼，想必还有更强的在等待我们。”
　　“每一个一流非人者都是宝贵的，撤。”
　　残狼组织的夜袭，来得快去得也快，前后不到一分钟交锋，进退就完成了。
　　当然，在这个短暂的过程，哪怕是养殖场几个值夜班的保安员，甚至连一点风声也不知道。
　　只不过，这一切的动静，却瞒不过有心人的关注。
　　……
　　“首长，残狼组织撤了，大自在逍遥依然安然无事，十分平静。”赵国立收到第一信息，便狠狠松了口气。
　　虽然李锋并没有向上华请求自身的保护，不过上华却不能不准备后手。
　　事到如今，经过一系列的猜测与认证，即使是傻子也能知道。
　　所谓的大自在逍遥，核心就是这个年轻人李锋，否则如果不是核心者，一个组织又怎会为了他身边人主动暴露身份。
　　因此，上华对李锋的安全看得比谁的重要，毕竟一但李锋身死，那么之前的良好合作，还有底海大杀器存在，或许就通通成了浮云。
　　很显然，上华又怎会轻易让自己现今获得这种优势被抹杀。
　　因此这一晚所准备的后手，绝对是令人难以想像的，不过一切，随着残狼的撤走，这些准备也没用上。
　　当然，小小一个养殖场，竟然暗藏如此杀机，也是令上华暗暗讶然。
　　大自在逍遥的力量展示，更让人看重，似乎这李锋现在已经成了一个迷团。
　　仅凭一己之力，风平浪静挡下了残狼的暗袭？
　　这种力量级别，哪怕放眼全国的私人组织，恐怕还真找不出一个。
　　既让上华惊讶又是慎重，唯一让上华安心的是，这个李锋对祖国并没有恶意，要不然……
　　“有进一步情况信息吗？”那边沉默许久，又道。
　　“没有，两者的交锋一切电光闪石，前后不到一分钟就交锋完成了，我这边还没有进一步的具体情报，不过根据信息的反馈，残狼上次派出了三十六人次，其中将近有二十身手不俗的杀手，与八个三流非人者，三个二流非人者进去了再也出来。”赵国立深吸一口气报到。
　　这个结果，不单止是他自己都觉得很沉重，就算是那边得知了，估计也很重视吧。
　　虽然没有更详细的信息表明那些进入养殖场的杀手与非人者死亡了。
　　但是只进不出的结果，自然是不言而喻。
　　“李锋……”赵国立喃喃念了这个名字两遍，不论如何，他也不相信在华夏这片土地，怎会成长出这么一个人物。
　　到底这个年轻人身上隐藏了什么秘密，有什么奇遇？一切不得知。
　　“对了，现在可以确定，李锋身上确实获得了一枚‘碧’，向您请示，这枚珠子到底如何处理。”
　　“暂时不要打这颗珠子任何主意。”那边又再一次沉默，久久才道。
　　“可是……”赵国立急了：“可是如果李锋一但保不住，碧珠若落入他国之手……”
　　“赵国立，注意你的措辞，大自在逍遥的身份，除了已知者外，绝不能让任何人获悉。”
　　严厉的语气，终于令到赵国立知道自己焦急之下，竟然犯了低级错语，竟直呼李锋之名了，他连忙吓出一身冷汗。
　　“不要滋生对李锋手上的碧珠有任何野望，否则我们现在将会弄巧反拙，具体情况，你只能在暗处做好一切最坏的准备，碧玉珠同样也不能落入他国之手。”声音缓下来道。
　　“是。”
　　……
　　除也上华，女神号的夫人这一晚，也是辗转反侧难以入睡。
　　尽管她的女神号是世界最舒适、最豪华的私人游艇，直到半夜。
　　夫人的房外响起轻轻的敲击。
　　“夫人，我是骥老。”
　　“进来吧。”夫人明亮双眼注视着追随自己的长辈。
　　“很意外要……”骥老深吸一口气：“那小子隐藏的实力令人震骇，残狼被打退了。”
　　“打退？”夫人眼里一闪：“被李锋打退？”
　　要知道打退这个词语，与撤退，撤走相差太多了，在夫人原本想来，李锋到底能不能撑得过今夜，还是个问题，但现在骥老却告知自己，是残狼被打退了，而不是后者。
　　“是的。”骥老凝重点点头：“连我也看走眼了，难怪苍鹰在他的面前也只能狼狈逃离。”
　　“好了，我知道了。”
　　待得骥老退了出去，夫人的神色时亮时暗，最后唇一抿，终于似是有了决定。
　　……
　　残狼夜袭与养殖场交锋之快速，许多人也不知道，即使李锋自己也是有些意外。
　　十阶的绿巨螳螂，尤其是黑夜所体现的出来的战斗力，令人震惊。
　　不过，现在李锋也不是总结的时候，他一挥手，所有死于养殖场内的黑夜者，被迅速跳噬蚁清理。
　　“还有五个人，三个二流非人者，一个一流非人者，不过他们退了。”李锋把情况转告给几个属下。
　　计划如期开始行动。
　　不管对方撤退的速度有多快，在他们的身后低空，却仍然有十只血蚊王远远吊在背后。
　　为了跟脱发生意外，甚至李锋还是派出了唯两只十阶二级的蜂王，虎头蜂王与杀人蜂王。
　　两只二级蜂王在更高的天空，全程监视着这一切，恐怕就是残狼组织想破了头，断估也不知道，李锋竟然会有这种能力追踪着他们。
　　剩下的五人非常慎重，他们并没有驾车，而是一路朝着郊区，趁着夜色快速奔跑。
　　每一个人奔跑的速度，都不下五十公里，这还是二流非人者拖慢了脚程的缘故。
　　李锋足足吊在背后，跟也整整一个多小时，这些人才堪堪在一个村落停了下来。
　　并趁着夜色，摸索到一幢新建的两层楼房，窜了进去。
　　“原来是隐藏在村屋。”
　　仔细算算，这已经不是秦市了，而是邻近的关山镇辖下一个村落。
　　“已经找到他们落脚点，马上执行第二步计划。”
　　“让卓南发出信息，通知赵国立，接着下来的事情就交给他们了。”待得兵王出去后，李锋想了下，随之又转头对压路机吩咐。
　　这些一流的非人者，除非再次出动绿巨螳螂，要不然，李锋还真没有把握把他们全数留下来。
　　或许兵王许文涛现在实力可以做到，甚至出动合成兵种，只要数量足够，同样也能把他们吃下。
　　可是现在就暴露了自己的底牌，这不是李锋的意愿，好钢必用在好刀上。
　　现在残狼行动失败，李锋如今所需要做的就是等待了，等待赵国立的行动。


第二百一十七章 捕捉
　　“老板，最新消息传来。”四眼蛇卓南突然抬头道。
　　“快说。”
　　一觉醒来，李锋便得到昨晚的事情，估计有新进展了。
　　当然，事实上有着共享视野的能力，他可以第一时间就在现场得到消息。
　　不过他也不是铁人，并不可能一天二十四小时监视对方的行动，因此一夜过去，赵国立显示是在昨夜展开了行动。
　　“昨晚秦市出动了三百名特警，还有若干便衣摸进了村屋，与对方发生了一场交战。”
　　四眼蛇喝了口水，又道：“这一战，派出的特警死伤了足足十三人，就算是便衣也死了三个，这才把那五人击溃，三个二流非人者已死，另两个一流非人者正在紧急逃亡。”
　　“竟然还有两个一流非人者离开？难道赵国立准备了这么久，居然也留不下他们？”李锋眉头轻皱。
　　“老板，现在他们逃亡不正是咱们愿意看到的吗？难道你改变主意了？”
　　“当然不是，我只是为一流非人者的顽强有些诧异。”李锋摇摇头道。
　　当然，他心里的说法，其实对于国内官方的力量，确实有点诧异了。
　　那些若干个便衣，必然就是上面派下来的特殊部队，只不过即使出动了特殊部队，但自己的国家却仍然留不住两人，因此李锋倒是挺不是滋味的。
　　在特殊药剂培养非人者方面，国家真的比外国落后这么多吗？
　　“其实也不能全部把责任落在国家的特殊部队身上，主要事发地点是村庄，一般非常规的武器，都不敢动用，而对方却显然没有这种投鼠忌器，彼长彼消之下，有这个结果一点也不奇怪。”兵王解释道。
　　“嗯。”李锋闭上双眼，视野共享下，却已确定两名一流非人者已逃至海路，正混入一艘货轮往新西兰逃去。
　　有着血蚊王与两只十阶蜂王的追踪锁定，这两人自然逃不过李锋的视线之下。
　　而且两个一流非人者，其中一人腹部有个大创口重伤，也正好如天助般，被李锋得知他们现在正要总部紧急联系，要求抢救。
　　如此一来，李锋的目的终于达到了，以这两名一流非人者的重要性，他们务必会与残狼组织请求救援。
　　“老板，下一步要怎么做？”压路机沉声问道。
　　“经过昨晚的夜袭失败，残狼组织短时间不会再卷土重来，现在我们唯一需要做的就等，等他们两个逃亡者引出神秘的残狼组织部绪点。”
　　“唔……不过这等待之前，我还有一件非常紧要的事情去做，这几天你们自己注意安全，吃个午饭，兵王和莉莉丝就和我走一趟外蒙古。”
　　“老板，你是准备去寻找那只僵尸？”兵王许文涛吓了一跳。
　　“是的。”李锋郑重点点头：“我想过了，合成兵种无论是跳噬蚁或者魔蚁兵人，暂时都不宜拿上台面，让世人知道，所以要对付残狼组织，我必须得要把僵尸收服。”
　　“可是这么做，实在是有点太危险了。”许文涛神色凝重劝道。
　　这么久以来，李锋可没有完全把这只凶残的僵尸，放任在外蒙沙漠平源自生自灭。
　　几乎每隔一个月，李锋就会派遣兵王去那边悄悄留意僵尸近期的举动。
　　因此，许文涛对于那只凶残的僵尸实力，可谓是非常清楚，用他的意思来说，这只僵尸非但拥有不俗的智慧，懂得在人类眼皮底下收敛行动。
　　但却一直在外蒙沙漠平原杀戮，它似乎在进行一种有成长性的修炼。
　　现在这只僵尸的实力，即使是七阶的许文涛也丝毫不敢与其打照面，如今得知李锋要去对付这只家伙，他自然满脸充满了慎重。
　　“我加上老板，即使再加上莉莉丝的疯化，可是还是斗不过那僵尸。”兵王再道规劝。
　　“你错了，我什么时候说要咱们亲自冒险上前阵，对付这只凶残的家伙，单凭武力显然不行，但咱们有武器，放心，我已经有所准备了，吃完饭，我带你和莉莉丝去一个地方。”李锋拍拍兵王肩膀道。
　　即使没有残狼组织这档事，收伏这只地级尸虫转化成的僵尸，其实李锋也不能拖了。
　　因为他经过兵王这两个月的观察，再让这只凶残家伙成长下去，以后自己想要收伏它，估计更加困难，因为这是一只能够自我意识，懂得修炼的僵尸。
　　完全超出了众人认知的常识。
　　具体情况，现在李锋也只能到时慢慢研究，李锋不再多语，带着一众属下便去吃饭。
　　昨晚死在养殖场的尸本，果然如他所料，身上根本没有留下有价值的信息。
　　除了能够缴获一些枪支武器，一律便没所获。
　　在附近某饭店，吃过饭后，李锋便带着兵王与莉莉丝来到一间加工制造厂停下。
　　“李少，您来了。”这家加工制造厂，正是李锋之前打造钢箱子饲养死亡之虫的加工厂。
　　李锋带着两属下到来，一个四十多岁的男子连忙走了过来打招呼道，顺便在冷峻靓丽的外国美妞莉莉丝身上看了一眼。
　　他感觉眼前的年轻人，真是越混越出息了，就连女保镖也是外国美妞。
　　“刘师傅，我要求打造的东西完成了没有。”李锋也不废话，直接问道。
　　“好了，您交带的事，我们第一时就去做，来，我带几位去看看。”
　　在刘师傅带路下，没有多久进入小作坊，许文涛终于看到李锋所说要用来对付那只凶残僵尸的事物。
　　这是一张网，钢质偏合金打造的网，一张特殊制作的网，就是如此简单的工具，但打造它却足足花了近一个月，几十万软妹纸。
　　“它的最大承受拉力可达三十吨，质量保证，如果不是网太小，用它来对付鲸鱼也是稳妥的。”
　　刘师傅示意之下，马上就有两位工人，一人开着一辆小皮卡，把网系在两车挂靠处，然后发动了码力，两车角力。
　　可就算车轮子不断把地上的尘土刨得飞溅，作为两车角力扭带这张特殊合金网，却仍然没有崩断的迹象。
　　“不错，确实很不错。”李锋点点头赞道。
　　“呵呵，那是，这种活儿我还是第一次接，近百万砸下来打造的一张小网，那肯定牛的一塌糊涂，别说抓巨蜥，就算抓恐龙也行了。”刘师傅笑道。
　　李锋在找对方做网时，确实是以抓巨晰为借口，显然刘师傅信了。
　　这张网的造价也确实差不多上百万，单是原料就近七十万，剩下的加工费也是个天价，一般人还真不会这么弄。
　　“细节的坚韧怎么样？”李锋不动声色又问。
　　“您看……”这次刘师傅没有劳烦他人，亲自启动了切割器，在拉得崩紧笔直的网丝上切割。
　　随着切割器与合金网接触，大量磨擦出来的火星爆射，一会功夫后，刘师傅停下动作。
　　李锋走过去定睛一瞧，双眼微亮，仅只有一个缺口而已。
　　“怎么样？”李锋回头对兵王、莉莉线询问。
　　“恩。”由于有外人在，许文涛脸上只升起一丝苦笑，显然他也被老板这种大手笔与奇思异想折服了。
　　难怪李锋说要借助工具。
　　有这第一张坚韧的特殊合金网罩下去，那只僵尸即使最凶残，估计也只能乖乖受困。
　　莉莉丝点点头，却没有多说。
　　把网带上车，也就是十个平方不到的小网，却把整辆翼虎压得一沉，由始可见这张网有多重。
　　“网是有了，不过僵尸力大无穷，咱们三个人还拉不动网，怎样阻止僵尸挣脱？”许文涛还是不放心，他是亲眼目睹这只僵尸的力量有多大。
　　“放心，到时候你就知道了。”李锋淡淡一笑。
　　至此，三人也不再多话，驾车直接向内蒙古而去，一天一夜后。
　　趁着夜色，李锋几人突破了边界，又租了辆越野，继续朝外蒙进发。
　　踏入沙漠，又是驾驶了数个小时，终于，近半年前李锋所来过的一次死亡之虫巢穴，就眼在近前了。
　　等到入夜时份，李锋的行动，终于让兵王与莉莉丝得到了解惑。
　　到底由谁来驱动这张网，答案很快就知道了。
　　只见李锋轻轻一声尖啸，夜色之下，莉莉丝敏锐地发现，四周围的空气流动，出现了细微的变化。
　　然而没有多久，身边便陆续出现了大量的黑影，它们扇着两双翅翼，手执锐利矛器。
　　这不是魔蚁兵人，又是谁。
　　其中兵王更是把自己的目光，重点落在一只魔蚁兵人王者身上。
　　“这是第二只魔蚁兵人王者，真不容易出现。”李锋解释道。
　　目前，蚁后生产的蚁兵人合成兵种数量，已是累积近千单位，可是即使拥有了这么多蚁兵人，才仅仅出现两只王者而已。
　　魔蚁兵人王者，它们拥有蚁皇之力，而不是蚁王之力，除了力量更大外，战斗本能也是高级。
　　当然以上都不是它们与一般的魔蚁兵人最大区别，王者最大的优势，那就是它们拥有卓越的自主智慧，完全可以独立带兵作战。
　　而批魔蚁兵人，准备地说，并不是坐传送过来的，而是由王者，在夜晚赶路飞过来。
　　可以说，为了对付这只僵尸，李锋做了很大准备功夫。
　　“行动，文涛，你把那家伙引出来。”


第二百一十八章 这是为何
　　“行动，文涛，你把那家伙引出来，注意点。”李锋叮嘱。
　　他们现在距离僵尸的老巢，也就两里之外，附近的地方，正好有几棵枯萎的树藤。
　　这是一个很适合布阵的地势，此次由魔蚁兵人王者带领的蚁兵人过来。
　　数量来了整整五百数量，目的就是为了万无一失，一举把这只凶残家伙制服。
　　要不然，以这只地级尸虫夺舍了僵尸身体的智慧表现，如果此次制服不了它，让它借机遁走。
　　估计以后就最也难以找到了。
　　即使以后能够找到，恐怕这只僵尸也成了气候，届时，李锋实在想不到除了用导弹来轰它之外，自己还有什么手段能够对付了它。
　　因此，五百的魔蚁兵人数量虽多，但这也侧面体现了李锋对此行的重视。
　　“好，我去了。”兵王深吸一口气，点点头，便均速向着僵尸老巢方向跑去。
　　七阶的许文涛，目前他的身体素质是正常成年男子的五倍，而且他拥有鹰眼般的夜视能力，还有加速跑。
　　说到引僵尸，所有人之中，就非他莫属了，要不然，就算李锋与莉莉丝谁去了，都有危险。
　　兵王一路小跑，速度并不快，权充热身，因为他必须要把体力全部保留着在逃奔的一刹那。
　　跑了近十分钟，他才摸到了进入僵尸巢穴的入口附近。
　　由于李锋早已让魔蚁兵人查探得知，此时的僵尸仍然停留在穴内。
　　因此，许文涛来到洞口，把身子伏下，侧听着地面的动静，在确定没有意外之后，他便从腰间解下一个手雷。
　　这个手雷，自然是引怪的工具。
　　当然，如果就是往洞口仍手雷，如此简单的事情，任何人都能胜任了。
　　但是接着下来的深入洞穴，才是最危险的一项行动。
　　毕竟这个洞穴的老巢，大约是在地下四、五十米深处，在此之前，兵王还要摸进洞穴，深入里面一阵距离。
　　他小心翼翼摸进，洞穴虽然只有四、五十米深，但这个深度只是指直线的高度，通道的歪歪扭扭，自然显得更深更长一些。
　　大约深入了洞穴七十米，许文涛隐约可以听到前面不远处的巢穴动静了。
　　那种有若有无的动静，就像是一种怪物在啃食肢体，发出嘎吱嘎吱断断续续细响。
　　即使是兵王胆子足够生毛了，实力远比一般人，可是面对里面这头凶残家伙，他仍然有些发怵。
　　是的，最近一连几个月的视察，他可是亲眼目睹了里面这头怪物的实力变化。
　　如果是第一个月，老板让他来视探的时候，那时候他许文涛才只有四阶，连踏入使魔境界还未到，但当时他却对这头僵尸并没有感受到多大威胁。
　　可是现在一连五个月过去，他已经是七阶的人类使魔了，但是……这头僵尸在这个五个月的时候，却迎来了翻天覆地的转变。
　　实力的增长倒是其次，最令人恐怖的就是这头僵尸的金刚不坏之体。
　　以兵王的多次估计，现在僵尸的身体，恐怕就算一般的机枪，也很难伤害得了它。
　　水火不侵，刀枪不入之躯，这才是许文涛最大的顾忌之处。
　　如果两者一对一拼上，他完全没有胜利的希望，原因很简单，僵尸的力量非常恐怖，只要自己随便吃上它一招，非死即伤。
　　可是对方，即使任他攻击，凭借着变态的身躯防御力，对方根本就不受伤害。
　　因此，如今也不能怪兵王在它的面前，是如此忌惮了，对上了这种怪物。
　　已经不是多少个兵王一起上就能胜利的问题，而是攻击力的等级，不能够伤害这只凶残的家伙，即使上最多人也是没用。
　　一切都是单方面的杀戮。
　　“还好，对方正在进食……”兵王轻轻松了口气，继续摸进，前面还有二十米就是转弯洞口，只要再摸进二十来米，自己就可以丢手雷了。
　　然而就在这个时候，之前一直若有若无的进食声没了。
　　刚正备再次迈步的许文涛，立刻停了下来，伏低身侧听里面的动静。
　　“咚，咚，咚……”几乎每一秒钟，地面就轻轻咚地一声微微震动。
　　兵王脸色微变，渐渐抬起头，刚好看到一具灰白的身体，从前面的转弯道口跳了出来。
　　“僵尸。”
　　是的，许文涛无论怎么也想不到，就算他如此小心翼翼摸进来，对方原本还在进食之际，却仍然发现他了。
　　要知道，前两次他摸进可不是这个结果，不用多说，这一切也只能说明了，对方的实力又更进一步了。
　　果然。
　　僵尸从转弯处跳了出来，那双幽幽瞳孔盯落在正在伏低身体的许文涛身上。
　　两者之间，仅只距二十米不到。
　　顿时兵王，吓出了一身冷汗，在如此狭窄的洞穴，他根本就有如脱水了鱼儿，任人鱼肉。
　　跑……
　　完全是条件反射，这次已经不需要刻意引怪了，而是逃命。
　　僵尸看到了摸入巢穴者是许文涛，顿时神色变得狰狞，低吼了一声，便直接向着兵王扑来。
　　在僵尸的记忆中，这个实力不俗的人类，已经多次摸进过它的洞穴了。
　　只是这个人类身手非常了得，每次都堪堪在它面前逃脱，而现在却被它如此靠近发现了踪迹，顿时追了上来。
　　“加速。”
　　完全不作他想，许文涛瞬间使用了他的加速特长，速度顿时快了一倍逃奔。
　　然而僵尸在后面追赶的速度之快，几乎吓尿了许文涛，好几次脑后，他都能隐隐感受一阵腥臭之气靠近，无限接近。
　　此时此刻，他也有感觉到绝望了，七十米的洞穴径道，在此刻显得尤米漫长。
　　不过作为一个兵王，如此轻易放弃，显然不是许文涛的风格，就当僵尸的尖锐指甲就快触摸到他后脑的时候。
　　“喀嚓”一声轻轻响动。
　　兵王手中捏着的手雷撞针被扣开，如爆发般兵王又是一阵亡命逃奔，总算把僵尸拉开也数米。
　　计算准了时间，他跑过之处掉下了一颗手雷，然后下一刻，轰地一声爆炸。
　　不得不说，精确计算手雷引爆的许文涛，最终还是凭借着这一枚高科技挽救回了他一命。
　　受此爆炸，紧贴扑过来的僵尸明显被爆炸余波掀了回去。
　　不过没过多久，许文涛听到后面一阵愤怒的愤吼，他就知道就算把这只凶残的家伙炸个正着，但以这枚普通手雷的威力，根本就没有给它造成多少威胁。
　　想到此处，他抓紧了时间逃离，终于，眼前视线一阵开阔，这短短七十米的弯弯道道，总算跑出来。
　　未等兵王在平原跑出十数米，一阵低吼，僵尸便后来追上，也跳出了洞穴。
　　此时，在两里之外埋伏起来的李锋，透过望远镜，已经把兵王的狼狈全都看在眼里，眼里充满了惊骇。
　　虽然多次已听到许文涛说僵尸已经成长到非常变态的地步，但是他并没有切身会目睹，因此直到现在这一刻，他才堪堪体会得了这头怪物，现在已成长到何等可怕的地步了。
　　七阶的许文涛，在它的面前也只能有逃命的份儿，这得有多变态。
　　“快，救兵王。”李锋庆幸自己没有太过自大，为了稳妥，也把莉莉丝带来了。
　　只见莉莉丝此时隐在干戈的草丛带，单膝半跪着身体，手上托着一支枪。
　　在兵王堪堪就快被僵尸追上的时候，“砰”地一声，开枪了。
　　这一枪非常准确，一下打中了僵尸的肩部，大狙的威力，猛把僵尸带飞出了数米，及时再度救下了许文涛一命。
　　此时许文涛再一次死神手上逃生，再也顾不上任何事情，不管不顾拼命往埋伏地跑来。
　　出了平原地带，他的速度确实可以全面发挥出来了，但是……僵尸的速度却更令人恐怖，它每跳一步就是近十八米，每跳一下就是数米高。
　　因此，许文涛没有多久，又再次被僵尸追上。
　　“砰。”又是一阵枪击声响动。
　　莉莉丝继而冷静地发出了第二枪，准确再度把僵尸狙击了下来。
　　做完也这一切，她快速填弹瞄准，没有多久，又是第三枪打出，这个冷厉的外国美妞成功接二连三，阻击了扑向兵王的僵尸。
　　然而却把僵尸的仇恨拉到了自己身上。
　　僵尸一阵怒吼，瞳孔闪烁绿芒猛地一转，盯向了隐匿在草丛的莉莉丝。
　　然后一个改变方向，向着莉莉丝跳来。
　　“快退。”李锋眼神一收，连忙拉着莉莉丝跑路。
　　莉莉丝虽然实力很强，但这也是体现在她疯化之后的状态，平时状态她的战斗力，也就是一流水准。
　　只不过一流在这只已成气候的僵尸面前，却实在不够看，君不见七阶的兵王在它面前连逃跑的资格也没有，更别说还未疯化的一流战斗力了。
　　李锋想也不想，便带着莉莉丝往后跑，他不需要做什么，他只需要把僵尸引到埋伏处而已。
　　现在这个目的显然已达成，但是自己两人还逗留在附近，万一被这头凶残的僵尸伤及，那真是冤枉了。
　　可是李锋完全想不到的就是，李锋从草丛跳出来拖起莉莉的手就跑。
　　结果原本正疯怒扑过来僵尸，突然止住了身型一窒，它那对闪烁着绿芒的瞳孔，盯着李锋的背影一阵后，竟然一声低吼不再追来，反而往另一个方向跳走了。
　　“这是为何……”这个转变，是谁也没有料到的一幕。


第二百一十九章 铜墙铁壁
　　“这是为何……”这个转变，是谁也没有料到的一幕。
　　僵尸跑了，见了自己却跑了？
　　李锋停了下来，眼里充满了不解，不单止是李锋自己云里雾里，就连许文涛与莉莉丝也愣了。
　　都已经十面埋伏，把所有准备都做足了，可是现在却来了这么一出意外，估计谁也没有想到。
　　“怎么办？”兵王喘着跑了回来，现在这种情况他也是没有了主意。
　　“怎办？”这倒是问住了李锋。
　　本来还算顺利，马上就入套，现在就等于到口了的肉，就飞掉。
　　眼看僵尸越跑越远，正当他准备放弃的时候，蓦然，他灵光一闪。
　　“等等……还有一个办法。”李锋突然似是想起了什么。
　　想也不想便从怀里掏出一个小饰盒，这个小饰盒大约就是戒指合大小。
　　很小很小的一只，它没有华丽奢侈的外表，但是里面的装的却不是别物，而是一颗碧玉珠。
　　不错，这个盒子就是李锋在无名岛得来的这个，以够隔绝针对碧玉珠的专属仪器探测。
　　本来身上这颗碧玉珠，也只是当时在养殖场用来利诱残狼组织来袭，而现在被李锋顺便带了过来，倒是可以放手试试。
　　李锋想到做到，马上把盒子打开，顿时露出了里面只有小手指大小的碧青色珠子。
　　对于这些碧玉珠，李锋可谓是对它们拥有非常复杂心情，他本来并不看这些珠子。
　　因为他拥有了血晶空间，却已无需要收集它们了，不过它们却每次总能以不同巧合出现在自己面前，如今甚至引来了残狼组织对自己的窥视。
　　果然是现代版的和氏壁，谁拥有了它，谁就是会惹祸上身。
　　它的每一次出现，都会惹来人命，抢来灭顶之灾的杀戮，然而也正是如此，李锋这次才会死马当活马医，把碧玉珠显露出了空气之中。
　　人类视它为之珍宝，而僵尸呢？
　　李锋突然冒出用碧玉珠来利诱这头地级尸虫变成的僵尸，也不是完全毫无根据。
　　毕竟李锋的第一颗碧玉珠子，就是从眼前这头僵尸口中抢夺过来的。
　　当时的僵尸实力远不如现在，不过可以遇见，碧玉珠对于这僵尸肯定也有相关牵连，否则，它就不会活蹦乱跳。
　　不得不说，此次李锋还真赌对了。
　　碧玉珠一出，果然是天下争锋，争抢的不止是各种知情者人类，而且就连就快跑远的僵尸也不能免俗。
　　只见就快消失于三人视野的僵尸，蓦然停住了身子，然后它徐徐转身，一双渗绿的瞳孔刺透了过来。
　　虽然相隔数百米，可是它却竟然第一时间发觉了碧玉珠的显现。
　　它低吼着，它犹豫着，它烦躁不安，它又散发着一股逼切的欲望。
　　“有门，老板，它在犹豫，这家伙果真有了灵性，还产生了智慧。”兵五低声道。
　　李锋目光一闪，舍不得了儿子，套不了狼。
　　到现在为止，他还未搞明白碧玉珠有什么隐性作用，而且他拥有了血晶空间，也没有其它势力对碧玉珠如此看重。
　　因此，下一刻，这货一狠心，牙一咬，便把手中盒子装着的碧玉珠，猛地一丢。
　　丢在了数十米开外的空地。
　　李锋这是再添一把火，现在珠子已不在他手上了，就放在地下。
　　果然，当僵尸看到掉落在地下的珠子，离得李锋远远，顿时，这头凶残的家伙张嘴发出一声咆哮，不再犹豫，以是更快的就速度，向着珠子扑来。
　　每一弹跳之间，就近二十米的距离，好快，这速度实在让李锋等人为之侧目。
　　眨下眼，几百米距离，仅在数秒而至，等到僵尸尚还距离碧玉珠十数米。
　　突然这头僵尸作出了众人一个意外不到的动作，只见它停住了身形，嘴一撑，顿时，李锋等人就感觉到一股吸扯力。
　　只见僵尸就如长虹吸水，咻一声，碧玉珠迅速被它吸到了嘴里，然后……然后转身就逃。
　　“我操。”李锋整个人几乎跑了起来，无论如何，他也没有想过这头僵尸会玩这一招。
　　立刻毫不迟疑，给予了一直扎伏在旁边的五百魔蚁兵下达命令。
　　顿时，下一刻，所有魔蚁兵人从附近几株枯树飞了出来，尤如天罗地网吧，把僵尸的去路包围。
　　“咻咻咻咻咻咻咻……”强劲的破风声不断。
　　天空似乎落起了利矛，一支又一支超过三十公分的锐利长矛，便密密麻麻飞射到僵尸身上。
　　“砰砰砰砰砰……”
　　果然，即使每一只魔蚁兵人，由于拥有蚁王之力，它们每一只的力量都比强壮的成年人更强大，尽管它们手上的飞矛利器，都是无比锋利。
　　然而上百支利矛击中僵尸的身上，却尤如撞上了钢板一般，发出了砰砰砰的交击声响。
　　竟然没有一支能够刺入僵尸的身体分毫，这个结果，立刻令李锋等人大惊骇。
　　上百支利矛的飞击，竟然却对僵尸没有造成任何伤害？
　　不，不全是，在众人敏锐的观察之中，还是有一支超过一米长的飞矛，狠狠扎入僵尸的身体。
　　虽然扎得不深，但总算对这头可怕的僵尸造成了一些微弱的伤害。
　　这正是率领五百魔义兵人王者的出手。
　　只见这只王者一举手，下一刻，又是一百魔蚁兵人投出下一道道强劲破风声的长矛。
　　“砰砰砰砰……”
　　继续，一连三批飞矛全都撞在僵尸的灰白色身体上，虽然没有对它造成任何伤害。
　　然而密集的飞矛劲道，却把僵尸撞得倒退退连连，一连退了十数米。
　　“就是现在。”李锋眼神一跳，大吼。
　　本来，他都以为碧玉珠被僵尸吸走，自己布下的合金网陷阱已失去作用了。
　　可是他却没有想到，在魔蚁兵人王者的统率下，这王者统领完全领会了自己的意图。
　　硬是让连绵不断的飞矛把僵尸撞了回来。
　　随着他的大吼。
　　下一刻，剩下没有出手的两百魔蚁兵人，顿时合力猛拉起四面八方的八条绳索。
　　“哗啦……”几乎同时之际，被埋在平源土地一张闪烁着亮光的金属网，就这么猛地把僵尸包裹捆收了起来，并被所有魔蚁兵人合力拉起，吊在一珠枯树上。
　　“成功了。”李锋心头砰砰突跳，从远走跑了过来，想要捕捉这头凶残的家伙，还真是不容易。
　　“嚯嚯嚯……”被吊在半空，完全不受力的僵尸，却非常凶悍挣扎了起来。
　　它的灰色指甲每一次撕扯划过合金网，便迎来了一阵火花四溅。
　　然而随着它的疯狂挣扎，两百蚁魔人的合力拉网，竟然显得非常吃力。
　　就在这个时候，魔蚁兵人王者的肢手下挥，下一刻，另外三百魔蚁兵人连忙飞过来，各自化为八股，分别拉住了绳子。
　　有了这些新的魔蚁兵人所加入的力量，顿时，整个局势稳住了下来。
　　直到这一刻，李锋才终于有时刻细细打量这头自生自灭了七个月的僵尸。
　　不得不说，这短短七个月，这头僵尸的成长，实在是令人惊心。
　　当初李锋仅用一支双管猎枪就能把其打退的怪物，如今长修炼到刀枪不入，力大无穷。
　　“我敢肯定，这头家伙至少有一吨以上的体重。”兵王深吸一口气道。
　　一吨重量？
　　李锋为之侧目，如果是这种重量吨位，再加上它的力大无穷挣扎，这也难怪两百魔蚁兵人拉扯不住的节奏了。
　　此时此刻，被合金网紧紧吊着僵尸仍然不停挣扎，不过没有受力点，又被合金网包裹着，即使它现在凶性大发，也只能白折腾。
　　透过淡淡的月光打量，现在僵尸以前的那一身衣服早就没了。
　　它的全身上下都是一身灰色，灰色的表皮，不用想也知道，其坚韧的程度简直令人发指。
　　最重要的就是，在莉莉丝把战术手电光束打在它的身上时候，李锋与兵王不约而同吸了口凉气。
　　在充足的光线下，他们竟然发现了僵尸的身体，竟然布满了斑斑点的反光。
　　认真再看，好像是一些赤红色的金属材质。
　　“这是什么？”两人对视一眼。
　　“好像是铜。”许文涛兵王不敢肯定道。
　　铜？
　　一只僵尸身体出现了斑驳的铜点，李锋这一次真的是惊讶了。
　　“以前我在特殊部门，所以我知道的一些事情比较多，也比较神奇，当然我也知道到底可不可信。”
　　兵王犹豫着道：“传说的僵尸，分为了五个等级：
　　其一，最低级的原始状态是白僵；
　　尸体入养尸地后，一月后浑身开始长茸茸白毛，这类僵尸行动迟缓，非常容积对付，它极怕阳光，也怕火怕水怕鸡怕狗更怕人；
　　二是‘黑僵’，白僵若饱食牛羊精血，数年后浑身脱去白毛，取而代之的是一身几寸长的黑毛，此时仍怕阳光和烈火，行动也较缓慢，但开始不怕鸡狗，一般来说黑僵见人会回避，也不敢直接和人厮打，往往在人睡梦中才吸食人血，黑僵与白僵合称为‘黑白僵煞’。全世界乡村和农场已报告出数万起‘不明吸血生物’攻击牲口的事件，甚至有人认为‘野人’就是黑僵。
　　第三种为‘跳尸’，黑僵纳阴吸血再几十年，黑毛脱去，行动开始以跳为主，跳步较快而远，怕阳光，不怕人也不怕任何家畜。
　　第四种‘飞尸’，由跳尸纳幽阴月华而演变，飞尸往往是百年以上甚至几百年的僵尸，行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，吸食精魄而不留外伤；
　　而第五种，是为尸王。”
　　兵王娓娓而谈了一阵，听得李锋发晕，这都是哪啊，难道地球还真有这种传说中的生物不成？
　　要知道，他自己本身就很清楚，这头僵尸就所以会出现，完全就是因为一只地级尸虫，占据了百年不腐尸体，才会形成了现在的僵尸。
　　它的诞生出现，是有根有据的，可不是像兵王所讲的传说中生物。
　　“……等等。”李锋突然一阵惊醒，他突然感觉自己视角角度太单一也。
　　假设如果从另一个方向，反方向来分析。
　　平时在民间流传的所有有关于僵尸的传说，会不会也恰恰是这些地级尸虫，在获得碧玉珠后巧合而成？
　　只不过众人发现了，都把它们无限谣传神化，都是弄成了传说的迷信怪物了。
　　但是自己却有提示音解析过提示，因此从一开始就非常清楚，僵尸到底从何而来。
　　突然间，李锋有点想通了。
　　这就好比现在在古时候，古人科技落后，看待很多用科技也难以解释得通的事情，他们通通都认为神化。
　　看是随着现在科技越来越发达，之前神化的传说谣言，很多都能用科学来解释。
　　比如最简单最具代表性的鬼火，鬼火在以前的人们眼里，就与鬼有关系。
　　可在现代社会，也不过就是它饱含有种自燃特质，所以才会如此神奇而已。
　　说白也一点，就是把事情了解到本质，所谓的神话与传说之物，也没有什么神秘了。
　　“尸王？那第五种的尸王又有什么特征？为什么不继说下去。”莉莉丝听得忍不住好奇追问。


第二百二十章 第十级
　　“尸王？那第五种的尸王又有什么特征？为什么不继说下去。”莉莉丝听得忍不住好奇追问。
　　“第五种的尸王，就是现在这头僵尸所体现的特征，铜化，被称之为铜甲尸，又称铜尸。”
　　许文涛神色古怪道：“本来我之前也不太相信这些僵尸等级，一直以为都是虚构，不过现在想来是未必空穴无风。”
　　兵王边说边抬头盯着还在半空挣扎的僵尸，心里微微震动。
　　事实摆在眼前，即使是再不信，一切都是站不住脚。
　　“嗯，别的所谓传说，或许我不可以证明是真实存在，但僵尸确实是存在，因为它的来源是其实就是源于一只地级尸虫……”李锋之前一系列推断。
　　现在他可以十分明确，曾经在网络上所出现过的僵尸闹事，或许就是与地级尸虫有关，又或者是地级尸虫的后代，次一等类似的尸虫。
　　原因很简单，曾经在民间陆续出现过的僵尸，可没有现在这头如此凶悍，也没有这般自主思维智慧，更加不说是尸王。
　　毕竟现在是发达的网络传媒时代，最近三十年确实传说某某地方出现过僵尸，但李锋从中所看到的情况，那就是那些僵尸很弱。
　　远比不上现在这种尸王。
　　“原来是一种虫子夺舍尸体而形成。”相比迷信的死人怪物之流传说，许文涛反而十分倾向后者，倾向李锋的透析，如此一来，民间即使有僵尸也不为奇怪了。
　　“刚才说到第五种的铜甲尸王，这就是最强的僵尸了？”莉莉丝显然对于这方面很感兴趣。
　　“第六种就是银甲尸，第七种是金甲尸，第八种是地尸，第九种是天尸……”
　　许文涛点点头，倒是也干脆便直接把所知道的事情都说出来了：“其中据我所看到的资料，到了第五种的尸王形态，铜尸就以进食铜矿为提升其实力，银尸进食铜矿，金尸进食金矿，至于地尸以上这方面，我就所知不多了。”
　　“竟然有这事？”李锋也是越听越诧异。
　　“现在这头家伙才是铜尸，就这么厉害的不行了，那什么地尸与天尸岂不就是无所不能？”李锋忍不住问道。
　　“呃，地尸天尸资料也没有记载，近百年记载唯一出现过最强的就是银尸，即使是银尸，当时军方也出现了整个装甲部队，付出不少代价也把它毁灭，至于老板说的这家伙？虽然是铜尸，但它也迈入尸王级了，能不厉害么。”
　　“你这资料是从哪里看来的。”李锋奇了，这些道听途说他可从来没听说过。
　　“你说呢，老板。”许文涛升起一丝苦笑：“原本我当初看到这些资料还不相信，不过现在倒是相信了。”
　　兵王虽然没有明说，不过无论是李锋还是莉莉丝都懂了，这个地方自然是兵王曾经效力的国家特殊部门。
　　如此一来，可信度还真高。
　　只是如果仅是银尸就这么牛逼了，那么金尸还有更恐怖的地尸，天尸，岂不是不比神话传说的神仙差？
　　李锋摇摇头，把这些玄之又玄的事情抛出脑海，不管兵王所说的资料可信度有多高，现在都与他无关。
　　眼下还是先把这只尸王收服了再说，李锋适时阻止了这话题继续下去，缓缓走到吊网之下。
　　他轻轻一个命令，使魔蚁兵人把网放至他双手够得到僵尸腿部的地方。
　　啥也不说，既然这头家伙有如此来历，先收了再说，然而当他再次启动了血精饲养，意外就出现了。
　　“你发现一只铜甲尸王，你目前的血精总量不足以饲养铜甲尸王，饲养失败……”
　　李锋呆呆回味着脑海的提示音，血精不够？搞什么飞机，要知道他为了把尸王弄上手，还特意留着整整五十亿数量单位的血精，怎么会不够。
　　要知道当时他饲养僵尸的提示，也就一千万血精而已，难道一向非常能信任的提示音发生错乱了？
　　不过下一刻，他很快就得到原因了。
　　“提示，由于你曾经发现的僵尸现在自主修炼成长至五阶的尸王，因此你现在饲养该尸王，需要消耗一千亿血精……”
　　一千亿血精。
　　这下李锋终于懂了，他确实懂了，原来现在这只僵尸已经从原来的一阶不到，却成长至到了五阶尸王级。
　　也就是说，李锋想要收服它，必须要以一千亿血精单位才能够进行饲养。
　　当然，一但饲养了，以现在这只僵尸的实力就是五阶，直接会成为使魔。
　　真是扯蛋。
　　这种打了李锋一个措手不及的意外，愣是让李锋停下了动作。
　　“老板，怎么了？”兵王很快就发现出了状况，忍不住在旁问道。
　　“出了些状况，这只家伙自己修炼进化了，所以现在我的血精并不够。”李锋苦笑道。
　　“那现在怎么做？”莉莉丝问道。
　　“唔……”李锋现在可谓是进退两难了。
　　一千亿血精的数量，把他吓得不轻，他现在都心生把这把家伙干脆毁灭算了。
　　如果既然自己得不到，如此强大的生物，自然也不会把它留下来作害，甚至被别人利用。
　　不过随之想想，一千亿的代价虽然是前所未有，不过按照刚才许文涛所说的僵尸等级，这也从侧面证明了这只铜尸的可怕潜力。
　　仅仅是现在刚踏入铜尸的范畴，却已如此逆天了，那今后的银尸、金尸，甚至不敢想像的地尸与天尸，又到底是何等超神？？
　　不得不说，这头家伙的潜力之强，却是已经超出了李锋的曾经所有的概念，超过了任何一只饲养生物，哪怕就是冥鳄也远比不上。
　　最重要的一点，李锋还抓住了这头僵尸最难以让他割舍的无可取替性。
　　那就是能够自我修炼，而且修炼速度非常快，也恰恰是这一点，才堪堪止住了李锋想要毁灭它的想法。
　　自我修炼？
　　这其中意味着什么，莫李锋自己最是清楚不过，这可是意味着，一旦只要自己凑齐一千亿血精，那么以后自己就不再需要花血精进一步饲养它，但它却仍然可以依靠自我修炼，在以后的将来陆续进化提升实力。
　　想到了这一点，李锋最终还是硬生生止住了把这头铜尸毁灭的想法。
　　眼下的一千亿血精的代价，虽然前所未有巨大，可是一旦把它收于麾下，那就等于自己拥有一头潜力非常强大的自我修炼使魔了。
　　最重要的就是，它现在本身也是有很强悍的实力。
　　蚁后的合成兵种以及快速的繁殖孵化，这使李锋在数量上足够可以弥补了。
　　可是在单兵强悍的使魔方面，这还是一片空白，因此，李锋在再三思量之下，最后还是决定要把它留住，机会就只有一次，可错过就没了。
　　“一千亿……”李锋喃喃自语。
　　很显然，一千亿血精是笔巨大到他自己也很难承受的代价，可也不是完全没有机会凑集。
　　要知道，现在山炮却已赴到魅惑二队收购的十个大型养殖场。
　　如果把这些现成收购过来的大型养殖场虫子，通通都转化成血精。
　　这一千亿，也确实不算太难了。
　　心如闪电，脑海快速掠过许多事情，李锋便已有了计较。
　　“既然现在饲养不了它，等到天一亮，到时我们现在行事恐怕就不会太方便了。”许文涛说出了自己担忧。
　　现在能够困住眼前这只。
　　“没关系，我现在已经有办法，你们现在先看着它，不能再出意外。”李锋沉声道。
　　下一刻，他闭眼意识发出了请求升级的命令：“血晶升级。”
　　“升至第十级血晶空间，共消耗十六亿血精，是否升级。”
　　“是。”
　　本来在还未有饲养僵尸之前，李锋也没打算动用剩下的五十亿血精。
　　可是现在反正都已经不够血精饲养了，因此他现在自然就要先把血晶空间升至第十级。
　　要知道，第十级的血晶空间是一道小门槛，只要达到了十级血晶空间。
　　那么血晶空间不但可以新开发出一种改造的能力，而且还能有若干进一步的功能。
　　当然，现在李锋临时心生升至十级的决定，这并不是冲着这些功能来的，主要还是他必须要得到一枚血精，要不然，时间拖到天亮，自己就没有办法安置这头尸王了。
　　因此随着李锋再次确定了升级，下一刻，在兵王与莉莉丝的眼皮底下。
　　只见李锋的视线水平上，红光渐渐凝聚，最后渐渐凝聚出了一枚新的血晶。
　　第十颗血晶。
　　“恭喜，你晋升到十级血晶空间，你当有共拥有十枚血晶，自动收集十公里直径范围的血精，一千米直径血晶空间，十米直径传送电梯，五十万血精来回往返传送费用，合成功能最大上限为十种生命合成；百份之十的额外合成成功率，上限十单位兽类和同类饲养名额，上限一百单位同类使魔饲养名额……”
　　“恭喜，由于你的血晶空间晋升到第十级，你拥有了购买第五个特长空位栏的权限，你获得了第一个饲养植物生物的名额，血晶空间的改造功能已生效……”


第二百二十一章 改造箱子
　　李锋获着第十颗血晶，之前唯一颗备用血晶都交给山炮里，现在他手上总算有了更多一枚。
　　“好了，咱们先是把家伙转移到地下城。”
　　地下城，就是李锋最近对地下断层的庇护所总称，而且现在三各头泰坦地穴蚁，亦也是尊循着李锋这个意志，在不断开挖地下世界各种设施的空间。
　　假以时日，也确实是一个比较完善的地下城。
　　李锋不假思索，果断把血晶种在了外蒙古平原地带，这个地方他也不是第一次来了。
　　总得来说，这也是他的一个福地，毕竟现在冥鳄之所以有这么强大的远程攻击。
　　全都是因为李锋从这里得到四颗地级死亡之虫卵的缘故。
　　没有地级死亡之虫的合成，原来的龙鳄即使是个头最大，从本质上，它也只是与恐龙没太多分别而已。
　　在五百魔蚁兵人与合金网的压制下，李锋迅速把这头凶残的铜尸带入了传送阵。
　　然后……传送。
　　传送的地方自然是地下城。
　　红光闪现，李锋带着所有魔蚁兵人，以及兵王与莉莉丝的回归。
　　“老板，这，这是……僵尸。”罗承与张家茹两个魅惑队长，赶忙领着人赶过来。
　　“恩，你可以认为它是僵尸。”李锋也懒得解释，因此承认道。
　　“快，把它吊起来。”
　　即使是传送这一个短暂的过程，若是没有五百魔蚁兵人压制。
　　铜尸脚踏实在后，所展现出来的力大无力挣扎仍然让李锋三人暗自心惊。
　　因此，在一回到地下城，李锋马上便驱使大伙合力，把铜尸吊起来。
　　只有把它吊在半空，让它没有受力点，这才是最稳妥的事情。
　　“这么下去也不是办法，虽然合金网很坚韧，但是如果被它破坏的久了，迟早都会破。”许文涛说出了自己的担忧。
　　僵尸虽然被吊起来了，但它却仍然坚持不懈用它的锋利的指甲，在不断撕扯着整张合金网。
　　每一次大力撕扯，两者磨蹭间便现出大量的火星点。
　　“罗承，你带着你们一队，迟快悍接一个牢固的钢笼子出来，要快。”李锋同样也有这方面担心。
　　想要凑集一千亿血精数量，这不是一天半天就能解决，得要等待莫里山，把菲律宾，越南，马来西亚，新加波，泰国等五个国家跑完。
　　虽然现在山炮前两天已在执行了，但要等他最快把十个大型养殖场的虫子都处理好的话，那至少要等一个星期时间。
　　而在这一个星期时间，估计僵尸早就破网而出了，因此打造一个更加坚固，能够困在僵尸的牢笼就很有必要了。
　　“老板，不知你对牢笼的要求是怎样？”罗承认真问道。
　　魅惑第一队，包括队长罗承在内，十人都是身怀各种技工的人。
　　正因为如此，李锋才会把一队留在地下城，却是把二队派出去经营养殖场。
　　“不需太大，能够刚好装得下这头僵尸就可以了，但必须要坚固，非常坚固。”
　　“好，我这就去办。”
　　人多就是力量大好办事，本来地下城的改造工程，李锋便弄了很多各种改造工程材料过来，现在有了十人一起出手。
　　大约半天过去，一个两米高，一米宽的长方型铁笼被打造完毕。
　　不，这不是铁笼，而是钢笼，每一条钢管的直径就是十厘米粗。
　　就算眼下这头僵尸力量最大，把它关进去，在有限的空间压制下，它也只能白折腾了。
　　“好了，吊起来。”在众人合力之下，被合金网捆着的僵尸，直接被关直了钢笼，然后便是吊起来。
　　然后就在这种简单吊起来的行动，众人却受了极大困窘了。
　　原因没它，因为眼下这头僵尸加上钢笼本身的重量，竟然超过了五吨以上。
　　“这头家伙的重量我远远低估了，现在看来至少有两吨重。”
　　谁也没有想到，也就一具普通成年人躯体的僵尸，它自身的重量就快达到两吨，这是极之不可思议的。
　　做完了这一切，李锋直接打电话给山炮，让他处理养殖场的虫子速度尽可能加快。
　　其后，他便悄悄进入了血晶空间。
　　来到了血晶空间，轻轻一扫，李锋便发现，经过此次晋升到十级，血晶空间的里面又扩大了一圈。
　　现在已有一公里的直径范围，已经不少了。
　　当然，随着而来的传送电梯也变大了，直径十米的空间，不单止一次能够容纳的传送数量增多，而且还可以传送更大体积的物体。
　　虽然仍然远够不上冥鳄，巨章鱼这些大海怪，不过超级大蛇如果盘起身体来，倒是能够传送了。
　　这倒是一个很好的消息。
　　当然，晋升到十级血晶空间，还不止这些好处，最明显的体现。
　　李锋已经可以购买第五个特长空位栏，他想也没想，第一时间便进入了特长图标。
　　“购买。”
　　“购买成功，恭喜，你新增了一个特长空位栏。”获得紧随的提示音。
　　李锋赶紧闭眼查看，果然，原本他只有顽强、速疾，魅惑，战斗强化，以及血统觉醒自主领悟的雷电修炼系特长之外。
　　现在又多了一个新的特长栏空位，这也就意味着，他现在可以汲取新的特长了。
　　本来他早已把新汲取的特长能力，锁定在了冥鳄的冥息之上。
　　因为这个特长攻击实在太牛叉了，虽然它喷吐的冥息距离远远不及冥鳄的雷电光柱，可是它冥息温度非常高，能够瞬间融化战舰，从此就可见一斑。
　　不过现在见识了僵尸的强悍之处与无穷潜力后，李锋心中一动，便压下了把冥息特长汲取化为己有的心思。
　　认真想想，现在他拥有雷电修炼的觉醒，其实在攻击力方面已是足够了。
　　现在之所以没有体现更加强，一切也只是他的雷电修炼觉醒并没有多久，只要时日一长，自己努力修炼，李锋缺乏的其实不是攻击。
　　缺的却是强大的防御。
　　僵尸的强横，让李锋心思得到了很大启发，从本质上看，事实上僵尸的攻击也算不上太强。
　　纵然它力大无穷，但是它的攻击力永远也比不过人类的重机枪炮与导弹。
　　但是它的强悍的之处，其实就是防御。
　　没错，自己欠缺的就是足够的防御力，哪怕玩游戏，里面的BOSS。
　　最强的一项，从来都不是攻击力，而是血厚防高，只要耐抗耐打，不惧伤害，所以才会拥有更多机会把攻击发挥得出来。
　　很简单的一个道理。
　　但偏偏就是这么一个简单的道理，却会有许多人走进死胡同，在此之前，李锋也是如此。
　　然而僵尸的强悍出现与其之变态程度，也终于让李锋醒悟，只要自己身体防御强横，那就是甭管来多少残狼非人者，一切都是白搭。
　　不怕袭击，也不惧暗杀，防御才是自己的立足之本。
　　想通了这一切，李锋便不再对冥息这个特长念念不忘，他索性把新的特长选择压下，退出了特长图标。
　　在僵尸未被饲养成使魔之前，估计他是不会轻易下决定的了。
　　退出了特长图标，环视一周，晋升级十级血晶空间后，果然，此时血晶空间已亮起了一个新图标。
　　而这个新图标的功能就是――改造功能。
　　到底是改造功能有什么新能力？
　　对此，李锋可谓是非常期待，他早等待这一天到来了。
　　要知道一个合成功能，便给他带来了冥鳄这种海洋霸主与无与伦比的海底攻击大杀器。
　　那么改造功能呢？
　　随着他进入改造功能图标。
　　很快，有关于改造功能的一切注释便已响起了提示：
　　初级改造功能：
　　改造能力能够使你的使魔，单从外表上改造成任何一种已知的生物形态。
　　注释：由于你目前的改造功能只有十级，因此你目前的改造权限仅在外表形态，改造名额上限为十单位。
　　改造功能中级权限，空间等级二十级即将开放。
　　……
　　以上就是改造功能的一切注释，李锋足足研究了几遍，才终于明白了改造功能到底有什么能力。
　　竟然是改造使魔的外表形态！？
　　华而不实！？
　　等等，好像并不能够这样理解，因为单从力量提升方面，这个初级改造权限，确实是没有给自己带来任何实力的提升。
　　然而……世间上看待事物都有两面性。
　　没错，单纯把使魔改造外表，确实没有一点的实力提示，可是如果把使魔的外表都改造为人类的外表呢？
　　例如，目前被饲养到十阶二级使魔的绿巨螳螂……蓦然，李锋想到这个可行性，顿时，心中掀起了惊涛骇浪。
　　如果真的能够把十阶的绿巨螳螂使魔改造成人类的外表，那么这意味着什么？
　　那就是拥有强悍战斗本能的绿巨螳螂，不再是见不得光，而是可以带出来了。
　　“我的天啊。”
　　在这之前，他对改造功能有过诸多联想，但却始终没有想到这一个方面。
　　到底改造能力，能不能把绿巨螳螂改造成人类，那就只能试试就知道了。
　　下一刻，他的所有注意力，都紧紧盯上了眼前这个“改造箱子”。


第二百二十二章 完美的改造体
　　李锋把注意力凝望在改造箱子上。
　　前面的合成功能里面，就有一个合成箱子，而如今新诞生的改造功能，同样也有一个改造功能箱子。
　　那么这个改造箱子是不是也意味着自带一个额外成功机率？
　　带着这个疑惑细看，最后李锋才知道自己此次还真是想多了。
　　原来改造功能也不是能够随便胡乱改造。
　　例如，仅只有一只蚂蚁大小的个头，你若非要把它改造成人类的外表与躯体，那显然是不成立的，因为两者之间的个体相差太悬殊。
　　蚂蚁的小个头，根本没有任何实质能够改造成人类的身体大小。
　　同样，就如拿一条蚯蚓改造成一条蛇，从体型的悬殊差距，这也是不能成功。
　　所以在李锋研究了一阵改造箱子的使用功能，他终于明白，真正影响改造功能的成功与否，其取决于一项标准，这个标准就是重量。
　　只要改造使魔的体重不大于，或不少于被改造生物后的生物体重一倍，这才会能够真正做到成功。
　　当然，改造功能没有成功机率，它只有成功或不成功，条件符合了，那就是百分百成功，条件不符合了，那就是百分百不成功。
　　弄懂了改造能力的所有细节，最后，李锋便果断把主意落在一只十阶的绿巨螳螂身上。
　　十阶的绿巨螳螂，它的体型只有一米长左右，然而当李锋获得它的真实体重，却是整整三百公斤。
　　获悉了绿巨螳螂的真正体重，李锋对此也相当诧异，不过随之也是释然了，原因很简单，正因为绿巨螳螂本能进化的方向，是身体金属硬化。
　　既然如此，它的身躯比人类个头还要小，但却远要比正常人类的体重还要重，这自然没有什么好奇怪的。
　　“唔……三百公斤。”
　　三百公斤并没有超出人类大于或小于一倍的体重范围，理论上应该可以把绿巨螳螂改造成为人类的外表。
　　果然，李锋很快也得出了人类的体重在改造功能上的标准体重范围。
　　这个数据，改造功能应该是以成年人特征参考，体重范围是50公斤至200公斤。
　　当然，改造功能给出这个成年人类的体重范畴数据，应该是最正常的体重比例，并不是指个别的人类体重。
　　要知道，李锋之前曾在网上新闻，可是曾看过世界上最重的人类，他的体重是超过五百公斤。
　　当然，这种严重肥胖不健康的特殊体重级别，显然没有被改造功能统计在内。
　　如此一来，也就是说，只要是25公斤至400公斤重量的使魔，具都是符合改造为人类的外表特征。
　　心中得到了这个计算结果，李锋终于有些激动了，因为这个符合改造为人类的重量数据，现今他手底下的十八头绿巨螳螂使魔，刚好在这个合适的条件范围所在。
　　这也导致了他一刻也不容缓，才刚把僵尸安置在了地下城，他便马上传送回了养殖场。
　　并通过养殖场的血晶空间，直接锁定了潜伏在自己休息间的两只绿巨螳螂其中一只。
　　举一反三，他把这只绿巨螳螂的头像图标，拉入了改造箱子。
　　果然，他这个动作很快就得到了提示音的提示：“即将被改造外表的使魔已经锁定，请尽快确定改造成的现有生物形像。”
　　与此同时，李锋在得到了这条提示音提示外，他的脑海马上就接收到一股信息。
　　这股信息具体是指导他如何设定改造后的生物形像。
　　“原来如此。”
　　只要把自己脑海想像的形像，透过脑海镜像传递到改造箱子，那么就可以确定即将改造成的生命形像了。
　　李锋沉吟了片刻，很快，他就在思索间，脑海渐渐形成一个男性人类的形像。
　　这个形像并不是别人，却是以兵王许文涛为原形，无论是外貌现体型特征都是一模一样。
　　一米七八的身高，年约二十六、七岁的许文涛，很快就通过李锋脑海的镜像思维，被传送到改造箱子。
　　“即将改造成的生物形像已锁定为人类，改造与被改造之间的体重范畴符合条件，改造已准备开始……”
　　“由于绿巨螳螂与人类的综合吻合度只有百分之三十二，因此该次改造费用为六十八万血精消耗，是否确定改造。”
　　“是。”李锋毫不犹豫给予了回应。
　　原来改造与被改造者之间，会视综合吻合度的高于低，改造的费用也有所不同。
　　如果李锋没有估计错误的话，此次改造，由于绿巨螳螂与人类的相吻度只有百分之三十二，所以剩下不吻合的六十八机率，将会由血精补上。
　　差一个吻合点就是一万血精。
　　不过这笔费用，对现在李锋来说，其实也太多在意了，就算百分百的吻合度不相符，李锋最多也是砸上一百万血精而已。
　　“改造已启动，此次改造时间为一个小时三十八分钟十九秒，请耐心等待……”
　　一个多小时过去。
　　当李锋从血晶空间退出来，看到红光仍然包裹着的绿巨螳螂，最后显现出了被改造的人类形像，李锋被震撼了。
　　他确定被这种神奇的生物改造，震憾的难以言喻，这种生物改造科技，即使是全球最高的生物科技公司，那也是远远难以做到的。
　　只见一个全新的兵王许文涛，就这么出现在李锋面前，一模一样，简直就是一模一样。
　　当然，这都全是指单纯的外表，而不是内在。
　　外表确实是与兵王一模一样了，但全新的兵王的神态，却与许文涛有很大差别。
　　如果真正的兵王许文涛，第一眼给人的印像只是平庸、沉稳的话。
　　那么现在这个由绿巨螳螂被改造成的兵王，整个人却充满了肃杀与凌厉。
　　他的眼神，他的神态，还有他仅站立的姿体语言，无一不都是充满了一种锋芒毕露，锋利，冷厉噬血的感觉。
　　他的眼神充满了一种随时随地，都会以雷霆一击攻击你的感觉，被他的锋利眼神扫在身上，这会让自己切身体会感受到，自己在他的面前就是一头猎物。
　　李锋深吸一口气，细细打量冒牌兵王，不得不说，单从气势的凌厉上，冒牌兵五与原来善于收敛的许文涛强上太多了。
　　这种噬人凌厉的气势与神态，即使就是普通人最粗神经，也知道眼前的这个兵王非常厉害，不好惹，甚至普通人根本承受不起他的凌厉眼神注视。
　　很显然，现在的情形，恰恰是认证了仅仅只限于改造外表。
　　现在的新生兵王，其实内在从思想到本能，就是一具绿巨螳螂。
　　刚才的凌厉与噬人气势，完全就是绿巨螳螂的本能表现，由于它只有高度的灵性，而没有智慧，所以他是不懂得把这种锋芒毕露的气机隐藏起来的。
　　当然，以上的这一切，都不是全新兵王给李锋带来的震撼冲击。
　　李锋的目光，来回在全新兵王的手掌与背部流连，因为他从全新兵王的手掌、脚掌与背部，却仍然看到与人类体征不同的三处。
　　只见被改造成兵王外形的绿巨螳螂，他现在手掌之处，却是延伸出来两支锋利金属化锯齿刀刃。
　　然赤着脚的脚掌，也体现出了狰狞的节肢体特征，只见脚掌还生出了许多倒勾与肢刺，紧紧把地面抓得牢牢。
　　在其背部，却同样有一双绿色的翅翼，收伏起来紧贴在他的背部。
　　“呃……”李锋摸了摸鼻子，心中升起一阵巨大的失落。
　　这三处与人类有所不同的体征，李锋虽然觉得很强悍，但是如果绿巨螳螂在改造成人类的外表后，却仍然还有这三处显眼特征的话，那就背离了他当初的初衷了。
　　无论是手掌生长出来的金属化锯齿刀刃，还是脚掌上的倒刺利钩，还是背上已收起来的翅翼，这三点仍然没有解决绿巨螳螂能够光明正大暴露在人类社会的眼皮底下。
　　因为有了这三个与众不同地方区别，如果李锋就这么把他带出去，人类绝对会百分百认为他是怪物，甚至还会认为是以类基因为主的改造怪物。
　　这可不是李锋愿意看到的结果，这和改造前和改造后，从结果上来看，其实根本没有任何区别。
　　然而……眼前这只绿巨螳螂的使魔，很显然已感应到主人的心态。
　　他突然举起两只手，轻轻一转。
　　“喀嚓喀嚓”两声细响，在李锋睁大双眼注视下，之前两把金属化锯齿刀锋，就这么自然软化，最后竟然收回到了他的手掌里面。
　　看着一对与人类没有任何区别的手掌，李锋眼神猛地一亮，这一下可真是给他带来太多惊喜了。
　　不过绿巨螳螂的动作并没有停下，只见他把手上的锯齿刀锋收了起来，两脚掌一摆。
　　又是一阵喀嚓喀嚓细响，赤着双脚的脚掌，所有倒钩与利刺却不见了。
　　不单如此，他的背部轻轻一拱，背上薄薄的翅翼，也由此快速收回到身体背部，就好像从没有出现过似的。
　　甚至李锋忍不住快步凑过去，在他的光洁背部摸了摸，竟然是浑然一体，根本就没有缝隙。
　　“好，好好，太好了！”李锋看着眼前这个与人类特征一模一样的绿巨螳螂，实在是惊喜连连。
　　不愧是血晶空间的改造能力，哪怕仅只是改造外表，但它表现出来的强大，却仍然不是人类的最高生物科技能够比拟的。
　　现在他总算明白了，原来之前那个形态，估计就是绿巨螳螂改造成人类的战斗形态，现在就是和平形态。
　　完美，简直就是完美！


第二百二十三章 五螳者
　　完美，简直就是完美！
　　明白了绿巨螳螂的改造体两种形态，现在李锋可谓是心花怒放了。
　　一直以来，他坐拥宝山，却不能光明正大地使用，这件事情其实就是成为了他的心头痛。
　　绿巨螳螂使魔的战斗力强潜，潜力无匹，他心里很清楚，也早已知道。
　　可是知道又能怎样？
　　因为它的外表与巨大化成长，绿巨螳螂的战斗力即使是非常强悍，可是却仍然不能被李锋运用，因此，之前很早就饲养到十阶的螳螂王，却一直只能被他隐藏在山中，基本没有动用过。
　　除了到了非常关刻时刻，跑出来对付过一次苍鹰外，其它时间都被他丢在山中摆看了。
　　这种感觉，确实很痛苦，甚至比富贵不能还乡，锦衣夜行更痛苦，更憋屈。
　　可是现在……现在有了新出现的改造功能，这种痛苦和憋屈，一切都没有了。
　　尽管现在的绿巨螳螂，仅仅只具备人类的外表，它甚至所有本能与生活习性，却仍然保留着螳螂的本能。
　　尽管他现在不能人言，也听不懂其它人类的语方与沟通，但没这些都重要吗？
　　不重要！
　　只要绿巨螳螂能够听得懂李锋的命令，能够正大光明走在人类社会的眼皮底下，能够无所顾忌地展示出他的强悍杀戮强度，那么这一切就足够了。
　　一切足够弥补以上诸多种种的缺憾，大不了，别人只会以为他只是一个从不说话，冷酷到极端的人物。
　　“好，真是太好了。”李锋的目光在绿巨螳螂身上转，口中忍不住压止身心激荡，口中昵喃不断。
　　“嗯，既然你与兵王许文涛是一模一样，从此以后，你的身份就对外界设定为兵王的双胞胎弟弟好了，你今后的名字就叫许文江吧。”
　　李锋待得到情绪稍稍平稳，便给予了第一头被改造成人类的绿巨螳螂赐予了名字。
　　许文江，但由于他只是一只绿巨螳螂的化身，因此，李锋以后只会称呼他为“江”。
　　接着下来，李锋又是对着江一阵研究，最后得出的结果更令人欢喜。
　　江虽然被改造为了人类的形态，但它的内在却实在实的十阶二级使魔――绿巨螳螂。
　　现在的江，不单止还保留着绿巨螳螂的锋锐与战斗强化。
　　而且保留了虫类的自带的一些特征能力，比如螳螂对于动态事物的超级敏锐捕捉能力，比如夜视能力，比如绿巨螳螂的金属化本能进化方向。
　　总之，除了改变形态为人类外，江原本的能力，全部都在。
　　最明显的体现，那就是江的这具身体，他的体重是320公斤，而且身体百分之四十金属化，拥有非常强大的耐抗能力。
　　而真正的许文涛，同样是一模一样的身高，但兵王的体重却只有一百二十公斤，然而即使是这一百二十公斤的体重，对于并不壮硕的许文涛来说，这还是因为他的身体素质是人类五倍，才有这个重量级的。
　　由此可见，江的改造成功，完全超出了李锋的预期。
　　有了这个成功，李锋很快就开始了对以下的绿巨螳螂进行了一系列的改造。
　　十级的血晶空间，目前只具备十个改造单位的名额，因此李锋并没有因为太过兴奋，而一次性把所有改造名额用掉。
　　他一次性又改造了七只绿巨螳螂，全部都改造成人类外表特征。
　　当然，这次已经不能再用兵王许文涛为原形了，毕竟之前那一个，用双胞胎兄弟勉强还能说得过去。
　　但倘若连续八个都是一模一样的兵王外表，这根本就是无异于作死。
　　明眼人也知道这些都是改造人。
　　因此，他微微一阵沉吟，便决定了将七只绿巨螳螂的改造形像，率先设定为四男三女。
　　三名女子的身高，全部被他设定为一米七五的身高，身份国籍，分别是一个米国，一个韩国，一个为华国。
　　四男却没有这么多复杂的选择了，千篇一律设定身高为一米七八。
　　都是那种身材不算太过显眼，以灵活敏捷为主的类型。
　　至于四男三女的脸谱，这实在是太过简单不过了，李锋让卓南这边要上了一个脸谱合成软件。
　　把美国的三个曾经靓丽的明星样貌，分别合成出了一个全新的样貌，非常靓丽的西方女人特征，这个脸谱自然是为美籍女子改造体设定的。
　　名字也被他设定为“安其儿”。
　　同样的缘故，韩籍的女子的改造体，又从韩国找到了三个靓丽明星的脸谱合并，又是一张靓丽拥有韩籍特色的脸孔出现。
　　李锋把其命名为“金秀儿”。
　　最后一名华夏籍女性改造，这一次李锋倒是没有再找明星脸合成，而是挑选了三个女白领合并，一张非常具有都市白领丽人的气质脸孔随之生成。
　　李锋把其命名为“罗悠儿”。
　　唔，不得不说，三个名字起的都有些老土，还偏偏还上一个儿字很装萌的感觉，不过李锋可不会在意这么多，只要名字好记顺口就可以了。
　　反正她们三人，即使靓爆了天，从本质上就是一只绿巨螳螂而已，如果硬说有些区别，她们顶多就是母螳螂。
　　把三个女性改造名额设定好，接着下来，剩下的四个男性却没有那么多讲究了。
　　除了身材是一米七八，体型偏向敏捷，力量稍次的身型外，脸谱李锋就随着挑了一些小帅的华夏人青年脸孔合成，他们分别为在螳东，螳南，螳西，螳北。
　　最后，因为名字好记的方便作用影响，李锋想了想，又把之前被命名为许文江的第一只改造绿巨螳螂，重新命名为――螳央。
　　把螳央设定为螳东他们头目。
　　一切设定完毕，接下来，李锋便把七人的身材与外貌深深印有脑海。
　　然后传递到改造箱子里面。
　　“改造……”
　　此次改造是同时进行，不过所需要等待的时间，其实都是一样的。
　　一个半小时左右，五男、三女，便浑身赤裸，站于李锋面前。
　　虽然三名女性的身体，无论从哪个角度都是非常完美与具有极度诱惑。
　　不过知道她们都是母螳螂本质改造过来，李锋这个唯一知情者，心理上自然不会产生任何冲动欲望。
　　他对着五男三女环视一遍，心中充满了强烈的成就感，现在自己手底下，终于第一次拥有了强悍级的团体性力量，那就是他们了。
　　至于为什么三名女生，被李锋特别下功夫改造，事实上，她们确实是有很重要的用途之处的。
　　没有多久，媳妇儿刘若诗的奥迪A8便徐徐驶进养殖场。
　　“宝贝，从今以后，她就是你的贴身秘书。”李锋对着美女总裁，指着美籍年轻女子安其儿道。
　　“也是贴身保镖对吗？”刘若诗凝望着眼前三个不同国籍的女人，不禁好奇道。
　　“恩，有她在，你的安全我多少就放心了。”李锋只能点点头坦承道。
　　“最近是不是出了状况，现在我身边还有许多特殊部门派下来的保镖。”美女总裁幽幽道，那俏丽小脸让人生怜。
　　“嗯，确实出了点状况，我被一个国际地下组盯上了。”李锋心中一疼，从后面把媳妇儿抱住轻柔道。
　　“你会不会很危险？”美女总裁把自己整个身体融进李锋的怀抱，倒仰着头轻问。
　　“我自己没事，毕竟你也知道我自身的实力，倒是我更担心你们，对不起了。”
　　“老公你放心，我最近会好好照顾自己，尽量不外出。”
　　“嗯，这个非常时期不会维持多久了。”两人相拥在露台，李锋轻轻安慰媳妇儿道，眼里却不禁仰头凝望星空，快速闪过了一丝寒意。
　　很显然，残狼组织的存在，现在已触犯了他的逆鳞，李锋已经没有太多耐心，把这个严重威胁身边至亲人的安全的组织留存下去了。
　　“这是金秀儿，明天你就让人领到我小妹那儿去，这个是罗悠儿，你把她领到我妈那里，务必说服她们接受这两人。”李锋指了指另外两名改造人道。
　　“嗯，我明白，这些锁碎事就交给我去做，老公你专心做事，答应我，一定要注意安全。”
　　望着刘若诗那恳求眼神，李锋心情颇为沉重点点头。
　　当然，现在他的情况，美女总裁虽然没有问，不过能够请得动国家特殊部门派来了大量保镖，事实上，现在刘若诗心里却是清楚。
　　现在的李锋，她的男人，已经走在一个她难以想像的高度了。
　　两人一夜温存。
　　第二天各自分开，而李锋却直接带着五名改造人，坐着传送电梯，来到了地下城。
　　当兵王带着莉莉丝，蝎子、火星人几人迎过来之后，他们通通被李锋身上站立的五个男子震惊了。
　　第一个扑面而来的感受，那就强悍，一股强猛凌厉的气势，从螳央、螳东他们身上扩散扑过来。
　　兵王等人被这五名噬人般凌厉眼神扫过，顿时浑身感觉到一冷，那种感觉就像被一种凌厉凶残的未知生物盯上。
　　“啊，他是谁，怎么与许文涛长得一模一样？”螳央五人的凌厉气势，先是令兵王等人一窒。
　　但随之却被凌茜很快发现了螳央，原因无它，螳央就是兵王的翻版。
　　“呵呵，他是谁不重要，怎么，文涛，有没兴趣和他们交交手？”李锋乐呵呵一笑，他轻轻一挥手。
　　站在他背后的五人，便马上猛地身形一闪，其中两人猛地盯上了兵王扑了出去。


第二百二十四章 回以还击
　　怀俄明州位于米国西部落基山区。
　　州轮廓近似正方形，北接蒙大拿州，东界南达科他和内布拉斯加州，南邻科罗拉多州，西南与犹他州毗连，西与爱达荷州接壤。
　　面积253596平方公里，在50州内列第九位。人口约七十万，是米国最少人口的一个洲，拥有众多的牛羊牧场。
　　夜色降临，距离落基山区一座药物研究区建筑物之外，夜空的气流突然一阵絮乱。
　　先后五个黑影相继而从天而降，在他们的身边还追随着两只拳头大的杀人蜂王。
　　时间没有多久，又是一只硕大黑影，从天空降低，一个浑身披挂着黑色长袍，面带金色鹰头面具的男子从数米高的天空，“砰”地一声稳稳跳落在地上。
　　没有多久，又是一个身披黑袍，面带银色面具的男子，又从这只硕大的黑影背上跳下来。
　　而最后第三个跳下来的黑袍者，同样也是带着银色面具，不过她隐在黑袍里面的纤细一号，充满玲珑曲线的身体，显然是一名女性。
　　银色鹰头面具男子，举起手轻轻一挥。
　　“嗡嗡嗡……”一阵震翅响动，两只蜂王借着夜色俺盖，直接飞过了这座研究院的铁丝网，进入了内部，没过多久便与里面十只大号蚊子接头。
　　眨眼间便巡视着整个药品研制区。
　　经过近几日监察，面前的这间药品研制区看似普通平凡，是一间为了节省地皮费用，才不得已把工厂建在这偏远的山区。
　　然而，李锋实则上透过蚊王的监视却知道，全厂上下，下至员工，上至研究者，里面基本都没有一个是普通人，甚少人知道，这么一间似乎很困逼的研究药品厂区，实则就是地下世界一流地下势力组织的残狼分部。
　　“全区共七十六人，其中安保员二十一人在内，他们都是非人者，安保员头目是一位二流非人者，武器方面没有重型单兵武器，估计是残狼组织一个小分部，之前逃离的两位一流非人者，其中负重伤的一人，已进入了这所研究区，获得抢救。”
　　一连关注了几天，对于眼前这所研究区的底细，几乎摸得七七八八了，鹰头银色面具男子突然道：“所有摄像头有关一切的记录这方面，全部交由你来解决，莉莉丝负责狙击，防止外意，战斗交由他们。”
　　金色鹰头面具男子把手一指，指向了五个并排，身穿黑色劲装，面带铜色鹰头面具的黑衣者。
　　“好。”两个银色面具黑袍者不约而同应了声。
　　获得所有人回应，金色鹰头面具男子手轻轻一挥：“行动。”
　　他的话音落下，五个一言不发的铜色面具黑夜人齐齐一声仰头低吼，就如五具黑豹迅疾而凌厉冲向数百米外的这座研究院区。
　　三米高的铁丝网，并不能成为他们的障碍，借着冲力轻轻一跃，他们就轻而易举跳了进去。
　　“什么人……”
　　负责轮值的四个安保成员，才刚刚喝出一声呼声，之后却嘎言而止。
　　因为他们的头颅而已被五名黑夜劲装者扭曲了，哪怕这四名安保人员都是三流非人者，但在五名黑夜者面前，却根本来不及疯化，却被雷霆万钧击杀了。
　　做完了这一切，其中三人直奔宿舍区大楼，另两人奔向研究区主建筑。
　　至于受命的兵王许文涛，却开始根据近几日摸底监察的记述，陆续开始拆除整个研究院区的监视器。
　　没有多久，率先惹来激烈的反抗战斗就是研究院区的宿舍。
　　“嚯嚯嚯……”先后近十数名三流非人者疯化，与三名黑衣人激烈战斗了起来。
　　然后没有多久，该区的唯一名领头者，随着疯化加入了战局。
　　但即使是这样，近十五名的三流非人者疯化与一名二流非人者疯化，却仍然抵挡不了三名黑夜人的凌厉杀伐。
　　他们惊恐地发现，虽然他们这些非人者经过特殊药物改造身体，早已普通人类有很大不同了。
　　但是对面三个未知杀伐者，在紧随的一阵喀嚓喀嚓响动，露出了他们的更加非人者的战斗形态后，他们就惊恐了。
　　与眼前三个未知入袭击者相比较起来，他们这些所谓的非人者，倒是显得名不符实了。
　　因为后者比他们更像非人者，这是什么，改造人？
　　到了后来，甚至惊动了两名远遁而来的一流非人者，才堪堪勉强挡住了三名黑夜人。
　　这三名黑夜人不是别人，恰恰是螳央、螳东与螳北。
　　绿巨螳螂的可怕武力值，在此可见一斑，即使对方全数加起来拥有十八名非人者，而且还有两名一流非人者全部陷入了疯化。
　　但却仍然随着时间流逝渐渐陷落下风。
　　战斗强化的使魔特长，越战越强，渐渐，十数名非人者即使进入了疯化，却仍然被三人屠截了大半。
　　“嗡嗡嗡嗡……”不知何时开始。
　　主研究中心大楼的建筑物顶层，突然在黑夜之中升起了一辆直升机。
　　在黑夜之间，机桨刮着狂风升上天空。
　　“把它打下来。”李锋在数百米开外，举着夜视望远仪器吩咐道。
　　他命令刚下。
　　旁边蹲着的莉莉丝，便手持大口径狙击枪，砰地一声扣动了扳机。
　　下一刻，之前还在拼命升空的直升机，立刻让失去了操控般，轰地一声撞上了大楼，猛地爆炸，爆炸的火光，把整个药厂研究院照了个亮膛。
　　自从药厂研究院的逃生直升机升起这一刻，李锋即使没有亲赴现场，但内心也知道了，这场战斗已没有任何玄念。
　　在五螳者的一起突袭杀戮下，哪怕这里有两个一流非人者坐阵，但却仍然阻止了不绿巨螳螂的杀伐。
　　要知道，曾经只有八阶螳螂王与十阶的蟑螂王，再加上十数只蜂王的联手。
　　哪怕是超一流苍鹰，在此等联合面前，也只能迅速逃离，而现在的十阶绿巨螳螂到底有多强悍。
　　仅仅在李锋之前的一个试探，七阶的兵王许文涛也抵挡不住两位绿巨螳螂联手之力，由此就可见一斑。
　　不出半小时。
　　“轰”地一声震天动地巨响，然后是主建筑楼大块大块的崩塌。
　　这个被李锋摸到的分部，仅仅在一个小时不到，就被五螳者覆灭。
　　“撤。”李锋仍然带着金色鹰头面具，冷冷哼出一声，随之带着兵王与莉莉丝跳上了蜂后，直接撤走。
　　没有多久，五具黑影也扇动着翅翼，跟随其后从火光中紧随而上，瞬间，一行人走得干干净净，消失了踪影。
　　有的只是处于某神秘基地总部，一群残狼内部成员默默注视着定格的多个画面。
　　自从第一个非人者的脑波讯号停息开始，怀俄明州的分部便引起他们的注意了。
　　这一次，他们终于看清楚了，上次在养殖场败走所致的到底是什么生物。
　　“这些是什么？改造人？不，不不，这个李锋怎会有这种生物技术……”
　　刚开始，残狼组织的内部，还正讨论着如何进一步，把李锋手中的碧玉珠掠夺回来。
　　前几晚，意识到原本随之予取的蚂蚁，瞬间化身为一条毒蛇后。
　　残狼组织的内部议员，基本都认清现实了，李锋在养殖场的反击，使他们明白，他们曾经看待的小绵羊，转眼化身为了灰狼。
　　可即使是这样，对于碧玉珠的重视，残狼内部的决议却仍然没有把这只灰狼放在眼里。
　　因为如果那小子是一条灰狼的话，那么他们就是一群狮子。
　　连续几天没有后续动作，其实一切都只因为顾忌华夏派出的保护网而已。
　　可是他们万万想不到，这只被他们视为灰狼的家伙，在短短几天内，却给了他们来了一口猛的。
　　一口扯下某头狮子的肉。
　　“见鬼，我发誓这次我们再次轻敌了。”
　　“该死，如果这小子不是躲在华夏境内，我们就不会如此被动，我决定我要派出大量的灭杀者来毁灭他。”
　　“够了，你们口口声声说轻敌，难道到现在还不明白，我们这次的决策似乎出现了偏差……”
　　这句话惹得愤怒的几位内部议员不约而同陷入了沉默。
　　“那小子的强悍改造人从哪里弄来，我们暂时不议论，我只想知道，在坐有谁可以告诉我，怀俄明州的分部到底是怎么泄露出去的？”
　　分部被毁灭，整个残狼组织内部高层，陷入一阵诧异，与此同时，他们也渐渐明白，这只灰狼的实力，似乎并不弱，而且凶性渐显。
　　到底派不派出灭杀队，组织内部陷入了短豆的分岐。
　　当然，这一切都与李锋无关。
　　两天之后，当李锋从远在米国归来，一张张照片，在他的指使下，让卓南发上了黑暗网论坛。
　　这些照片自然就是毁灭残狼的分部，还有两名一流非人者成员身死的照片。
　　这种强硬与报复般的宣示，顿时，使得整个地下世界惊动。
　　残狼组织的分部暴露，并被人屠伐了，就连两名一流非人者也身殒，这种信息在地下世界，无异于一场十二级风暴，瞬间席卷了整个地下世界各种势力组织。
　　这么多年以来，他们还是初次碰上了，竟然有人挑衅残狼组织，甚至以报复行动给予了回击。
　　大自在逍遥？
　　这到底是什么势力。


第二百二十五章 清剿
　　“大自在逍遥？”这到底是什么势力。
　　没人知道这个把残狼分部干掉的大自在逍遥组织的底细，或许唯一的知情者就是上华。
　　不过上华显然不会把这个秘密公布出去，大自在逍遥这五个字，早已被列入了华夏的特级机密，但凡与此有关的任何资料，除了几位领导人之外，其它一律禁止查阅。
　　当然，无论地下黑暗网对于突然冒出来的自大在逍遥有多陌生。
　　但强大的情报网络，很快，就有许多有心人终于知道这个大自在逍遥组织的来源。
　　竟然就是残狼最近陆续派人进入华夏，令其铩羽而归的始作蛹者。
　　顿时，知情者得知这一连串信息，果真是被残狼分部被毁的一些照片信息震住了。
　　这也是李锋不得不要做的一步，本来，按照他的本意，根本就不需出这种风头，但是……如果他不这么做的话，就难以震慑蠢蠢欲动的势力组织。
　　毕竟残狼在养殖场撞了这么一次铁板，虽然一时能瞒得到外界，但最近两天，残狼在华夏撞上铁板的消息就随之扩散了。
　　这个消息，李锋不知道是谁散布的，纸始终包不住火道理他却懂。
　　既然消息扩散了，想必，这些各方势力、甚至一些国家，估计也会联想到残狼组织主要是为了碧玉珠而来。
　　如此一来，李锋眼见自己暴露于了众方势力眼皮底下，索性干脆就自公诸于众好了。
　　残狼分部被毁灭，一流非者人被灭杀的照片，在他的示意之下上传到了黑网暗。
　　果然，所有知情者蠢蠢欲动的心思顿时就像被一只无形的大手扼住歇止了。
　　这个世界上，无论以前还是现在，只有显现自己的力量，别人才会忌讳你，惧怕你。
　　单纯一味低调，随之而来的就是无休无止的贪婪，现在的李锋，由于拥有八螳者，身边又有十只绿巨螳螂使魔，因此他的底气倍壮。
　　他个人确实不惧忌太多了，但显然也没有理由，不断承受人类的贪婪者无休无止的挑衅。
　　那么最好的办法，那就是让他们顾忌，让他们害怕，甚至让他们知道，自己有这个力量可以拥有一颗碧玉珠。
　　是的，碧玉珠确实就如和氏壁一样，它的每次出现都是招惹来祸害，它就是现代版的祸害根源。
　　然而凡事都有两面性，如果掌握这颗碧玉珠的人，是一个足已令诸方势力顾忌的人，是一个足以拥有强大力量的人，如此一来，这就不再是祸害了。
　　正如残狼组织，李锋从夫人口中据知，残狼组织本身就一方独自了四枚碧玉珠。
　　既然残狼组织能够占据四颗，别人却不敢抢，那么自己为何能一颗也守不住？
　　八螳者的改造出现，这也加倍了李锋的底气。
　　随着信息一公布，果然，最近流连在养殖场或者家人附近的一些未知人士，顿时消失一空。
　　有能力迅速毁灭残狼分部，灭杀两个一流非人者的实力，这种力量展示的情况下，很多闻风而来的各方势力组织成员，基本都陆续撤走了。
　　但还有一些组织成员，却是非常不上道，甚至看不清形势被碧玉珠冲昏头脑者，依然徘徊在李锋身边人的附近不肯离去。
　　这也大大惹怒了李锋的杀意。
　　“通知赵所长有所准备，告诉他，今晚咱们将会有所行动。”李锋睁开双眼，从大量的血蚊王共享视野中。
　　养殖场附近、黄石镇家中，小妹的学校，美女总裁的公司附近。
　　都仍然还有不少身份不明者在徘徊，他心中一狠，决定今晚要将这些不知天高地厚的贪婪者，全部杀尽。
　　这也是他第一次生起如此滔天杀意。
　　从当初第一次动手杀人，到现在，一切都变了，现在的李锋已不再当时喝一杯豆桨，再倒一杯的吊丝。
　　“老板，你终于要动手了？”
　　“恩，你告诉赵所长，让他们的所有人在今晚之前，带上识别，要不然出了事情，我们不负责任。”
　　入夜时分来得比预期都快，眨下眼之间，数个小时过去。
　　而就在这个时候，李锋的养殖场休息间，一只又一只的四阶跳噬蚁陆续从血晶空间涌现出来。
　　一百，五百，一千，两千，三千，五千……
　　为了今晚的行动，李锋一共从地下城召来了五千数量的四阶跳噬蚁。
　　除此之外，还有三百数量的爆炸飞蚁。
　　这亦是爆炸飞蚁，这种天空飞行兵种第一次亮相行动。
　　李锋一挥手，三百爆炸飞蚁就从养殖场打开的天花板，借着夜色的掩遁，陆续涌向了天空，并在三只血蚊王的各自带领下。
　　分别向着三个方向飞去，时速达到三百八十公里的它们，没有多久，就有两队飞临黄石镇的上空。
　　当然，与此同步的却是，三辆密封货柜箱卡车，同样向着几个方向驶去。
　　每一辆卡车都装满了大量的跳噬蚁。
　　压路机与蝎子还有兵王三人，分别充当货柜司机，时间过去两个小时三十七分钟。
　　三辆卡车终于陆续到位。
　　“行动，杀。”李锋咬着牙，重重下达了最后的指令。
　　顿时，货柜车的跳噬蚁纷纷跳出，融入了夜色，向着各个目标奔去。
　　一时之间。
　　黄石层的某所中校，还有宋心洁家住的小区附近，还有美女总裁身边的窥视者，通通都受到黑暗间突然冒出来的各种袭击。
　　能够大批量制造的非人者组织势力，整个世界都不多，在附近负责的窥探者，大多是各方组织的普通成员，虽然他们的实力远比普通人强。
　　但在成百上千的跳噬蚁飞扑噬咬下，纷纷都陷入了恐惧的恶噩。
　　这一夜犹为漫长，这几个地方几乎整夜都有异响或绝望的呼叫。
　　天空之上，偶尔也迎来数次小动静的爆响，然而到了近于天亮时份，又陆续渐渐平息。
　　由于跳噬蚁的异常敏捷跳跃，以及身形细小，因此趁着这一晚的夜色。
　　即使是赵国立能够获得的有效情报也不多，甚至他所分派下去的手下，根本出没有找到任何一具尸体，但是这两天一直徘徊在几个地方附近的不明身份来历者，却纷纷消失不见了。
　　“他们怎会全部消踪了，就算是被杀死，但总得也有尸体吧？”整个晚上，赵国立根本就没有睡。
　　自从他接到了李锋的通知，他便两手准备，一手准备收拾晚上的杀戮的狼藉残骸，一手准备探知李锋隐藏的力量手段。
　　然而这两手准备都堪堪落空了。
　　原因倒是无它，所有被袭杀的不明身份来历者，通通都被跳噬蚁啃光，不带任何一丝痕迹留下。
　　负责打探李锋即使使用的手下，同样也不例外，通通都消失了，这让他异常的震惊。
　　然而一个晚上，三个地方陆续发生的惨叫，却在提醒他昨晚的事情正在确确实实的发生。
　　一天清早，附近的各处民众就纷纷报警与议论昨晚的一连串惨叫。
　　还好早有准备获得通知的各地方警局，都纷纷以昨晚打黑行动为理由，给予了公众交代。
　　这事件看似是告一段落，可是对于知情者赵国立却浑身发冷。
　　他派去负责暗中打探的十五个手下，全部都消失不见，与那些不明来历身份的人一起全尽失踪。
　　作为始作蛹者，李锋显然也失踪了，因为他此时已传送回到了地下城。
　　李锋冷眼看着十五名男女，一言不发。
　　但十五名男女面色却惊惶不已，回忆起昨晚的经历，所有人都觉得在发梦。
　　这十男五女，都是赵国立派出来的打探李锋行动的特殊部门人物。
　　但如今却全数被暗中行动的魔蚁兵人全数抓了回来。
　　当然，在他们昨晚的记忆中，所谓的魔蚁兵人，自然成为了外星人。
　　这些只有二十五厘米身高，蚁头人身的外星人，纷纷从暗处飞出，眨眼间就将他们制服，然后他们通通昏迷，醒过来后，就却出现在这里。
　　这里到底是什么地方？
　　没人知道。
　　但是地下暗河，还有阴森的岩壁，一切一切都在表明，这是一个地下世界。
　　可以确定，他们昏迷以后，被带来到了地下世界，身上唯一的隐藏武器，也通通都被搜尽一空。
　　“李锋先生，不知道你这是什么意思，我们奉命保护你，也带上了你所说的标识，为什么你还要把我们弄昏迷带来了这个地方。”十五人之中，为首领头者是一个女子，一个二十七岁左右的俏丽清秀美女。
　　她勉强镇定下来，代表着众人平静问道。
　　“明人不说暗话，你们应该知道我是什么意思，很显然，昨晚的秘密，我不能让你们知道，好了，以后，你们的生活一切在这里重新开始。”李锋没有太多废话，一句话就断绝了这群特殊部门者。
　　“什么？我们今后都要被困在这里。”十五人顿时呆了。
　　但是李锋却没时间和他们扯皮，他轻轻吐出一口烟圈：“放心，这里不限制你们的自由，只要你们不做错事，我不打算对你们怎样，只能说，你们不应该探索我的秘密。”李锋丢下这句话，就任由十五人怔立在原地。
　　他也确实不需要限制他们自由，因为这里唯一能够通往地表的通道，早就被炸塌了，除了能够乘坐传送电梯出入外，根本入再难以通往外界。


第二百二十六章 灭杀令
　　叶遥放眼整个地下断层，渐渐，她与一众同僚却发现，这里严然已被人为经营了一个小天地世界。
　　这里有一条十数米宽的地下河流，但上游与下游都被断层堵住，当然，断层并不能全部堵住地下河的水流流动，因此这条地下河实则为是活水的。
　　这个发现令她明亮双眼更亮了。
　　然而上游与下游的尽头两侧被粗实的铁栅栏轧入到河床，却硬是堵住了她向外逃生的希望。
　　除此之外，地下河还养了大量的鱼、虾、蟹、青蛙，甚至还有蜉蝣等等。
　　宽阔的河滩，还有鸡、鸭、水鸟等养殖群，远处又有一个大型的温室大棚在搭建。
　　当然，最让她重视的却是，这里还有二十名青年男女在默默干活。
　　最远一些，却是山崖峭壁，被挖出了密密麻麻的窟洞，其中最大的窟洞，她竟然时常看到了有不少变异般的生物进出。
　　其中有巴掌大的蚂蚁，它们的弹跳力非常骇人，每一次跳跃就是十数米距离。
　　看到这些大蚂蚁，叶瑶瞳孔收缩，她终于认出来了，这些凶残的跳蚁，实则就是昨晚她们了解到的袭击未知势力者的真相所在。
　　很不幸，正因为她发现了这些秘密，因此如今却被一些蚁头人身的小外星人怪物抓捕起来了。
　　这一刻，除了她自己之外，其余的十四名同伴，同样也把目光重点落在崖壁那个大窟洞上。
　　因为这个窟洞，不单止偶尔会有昨晚凶残的大跳蚁出现，而且还有那种怪异生物的蚁兵人。
　　还有比跳蚁更硕大，更强壮的一种甲虫天牛蚁，这种蚁像是天牛又像是蚁，叶瑶亲眼目堵了它们用强壮的肢体，把一块一块重达十数公斤、甚至数十公斤的石头搬出来，好像它们正在繁忙地工作。
　　不到片刻，偶尔又有小数的飞蚁异变生物从窟洞而出，这种飞蚁就像蚂蚁与蜻蜓的组合体，是目前唯一能够高速飞行的异变蚁类生物。
　　“我可以敢肯定，里面的窟洞，绝对是一个异变蚁类生物的老巢，天啊，难道这李锋在这里实验出了整个异变蚁群的社会……”同伴中，有一男的低声震憾道。
　　“我赞同你的推测，如果真有这种可能，它们的数量只会越积越多……而且这些变异蚁类的凶残，昨晚相信大家也看到了……”
　　十几人低声说到这里，众人便不再说话，因为他们的头顶上空，正飞过一排蚁兵人巡逻。
　　事实上，整个地下断层，实在是不缺这些异变蚁类生物巡逻。
　　单单在百米不到的断层高度，地上有跳蚁组成编队在巡逻，半空有这些手执长矛利器的蚁兵人巡逻，天壁最顶部还有爆炸飞蚁巡逻。
　　众人相互对视一眼，都深深感到无奈，也难怪之前那个年轻人，被国家上面非常重视关注的李锋很随意说不限制大家的自由了。
　　有这么多异变蚁类生物巡逻，现在即使不把他们关起来，可是他们又能做得了什么。
　　没过多久，他们又开始活动起来。
　　反正李锋前面说过，并不限制他们自由，叶瑶带着一群同伴先是想靠近崖壁的窟洞。
　　然而被一队蚁兵人伸出长矛阻止了进一步靠近，她又和大伙摸到令一个通道口。
　　“如果没有估计错误，这个通道口应该是通往地表的通道了，也是这里唯一的通道。”
　　“可是，它们能够让我们混进去吗？”
　　片刻之后，他们就感觉非常意外了，因为这一次没人阻止他们摸进这个通向地表的唯一通道。
　　可是半小时过去，他们也绝望了，难怪那李锋说不限制他们自由，原来这个通道已被炸塌，根本就是一个死路。
　　绝望的情绪在众人身上升起，等到他们再次回到河滩，之前一直繁忙的二十名男女之中，一个带队的男子向她们走过来：“这里不养闲人，如果你们需要食物生存的话，必须要加入我们的工作。”
　　罗承横扫过十五人，严肃告知叶瑶等人道。
　　“我认得你，你就是之前被招聘没有多久的一个年轻人，我记得你的名字叫罗承是吧，我是华夏XX特别小组的队长叶瑶。”叶瑶伸出白白干净的手掌。
　　“很高兴认识你。”罗承露出一排白牙，笑得很坦诚，与对方握握手。
　　“我也是，之前国家一直奇怪，李锋把你们招聘后，你们就失踪了，原来你们也被带来这里被囚困了。”叶瑶又道。
　　不过罗承却没有买她的帐，他目光炯炯盯着叶瑶这十五人道：“叶小姐不用多费心思了，他们，包括我在内，都很喜欢这份工作，而且也是自愿的，我们忠于老板，你也不需多费心机策反我们。”
　　罗承的话，让叶瑶等人互相对视，心中都感到震惊与气馁。
　　“可是难道你认为这只是份工作吗？十万月薪虽然丰厚，但你们有没想过，你们知道了这里的秘密之后，李锋以后还会让你们回到地表？”
　　“不管以后能不能回到地表，我都不抵触，我相信老板不会亏待我们的，好了，现在你们男女分工，男的归我管，女的归张家茹管，这里不养闲人，所有男的都跟我来做事吧。”罗承不再废话，强硬道。
　　叶瑶等人无奈，互相交流片刻，便决定暂时遵守这里的规则。
　　十五人分成两男女两伙，分别融入了魅惑队伍的工作。
　　当然，在叶瑶她们想来，分散融进去也是一个机会，这个罗承作为领头，或许接受了李锋许多好处，所以才会死忠于老板。
　　但其它人呢？
　　然而……当叶瑶等人续个与其他人接触，这个特殊行动小组就郁闷了，因为这二十人根本就对他们的策反充耳不闻，中度忠诚值的缘故，又岂是他们如此轻易憾动的。
　　至此，十五人只能无奈在这个封闭的地下世界存活了下来。
　　到了最后，直到有一次，当叶瑶她们亲眼目睹看到了李锋的小团队，突然从河滩上凭空出现。
　　经过打听，却得知李锋等人实则是空间传送下来的，叶瑶等人既是震惊，又是绝望。
　　……
　　不谈地下世界，被抓捕下来的叶瑶等十五人。
　　一连两天时间过去，自从那一夜清剿行动，李锋以蛮横狠厉的行动，终于让外界知道，这个大自在逍遥并不是一块把肥肉，而是一头凶狼。
　　因此，两天时间过去，很多地下势力终于认清也现实，不再奢望打李锋的主意。
　　然而李锋以为此事即将陷入平静的时候。
　　事发第三天，兵王许文涛匆匆赶来，把李锋从被窝叫起来。
　　“发生什么事了？”李锋看到许文涛的严肃脸孔，心中一突，忙洗了把脸问道。
　　“残狼在黑暗网，公开把咱们这个团队列入了灭杀名单。”许文涛十分严肃沉重道。
　　“什么？”
　　李锋赶忙登上了黑暗网，果然，这个地下世界的唯一交流网上面，正有一条大红字体被高高置顶。
　　点进贴子细看，良久，李锋才慢慢回过神来，脸色黑沉的可怕。
　　正如兵王所说，李锋没想到残狼组织，竟然此次对外公开宣示，把自己等人列入灭杀名单。
　　一时之间，这条消息惹得整个地下世界震惊。
　　残狼终于要出动灭杀队了！
　　这倒是近十年以来的头一遭。
　　这个灭杀令一出，这就意味着无论是残狼组织，还是大自在逍遥这个新生势力团队，都将会陷入不死不休。
　　上面被列为被灭杀名单的，正是李锋，兵王许文涛，山炮莫里山，莉莉丝安莉，四睁蛇卓南，凌茜，蝎子，火星人等九人。
　　“残狼的灭杀队是怎么回事？看贴子的回应，众人好像对这个灭杀队忌讳莫深。”李锋强迫自己冷静下来问道。
　　“残狼的灭杀队我也不是太清楚，只听闻这只队伍曾经出动了五次，发动过五次灭杀令名单，没有一次失败。”许文涛神色凝重摇摇头。
　　“而且这支灭杀队的成员，全都是由二流非人者，加上世界目前最一流的单兵武器组成，破坏力与灭杀力十分强悍。”许文涛补充道。
　　“有这么多二流以上的非人者吗？”李锋忍不住骂娘了。
　　看来这些非人者的存在，不，应该是这些制造非人者的组织，就是目前威胁最大的挡路石。
　　“肯定有，残狼组织已经五年没有发生过大动作，这些年他们培养的非人者总积累肯定不少。”
　　仿佛认证了许文涛对于残狼的灭杀队证明多厉害，没过多久，四眼蛇卓南就匆匆推开走进来：“老板，赵国立发来信息，他建议我们躲一阵风头，他说国家将会给予我们提供坚实的避护所。”
　　“那你是怎么回复他。”
　　“我自主拒绝了。”
　　“很好。”李锋点点头，若说避护所安全，放眼全世界，又有谁的比李锋自己经营的庇护所稳妥。而且李锋也不相信，就凭地球一个小小的邪恶组织把自己灭杀。
　　要是真的被吓退的话，那么他身怀血晶空间真是白混了。
　　“只要再等两天，再等两天时间，我要他好看的。”李锋厉声喃喃自语。
　　现在随着山炮加紧动作处理养殖场，现在十个大型养殖场已处理了七个，目前已有近八百亿血精，就只差一百七十亿了。
　　很显然，李锋倒是想看看，到底是残狼的灭杀队厉害，还是自己的超级铜尸王强横。


第二百二十七章 强硬
　　一艘快艇在碧蓝的海上飙行。
　　没有多久，它的速度渐渐下降，最后停靠在一艘十二米高，百米长的白色豪华游艇。
　　传说女神号就是夫人的行宫，这一点确实没错。
　　因为整艘船上，该有的尽有，要是李锋自己也有这么一艘豪华大家伙。
　　相信他也会毫不犹豫把家安置在上面。
　　整艘女神号，光是携带武器的黑衣保镖就不下百人，还有众多女侍穿插在其中忙碌。
　　李锋带着莉莉丝，还有螳东与螳北四人，便从快艇登上了女神号。
　　在一个女神号女侍的引领下，李锋终于见到了夫人。
　　此一次，夫人并不是单独一室，而是她的背后还站着一个管家模样的老头子。
　　这个老头子眼神混浊，貌不经人，不过李锋的敏锐的感应，却感觉这个老人有点不凡。
　　不过也仅此不凡而已。
　　“不知夫人紧急找我过来所为何事。”李锋轻轻坐下，莉莉丝站列于他左侧。
　　螳东螳北这两具绿巨螳螂化形的家伙，却微微站在房间一角，隐入了房间角落的阴影，把存在感降至最低。
　　然而……也正是螳东与螳北的本能，却让夫人身后的老头眼皮突跳。
　　老头的惊骇神色一闪而过，却被夫人留意在眼里，夫人轻轻端起一杯红酒，微微抿了口道：“李先生最近新收的两个手下，似乎很不平凡。”
　　“过奖了。”李锋也拿起红酒，灌了口道，既然对方不主动进入话题，他也不急。
　　至于螳东螳北的事情，他自然不会多说。
　　早上才刚刚获知残狼祭出了前所未有灭杀令，上华就让赵国立找来，建议自己这个小团体躲避一下风头。
　　李锋拒绝之。
　　可又没有多久，女神号夫人却又来电，说要有重要事情找自己商量。
　　虽为重要事情商量，但得知是到公海的女神号，由此，李锋自然不会大意轻心。
　　整艘女神号都是夫人的力量，这一次，他明面上带了莉莉丝作为助手过来，螳东与螳北自然也成为了他的贴身保镖。
　　当然，女神号海底下潜伏着海底巨兽，才是他的底气所在。
　　否则，现在非常时期，李锋又怎么可能仅凭与眼前夫人见过一次面的交情，却只身进入对方的巢穴。
　　两人都不主动开口，但是女神号夫人却突然发现，自己身后的骥老，情况有点不对。
　　因为骥老此时一脸绷紧，额头冒汗，她心中大惊，这李锋到底从哪里找来两个贴身保镖，其存在的压力，竟然让骥老如此狼狈。
　　只不过她又岂能知道现在的骥老所体验感受。
　　作为螳螂的本能感应，螳东螳北一进入房间，所有注意力就盯上了这个老头。
　　无论是虫子或动物也好，它们两人敏锐本能都第一时间发现了，整个房间对面两个人类，也就这个老人给它们带来一丝威胁。
　　作为只有灵性而没有智慧的螳东螳北，如此自然凌厉地捕捉着老头的一举一动。
　　大有骥老一动，它们就会扑上去，展开雷霆一击的捕杀，这种被两只十阶螳螂王视为危险猎物的盯梢感受，可想骥老现在的压力。
　　突然，李锋轻轻一挥手。
　　终于，骥老不禁轻轻松了一口气，他可以感应到，对面那两个凌厉而隐入角落阴影的男子，终于不再是紧紧盯梢在他的身上了。
　　这种压力一空，他才感觉自己后背早已大湿。
　　夫人虽然不知道这些细节，但却并不妨碍她把整个过程看在眼里，心中的震惊也可想而之。
　　她自己十分清楚，骥老是她祖母一代人的前辈，一直以来，都是他紧紧守护着自己的安全。
　　如果没有骥老的存在，估计她已经不知被暗杀多少回了，毕竟这个世界上，打她的主意，想要她的性命的人，说多不多，说少不少。
　　但凡够打她主意的人，就没有一个是弱者。
　　骥老的实力，她十分清楚，即使自己的侄于，最近两年突飞猛进闯入超一流实力的苍鹰，对上骥老也未必有太多反握全胜。
　　可今天，自己这个老管家守护者，却硬生生被李锋带来的两外名不见经传的护卫，给予了如此大压力。
　　因此，夫人虽然感受不到骥老此间的惊涛骇浪，但却深深体会到，眼前这个年轻人，每一次见面，都给她带来了惊人的成长变化。
　　终于，夫人沉吟了一会开口：“之前在黑暗网，看到李先生发出来的照片，我倒是不太相信李先生拥有这份实力毁灭残狼的一个分部，不过如今，我倒是有些相信了。”
　　李锋没有接话，他只静静欣赏着夫人的美态，当然，心里却想着，这个夫人找他过来到底有什么目的。
　　“不知李先生对今日的灭杀令怎么看。”夫人见李锋不应对，话题一转，终于进入正题。
　　“没有太多看法，既然对方灭杀令都出来了，自然是不死不休。”李锋终于接上。
　　事实上，他也是没有太多办法，从实际上来说，他现今的情况与残狼组织，也有很多相同之处。
　　两者都有隐蔽不为人知的庇护所，两者对自己的力量都充满自信，都自信只要自己找到对方的老巢，能够一举灭杀对方。
　　不同的是，在残狼组织这方看来，李锋等人实则是暴露于明面之上，他们现在发出了灭杀令，却因为李锋等人身处华夏领土，并且自身有不欲力量，所以暂时还未能够做到灭杀李锋而已。
　　毕竟灭杀队的强大，除了非人者本身实力强横，最大倚重的就是各种威力强悍的单兵武器。
　　可是华夏这片领土一直以来的整肃经营，却让世界各个力量，很难以真正触摸深入。
　　灭杀队没有了强横的单兵武器，想要仅凭本身的力量，在华夏大地灭杀李锋等人，估计是没有太多把握。
　　与之相反，现在摆在李锋面前的难题，差不多也是相同，因为找不到残狼组织的总部，他空有力量却找不到攻击点。
　　当然，在外人的目光之中却不是这么看。
　　随着残狼的灭杀令祭出，许多各方势力都认为，李锋这个初初成立的大自在逍遥组织，要被灭杀了，唯一就是时间迟早的问题。
　　也正是基于这个原因，夫人同样也是这么认为，但是她却比外人对李锋更熟悉一些。
　　所以才抱着最后一试的态度，把李锋邀请过来。
　　而现在，李锋身边的力量增长，再加上丝毫不惧残狼的灭杀令，再才让她微微感到惊讶，夫人心如电转之间，便决定了之前仍然未敢下决心的事情。
　　心中有了决定，夫人这次不再客套试探，而是很认真道：“我知道残狼组织一个很重要的分部。”
　　她紧紧盯着李锋的表情，果然，看到李锋眼里瞬速划过的一丝明亮，她就知道对方很重视这个分部了。
　　“而且这个分部比你前几天毁灭的更加重要与特殊，因为据我所知，残狼组织这个分部储存了大量的各种资源储备，仅次于他们的核心总部。”
　　狡免也有三窟，李锋很快就明白了夫人所说的这个分部重要性。
　　这个分部，应该就是残狼的后路之一了，要不然，残狼不会在这个分部团积大量的资源。
　　“不知夫人有什么条件。”李锋想了下，虽然不想与眼前这个心机颇重的夫人作交易。
　　不过眼下，解决掉残狼组织才是他的首选，因此他直言不讳提出合作。
　　“我可以把这个分部透露于你，但作为合作，你也要答应我一件事。”夫人愣了下，没想李锋如此直接。
　　“你说，只要不违背我底线，我想可以商量。”李锋考虑了片刻道。
　　“在我陷入危机时候，李先生需要无条件出手帮我一次。”最终，夫人还是把条件说了出来。
　　“夫人所说的危机，是指你个人的危机，还是包括你背后的势力危机？如果是前者的话，我可以答应你，如果是后者……”李锋耸耸肩：“我认为这条件有点过份，强人所难了。”
　　“你放心，我背后那是国家与国家之间的事，我自然不会要求你的介入，我是指前者。”夫人微笑摇摇头。
　　在她心想来，这李锋虽然每一次见面都有惊人的成长，但是也太自为以是了。
　　如果她背后的国家陷入危机，难道自己还真会指望他能够帮助不行，想太多了。
　　“如果是前者，我可以答应你的要求。”李锋点点头道，然后又意味深长指出：“夫人的背后明面力量，谁也知道，国家级的事情我不能介入，不过我刚才怕的就是卷入夫人私底下的女神组织。”
　　李锋这一句话，对面的夫人面色立变：“你怎么知道女神组织。”
　　要知道，她的女神组织才刚刚成立了一年时间左右，就算是苍鹰也不知道。
　　可是这个李锋怎么如此清楚。
　　“我不单止知道夫人的女神组织，而且我还知道女神组织的总部。”李锋乐呵一笑。
　　对面的夫人果断不再镇定了，整个娇躯颤抖了一阵，一直以为，她在眼前这个年轻人面前都掌握着主动，可是谁知事情的真相，却是恰恰相反。
　　李锋知道了她隐藏最深的秘密，可是她却对李锋的底蕴一无所知。
　　“好了，夫人，我无意与你为敌，你尽可以放心发展你的组织，我在这里可以承诺，在必要危机时刻，我可以出手保住你的性命，请把残狼的重要分部告诉我。”李锋突然强硬起来道。
　　“好，请不要把此事透露出去。”夫人面色连连变化，直到现在，她才终于明白，她与李锋两人的主动转变了。
　　李锋接过这张纸条，轻轻一看，不由发出一声轻咦，分部居然也是在这个地方？
　　这下真是好玩了。


第二百二十八章 公海惊变
　　“怎么？你似乎对这个地方很意外？”夫人把李锋微微意外的表情收于眼底，不禁问道。
　　“夫人确定对方的分部在这个地方？”
　　“恩，这是我一次偶然机会发现的线索，后来经过多次暗里的观察，可以确定无疑。”夫人点点头。
　　李锋自然不相信对方是偶然才发现这个残狼组织的分部。
　　如果世上有这么多偶然的话，残狼组织还能存活到现在？
　　很显然，这并不是偶然，而是有心，一时之间，心头念转之际，李锋只能得出一个可能性，那就是夫人与残狼组织也有恩怨，而且是非常深的仇怨。
　　现在她把地址送给自己，既是为了借刀杀人，又给自己换了个大人情，这一招果然是厉害。
　　让自己去杀残狼，就算杀不了，两方对撼，致少也削弱了残狼组织的力量。
　　如果万一，万一真的把残狼组织干掉了，那么她也间接报了仇怨。
　　当然，在李锋心里，眼下的夫人显然并不认为自己有挑战残狼组织的实力。
　　因此在她心中，最大成份还是让自己对撼残狼组织，消耗对方的有生力量，至于所谓的交易在她关键危机时刻，出手帮助挽求她危难。
　　在李锋想来，这纯属就是一个好把残狼组织分部告知自己的借口而已。
　　毕竟女神号的夫人其背后是沙特这个国家，现在又有那个邪恶组织，胆敢杀她而得罪她背后的资源王国。
　　想通了一切，李锋微微抬头与夫人对视，后者看到李锋那若有所思的眼神，不自觉轻轻移开。
　　“多谢夫人了，我现在就回去准备。”虽然心中知道一回事，但是表面上，李锋现在也不是头脑一热的冲动吊丝，他站起来，提出告别道。
　　“既然李先生急着办事，那我就不留你在船上多待了，他日等李先生大胜而归，我再替你庆祝。”夫人也站起来道。
　　“好。”李锋眉毛一挑，爽快应道。
　　“夫人不用送了。”
　　“慢走。”
　　夫人看着李锋龙行虎步，带着三人离去，眉头却轻皱了起来。
　　不知怎的，她总有一种感觉，李锋这颗棋子实在不稳定，就好像有一种感觉屡屡超出她想像之外的感觉。
　　不过想到残狼组织经营这么多年的力量，她随之摇摇头自嘲，这种感觉应该是错觉，难道自己还会认为就凭李锋这个小小团体能够撼动残狼不行？
　　显然这是不可能的，哪怕他拥有一些控虫的特别能力，哪怕他拥有几个实力不俗的护卫。
　　“骥老，刚才到底是什么回事？”夫人突然转头问道。
　　“唔……李锋这次带来的三人，实力都很强，给我带来了莫大压力，我怀疑这三人都是非人者改造人。”
　　“改造人？怎么可能？李锋他怎有这个能力培养非人者。”
　　……
　　李锋带着莉莉丝，螳东、螳北三人重新坐回快艇，立刻往秦市返回。
　　航程接近一个小时，就快进入华夏领海，脱离公海之际。
　　微微陷入沉思的李锋，突然心生一种惊心肉跳的感觉，对于这种来自战斗本能特长的本能预兆，李锋已经不是第一次碰上了。
　　果然，下一刻，莉莉丝与螳东、螳北三人也瞬间给出了验证。
　　“有危险！”莉莉丝玉手往大腿一抹，手里便多了一支大威力的手枪。
　　而螳东、螳北这两只绿巨螳螂，却不约而同微微蹲着身，把李锋这个主人挡住在身后，瞬间发红的双眼直盯着前面突然冲出的两艘快艇飞船。
　　“是火箭炮，快跳海。”莉莉丝突然发出一声清脆厉喝。
　　虽然螳东、螳北同样也拥有战斗本能，对危险的反应比莉莉丝更快。
　　可是绿巨螳螂对于人类的单兵武器，根本就没有多少认知，因此莉莉丝到是瞬间发现，前面迎头冲出来的两艘快艇，有一人举起了火箭筒，正瞄准了己方的快艇。
　　她想也不想，猛地一甩方向盘，便果断带着李锋急忙海里一窜。
　　果然，她的动作才刚来得及跳入海里。
　　下一刻，前面一艘快艇便哧啦，发出一枚火箭弹，把李锋的整艘快艇击中。
　　“轰”地一声。
　　李锋落入海水里面，却只感一股爆炸冲击波，猛地撞得他与莉莉丝两人坠入海里。
　　不得不说，这次他把莉莉丝也带上了，实在很幸运。
　　虽然螳东、螳北两只绿巨螳螂的实力，足已经莉莉丝更强，但是对于人类武器方向的认知与反应经验，却远不及后者。
　　跌落入海中的李锋正要本能往水面游去，然而下一刻，却被莉莉丝带着，一路往海里潜。
　　“突突突突突……”李锋本来还微微诧异莉莉丝的举动，可是却很快就明白了。
　　只见李锋的快艇被火箭炮轰成了碎片残骸。
　　对面的两艘快艇却迅速交错驶了过来，四支机枪对着李锋跳海的地方，就是疯狂地一阵往海里扫射。
　　突突突突的火舌，即使隔着数十多米的海水，却仍然看得清明。
　　眼看四支机枪对着自己和莉莉丝两人扫射个不停，还好，李锋终于醒悟过来。
　　立刻两人的上面，突然出现了一抹巨大的黑影。
　　正是一直潜伏在李锋底下的巨兽冥鳄，大量的机枪子弹穿透了海水，猛地射击在冥鳄的背上。
　　可是却纷纷被冥鳄的韧皮全都挡在体外。
　　“干掉他。”李锋心火怒升，立刻给予了冥鳄下达命令。
　　他的话音刚落，上面两艘快艇扫射的枪手，忽然只感天边突然一黑，不禁转头一看，顿时，眼都凸了。
　　只见一条巨大到难以想像的粗尾，猛地从海里甩出，“轰”一声爆响。
　　这艘首当冲的快艇，连上两名枪手与驾驶者，顿时被这千均万重一击的力量拍爆。
　　此情此情，实在吓坏了不远处的还在扫射的另一艘快艇人员。
　　他们确实是惊呆了，这到底是什么？
　　驾驶者再也来不及杀人，猛地一加油门，快艇就想逃离，然而还是迟了。
　　下一刻，海面突然冒出一头巨大而狰狞的头颅，在所有人杀手惊恐的注视下。
　　“喀嚓”一声脆响，整架小型快艇被这冥鳄咬成了两截，然后吞入了巨嘴。
　　至此，附近的海域又再一度恢复了平静。
　　一个小时左右，秦市一处比较僻静无人的海岸线，突然冒出两个浑身湿透的身影。
　　李锋挽扶着莉莉丝从海里爬了上来，低头微微一看，只见莉莉丝背后的衣服，早已被爆炸冲击波炸得稀巴烂，露出了白皙的背部。
　　肩膀处还有一个弹孔般的伤口。
　　“你还好吧。”李锋左右一扫，便带着莉莉丝窜入一处乱石堆隐蔽起来，把她抱在怀里，低头察看她的背部伤势，白皙的背部渗海了鲜血。
　　“我没事，只是流了不少血，乏力。”莉莉丝咬着苍白的嘴唇，有点晕眩道。
　　作为一个一流的非人者，她的体质显然非常顽强，只不过又是为了护挡住李锋的安危，自己被爆炸的冲击波炸个正着，又中了枪。
　　经过在海里挣扎了这么久，她流的血液太多了，连往凌厉有力的声音，李锋也依稀感到了十分软弱。
　　“你别动，让我治疗。”李锋一把按住了莉莉丝，手掌触上她白皙而滑腻的背部，想也不想，便启动了生命治疗术。
　　这个治疗术虽然远不能与大生命复苏的效果比拟，不过眼下，危险仍然未解脱，李锋也只能简单给她治疗一下了。
　　还好，莉莉丝的体质根本就不等同常人，若是正常普通人，受了如此重的伤势，又在大海挣扎了一个小时，估计早就死妥妥了。
　　但是经过李锋的生命治疗，少量的血精输入后，顿时，原本还软弱乏力的莉莉丝，马上恢复了一些力气。
　　李锋把手离开莉莉丝的白皙背部，不经意一撇，透过被炸烂的衣服望去，竟然惊鸿一瞥看到莉莉丝露出了半只白而挺立的乳房，怔了。
　　“我已经没事了。”
　　李锋的惊鸿一瞥，却被莉莉丝敏锐发觉了，只见她突然用手掩住这只走光的挺立白免，不动声色道。
　　“我把衣服给你穿上。”李锋连忙把衣服脱了出来，套住对方身上，总算把这白皙而诱人的春光掩住。
　　做完了这一切，李锋这才松了口气，细细打量着周围的环境。
　　这里仍然是属于秦市的海岸线，只是比较偏远，不过李锋仍然不敢掉以轻手。
　　下一刻，他手轻轻一挥，一直紧随着他的十只蜂王，便迅速以两人为中心散布了出去警戒。
　　这一次突然在公海被重火力袭击，可谓是给予了他一个狠厉的教训。
　　看来，残狼组织仍然紧紧盯着自己，一有机会，离开了华夏的城市，就以雷霆万钧出手灭杀自己了。
　　不过这次还好莉莉丝反应够快，要不然，就算自己拥有顽强这种使魔特长死不了，但至少也被炸个残废。
　　想到此处，李锋心头就生起熊熊烈火，他闭上眼发出一道又一道的召唤。
　　螳东与螳北，显然在火箭弹炸过来之际，根本不知火箭弹是何物，因此根本就没有逃避被炸个正着。
　　不过两只十阶绿巨螳螂，作为十阶二级的使魔，显然也没有如此轻易被炸死，至少李锋仍然依稀微弱感应到它们存在。
　　果然，没有多久，附近的海里，突然卟卟冒出两个头颅，正是螳东螳北感应到李锋的呼唤，汇聚过来了。
　　“走，先到附近的住户，必须要连系上兵王。”


第二百二十九章 五铜防御
　　距离公海被袭击两天过去。
　　李锋并没有再回养殖场，而是秘密透过传送电梯，回到了地下城。
　　此时此刻，李锋正独自一人站于某个地下窟洞内。
　　他微微抬头凝视着上前方，视线不远之外，正有一个两米高的钢笼，被高高吊在山洞的半空。
　　这个独立的洞窟，自然是李锋命数千只泰坦地穴蚁优先挖掘的粮库。
　　当然，由于时日尚短，现在也仅仅只是挖了不到十分一的工程，但即使如此，这个洞窟却已有十米高，十数米宽敞，就在昨天晚上，山炮莫里山终于不负重命，成功把最后一个大型养殖场的所有虫子处理完毕。
　　而李锋积累的血精，也终于突破了一千亿的大关卡，达到了一千一百八十九亿，比预期带来了更多的血精。
　　打包完整收购整个养殖场的发展方向，如今果然验证了比单纯的购买蚯蚓更划算。
　　李锋前后在购买十个大型养殖场，大约只花费了三亿人民币，但却为他带来了整整一千一百八十亿血精。
　　如果按照往常单纯只购买蚯蚓转换血精的话，他现在能够获得的血精，估计也只有五百亿左右。
　　前者与后者的差距，竟然是多了整整六百五十亿血精以上。
　　而且……还没有十个大型养殖场以后继续养殖虫子所带来的后续利益。
　　当然，有利即有弊，获得血精更划算了，还有了后续的陆续提供血精收入。
　　可是这同样也需要人手管理，并且要投入更多的精力关注。
　　只不过，即使麻烦了不少，但与所获得更多的血精代价相比，这点麻烦倒是不足为道了。
　　此次尝试，也让李锋抓住了正确的方向，地球的自然生态繁殖虫子就这么多。
　　如果捕猎的劲头狠过头了，还会形成整个地球的生态食物链断层。
　　可是如果人为专门养殖虫子的话，那么这个破坏生态平衡的担心却没了。
　　事实上证明，李锋从一开始建立虫子养殖场的想法并没有错误。
　　以前之所以觉得并没有太大帮助，一切都只是自己资金太少，并不能放开手脚发展更多更大规模的虫子养殖场。
　　所以往往都会造成一种错觉，那就是养殖场饲养出来的虫子，远远供应不上李锋的发展速度。
　　一座养殖场繁殖的虫子转化血精，跟不上李锋的发展速度，那么十座呢？
　　甚至是一百座呢？
　　很显然，这是一个基数多与小的问题，如今李锋有了747美四轰炸机与国家的交易所得大笔资金。
　　现在他甚至根本不需要自己动手，把养殖场的虫种提升其繁殖力。仅只需要投入大笔大笔的金钱，完全就可以交由专业人士，为自己养殖大把大把的虫子资源了。
　　因此，经过此事的衡量，李锋心中已在打算，即将不久的将来，他需要在全球建立更多更隐蔽的虫子养殖场。
　　甚至要把虫子养殖场当成连锁快餐店一般，把所有地皮不值钱的国家城市，统统购买下来，打造自己的虫子养殖王国。
　　这既算是一种投资，也算是一种长久的血精供需良好发展。
　　只要拥有了更多属于自己经营的养殖场，那么如此一来，现在所谓的一千亿血精，甚至一万亿血精，似乎也不再是困难了。
　　“呼。”李锋深吸一口气，等待了近十天，如今终于把一千个亿血精凑集了。
　　脑海中的打算，即使构思规模最大的养殖场王国，但那也是以后的事，而现在，他需要做的事情却是眼前。
　　他轻轻一挥手，在旁边一直待候的火星人，便轻轻摇动转轴。
　　把困着僵尸的钢笼摇下来，当高度摇到还有两米高的时候，火星人马上就停止了动作。
　　“好了，你先撤走。”李锋招呼火星人一声。
　　“老板，那你自己小心点，一有不对，你就赶紧撤出来，我会及时把整个石窟洞炸塌。”火星人罕有临走退出前叮嘱了一句。
　　点点头，李锋才轻轻伸出手，穿过底层的钢笼，从逢隙揣了进去，并试探式搭上了仍然挣扎的僵尸腿上。
　　他也是作一个初步试探，大有随时把手抽回来。
　　然而，正如众人的猜想，被死死困在窄小的囚笼，僵尸即使力大无穷，但却只能眼睁睁看着李锋把手搭在它的小腿上。
　　因为囚笼的空间，并不能够容受它的僵直的躯体，弯腰去攻击李锋。
　　经过这一轮试探，李锋眼中一亮，再也不迟疑，果断对僵尸发动了饲养请求。
　　“你发现了一具铜尸王，你所拥有的血精份量，足够饲养该铜尸王，是否进行饲养？”
　　脑海的提示音，使李锋精神一振，他毫不犹豫给予了提示音肯定。
　　随着他再次确定饲养，话音刚落，李锋搭在僵尸的肢腿上双手，立刻源源不断涌入血精。
　　大量的血精涌入僵尸的身体，却使原本狂暴挣扎的僵尸渐渐停息下来。
　　正当李锋暗暗松出一口气的时候，蓦然，僵尸从平静的状况，突然眼一睁，又再一次狂暴挣扎，把整个钢笼震得砰砰直响。
　　李锋心肝砰砰直跳，这种状况，还是他第一次遇上，即使当时在饲养超级大蛇的时候。
　　大蛇受到血精的滋养，也马上变得异常温驯，然而，现在这种万试万灵的血精饲养，却对于这头僵尸丝毫没有起到多少作用。
　　十分钟时间过去，一个小时过去……
　　僵尸仍然在挣扎，而且随着饲养的时间越久，血精输入僵尸的身体越多，僵尸的挣扎越来越激烈。
　　李锋甚至感受到僵尸有一种越来越惊恐，越来越抗拒的情绪。
　　“难道这头家伙，竟然知道自己马上就快要被收服？”蓦然间，李锋心头生起一丝很荒唐的想法。
　　不过现在李锋也是开弓没有了回头箭，既然饲养都正式开始了，现在僵尸即使越来越狂暴，他也没有了多余的选择。
　　因此，他只能咬着牙，一条路走到黑，尽量加快了血精输入对方的躯体，期望尽快把事情搞定。
　　现在他只能寄托钢笼更坚固，要不然，一旦被它挣脱了出来，那真是世界末日了。
　　当然，这个世界末日，当然是单纯是指地下城。
　　“拼了……”李锋一咬牙，全神贯注把更多的血精涌入对方的身体。
　　一千亿的血精总量，到底有多少？
　　即使是李锋现在把血晶空间升到第十级，输入的血精速度足够快了，但却仍然感觉到自己所积累的血精，似是无穷无尽。
　　一个小时……两个小时……三个小时……五个小时……
　　从白天上昼到傍晚时份，李锋一直维持着饲养的动作，终于，在第九个小时，就当他以为还要继续无休无止饲养下去，脑海中的提示终于响了。
　　“恭喜，饲养成功，你获得尸王的初步忠诚，尸王已成为了你的使魔……”
　　“恭喜，由于你的尸王达到五阶晋升为尸王使魔，该尸王拥有了驱使同类尸虫能力，驱使统率值为十单位，有一定额外机率驱使精英尸虫……”
　　“恭喜，你的尸王成为五阶使魔，获得了铜皮，铜甲，铜身，铜骨，铜心，山魃之力，自主修炼等七个使魔特长……”


第二百三十章 数量不对
　　李锋怔了半晌，久久才从提示音回过神来。
　　正如他心所料，僵尸被饲养过后，它的等阶直接达到五阶使魔级别了。
　　这一切，应该与它前段时间的自主修炼成长有关系，同样，也认证了兵王许文涛所说的僵尸等级评价。
　　兵王所说的第五级铜尸王，恰恰刚好也是如今饲养第五阶，是巧合还是应当如此？
　　李锋心里没有答案，他同样也不想在这方面花费太多精神，管它是不是巧合，他只知道现在的尸王，总算被他收服了。
　　当然，这个初步忠诚值，既是出乎他意料之外，却又是情理之中。
　　毕竟自己仅只饲养过一次，是初步忠诚也不奇怪，如果唯一区别的，就是这只使魔是第一只并不是绝对忠诚的使魔了。
　　心中遗憾之际，但却被接着下来后面的两条提示音震了一把。
　　七个使魔特长，尼玛，这还是他第一次遇上的使魔，要知道就算地级死亡之虫，都没有这么离谱，难道恰恰是这只地级尸虫不单止是地级，而且还有远古级的地级尸虫缘故？
　　想不通就不去想了。
　　很快，李锋的注意力已被僵尸的七个特长所吸引。
　　铜皮：尸王以铜矿元素为食，汲取了大量铜精，凝聚出了比铜密度更高五倍的铜质精华皮肤。
　　铜甲：尸王以铜矿元素为食，汲取了大量铜精，在玻肤里层，凝聚出了比铜密度更高五倍的铜质精华厚实铜甲。
　　铜身：尸王以铜矿元素为食，汲取了大量铜精，凝聚出了比铜密度更高五倍的铜质精华躯体。
　　铜骨：尸王以铜矿元素为食，汲取了大量铜精，在玻肤里层，凝聚出了比铜密度更高五倍的铜质精华厚实骨头。
　　铜心：尸王以铜矿元素为食，汲取了大量铜精，凝聚出了比铜密度更高五倍的铜质精华厚实心脏。
　　山魃之力：由于尸王拥有五铜之体，强大的铜之精华心脏，因此它力大无穷，使它本来这具尸体的力量增幅至十五倍。
　　自主修炼：尸王的本质远古地级尸虫，本身具备的一项修炼天赋，它以月为阴，汲取阴气精华，能够自主修炼成长与治愈疗伤。
　　……
　　七个使魔特长，李锋仔细研究了数遍，这一刻，他终于明白眼前的这只僵尸缘何如此变态了。
　　也难怪莉莉丝曾经用大口径狙击打它，它也只伤不死，难怪五百魔蚁兵人的飞矛穿刺，同样也破了不它的防御，原来它拥有五个防御特长。
　　五铜之体，由内之外，那都是铜精打造的躯体啊，而且自主修炼的特长，不单止让它拥有了自我修炼成长，而且还能够通过汲取月之阴气达到快速疗伤。
　　相比之六个特长，所谓的山魅之力，十五倍于尸体的力量却不足为怪了。
　　李锋盯着眼前已平静下来的尸王，眼里闪烁莫名，自己一直把第五个特长栏空位留下来，为的就是要汲取尸王的强横防御特长。
　　然而事到临头却知道，这并不是一步就能够成就的事情，五铜之体，五铜防御，那么自己到底要率先汲取哪个呢？
　　如果仅只是单一流取一个防御特长，那么值得自己消耗一个特长空位栏吗？
　　一时之间，李锋也是眼睛闪烁，捉摸不定。
　　不过很快，他心中就有答案了。
　　哪怕就只汲取尸王的五铜之体一个特长，它的防御能力也不是其它硬甲，韧皮，厚皮能够比拟的。
　　因为那是铜的精华，凝聚比铜密度的五倍精华，而且这还是一种同样可以晋阶成长的特长。
　　如果许文涛所说的僵尸等级没有错，现在的铜尸王后面还有银尸王，金尸王。
　　同样如此，自己汲取的五铜特长如果随着僵尸的进阶，那么以后应该还会更厉害之是。
　　想了想，最后李锋还是下定决心就汲取五铜特长之一了，毕竟五铜之一是可以预见进阶潜力的，而且他目前经过公海袭击此事，也深深知道，自己现在需要的就是防御，而不是攻击力。
　　铜皮，铜甲，铜身，铜骨，铜脏……
　　五铜之体，李锋率先把铜皮与铜脏排除之外，人类的身体显然与眼下的僵尸有很大不同。
　　李锋汲取铜脏这个特长，脑袋被人打爆，照样会死，而不是像僵尸的身体构造，只要保持着心脏，它仍然可以自疗恢复。
　　所以铜脏率先排除，不是李锋不想拥有，而是不再优先考虑。
　　铜皮更是简单，就简单一层铜之精华的皮肤而已，皮肤的厚度，即使是铜之精华来凝造也不划算。
　　接着下来，他又把铜骨排除掉，铜骨其实还是有很巨大的作用。
　　因为铜骨是人体的支撑骨架，如果骨架足够坚硬，无论是耐扛还是战斗力都会有很大提升，然而正如上面所解释，李锋是人体的构造，而不是僵尸的构造。
　　铜骨并不能好好保护自己，因此最后李锋的目光只锁定于铜甲与铜身两者之间。
　　最后，李锋左右为难，最终还是决定先把铜甲化为己有。
　　铜甲生长于皮肤底下，是一层铜之质华的角质层，比铜皮更厚实，而且它没有死角，拥有了它，自己的防御强度估计就有很大提升了。
　　再次遇到火箭弹轰炸，李锋也未必会惧畏。
　　“唔……先把铜甲弄到手，有机会的话，再把铜身与铜骨再补上，如此一来，自己的生存力就万事皆休。”经过被公海袭击此事。
　　李锋充份认识到现代社会的武器威力，自己现在即使已淬炼到常人的四倍体质，拥有一身顽强的特长，可是被现代武器一个轰炸，照样只能死妥妥。
　　要想万事皆休，那还得要把铜甲、铜身、铜骨三个防御特长搞到手，化为己有才是王道。
　　心中有了决定，李锋不再犹豫，果断锁定了铜甲这个使魔特长，然后启动了汲取特长。
　　随着李锋把手抵在尸王的身上，没有多久，视线的水平线上，渐渐被抽离出一个铜色光球。
　　李锋抄起这个光球，轻轻往自己胸前一拍，渐渐他身体汲取到一股铜之精华，最后融入他的身体，流窜于他的皮肤皮层底下，把所有的脂肪融塑，最后渐渐形成了一层厚实的铜之精华甲质状。
　　没错，这就是铜甲，五倍密度于铜的铜之精华铜甲。
　　做完了这些，当李锋再次查看自己的状况，果然，他现在又多了一个铜甲的使魔特长。
　　这也算是他目前所拥有第一个防御特长了，而且防御很强横。
　　虽然没有僵尸的五铜之体完善而无弱点，但却比以前的零防御可谓是强横多了。
　　有了这一层铜甲，李锋最也不惧刀枪，也不惧一般的枪击，同样也不惧一般的爆炸，这才叫实力。
　　只有先能扛，才能耐打。
　　扛都扛不住，瞬间被人袭击秒掉，即使你身怀绝技大杀器力量，又有何用。
　　一句话说透了本质，那就是防御为王，只有屹立不倒，才有立于不败之地。
　　汲取了铜甲特长，李锋从里至外，从内心到外在，心头确实生起一种奇异的情绪，那就是无比强横，整个人强横了。
　　“初步忠诚……”李锋轻轻吐出一句，手中动作却没有迟疑，把一直困着尸王的铜笼打开。
　　僵尸马上就从铜笼里跳了出来，至于原来那张合金网，随着时日久了，早就被这头强横的僵尸弄破了。
　　要知道眼下这头僵尸，不单止拥有山魃之力的力大无穷，而且它的指甲非常锋利。
　　擦则伤，碰则死！
　　如果是一头蚂蚁使魔，初步忠诚确实也是废柴，因为初步忠诚的效果，只要被威胁到自身的生命危险，那它就再听命行事了。
　　可是如果这个初步忠诚值落在一具强横凶残的僵尸王身上，那就另当别论。
　　原因倒是无它，因为能威胁到这头家伙的生命安全，其实也不多了，除非遇上了导弹轰炸。
　　因此，李锋也恰恰是看透了这一点，才觉得大有可为。
　　唯一让他可惜的是，此次早就突破了一千亿血精总累计的大关卡，但提示音并没有出现额外的奖励。
　　对此，李锋也很是不解，难道这种积累血精关卡没有奖励了？还是自己收集的血精速度连最低的评价也不达标？
　　不过提示音没有响起，即使他满心疑惑也没得到回应，至此，他也不再多想，一切平常心好了。
　　“好了，你先呆在这里，不要伤害这里的任何生命。”李锋把自己指令传递给僵尸，再得到他低低一声咆哮回应后，他便准备离开。
　　突然……他刚走了两步的身形，再次停下来，转身，李锋现出一丝犹豫。
　　因为他记得，自己之前用来诱惑僵尸的碧玉珠，正被这家伙含在口里。
　　李锋正在犹豫要不要让他吐出来。
　　不过考虑到目前只有初步忠诚的强度，他确实不敢刺激这头家伙的最根本利益了。
　　要知道，这头家伙原来都跑了，也恰恰是只有碧玉珠才把他诱了回来。
　　如果自己现在要重新拿回这颗珠子的话，九成九僵尸恐怕会叛变。
　　沉吟良久，最终李锋只能采取折中的办法，那就是让他张开口，让他看看碧玉珠。
　　只是看而不取，这应该不会出现状况。
　　果然，僵尸接收到这条命令，他不情愿磨蹭一阵，最终还是张开口，吐出了碧玉珠。
　　可是当李锋看到碧玉珠的时候，眼却睁得大大，尼玛，这不是一颗碧玉珠，而是三颗！


第二百三十一章 月之精
　　“三颗碧玉珠？为什么会有三颗？”李锋被这突如其来的状况，弄糊涂了。
　　这到底意味着什么？
　　很显然，在这大半年期间，这头凶残的家伙肯定在别人的身上掠夺了两颗，再加上自己这一颗就是三颗。
　　李锋倒是被震了一把，僵尸自主掠夺碧玉珠，为的是什么？
　　想来想去，李锋只有得出一个结论，那就是碧玉珠对它的修炼有好处，或者它现在能够自主修炼如此之快，说不定也是因为碧玉珠的缘故。
　　眼神闪烁不定，李锋思量良久，最终得出这个结论，心底终于划过一丝头绪。
　　一直以来，他都搞不清楚碧玉珠的秘密，没有摸索到一丝头绪，现在似乎却是有一个突破口。
　　如果碧玉珠能够让僵尸的修炼速度加快，或者是有好处的话，那么……
　　李锋脑海快速推断，很快就得出一个惊人答案，那么碧玉珠与月之阴气有关，毕竟僵尸的自我修炼特长之中，确实有过这么一句注释，汲取月为阴，汲取月之气。
　　顿时，李锋隐隐觉得，或许自己一直找不到的碧五珠秘密，终于要揭开冰山一角了。
　　想到了这里，心动不如行动，想到做到，李锋并没有把僵尸吐出来的三颗碧玉珠化为己有。
　　一来，自己把它的心肝宝贝夺了，以初步忠诚的忠诚度，说不得这凶残的家伙会立刻反叛。
　　二来，有三颗碧珠玉存在，僵尸的修行成长速度更快。
　　无论两者，这都对自己有利，毕竟继续二次饲养僵尸的一万亿血精，以李锋目前的收集血精速度，还真不知等到何年马月。
　　僵尸的自我修炼就成了它自己不断成长的依赖。
　　吩咐僵尸把珠子都吞回口中，李锋便匆匆离去，在地下河滩进入了血晶空间，并从储物柜取出了剩下的四颗碧玉珠。
　　下一刻，他走到了传送电梯，进行了传送。
　　他传送之处并不是养殖场，也不是其他地方，恰恰是地下城一千多米上面的撒哈拉沙漠。
　　十秒过后。
　　夜晚的沙漠地带非常之冷，然而现在李锋的体质再加上铜甲的特长，却丝毫不觉。
　　他跑到沙漠的地表上原因很简单，既然推断碧玉珠与月之阴气有关联，那自然要在月亮底下摸索。
　　李锋踏出血晶空间，再度回归真实世界，四下扫了一眼，或许蚁群很久没有出现了，原本的巨蜥群又再度在附近生存。
　　李锋的出现，立刻引起了它们的动静，然而前后几次在李锋面前吃过教训，这些食肉的巨蜥，显然对李锋的气味有印像。
　　因此它们却只抬高了头，紧紧注视着李锋的一举一动，这次却并没有围过来。
　　至于李锋自己，倒是没有把它们放在心内，以前没有铜甲这个使魔特长之前，他都不惧这些巨蜥，现在更加如此。
　　他轻轻把四颗碧玉珠，从之前得到的小饰盒放出来，就这么铺在沙地上。
　　而他自己却在四颗珠子面前，缓缓盘腿坐下，很显然，他这一次是下足决心，把碧玉珠的秘密试探出来。
　　碧玉珠虽然如同和氏壁，甚至连僵尸这种妖物也趋之若鹜，可就不意味着巨蜥这种没有太多灵性的生物，也会打上碧玉珠的主意。
　　在李锋初始稍微警惕之下，发现巨蜥群并没有因为碧玉珠而疯狂，他便慢慢沉下心来。
　　一边运用体内雷电之晶所存储的电流，来缓缓淬炼自己的体质，一边就这么眼观六路，四听八方，注意着四颗碧玉珠的变化。
　　稍一抬头，今晚的天气非常好，哪怕是在撒哈拉沙漠这种鬼地方，也少有罕见到风沙吹拂。
　　然而李锋就这么观察着碧玉珠，观察着把它们放置月亮之下的状况，却丝毫没有任何变化。
　　“难道自己的猜测错了？”
　　半小时过去，一小时过去，两小时过去……李锋心中不禁动摇。
　　但他却仍然没有放弃这次试探，终于第三小时……第五小时……第六小时……
　　眼看天色就快微亮，李锋举起手腕，对了下时间，却是还差几分钟到清晨三点了。
　　正当他轻轻一叹，点着一根烟，打算收拾好珠子放弃的时候。
　　也就在这时刻，他眼里的四颗珠子，不约而同渗出一丝光晕。
　　“咦……好像有变化。”如果李锋不是一起把四颗珠子放在一起。
　　刚才珠子渗散出的一圈微弱光晕，根本就很难察到，即使被李锋看到了，也顶多以为自己注视着珠子太久，眼花了。
　　可是四颗珠子不约而同渗散出来的微弱光晕，却令李锋立刻打起了精神。
　　可以肯定，他并没有眼花，而是确确实实四颗珠子终于出现了一丝变化。
　　接着下来，他烟也不抽了，把烟头搓灭，就这么全神贯注盯着四颗碧玉珠。
　　大约又过了十分秒钟左右，四颗珠子继而又是渗透出一圈光晕。
　　这次渗出的光晕比上一次波动大一些，但却仍然很微弱，不过再次得到了验证，李锋心底却渐渐坚定起来。
　　这些碧玉珠，果然与月之阴气有关系，之前一直没有动静，或许只有两个可能性。
　　其一，那就需要它们暴露在月亮底下足够久的时候，它们在才汲取到一定的月之精华后，才会有异变。
　　其二，就是时间断，清晨三时，天色开始微亮之际，它们才会在这个特殊时间断，出现变化。
　　到底是哪一个原因，现在李锋自己也不知道，但他却知道，一直苦苦摸索研究的碧玉珠秘密，终于要被自己揭开冰山一角了。
　　果然，接着下来的基本每隔十秒钟为一轮，所有碧玉珠都会出现一轮光晕波动。
　　虽然很微弱，但随着每一次积累重复，渐渐，在两个小时后，李锋震撼了。
　　经过两个小时的积累，此时的四颗碧玉珠，每隔十秒闪现的光晕越来越明亮，越来越引人注目，并不是当初的视不可察。
　　此时的碧玉珠，就像极了一枚即将快要孵化的卵巢，又像是一座火山，通过数小时的不断积累与压抑，大有爆发的征兆。
　　李锋对于碧玉珠即将未知的越来越猛烈状况，为了稳妥之见，他不由停止了电流淬炼，而是轻轻退离四枚碧玉珠的十米之外。
　　果然，当他的预感才刚刚退出十米。
　　蓦然，“嗡”地一声，周围的空间似是出现了莫明力量的波及，荡起了一圈圈空间涟漪。
　　此时景观，愣是让李锋瞪大了双眼，实在是难以置信。
　　没错，碧玉珠的光晕扩散，竟然把周围十米直径的空间都引动了。
　　一圈又一圈的空间涟漪，有反寻常规律，全都被李锋收于眼底。
　　神奇！
　　这种情况，实在难以用目前的科学来解释。
　　不知李锋是不是把四颗碧玉珠放在一起的缘故，因此它们每隔十秒钟，荡起的空间涟漪非常激烈。
　　隐隐约约之间，在空间极之不稳定的状况下，李锋似乎是看到空间涟漪波汶的另一面世界。
　　像是巨大的建筑物，像是雄伟的高山，又像是广阔无尽的星空，又像是什么都没有……是错觉还是现实？
　　李锋心底震撼，震撼眼前的奇观，那感觉就像身在海市蜃楼之中，自己彻底迷失了。
　　还好……这种空间荡起涟漪的不稳定，并没有起伏太久，大约数分钟后，忽然，四颗珠子都亮起柔和的光芒。
　　只见从天到地，从地到天际，四道柔和光束直达天际，它们的最终连系，却竟然是天空的月亮。
　　这四束上达天际的光芒，很微弱并不显眼，如果李锋不是站于近处，根本就看不到。
　　“原来这些碧玉珠，还真的能够与天亮沟通……这真的是上达天际啊……”李锋目不眨睛注视着眼前奇景。
　　而此时此刻，四枚碧玉珠得到月亮之精的汲取，其体表却渐冒出淡淡雾气。
　　这些雾气令人接触了，非常心旷神怡。
　　沟通天地的奇怪还在继续，而李锋也终于解开了碧玉珠的一部份秘密。
　　现在的状况，根据他估测，四颗珠子正在汲取月亮的精气，甚至极有可能把这些天地精华储存于珠子之内，这也难怪僵尸见了碧玉珠，居然会掉头重新扑过来了。
　　李锋想得入神，然而他却突然发现沟通天地的桥梁，四道连系月亮的光束没了。
　　抬头注视天空，李锋不禁哑然，原来是月落日出，月亮已不见了，太阳却初落朝霞。
　　至此，四颗珠子再度恢复了平静，就像它们本身就是四颗其貌不扬的普通玉珠子似的。
　　只不过李锋心间却不再平静，有了之前的一幕，他现在终于明白，无论是国家还是某些势力组织，见了碧玉珠却趋之若鹜了。
　　现在即使是自己，也是心再也难以平静啊，到底这些珠子里面，隐藏着什么秘密？
　　李锋心头砰砰直跳，不过今晚的试验，随着月亮沉下已结束，他也只能止住心中的激荡，把珠子一收，再度踏入血晶空间传送回了地下城。
　　只不过即使连他自己没有发现，在他的身影刚刚消失，附近的巨蜥群，却突然一阵惊咆，巨蜥群显得非常不安。
　　“咻。”一道人影，突然以难以想像的速度闪至在李锋消失的地方。
　　“怎么消失了，前一刻还能感受到这里很大波动，该死。”
　　没过多久，又是四道人影期至，其中一人道：“狼神，找不到，就像突然消失了。”


第二百三十二章 谁才是主宰
　　又是一个夜晚，撒哈拉沙漠的空间，突然荡起一丝波动，眨眼间，一具身影继而凭空出现。
　　他的一出现，周边正在休息的巨蜥群猛地惊恐了起来，顿时，十多头巨蜥四处逃散，它们就像遇到了世间上最恐怖的事情似的。
　　身影微微一仰头，凝视着天上的月光，张嘴轻轻一阵咆哮，然后便往着巨蜥群逃散的方向跳去。
　　他每跳一步就几乎是二十米距离，一耸一跳的影子，在黑夜无人寂静的沙漠上，越发是令人毛骨耸然。
　　没有多久，他追上了一头逃跑的巨蜥，近两百斤重在巨蜥被他硬生生举起来，然后猛地往两边一撕。
　　顿时，天空飘散着阵阵血雨腥味，嘎吱嘎吱……他正在吃着血淋淋被撕扯成两半身体的巨蜥。
　　他就是僵尸，李锋把他饲养为使魔之后，给予了他一个全新的名字――将臣。
　　“这到底是什么怪物。”
　　“昨晚的碧玉珠波动应该就是出自于他身上，我从他身体上探测到有三颗。”
　　“那还等什么，一起上……”
　　“可是我们能够对付吗？”四个一身黑色西服的西方男子，正躲在附近的沙丘，把将臣的一举一动看在眼里。
　　从将臣的凭空出现，又到巨蜥群的纷纷惊逃，然后再到将臣生撕巨蜥吃食，通通都看在眼里。
　　晓是他们这些特殊非人者，都看得无比心寒胆颤，昨方西方人类，他们的世界观并不认识东方的僵尸，但却不妨他们对眼前这头人类怪物有所犹豫。
　　要知道四人都是二流的非人者，而且都还是二流非人者中的顶尖实力，能够让四人犹豫上不上的问题，估计还真是头一遭了。
　　由此可见，僵尸将臣的出现，是何等凶残。
　　僵尸吃完了大半只巨蜥血食，就随手一仍，又是一步而一步，坚定向着某个方向跳动。
　　“不知他要去哪里，快跟上，呼叫狼神，我怕我们不这头怪物的对手。”
　　“狼神今早就被总部征调回去了，我们只能通知分部来为支援。”
　　“可是未和这头怪物交战，我们就退让不是很懦弱吗？我们有武器，我的建议先试探下。”
　　“不行，这不是普通寻常的怪物，我有一种不好的预感，该死的，我们不是它的对手。”
　　“等等……他好像转变方向了，该死，他好像好现了我们。”四个非人者，正伏在丘陵，左眼闪烁着红光，盯着僵尸的一举一动。
　　四人都正在争议到底出不出手，然而这一刻，他们都不需要争议了。
　　因为之前那头从沙漠地下跳出来的怪物，却已是加速向着他们跳过来。
　　“噢，魔鬼，这才是它的真正速度，我可以发誓，这真的是一头魔鬼，该死的，快开火。”
　　四人眼看着突然加速的将臣，以一种惊世骇人的速度，正在快速接近他们，顿时都惊炸了。
　　仅仅是这种速度，他们就知道了这怪物有多厉害，这般恐怖的速度，即使是他们最强的风狼神，也不过如此了。
　　顿时，四人再也顾不上太多，立刻举起手中的武器。
　　“突突突突……”四把轻机枪在黑夜吞吐着亮膛的火舌，组成了密集的弹幕，扫在跳过来的将臣身上。
　　砰砰砰砰砰砰砰……
　　没有丝毫意外，哪怕是轻机枪对于拥有五铜之体的将臣来说，根本就没有太多伤害。
　　大量的金属子弹撞在他的身体，都如撞上了铁板一般坠落地面。
　　将臣又是两个跳跃，上百米的距离已经不再，顿时张开锋利的指甲往其中一人抓去。
　　“嚯嚯嚯嚯……”与此同时，四个二流非人者在惊恐的眼神中进入了疯化。
　　可是接下来一幕，不单止令四人惊恐，甚至就连李锋这个幕后旁观者也被震憾了。
　　疯化的二流非人者，身体的体质已接近正常人的五倍值，爆发力比五倍更甚，可就是纵然如此，其中一人疯化过后，一拳打中将臣头颅。
　　却紧被不躲不闪的将臣把其的身体抓上，吼，一阵低咆，天空顿时飘散着密集的雨点，大量的血点与内脏稀里夸拉掉了下来。
　　强如二流的非人者疯化状态，却仍然被将臣仅一下撕成了两半身体。
　　“跑。”剩下的三人，即使已进入了疯化状况，惊恐看着这一切，立刻再也顾不上拼命，心中只有一个跑字。
　　到了现在，他们终于明白了，眼前这头怪物到底有多恐怖，根本就不是他们能够招惹的。
　　然而他们即使分开逃，又有何用，将臣全力跳跃每一步就是二十多米，没有多久，这头凶残的僵尸王，又把第二个非人者撕成了碎片。
　　然后又再掉转方向，开始跟踪第三者，两分钟时间不到，第三者同样步入了前两者的后尘。
　　而最后一人几乎连滚带爬，不断向着某个方向逃命。
　　然而这位可怜的逃命者有所不知的就是，在沙漠的上空，正有两只拳头大的蜂王，就像航拍一样，把他逃跳的身影全部映入李锋的眼里。
　　对于这些突然出现的非人者，李锋可谓是既是意外，又是情理之中。
　　他只要随便一想，心中被释然了。
　　昨晚自己四枚碧玉珠弄出的动静虽然不大，但如果有着对碧玉珠特别的探测装置，又是附近距离不远的话，闻讯而来追查也没有多少好奇怪了。
　　而很不巧，就像是那天女神号夫人给出残狼的总要分部地址。
　　经过李锋一轮摸索，却恰恰是距离他的庇护所不到三十里。
　　因此，僵尸将臣今晚出现在沙漠地表，却突然被人瞬间发现，李锋随之想想也没有多少惊奇了。
　　如果他没有猜错的话，这四人必然就是附近残狼分部的非人者成员。
　　果然，随着最后一位非人者逃跑的方向，现在李锋却是有十足把握断定，这正是残狼组织在撒哈拉沙漠的重要分部成员。
　　李锋没有着急，而是远远尾随着将臣背后，发出指令让将臣不疾不徐追着最后一位非人者。
　　由于拥有两头十阶蜂王的追踪共享视野，而僵尸王将臣又是五阶使魔，因此，李锋这个幕后者根本就需要亲自涉足现场。
　　他就这么吊在将臣五公里范围之内，有效着传递命令，驱使将臣紧追着对方。
　　如果他的猜想没错，最后一人的逃跑，肯定是朝着残狼分部，甚至已经向残狼分部发出请求支援了。
　　事实上，李锋的猜想再度被证实，将臣追着最后一人在沙漠奔跳了不到二十分钟。
　　前面就出现了大量的正快速赶过来的残狼组织成员。
　　“蓬蓬蓬……”
　　就在将臣距离他们尚还有百多米远的时候，这二十数多人群之中，便有三枚火箭弹擦着白色的气流，狠狠撞入将臣附近。
　　连续发出三声轰然爆炸。
　　正当残狼组织支援过来的众人以为搞定，然而下一刻，爆炸的轰然火浪之中。
　　一具僵硬的身影，却猛地从火浪中跳了出来，然后在他们惊骇的目光之中，又是一跳，落入了他们人群。
　　然后……就没有然后了。
　　只见凶残的僵尸王，双手猛地一扫，砰砰砰就是三个成员者被扫分了出去，看着他们塌陷的胸膛，估计不死就是半残了。
　　这一扫之后，将臣又是抓住了某个女成员，张嘴露出锐长的尖牙就是一咬。
　　顿时，残狼组织成员人群中，就响起了一阵惊心肉跳的惨叫。
　　“开火，快开火，干掉他。”
　　乱了，疯了，不管他们是不是残狼这个邪恶地下组织，也不管他们到底是不是所谓的非人者。
　　但说到本质，残狼组织的普通成员也好，非人者也罢，他们的思维，他们的大脑仍然是人类。
　　所谓的非人者，只不过是一种称号而已，比普通人类强悍又如何？
　　当他们发现在面前遭遇的是一具不折不扣的怪物，就连火箭弹轰中也没多少伤害的怪物，他们就彻底乱套了。
　　不管你是三流非人者还是二流，又或是一流，但凡只要被僵尸王将臣近身，就没有一人能够避免悲剧。
　　随着将臣跳入人群之中展开杀戮，顿时，所有人都彻底乱套。
　　“突突突突……”的枪声扫射，非当没有给将臣的杀戮带来太多阻碍，却误伤射杀了不少自己人。
　　李锋冷眼注视着这一切，看着众人疯狂百出的丑态，他突然觉得，所谓的一流地下势力组织，也不过如此。
　　如果排除了非人者比普通军队士兵更强悍，他们的团体性战斗组织，根本就是一盘散沙。
　　杀戮还在继续……谁也挡不住僵尸王将臣，第一次初临世界。
　　“跑，快跑……”终于，在将臣把九名非人者撕碎，又如无人之境干掉了十数枪手。
　　剩下负责指挥的三人，立刻向着不远处逃命。
　　然而，李锋却没有就如此放过他们，他身居幕后，透过上空的蜂王共享视野，把一切都收于眼内。
　　他轻轻一挥手，将臣不再理会一个半死不活的非人者，猛地朝着三人追去。
　　然而就是这个时候，原本一处沙坑碎石地带，一块三米见方的石块，轰隆隆一阵移动，露出了一个幽深的通道口。
　　没有多久，三人赶着将臣追近之际，顿时全部逃了进去，石门再一次关上。
　　“就是它了，给我炸开它。”李锋眼神一凝，发出了第二道命令。
　　残狼组织不是一直视自己为砧上鱼肉么？那么今晚就让他们看看，到底谁才是地下世界的主宰。


第二百三十三章 狠决
　　透过两只杀人蜂王的共享视野，李锋下达了第二个命令。
　　本来，他今晚还要寻找对方的分部入口之处，然而现在他们自己暴露，那就更省事了。
　　他的命令下达，没有多久，就有上百只跳噬蚁在沙漠快速的跳动，直奔这边而来。
　　这些巴掌大的跳噬蚁，每一只背部都捆绑着不少炸药，三十里的距离，对于它们灵活的速度，几乎不到一刻钟就到了。
　　“上。”
　　先是十只跳噬蚁，同时扑到关闭起来的石门，然后李锋轻轻一按摇控装置。
　　“轰”十只跳噬蚁同时被引爆身上的炸药，顿时，石门被大量的沙尘笼罩。
　　当沙尘散去，之前的石门早已被炸成了两截，露出了里面的幽深通道。
　　通道已被炸开，李锋可不管这些，而僵尸王将臣更是如此，这一次它已经不需要李锋再次命令，一蹦一跳，便只身闯入了这个残狼重要分部。
　　从这一刻开始，整个残狼组织都乱套了。
　　僵尸王这头凶残的未知生物出现，它的大特写几乎被残狼总部的高层盯得死死。
　　无论他们怎么也想不到，这世界上竟然还有如此强横的怪物。
　　随着将臣闯入了分部入口，任何反抗之力都被它撕成两半，简直就是神挡杀神，佛挡灭佛。
　　“这到底是什么生物，上帝，谁能告诉我。”残狼组织的总部正在怒吼。
　　可却是没人知道。
　　而且一开始，整个高层却以为这是意外的遭遇，可是当他们看到驮着炸药包的大号跳蚁出现，此时此刻，他们终于知道不寻常了。
　　这是有人故意找他们麻烦。
　　而这个世上，就算世界主流国家级别的力量，一般也不会轻易找他们麻烦，现在到底是谁在挑衅残狼组织？
　　答案不言而喻。
　　十几位高层心头都不禁升起一个人的名字――李锋。
　　这只未知凶残的生物，竟然是被李锋控制？还有那些特大号的跳蚁？
　　此间，残狼组织终于感到事态严重，现在他们终于明白，自己一直视为鱼肉的对手，竟然拥有这等不寻常的能力。
　　“查，快给我去查，这些到底是什么鬼东西，天啊，它硬硬生生把蝎蛇撕了，它得有多强。”
　　蝎蛇可是残狼组织的为数不多的十八守护黑骑士，实力巅峰一流非人者，仅只差一步踏入超一流，然而，在窄小的通道与僵尸王相遇。
　　也仅仅没有支撑一分钟时间，僵尸王的凶残，由此可见一斑。
　　“这个分部很重要，不能让它毁掉，快，派人过去求援。”
　　“可是咱们的核心力量距离那边太远了，现在已经来不及……”
　　“而且除了动用动火炮与导弹，估计一般的单兵武器伤害不了它，刚才的火箭弹就是证明，我可以保证。”
　　“风狼神不还是在附近的路途吗？用战机把他紧急送过去，让他动用细菌炸弹，我要它死，竟敢坏我大事。”
　　“意者，我们冒然动用细菌炸弹，恐怕米国他们不会容忍我们，而且如果动用战机的话，我们另一个分部也有极大可能会暴露。”
　　“无论付出什么代价，也要把它弄死，不能被它坏了大事，一定要保住这个分部，这是命令。”
　　整个残狼总部，都传出一阵怒吼，很显然，李锋这次的报复，已经深深到了残狼组织的核心利益。
　　随着僵尸王将臣如无人之境杀入分部，随着守护在这个分部的最强武力蝎蛇黑骑士被咬死，此时此刻，整个残狼分部乱成了一团。
　　本以来这里的守护力量足够强大了，前后共有六名一流非人者，三十名二流非人者，再加上一百五十名组织战士，这里已经是除了总部之外，最强大的守护力量。
　　然而，今晚僵尸王的闯入，简直对整个残狼组织来说就是恶噩。
　　很显然，这个所谓的重要分部，肯定不单纯只是分部如此简单。
　　而是残狼组织正在建设的未来真正总部，这个还正在建设未来总部，现在却遭到一具真正的非人生物在屠截着一切。
　　将臣一路杀入，李锋派出了数只血蚊王在后面紧紧吊着，后面还有一群跳噬蚁尾随。
　　这已是第三道紧急防护合金门了。
　　可是没用，炸掉它。
　　随着李锋潜伏在分部外面的沙漠遥控下达指令，很快，又是五只身上绑着高爆炸弹的跳噬蚁跳过去，引发了自爆。
　　不得不说，这些防护门一道比一道结实与坚厚，可是它们却仍然阻止不了高爆炸弹，再加上僵尸王将臣的暴力。
　　爆炸余波过后，整面合金门被炸的半凹了进去，接着下来，却是将臣跳过去，用锋利的指甲抓击，一次……两次……三次……四次……五次……
　　一阵无休无止的撞击与破坏，第三道落下的合金门，硬生生被炸药与将臣弄破。
　　一对骇人紫中带青的利甲穿透了门，狠狠一撕，最后的阻隔也成了笑话。
　　顿时，李锋看到一个更加开阔的高科技大厅，这个大厅正如科幻电影般描述，充满了控制台与显示屏，除此之外，还有许多被隔开的单独实验室。
　　最令人惹目的就是，一个又一个营养糟，足足有近百个，这些竖立的营养糟，里面躺着一具具赤裸的人类，有男有女。
　　看到这一幕，李锋除了震惊还是震惊。
　　即使他粗神经，纵然他对这个世界更深层的认识并不足，但此时此刻的一幕，却终于让他感到有些不对劲了。
　　很显然，这个分部岂能是单纯比较重要这么简单，这简直就是残狼组织培养非人者的基地。
　　“毁，给我全部毁了它。”李锋呆呆注视着一切，很快，命令下的就更狠。
　　既然知道这些营养糟培育的都是非人者，他又怎会让残狼组织继续壮大下去。
　　又是十只跳噬蚁，分别跳了过去自爆，轰轰轰轰轰……一连串的陆续爆炸。
　　顿时，把这个新建成不久的非人者培育基地炸了个稀巴烂。
　　“砰。”残狼总部意志呆呆注视着屏幕里的一切，整个人跌座回椅子上。
　　其他高层仪员也好不到哪里去。
　　他们实在没想到，这横祸会是来得如此突然，而且势不可挡，他们苦心经营了数年的培养基地，就这么被破坏了，全部被破坏了。
　　此时此刻，整个研究大厅，大约有三十多名男女老少研究人员，面对着僵尸王的闯入，全部都是尖叫与恐惧。
　　“杀光他们……”李锋微微一闭眼，最后果决下定了这个全剿命令。
　　虽然他知道这些研究人员，有绝大部份是被残狼组织威胁与被逼，绝大部份都是无辜的。
　　可是这又能怎样，他们这些研究者的大脑早已被殖入蕊片控制，或许死才是他们的解脱。
　　也只能杀光他们，非人者还有种种邪恶的黑科技，才能得到歇制。
　　李锋的最后一条命令下达，将臣已扑了过去，对着人群就是撕咬。
　　没有多久，整个地下分部全都是尸体。
　　这一路屠截的过程，僵尸王整整杀戮了近两百条人命，从共享视野之中揣度。
　　这应该是一个建立在撒哈拉沙漠地下一百五十米以下的正在建立的新基地。
　　可却是残狼组织招惹李锋，结果被他一窝端了。
　　没有多久，第四道门随之被爆破，里面的建筑却是住宿区，住宿区的尽头还有一道更加厚实的合金大门，这道门比以往的通道闸门都要大。
　　李锋一狠心，点了三十只跳噬蚁过去爆破。
　　然而就在这个时候，潜伏在沙漠之外的李锋，耳中突然传来了卓南的紧急传讯。
　　“注意，老板请注意，在你的东南方向，高度一千两百米天空，正有一架小型运输机高速飞来，时速为560公里，预计三分钟后将会到达你附近所在，初步怀疑是残狼组织的支援。”
　　卓南一连紧急呼叫了两次。
　　李锋终于反应过来，他快速回应问道：“你有什么证据这架运输机不是别的国家力量，而是残狼组织的支援者。”
　　“证据不足，不过运输机没有任何蕃号和标识。”
　　“好，那就足够了。”李锋断了连接。
　　眼里闪过一丝狠厉，不管是不是别的国家力量，但这个时刻向着残狼组织分部赶过来，显然不是好事。
　　宁可杀错，不可放过。
　　很冒然，如果这架运输机是残狼组织派过来的，那么这架飞机肯定有对付僵尸王的杀手锏。
　　既然如此，那么自己就只能先下手为强了，李锋脑海快速闪过一系列考虑。
　　立刻再度下达了一条指令。
　　下一刻，一直在他附近天空徘徊的五百自爆飞蚁，立刻就像被一张无形操控的大手，密密麻麻朝着东南方向攀升而去。
　　五百的自爆飞蚁，把天空附近数公里遍布，网阵才刚刚布置好。
　　果然，不远处黑夜的空中，就有一点亮光在快速靠近。
　　“干掉它。”李锋命令再下。
　　顿时，五百爆炸飞蚁陆陆续续在收窄防卫圈，并向着光点飞去。
　　两者速度互相靠近，速度突破了上千时速，眨下眼间，不到十数秒。
　　天空却突然传来一阵轰然的爆炸。


第二百三十四章 惊喜的发现
　　透过共享视野，李锋亲眼目睹近五十只爆炸飞蚁迎着飞机撞了过去，然后……就没有然后了。
　　天空突然这一声爆炸，也直接宣示着残狼组织最后的求援已破灭。
　　当然，在李锋看来，自己只是毁灭了一架还未确定的运输飞机。
　　可是这一刻的飞机爆炸，对于残狼总部的所有最高层来说，却是无异于是一场巨大的灾难。
　　“风狼他……”
　　“意者，风，风狼他的脑波消失了。”工作人员大气不敢出，脸色惶恐确认道。
　　“……死了。”所有人，残狼组织几乎所有人呆呆地望着飞机最后一刹那的屏幕。
　　他们甚至不知道为何飞机会突然爆炸，一切都只因为黑夜的爆炸飞蚁，实在很难发现。
　　谁也没想到，超一流非人者的风狼神，残狼组织的核心王牌会死得如此憋屈莫名。
　　始作蛹者，李锋更是不知道，自己的宁可杀错，不可放过，却一举做掉了风狼神与机上十名一流非人者的救援。
　　当然，就算他知道，估计最多就诧愕一会而已，什么所谓的超一流强者。
　　事实上对别人，甚至对国家都拥有很强大的震慑力，因为这种来无影去无踪，行动迅疾的单兵力量，确实会给整个社会安全带来很大的隐患。
　　哪怕出动军队围剿，但只要他没有落入包围圈，也未必能够追得上他的移动速度。
　　可是对李锋来说，只要他敢现身，自己就能有办法干死他，速度最快，单兵武力更强悍，难道还能逃得过一群自爆飞蚁追击不行。
　　一只不够，十只，十只不够就一百只，一百只还包不了你，那就一千。
　　在虫海的追击下，地球任何的所谓超一流，其实在他眼内也只是小猫小狗而已，除非他一直隐于暗处。
　　不谈残狼组织总部的哗动，近五十只自爆飞蚁，如同撒下天罗地网把飞机撞爆。
　　可接着下来的一幕，却让李锋骇然了。
　　只见仅仅在数秒之内，他派出的五百只自爆飞蚁，纷纷接二连三莫明其妙出现死亡。
　　这种莫明死亡的范围，很快就扩散到他自己的身上。
　　“警告，警告，你身上接触到大量不明危险性强烈的细菌入侵，是否消耗血精治疗抵抗……”
　　“警告，大量不明的细菌正在吞噬你的细胞，请迅速决定施展大生命复苏术……”
　　一连两条可怕的提示警告，把李锋惊出了一身冷汗，此时此刻，他再也顾不得指挥僵尸攻击地下的残狼分部。
　　立刻想也不想对自己施展大生命复苏，只见他的总血精不断下降，每时每刻每一秒都在消耗大量血精。
　　可是被细菌入侵的身体状况却一点也没有改善，李锋心头惊恐地体会到，自己的皮肤的表面，正在快速的溃烂，然后大量血精涌入修复，又重新生长完好，露出嫩滑的新生皮肤。
　　然而下一刻，刚修复完好的皮肤，却又再溃烂……
　　一时之间，他自己这具身体，严然就成为了一个战场，皮肤在不断溃烂与修复之间演变。
　　未知而可怕细菌，每时每刻在吞噬着他的身体，然而血精却在不断修复。
　　情况尚还好的是，他施展大生命复苏术速度够快，因此，血精的修复治疗一直把细菌抵御在最表皮的皮肤层，而没有被更深一步入侵。
　　这个可怕的过程一直在持续，李锋的总累积血精也在不断减少。
　　一百八十九亿血精，仅仅是一分钟过去，就消耗了整整数千万，而且还在继续不断减少。
　　这一刻，李锋真的是骇然了，可以预见，如果自己没有血精修复的话，自己这一次真的要挂了，绝对是死妥妥。
　　“这到底是什么未知细菌？难道这些细菌正是那架运输飞机带来的？”
　　似乎证实了他的推测，只见周围数里之地，沙漠上的所有生物，不管是沙蝎还是蜥蜴，还是拥有顽强生命力的沙虫。
　　所有的生命都死了，无一能够生还，可怕！
　　这种细菌好像要吞噬所有生命体，甚至连沙漠的沙子与石块也瞬速风化碎裂，任何物质都被它们抹杀。
　　除了唯一的生存者，李锋，此时还在苦苦挣扎，皮肤的不断溃烂，他完全可以想像，若不是自己身上刚好有着大量血精在抵御。
　　他整具身体绝对会被未知恐怖细菌吞噬，最终的演变化为虚无。
　　“这到底是什么？”
　　时间又一分钟又一分钟过去，李锋身体的异状仍然持续了，他已经为上消耗整整数个亿血精了。
　　正当他感觉绝望之际，一直吞噬难以灭杀的未知细菌，终于消失了。
　　“危机解除，此次大生命复苏术，共消耗了四亿三千七百六十二万血精……”
　　整整四亿多血精，才挽救了自己一条生命，至此李锋仍然后怕不已。
　　没错，他确实不惧畏残狼组织的所谓非人者，但是这些邪恶毁灭性的生化科技，却是让人毛骨耸然。
　　残狼组织掌握了这些毁灭灾难性手段，这也难怪全球国家对他们也只能容忍了。
　　“刚好是一刻钟十五分钟……”
　　然而这十五分钟，方圆五里之地，包括天空却没有任何一个生命能够支撑过来。
　　李锋带来的五百自爆飞蚁，除了已自爆的五十只飞蚁，其它四百五十只也同样死在了这一场毁灭性的灾难。
　　“什么？细菌炸弹？你怀疑这是细菌炸弹？”透过无线联系，李锋终于从卓南口中得到这场灾难的由来。
　　细菌炸弹……这个名字，或许一般人并不熟悉，但也不是从未有在人类社会出现过。
　　其中李锋甚至还记得在某部好菜乌大片之中，就领教过细菌炸弹的恐怖毁灭性。
　　在电影里面，这种细菌一旦被投下爆炸，那么它就会瞬间借助爆炸冲击波，覆及一定的距离，把这个覆盖面积在内的所有生命甚至死物，通通吞噬，最后化为虚无，几乎没有任何能够避免。
　　不过这些可怕的细菌也不是完全无敌，因为它本身就是天理难容，所以只能存活很短暂的时间，刚才的十五分钟，想必就是细菌生命周围结束。
　　而也就李锋依靠血精的修复，硬生生挺了过来。
　　实在没想到，电影里面的大杀器，在人类也会有，而且都已被开发了。
　　不过正是如此，李锋心头却更加下定决心，要把这些地下世界邪恶组织，通通消灭。
　　这种可怕的武器掌握在这些肆无忌惮的邪恶组织手里，实在太过恐怖了，随时都是一个定时核弹，足以毁灭人类千千万万的生命。
　　重新回过神来，李锋不由摸了摸自己新生的肌夫，还好，自己有着大复苏术的这门外挂，要不然，今次真的彻底玩蛋了。
　　此次事件，也给足了他的教训，看来以后，有事没事，都得要在存上几十亿血精，以此应对紧急状况。
　　他轻轻摸着全新亮泽的细嫩皮肤，眉头却不由轻皱起来，这新生皮肤也太娘门了。
　　可是他万万没想到，随着他这么轻轻一触及手臂的皮肤，脑海却突然弹出了一条提示音：“由于你的皮肤在短暂时间经历了特殊情况，你现在的皮肤拥有了两种积极的特性，该两种特性为柔韧特性与抵抗特性，请自行查看……”
　　“恭喜，由于你接触到特殊触发事件，因此提此开启了特性功能图标……”
　　什么？
　　听着脑海中的提示音，李锋怔了下，满脑子充满了疑问。
　　现在他倒是很想进入血晶空间，进入这个新特性功能查看具体详细的信息。
　　不过附近距离血晶空间有三十里，因此只能暂好作罢。
　　再次连上共享视野，此时此刻，残狼组织的分部，其最后一道合金门却被炸毁。
　　僵尸王将臣正在里面无所事事，然而当李锋看到这道大门背后的一切，整个人却呼吸急促了。
　　只见大门的背后，原来是整整一个巨大的仓库，里面堆满了各种资源。
　　李锋一个指令，紧跟着僵尸王将臣的几只血蚊便往里面更深处飞了进去。
　　大米，小麦，面粉，肉干，火腿，鸡蛋，牛肉，还有各种蔬果……无所不有，大量的食物储备，竟然储存在这个巨大的冷冻库。
　　天知道，残狼组织花费了无数人力物力，制造了如此巨大的冷冻库干什么。
　　这还是一个分部么？
　　到了现在，就算李锋是傻子也知道，自己灭了这个分部，竟然是一条大鱼了。
　　不单止拥有制造非人者的基地，而且还有巨大的食物冷冻库。
　　在此一瞬之际，李锋强烈产生了把这些资源搬空的冲动。
　　然而正当他付之于实际行动时候，下一刻他却硬生生止住了这个念头。
　　这想法实在不现实，确实是不现实，先不说自己的数千泰坦地穴蚁能不能赶在天亮前搬空它们。
　　即使搬空了，没有了巨大的制冷，自己又能把这些食物储存的多久？
　　心痛，李锋确实是心痛了，这里连续发生了多次爆炸，运输飞机也爆掉，明天一早，肯定有大量的特工过来调查，可是自己就这么眼睁睁守着宝库，而获得不了任何好处。
　　最要命更是在后头，如果之前这个巨大冷库只给李锋带来了可惜的感觉。
　　随着多只血蚊王在这个分部的探路摸索，李锋从实验大厅的右侧，又发现了一条暗门。
　　透过这道暗门通道，他竟然还发现了偌大的军火库，小到枪枝弹药，中到各类型的装甲战车，大到甚至还有十架武装直升机。
　　我的天啊，这残狼组织要作甚？一时之间，李锋眼已经红了！
　　“不行，我一定要把它们占据为己有。”


第二百三十五章 营养液的秘密
　　派出血蚊把整个地下分部搜索完毕，发现再没有任何抵抗力量。
　　李锋果断从暗处走了出来，他浑身仍然身披一身黑袍，带着金色鹰头面具，从残狼分部的入口通道进入。
　　没有多久，来到了实验大厅，李锋扫了一眼已被炸毁的一百个非人者培养槽，心中不禁有些后悔，早知自己要把这个地方占为己有，那他就不会炸得如此决绝了。
　　不过，现在虽然被炸毁了，但所有实验室与资料应该都在，如果交由火星人他们折腾研究，估计自己未必不能把它们还原。
　　当然，李锋对于这种邪恶的科技很抵触，把人硬生生培养改造，实在是不太认同，到底是否研究这非人者如何培养，他心里也没有断定。
　　向着四周轻轻一招手，顿时，剩下的七十只跳噬蚁陆续聚集过来。
　　李锋一一拆下它们身上背负的高性能炸弹，集中一起来，开始在整条地下通道埋设炸药。
　　整条地下通道长达三百米左右，或许是为了省工，或许又是便于防守，残狼组织在挖这条通道的时候，并没有作出弯弯曲曲的变向。
　　而是呈三百米的直线通道状，斜着向下延伸到了大约一百五十米地下。
　　这个地下深度，也确实可以抵御核弹冲击了。
　　李锋也不惧残狼总组经过通道的多个摄像头看到自己埋炸药，他就这么每隔一段通道就埋下大量的炸药，一直把整条三百多米长的通道都埋下炸药。
　　然后，便摇控引爆。
　　“轰轰轰轰轰……”又是一阵爆破震动，整条通道完全倒塌了下来。
　　至此，外面通往这个地下分部的唯一路径，全都被塌陷埋掉了，通道的被炸陷，这也意味着，至少在一段很长的时间里，这里的一切，都是属于自己的。
　　他就不相信，外人想要再次挖通这条三百多米的通道，能够短时间内能挖开。
　　要知道这里可是撒哈拉沙漠深处，大型的挖掘机器根本难以到来。
　　除非出动大力神运输机，可是有这个可能吗？
　　先不管有没可能，现在李锋显然没有想这么长久的事情，把通道炸塌了。
　　在残狼组织总部一众高层的愕然神色下，李锋却是开始把整个地下分部的电闸关掉。
　　顿时，整个分部断了电，所有监视器与讯号终断，遥远的残狼总部，所有人都相互对视。
　　难道这家伙打算把自己在里面一辈子？
　　答案自然是他们这些人想不到的，李锋摸着黑暗，默默向血晶空间请求升级。
　　升至第十一级。
　　五分钟过后，他手里已多了一颗血晶，种下，血晶的种下地点，正是宽敞的实验大厅。
　　没有多久，兵王，蝎子，火星人，卓南，压路机五人，从血晶空间传送过来。
　　“这是……什么地方？今晚目标的分部？”
　　“嗯，没错，现在暂时不宜说细节，当前的任务，卓南，你带着大家都把这里的监视线路切断。”
　　“好的。”
　　三个小时过后，天色接近清晨。
　　当整个分部再接上电源，残狼组织留在这里的所有监视，一切被清除。
　　与此同时，兵王等人也把整个分部逛了一遍，明里的，暗里的，基本都已经被等人全部探索出来。
　　其中大型的冷冻库与军火库，更是让众人震惊。
　　“这些武装直升机与装甲战车，他们是怎么运进来的，会不会有第二条通道？”李锋问出心中的疑惑。
　　因为目前众人发现的唯一条通道，那就是之前被炸塌的通道了。
　　只不过这条通道最大的直径却只有两米，很显然，确实容纳不了这些装甲兵团。
　　不过火星人很快就给出了答案：“我检查了两遍，里面还有一个原始的空间，有着很多组装的流水线，估计他们是把散件运过来，然后一件件组装起来。而且看样子，这应该是一个还在建设的地下基地，远远还未建成。”
　　对此，李锋也没有更多追究，他指着实验室被炸毁的培养槽等等装置问道：“如是没有意料错误，这些应该就是培养非人者的方法了，你和卓南有没办法研究出来。”
　　“咳咳，这个得要问茜茜，茜茜之前就是生物科技研究的佼佼者。”
　　“唔……那等会再叫她过来看看。”李锋想了想还是暂时停下了研究这些黑科技。
　　“老板，你想把这个分部吃下？”兵王突然问道。
　　“恩，这里拥有太多特资了，我确实有这个想法，当然，如果这里没有国家级力量介入的话。”李锋对于此事仍然有些头痛。
　　经过众人新一轮的摸索，尤其是四眼蛇卓南在分部的电脑，找到了整个地下分部的结构图。
　　很快，众人就陆续地发现了，这里不单止有大量的冷冻食物，军火与装甲部队，而且在另几个暗门，还发现被储存大量的燃油与柴油，其中包括各种战车需要的型号。
　　除此之外，还有大量的生活供需品，很显然，残狼组织同样也像李锋的想法。
　　估计是准备把这里打造成第二个基地总部了。
　　“老板，快来看看，有发现……”突然，卓南通过多层验证，打开了一道暗门。
　　众人陆续走进去才发现，原来这暗门还是别有洞天。
　　“这到底是什么？”许文涛看着暗门之后这个大池。
　　整个大池呈正方形，大约是十米等边，深达五米，整个大池装满了青绿色的液体。
　　“应该是外面的营养液，培养非人者的重点所在。”火星人不太肯定道。
　　不过李锋却是肯定了，因为这池的液体，确实与之前所看到的营养槽液体一模一样。
　　他轻轻走到池边，才渐渐发现，整个大池连接着不少条管道，如果没有推断错误，这些管道肯定是连接着外面的营养槽了。
　　不知是不是错觉，李锋注视着池中的绿液，总感觉有一种似曾相识的感觉。
　　最后他忍不住用手指触摸了一下，然后举到面前微微注视。
　　然而得出的答案却让他暗暗震惊，这些液体里面拥有一种能量波动。
　　如果李锋本人不是经过雷电血统觉醒的话，估计他就错过这个发现了。
　　这淡淡的能量波动规律，竟然与前两晚自己从碧绿珠上感受到的能量相吻合。
　　这个答案实在令他惊心不已，难道制造非人者的关键之处，其实就是碧玉珠的月之阴力？
　　如果这个联系被自己得到证实的话，那么世界各个势力组织，甚至是国家对碧玉珠的趋之若鹜就可以得到最终解释了。
　　随着碧玉珠的秘密被发现，李锋才突然发现，自己前两晚摸索出的一点碧玉珠秘密，恐怕也就是冰山一角而已。
　　“马求，你收集一些液体样本，马上带回去给茜茜研究。”李锋沉思了片刻吩咐。
　　接着下来，剩下的四人又一阵在整个地下分部探索，没有多久。
　　又是一个暗门被发现了出来。
　　这个暗门的空间很小，大约只有一个十平方的小房间，如果不认真留意结构图纸的话，估计就是直接错过了。
　　“这些又是什么？”
　　李锋走进这个小房间，却发现整个房间，只存放着数个金属盒子。
　　这些金属盒子被设定了密码锁。
　　不过这并难不到火星人这货，仅只是一阵功夫，其中一个金属长型盒子就被打开。
　　李锋抓起一块指甲片还小的电路版，忍不住疑惑。
　　“这是蕊片，应该就是控制非人者的蕊片，曾经我听莉莉丝提过。”兵王许文涛无比郑重道。


第二百三十六章 大搬运工程
　　正如李锋所料，次日早晨，时间的指针才刚刚走向八点，第一架空中侦察机便出现在了撒哈拉沙漠的上空，在事发地点转了数圈进行航拍与收集资料。
　　没有多久，天空继而又是出现数架无人侦察机，或许这些分别来自不同国家力量的侦察，发现了沙漠地表出现一个人为的地下通道，以及昨晚不明国籍运输机的爆炸事件，引起了非常重视。
　　时间到了下午时份，周边的几个国家却先后派遣了直升机降落若干调查者与士兵，继续进一步调查。
　　然之后……却没有然后了。
　　李锋一直关注了三天时间，都不再见有后续动静。
　　同样，残狼组织对此也没有了丝毫动作，或许是他们已经知道分部被炸毁通道与暴露，因此估计已忍痛放弃了这个分部。
　　正当李锋错谔认为国家级力量不再介入的时候，到达了第四天。
　　撒哈拉沙漠的上空，突然传来一阵嗡嗡巨响。
　　李锋连忙放出两只十阶蜂王共享视野，然而却发现不是国家级力量不介入，而是他们在等撒哈拉沙漠的气候转变。
　　很明显，今天撒哈拉沙漠的气候很不错，结果就有数架大型的空中运输机飞过来，并且空降着大量的全副武装士兵以及各类物资，到了后来，甚至还有数种功能挖掘机器，直接把李锋看得目瞪口呆。
　　“怎么会这样？”按照预估，在撒哈拉沙漠这种恶劣之地，又不属于任何国家的领土范畴，国家级力量应该不会费如大力气介入才对，可是结果却恰恰相反。
　　先是法国的大型空中运输机空降而至，随之后是英国，而米国反是第三个到来。
　　到了后来，近六个北约国家联合调查，并实施了重新挖掘被埋藏沙漠之下的基地。
　　如此一来，李锋准备把这个分部基地化为己有的心思，顿时被雷得不轻。
　　冷静下来，他考虑片刻才不得作出一个无奈决定，那就是放弃这个占据为己有的计划，而是转移搬运整个基地的物资。
　　虽然这么做，将会舍弃基地内现有储存的大量食材，最大的损失应该就是那个大型的冷冻库。
　　不过随之想想，其实放弃拥有这个基地，也未尝不是一件好事。
　　毕竟现在这个基地，已暴露在全世界的眼皮底下，自己就算能够保住，以后估计也会把大量精力拖在这里，说不定一个不小心，就把自己的本质秘密同样曝光。
　　有了这个衡量，李锋心里总算好受多了，在撒哈拉沙漠深处的这个鬼地方。
　　事实上，如果真要和这几个国家较劲，也不是完全没有办法，只要自己释放出大量蚁群，甚至跳噬蚁，在暗中袭击这些空降士兵与工程挖掘人员与调查人员。
　　估计他们的挖掘工作根本难以进行。
　　再者，他们即使有了不少挖掘机器，但想要挖开一条三百多米的通道，又岂非是易事。
　　李锋如果有心搞破坏，完全可以出动跳噬蚁去炸通道，到底是挖得快还是炸得快？
　　两者之间根本不容对比了。
　　只不过，如果李锋硬是要与几个北约联盟国家作对，不单止牵扯了自己的发展精力，而且还很容易被重点追查，事上的任何秘密，都是纸包不住火。
　　怕的就是往死里追查，因此，衡量再三，李锋还是决定，趁着对方挖掘通道尚还需要时间，因此，自己干脆把整个基地有需要的搬空好了。
　　心动不如行动。
　　接着下来几天，李锋给予蚁后命令，那就是全力生产泰坦地穴蚁。
　　八阶的蚁后，一天若全力繁殖生产泰坦地穴蚁，每天最大化能生产两百七十只。
　　除了每天还要繁殖五万只普通蚂蚁作为养殖食料外，接下来，蚁后每天的泰坦地穴蚁产量都是两百五十只。
　　泰坦地穴蚁虽然不是战斗兵种，但是它们却是整个蚁后社会的最基本底层构成。
　　它们能够从事任何搬运工与苦力，又能够可以挖掘地穴，因此，在李锋规划将来要打造完善整个地下城之际，生产更多的泰坦地穴蚁却是很有必要了。
　　而且经过这么久的持续积累生产，现在蚁后手底下所拥有的合成战斗兵种数量，其实也已经足够多了。
　　魔蚁兵人目前拥有一千五百数量，跳噬蚁的数量是最多，目前有五千单位，新合成的爆炸飞蚁，除去死亡的五百只，现在还有一千单位。
　　至于泰坦地穴蚁，现在也有近五千数量，但这五千数量仍然还是有些不够。
　　在李锋的地下城规划需求，这些最底层的农民兵种，应该要增加至三万数量，才能完全满足整个地下城开发速度。
　　想要达到三万数量的速度，事实上，现在蚁后的繁殖合成兵种的速度还是不够多。
　　因此李锋只能决定准备把蚁后升到更高阶，第九阶的蚁后饲养血精需求是一千亿单位。
　　如果把蚁后晋升到第九阶，那么蚁后生产的兵种，不单止先天拥有五阶实力，而且繁殖速度至少是原来的三倍以上。
　　如此一来，每天生产近九百只泰坦地穴蚁，三万数量的需求时间将会大大缩短减少。
　　因此，当山炮成功归队的时候，李锋又是继而把五亿资金拨给了魅惑二队队长何礼鸿，命其以二队为首，组建收购更多的大型养殖场。
　　与此同时，山炮与压路机还有蝎子三人，继续拿着一亿资金，进一步到国外下虫子订单。
　　当然，由于此次残狼组织的威胁仍在，李锋一挥手，就把除了螳央之外的四螳，全部交由了他们调度命令。
　　吩咐完了这些事情，李锋却没有停止下来，马上命令五千数量的泰坦地穴蚁，暂时放下也挖掘开发工作，全面出动把残狼分部基地的物资通通搬回来。
　　率先被搬回来的是一桶桶经过灌装的营养液，很显然这些营养液价值很大，那是培养非人者的重要资源，整个大池被李锋第一时间搬空。
　　其次就是各种燃油柴油储备，同样也要搬过来，这是目前庇护所的发电基本，以及将来的战略储备。
　　现在有了残狼基地的储备，李锋自然可以省下一大笔钱了，而且对方的储备量比自己更多，哪有现成的物资摆在这里而不搬之？
　　搬过了燃油与柴油，第三个目标却是冷冻库的大米、小麦等等能够存放多时的粮食，也要搬。
　　搬完以上三样物资后，李锋终于把目光落在残狼组织的军械库。
　　大量的AK41冲锋枪，整整有十万支，数量最多的莫过于它们了。
　　按照蝎子的猜测意思，这残狼组织肯定有想法染指非洲众多动乱国家的政权，要不然不会有这么多AK冲锋枪的储备。
　　这个想法，正好和李锋这个小团队吻合，不，人家存在了这么久，估计或许在非洲早已组建了不少非政府视力武装，甚至是政府武装也有他们的幕后影子也说不定。
　　不过李锋可不管这些，既然这都是现成的枪械，那正好省掉他们这个团体将来进击非洲私人武装的投入。
　　大量的冲锋枪与随之配备的大量子弹，单单是这些就足够给李锋带来了巨大的利益。
　　其次就是M50冲锋枪，比AK更加精湛的枪械产品，数量同样也有一万支，搬。
　　各种型号的小形机枪，重机枪，光是大、小重机枪就有上百列，储备的子弹更是惊人。
　　还有火炮，各种加农炮、榴弹炮、加农榴弹炮、迫击炮，火箭炮、反坦克火炮、航空机关炮，竟然都有十至三十数量。
　　除了舰炮和海岸炮之外，这个军械库都差不多有了，数量与正规国家比较，虽然远远不及，可是如果这些装备投入到非洲这些国家，绝对是非常惊人一批武装。
　　李锋那是越搬越心惊，仅此一般，单凭这个军械库所拥有的储备，由此就能够证明残狼这个地下邪恶组织，到底有多庞大的财力与关系网。
　　不过李锋却丝毫无惧，不管对方在地球积累了多少底蕴，但与自己这个开挂了独一无二存在，他也是白搭。
　　搬！
　　五千强壮孔武有力的泰坦地穴蚁合力之下，甭管这些军械有多重，照搬无误。
　　大量的各式炮弹储备，才是真正的巨大收获。
　　这些大量的粮食，能源，军械物资通过传送水晶，搬回到了庇护所的时候。
　　整个庇护所的人员，包括魅惑成员二十人与抓捕回来的叶瑶十五人都惊呆了。
　　还好，河滩面积广阔，总算是暂时能够把它们存放下来。
　　至于所有弹药与燃油这种异常危险的物资，却直接被李锋一道命令，全部暂时搬至八十米深度的那一个自己现成的军火库全部储存起来。
　　此时此刻，整个河滩都被放置了大量的粮食与各种枪械与火炮。
　　但是正当众人认为足够震惊的时候，突然传送空间一闪而至。
　　下一刻，出现了一辆武装装甲车。
　　为了传送这些家伙，李锋也可谓是费煞苦心，硬是把血晶空间的等级升至了十二级。
　　十二米直径的传送电梯，才刚好把这些大家伙容纳传送了回来。


第二百三十七章 有一种虫子
　　有了第一架装甲车，期后又陆续出现第二架，第三架……搬完了武装装甲车就到武装直升机，小型运输机与侦察机。
　　这些天空军械武装的数量虽然只有个位数，但是却是整个搬运工程最有重要性的价值存在，岂能不搬。
　　天知道残狼这个邪恶组织，到底把这些大家伙储备在基地到底有什么想法。
　　也不知道他们到底以后怎样设法把这些大家伙运出来，总之，李锋可不会管那么多，只要自己有需要，那都全搬了要再算。
　　反正自己的庇护所还有即将开发的整个地下城，那是处于地下一千米以下的地下层，歪管人类国家怎样折腾，这里也是绝对安全。
　　不要说私藏军火，就算私藏核子弹，也没有人管得到。
　　终于，这个大搬运工程足足持续了整整五天时间，总算到此一段落。
　　而沙漠上的地表国家联合挖掘行动，才仅仅只挖了两百米左右而已。
　　李锋心里已在悄悄发笑，不知道当这些国家挖通了通道，却得知这个还未建成的分基地一无所有，到底会有什么表情？
　　同样，估计残狼组织想破了头，恐怕也不知自己用什么手段，把整个军械库搬空。
　　一连五日的紧急行动，总之，李锋这一次可是大赚特赚了。
　　所有搬过来的军械物资，按照兵王整个小团体的计算，价值大致高达五十亿美元。
　　我的天，超过三百亿人民币，由此可见，残狼组织在这个还未建成的基地费了多少苦心，可却是被李锋一锅端掉，搬空了诸年的努力。
　　当然，与军械库所有特资比较起来，最大的较值却还是研究的发现。
　　经过凌茜多天的研究，她终于可以证实，大池里面的青绿色营养液，确实就是培养非人者的重要根本所在。
　　根据试验结果的数据表明，这些营养液全都是当前较为先进开发的一种高效高能营养液，并且注入了未知不明性能量物质，以此达到质变，才打破了人类身体的极限突破，所以才会达到非人者远比一般人身体素质要强大的结果。
　　当然，凌茜也重点地表示，这种粗暴而强行打破人类至梏，同样也会造成被培养的非人者寿命折损。
　　根据她的初步推测，越是被重点培养的非人者，他们在获得更加强大的力量同时，寿命的减折越多，例如超一流的非人者，以凌茜对这种混合营养液的试验，超一流非者人只有不到三十岁的性命。
　　一流非人者三十五岁，二流非人者四十岁，三流五十岁。
　　得出了这一系列结论，李锋终于明白，原来超一流非人者的数量为何如此之少了。
　　不单止培养的代价太大，而且使用期太短。
　　以一个发育成熟定型的成年人为培养基础，二十五岁为最佳培养时期，如果把其培养至超一流非人者的话，那么减去一年多的培养期。
　　也就是说，只有大约三年左右的极限寿命，如此短时间的利用值，世界某些国家与组织，自然不敢花更大力气去培养了。
　　相反，一流的非人者更划算。
　　不得不说，此次端掉了残狼组织的这个重要基地，李锋终于对这些非人者的来源与底细摸透了大半。
　　“芯片以我们目前的技术和底蕴，完全没法利用，即使现在有了对方五百块现成的芯片，我们也没有相应的控制指令，以及殖入手术技术。”
　　说到从残狼基地搜来的五百块芯片，凌茜也只能摇头道。
　　“也就是说，这些芯片对我们毫无用处？”李锋追问。
　　“大致可以这样理解，我吃不透这些技术。”卓南很无奈说出现状。
　　电子黑客技术，卓南代表了整个团队的全部，他开了这么一个口，那就确实团队利用不了芯片控制非人者了。
　　“那好，既然我们吃不透，也不需要在这方面大费心机，就把它们卖给上华吧，五百块的研究与利用，应该也值些钱。”李锋非常干脆道。
　　干脆到众属下面面相觑，这也太浪费了吧。
　　“这种培养制造非人者，我对此很抵触，况且我们有属于自己的底蕴力量，并不需要为了这方面去分散精力。”李锋对众属下作出解释道。
　　“原来如此。”众属下不由释然，但很快压路机马求却有些不甘心道：“老板，其实制造培养非人者的实力倒是其次，现在我们缺乏的不正是绝对忠诚的麾下吗，我认为这是一个可以利用的机会，如果就这么放弃实在太可惜。”
　　马求是一针见血，把李锋当前整个团队的现状急需提了出来。
　　事实上，李锋心里也知道是怎么一回事，远的不说，先说自己要求何礼鸿等人在国外收购越来越多的虫子养殖场吧。
　　这就急需更多的忠诚于自己的下属，否则一旦把养殖场的数量搞大了，就很容易暴露自己需要大量虫子的憋端，也容易受到敌人的针对式打击。
　　不过现在李锋对于这方面忠诚度数量发展也没有太多办法。
　　魅惑成员的数量上限，主要来自于蚁后的进阶，蚁后越高阶，魅惑成员的数量就会越多。
　　不过这个增幅程度是很小的，而且蚁后的等阶越高，就越难以进阶了。
　　第九阶晋升所需要血精一千亿还好些，第十阶是一万亿，姑且在金钱开道也不难办，但是十一阶需要十兆亿呢？
　　这真是穷尽所有资源力量，也不知要积累多久才能有进步了。
　　所以魅惑成员的数量也会极有限，而目前血晶空间的等级已升到十二级。
　　在理论上，除了兵王许文涛在外，目前李锋饲养同类的名额上限还有十一个单位名额，以每一个名额又可以号召来九个下属的计算。
　　那就是李锋还可以拥有九十九个忠诚于自己的人类下属单位。
　　然而，这十一个名额，为了将来的战略发展，李锋整个团队早已作好了安排使用。
　　因此更不可能把这些宝贵的名额浪费在经营虫子养殖场等比较次一等的锁碎事情份上。
　　也就是说，当今，在李锋暂时不缺金钱资金，不缺血精的情况下，唯一缺的就是忠诚于自己人类下属了。
　　毕竟是身处人类社会，没有这些人类下属负责分担事务，也确实是个难以解决的发展难题。
　　这一切都与李锋拥有的超异常秘密有关，无论血精也好，血晶空间的秘密与蚁后的母虫级的存在，这都不能泄露任何一点消息。
　　在此严防保密的大环境下，李锋想要打入社会获得更多资源与底蕴，那就比较困难了，对此，即便是他自己每次说起这事情，往往都是非常头痛。
　　“虽然明白老板对此事的抵触，不过我们也不是没有办法灵活运用这些营养液，胡乱拿同类培养制造非人者的事件确实很邪恶，可是假如我们只拿那些穷凶极恶，罪大恶极的死刑犯作为培养目标呢？老板对这方面是不是抵触更小。”凌茜语出惊人道出了自己打算。
　　“死刑犯……”李锋眼睛一亮，这确实被凌茜说中了，这真是一言惊醒梦中人。
　　如果用那些强女干犯，罪大恶极的杀人犯用来培养非人者，那确实可以接受。
　　“没错，我们可以挑选那些死刑犯，甚至更变通一点的话，完全可以抓捕像是加入残狼邪恶组织的普通人成员，以此来培养成自己的非人者，不知这样做的话，老板还是否有抵触？”凌茜继续道。
　　“我觉得茜茜这样做很正确，我们不拿无辜人培养成非人者，我认为这一点完全可行。”兵王许文涛也相继点头赞同。
　　“可以是可以，不过这些人并不好控制，我们没有开发与殖入芯片的技术，这又如何保证他们的忠诚度？”卓南说出了李锋的疑惑所在。
　　“老板，我倒是一个控制这些非人者的办法。”火星人突然嘿一声笑道：“其实我想到这个办法，也是老板你做某件事给予我带来的一些灵感，当然这个办法，也只是理论，具体能不能实现，还得要看尝试。”
　　“快说。”
　　“对啊，别废话。”火星人突然弹出来说是有办法控制非人者，那真是让人急了。
　　包括李锋在内，蝎子，压路机，卓南与兵王等人都催促起来。
　　“嘿嘿，不知大家还记不记得，老板用一只跳蚤使魔来控制竹联帮高升这件事情。”火星人眼见成为了所有人焦点的时候，才卖着关子非常臭屁道。
　　“你的办法就是这个？”四眼蛇卓南不屑道：“该不会你这货也想用这个办法去吓唬被培养的非人者吧？”
　　在座众人都知道，跳蚤使魔根本就不是虫盅，即使是跳蚤进化到五阶，也仅仅在人类的胃部存活数个小时而已。
　　“哟，如果仅是靠这个办法，我说出来有什么意思，我这么说就是以此灵感为基础，让我想到一种更加完善的控制盅虫。”
　　火星人看到众人都不再反对了，他也终于不再卖关子，得意地扫视着所有人一眼，才缓缓道：“不知道大家有没听说过一种变态的虫子，它的名字叫水熊虫。”


第二百三十八章 控制兵种的构想
　　“水熊虫……是那种变态生物？”火星人才刚说完，凌茜就惊呼喊了出来。
　　水熊虫是什么？包括李锋在内的众人，都是面面相觑。
　　这世间上真的这么变态的虫子？
　　至于水熊虫有多变态？为何就连茜茜也会惊喊出声，片刻之后，当众人看到卓南迅速搜索出来的资料，众人却震惊了。
　　水熊虫：学名Tardigrade，缓步动物。
　　是地球上生命力极强的生物，要杀死水熊是极为困难的。水熊体型极小，必须用显微镜才能看清它的面貌。其主要生活在淡水的沉渣、潮湿土壤以及苔藓植物的水膜中，少数种类生活在海水的潮间带。全球几乎都有它的存在，北极、南极、热带、深海、温泉里都可以找到它。
　　仅仅是第一轮基本介绍，水熊虫的强悍生存力，就让众人感到不凡了。
　　全球几乎每个角度，不管是北极还是南极，又或是深海，无论什么环境它能生存，仅存一点，就能体现出它的变态之处。
　　然而，这仅仅只是水熊虫的变态之处冰山一角而已，当众人随之往下查阅水熊虫的资料，包括李锋在内，都不禁瞪大了双眼。
　　水熊虫在干燥状态或环境恶化时，身体会缩成圆桶形，自动脱水静静地忍耐蛰伏，此时会展现惊人的耐力。生命力超强，能在冷冻、水煮、风干的状态下存活，甚至能在真空中或者放射性射线下存活。
　　冷冻：200摄氏度能够存活若干天，272摄氏度能够存活2分钟。
　　高温：181度高温下存活2分钟。
　　放射能：在5700格雷强度的放射线下存活良好。1格雷放射线相当于5000台胸透仪的放射强度，10～20格雷强度的放射线就能轻易杀死人类或者地球上大部分的动物。
　　真空：在真空中依然能存活下来。
　　压力：可以经受住600兆帕斯卡的压力，最深的马里亚纳海沟水压的6倍也无法把它压扁。
　　能承受5.7万伦琴的X射线辐射，500伦琴可杀死人类，原子弹的辐射对水熊虫无效。
　　日本神奈川大学科学家在研究中发现，水熊虫能身处6亿帕斯卡的压强下而安然无恙，这一压力为大气压的6000倍，是绝大多数生物、包括细菌所能承受的压力极限的两倍。
　　有研究报告指出，把收藏在博物馆达120年的苔藓类标本添加水分后，其中的水熊虫又恢复活动状态。
　　水熊虫这种生物比蟑螂还强，科学家曾经在盐矿中发现已冬眠了数百年的水熊虫，给予水分和营养后，能够醒过来并继续正常的生理活动。
　　……
　　以上水熊虫的一系列资料，也仅仅只是体现了这种生物的顽强冰山一角，然而就这么一些资料，却足已让众人深深记住了这种生物。
　　不管其他人对水熊虫是怎么看，但是李锋自己却狠狠记住了几点。
　　其一，几乎能在地球任何环境生存，或许除了岩桨外，地球的所有环境已难不住它了。
　　其二，就是很难杀死它，试想下，平时喝的水，一般烧开到百摄氏度，水里面的虫子也好，细菌也罢，通通都被死掉了，但它不会死。
　　地球最深处的海底压力六倍，它仍然不会死，没有空气，它仍然不会死，就算核弹的辐射，它还是不会死，几百年之后，它仍然还会存活。
　　无法想像，实在无法想像，地球怎么有这种变态的生物，认识了它，所谓的蟑螂顽强生命力，所谓的小强与它比起来，简直就是弱渣。
　　其三，最要命的就是它会复活，只要给它外界一丁点养份，那么它就能复活又复活，再次复活给你看。
　　因此，不管李锋还是莉莉丝，又或是兵王等人，在了解完水熊虫的资料后，所有人都无语了。
　　“地球真的有这种生物？”李锋实在忍不住向茜茜问道，不是专业从事于这些生物研究，一般人还真不知道地球有这种生物。
　　“确实有，而且几乎无处不在，只不过它们很微小，几乎没什么存感而已。”茜茜认真点点头答道。
　　“有多微小？”蝎子忍不住问。
　　“一般大概是50微米至80微米之间吧。”
　　“火星你的意思是让我把水熊虫做成虫盅，有了它的变态基因，就能永久存活在人类的胃部，可以控制着他们的生命？”李锋眉宇轻耸继续问。
　　“宾果。”火星人打了个响指，嘿嘿一笑道：“严格来说，老板你的意思还不太正确，我的意思是用水熊虫合成一种控制型兵种，一方面让它存于被控制者的胃部，另一方面让它存活在被控制者的大脑，以双管齐下的方式，控制着被控制者，我想有了这种控制型兵虫，即使是非人者也得只能被控制的妥妥的，只要他们怕死，他们就会听命行事。”
　　“如果不怕死呢？”莉莉丝突然插了一句。
　　“嘿嘿，我们在挑选被控制者前，大可以挑选一些对现状留恋，怕死的人。”
　　“怕死的人，同样也会被别人逼出秘密。”莉莉丝好像与火星人扛上了，平时很少发表意见的她，竟然与火星人针锋相对了起来。
　　“所以在他被别人逼出秘密之前，那就要看合成控制兵种的发挥了，马上破坏了他的大脑，让本人立刻脑死亡，秘密就不会泄露。”火星人有点无奈盯了莉莉丝一眼。
　　这冷俊的美妞今天怎了，老和他过不去。
　　“老板控制使魔是有范围性距离，而且老板也不是全知全能，随时知道有人出卖他。”莉莉丝沉默了一下，又道。
　　“哈哈，所以说这种成果也只能是我这个天才才能想出来，接着下来，我就更深一步说说我对控制兵种的想法。”
　　火星人得意洋洋，继续道：“其实我们没必要一味向残狼组织这些黑科技看齐，要知道咱们具有更加别人难以触及的优势，那就是生物科技。”
　　“没错，就是生物科技。”看着众人不解眼神，火星人顿了下，喝了口水，咳嗽两声又道：“既然我们的底蕴与技术运用不了这些控制芯片，那我们就把控制兵种做成一种生物控制芯片，效果不单止比残狼组织的芯片更好，而且更加完善。”
　　“把控制兵种造成一种控制芯片？”这下，李锋终于忍不住了。
　　无论他怎么想像，也觉得这事有些荒唐。
　　“咳咳，这是大致的意思，老板你不是能够通过自己的思维意志可以给所有使魔传送精准无误的指令么？这就是一种其他势力没法比拟的优势。”
　　“我现在有一个想法，通过用记录的方式，将被控制者对咱们作出一系列背叛的脑波变动，全部统统记录下来，编辑成一份背叛程序。
　　然后再经过老板把这份背叛程序脑波，传递给所有控制兵种，只要做到这一点的话，那么以后如果被控制者的思维一旦产生背叛的心思，那么他的脑波真实反映就会被控制兵种获悉，再经过背叛程序对比相吻合，那么控制兵种就会自动触发老板先前传递的背叛程序违反惩罚指令。
　　控制兵种会立刻破坏他的大脑，让他瞬间造成脑死亡。”火星人一口气把自己的想法，全部说了出来。
　　这种想法听起来好像玄之又玄，但细细品味，可却又不是经不起推敲。
　　果然，在众人目呆口呆良久，率先反应过来的是凌茜，她向李锋点点头，以此表示有可能。
　　没有多久，四眼蛇卓南也连连点头道：“如果一切都能做到火星人所说的传递指令，我觉得这是一种突破性的伟大发明。”
　　不得不说，四眼蛇卓南却已经兴奋了。
　　“姑且能够合成这么一种控制兵种，也姑且我能够准确无误给兵种传递这种背叛违反意识指令，问题这种脑波记录真的可以记录下来吗？”李锋对于这些更深层次学术感到非常头痛。
　　果然，所谓的学者，科学者，研究者真的不是人人能当的。
　　不单止李锋，就算兵王，压路机等人对此也是懵懵懂懂，纵然火星人解释的足够详细清楚了。
　　“可以，现在就有这种仪器，而且根本不需要我们特定做，这种仪器可以把生物的脑波频率振动记录下来，只要老板你通过这种仪器，获悉并记住了这些脑波振动频率，就实在等于通过了，简单地说，老板你现在的做法，其实就等于电脑的代码程序一样。”
　　四眼蛇滔滔不绝继续道：“只不过别人是没法向其它生物通过意志思维传递，所以人类至今仍然做不到，可是老板你不同，你完全可以把自己的意志精确地传递到使魔上，因此，只要能合成这种控制兵种的话，我觉得有很大机率成功。”
　　接着下来，经过火星人与四眼蛇两人的反复推敲，李锋本人却陷入了沉思。
　　如果水熊虫确实这么变态，那么合成兵种也不成问题了，但这个前提，那就是血晶空间必须要把水熊虫归类于虫子类生物上，要知道，根据刚才的信息，水熊虫被人类科学家认定归类为是缓步动物。
　　否则，水熊虫若是不被血晶空间认定为是虫子生物，那一切都是白搭。


第二百三十九章 神吗？
　　“如果合成控制兵种的话，最后的合成兵种名额就没了。”最终李锋考虑了一会才松口。
　　“老板，水系战斗兵种并不急于一时，等蚁后的吞噬名额提升了再合不迟，不过咱们当务之急，我认为必须要搞出这种控制兵种。”
　　“你看，水熊虫我都准备好了。”火星人似乎为了更具有说服力。
　　果然，他从自己的工具箱拿出一个小透明瓶子，这个小瓶子里面装满了水，密封圆柱状，高不过就是五厘米，直径三厘米，显得非常精致小巧。
　　众人朝着他的瓶子注视了一会，却依然看不到里面除了水，有任何生物。
　　“这里除了老大之外，谁也看不见，用这个吧。”火星人无语拿出一个有色的放大镜。
　　水熊虫只有几十微米，本身就很微小了，而且也是透明色无色，在水里自然不容易看到，或者火星人说的对，除了兵王拥有鹰眼的使魔特长，别人确实什么也看不到。
　　不过接上火星人递过来的有色放大镜，却倒是看得清楚了。
　　李锋好奇凑过去细看，果然，水熊虫没有起错名，透过放大镜他才能看到，在这么一个小小的瓶子里面，居然挤着上百只水熊虫。
　　它们无色，外型像极了一只熊的体型，肥笨笨的，没有眼睛，只有一个凸出的似嘴似鼻的圆孔，总得来说，把它们放大一万倍，它们就像极一只熊仔了。
　　“配方呢，合成控制兵种的配方。”到了这个时候，李锋如果还不知道火星人这家伙早已有准备，那他也白活了。
　　果然，李锋才刚刚点头，这货就马上又从工具箱拿出另外两个瓶子。
　　其中一个瓶子养着数十只蚂蚁，这些蚂蚁个头是李锋见过的最小，比家中的黄丝蚁更小，大约只有一到两毫米，视力稍有近视，估计都很难看得见。
　　“这是贼蚁，目前世界发现的最小蚂蚁类。”火星人把这个瓶子的品种介绍完毕。
　　然后又指着最后一个瓶子，这个瓶子里面也装满了液体，不过不是水，而是血红的血液。
　　血液之中有着十数条的血红虫子，它们呈线型，个头很小，和牙签差不多一样粗细，长度倒是差不多有一厘米。
　　“这又是什么虫子？”李锋皱眉问道。
　　“这是寄生虫的钩虫，为了保稳起见，我再加以血为食的寄生钩虫，合成的控制兵种肯定非常顽强。”火星人解释道。
　　至此，李锋也不再废话，既然所有材料都已准备好了，他也不再犹豫。
　　马上给予贼蚁，水熊虫，寄生钩虫三种虫子开始了群饲养。
　　然而当众人也以为在饲养的过程非常简单的时候，李锋却突然被弹出一条恐怖的提示音。
　　“提示，你发现了天级虫子水熊虫，是否确定饲养……”
　　什么？
　　李锋差点以为自己听错了，然而再侧耳聆听了数次，他这才突然发现，原来水熊虫竟然是属于天级的虫子生物。
　　我的天啊！
　　无法想像，这也难这家伙如此逆天与变态，原来是天级的虫子。
　　即使拥有了血精这么久，李锋也是除了之前的紫色菌毯外，首次发现天级的虫子而已，而且还是地球的本土生物。
　　如此一来，李锋可就是担心了，看来要饲养水熊虫并不简单，天级的虫子饲养所需血精到底需要多少？
　　有过天级菌毯作为前例，李锋对于天级的生物，那又是又爱又怕了。
　　爱的自然是它们的强大能力与潜力，怕的就是自己饲养不起。
　　就如天级的紫色菌毯，本来在他升到血晶空间第十级，拥有了第一个植物类饲养名额，他就完全可以去饲养蛇皇窟里面的天级紫色菌毯了。
　　可是这天级的菌毯哪怕是第一阶饲养，也要一千亿血精，如此一来，立刻让他暂时打消了饲养紫色菌毯，他实在被这种天级生物的饲养需求吓坏了。
　　因此他愣是怔了许久，这才把水熊虫单独列出来进行饲养。
　　果然，哪怕是几十微米的微小家伙，它所需的血精饲养也是高的吓人。
　　竟然是一百万，尼玛，这简直逆天了。
　　要知道它只有肉眼也难以看得到的存在啊，这么小，却需要如此大量的血精，李锋顿时被打击得不轻。
　　“怎么了？”凌茜关心地问道。
　　“……没事。”李锋苦笑摇摇头，他迅速估算了一下，水熊虫的一阶饲养是一百万，二阶是一千万，三阶是一亿，四阶是十亿，五阶是一百亿。
　　也就是算，要把虫熊虫饲养为使魔，他必须要花费整整一百亿血精。
　　目前总积累的血精，在这些天陆续消耗，尚还有一百四十八亿血精。
　　如此一来，倒是足够了。
　　李锋稍一犹豫，然后咬牙不再多想，一百亿就一百亿血精吧。
　　既然是天级生命体，这水熊虫肯定有其独到之处，就不知这使魔特长有多强。
　　很明显，水熊虫被血晶空间被列为了天级生命，它的特长明显是以生存能力这方面进化的，倒是不是战斗力。
　　如果遇到一只以战斗力为主的天级虫子，李锋实在难以想像，估计他足可以傲视天下了。
　　群饲养，一次饲养，二次饲养，饲养、饲养、再饲养……
　　一连串五次群饲养，顿时，贼蚁，钩虫，水熊虫三者，全部被饲养为了五阶使魔。
　　李锋顾不得众人望过来的相询目光，第一时间扫了一眼贼蚁与钩虫的特长。
　　贼蚁的特长只有可怜的一个，自然是蚂蚁之力，不过它本体如此细小，即使拥有蚂蚁之力就等于没，自然被李锋忽视了。
　　钩虫倒是微微让李锋意外，这么小的寄生虫，居然也有两个特长，分别为寄生与吸血。
　　寄生：寄生能够让钩虫更顽强地寄生在生物体内，并且得到繁殖与传播疾病。
　　吸血：吸血可以使钩虫吸血的速度加快，迅速能够获得生长繁殖的养份。
　　“又发现了一种吸血的虫子。”李锋心中感叹，他可没有忘记，血精除了杀掉虫子获得血精，尚还有另一种更加生态平衡获得血精的方法。
　　那就是使用吸血的使魔去收集血精，只要任何一种会吸血的使魔，它们便能够从汲取的血液之中，通过自己的身体新陈代谢转化为真正的血精。
　　钩虫的吸血特长出现，这也提醒了李锋，或许以现在自己的拥有足够多的血精与饲养使魔名额条件，现在应该可以发展第二种办法汲取血精了。
　　目前李锋的血晶空间，已升至第十二级，这也意味着，每一种同类虫子，他最大的饲养使魔数量上限是一百二十。
　　如果凑集全世界的吸血虫子种类，通通把它们饲养成使魔，每天能够汲取的血液转化血精数量，每天能够转化成的血精份量，估计也是十分可观。
　　只不过现在比起发展吸血虫子大全的想法，李锋更加心急看看天级虫子的特长。
　　因此，他啥也不说，直接对着被饲养了五次，目前已有三毫米大小的水熊虫查看。
　　非常意外，李锋擦了擦眼睛，都以来自己看错了，天级的水熊虫使魔，竟然却只有一个特长，没有搞错吧？
　　他似是不相信，可是再细致查看了水熊虫使魔，确实只有一个特长，这个特长名称为――不朽。
　　不朽：神级特长，每一次的死亡就等于新生，拥有不朽神级特长的水熊虫使魔，世界已经无法消灭它了，想要它真正死亡，除非这个世界完全没有了任何能量物质，否则它就是无数次的重生与复活。
　　……
　　“我操。”李锋看了大恐，不看不知道，一看就被吓呆了，天级的水熊虫使魔，虽然只有一个特长，然而它这个唯一的特长，却是不朽，神级特长。
　　这真的是没有……看错？
　　如果普通的水熊虫就足够变态的话，那么被一连饲养了五阶，进入使魔级的水熊虫，却是不死不灭。
　　按照不朽的这个神级特长注释，无论世界也好，宇宙也罢，这世界又怎会完全没有能量与物质？
　　但只要有能量与任何物质，它就能吸收，然后进而重生复活。
　　甚至李锋可以想像到，如果之前并未被饲养的水熊虫，把它丢进岩桨里面，那么它就绝对死妥妥了，会被可怕的高温化为灰灰。
　　可是现在拥有了不朽这种神级特长，同一种状况，那就是两种截然不同的结果。
　　把水熊虫丢进在岩桨里面，它就会在岩桨里面，进行无数次的重生与复活，无数次，在死亡与复活之间徘徊。
　　直到有一天，水熊虫使魔在无数次的漫长复活消耗能量当中，一直把岩桨消耗干净。
　　可怕！
　　谁也没有想到，众人只想创造合成一种控制兵种，但却非常意外弄出了不死不灭的生命体。
　　当李锋把水熊虫使魔的信息，共享给兵王等人查看后，顿时，整个小团队，无论是莉莉丝也好，亦或是最不靠谱最不安份的火星人，通通无一例外陷入了寂静。
　　足足好几分钟，火星人才第一个反应过来，呼吸有些急促颤颤道：“这是不是意味老板只要把不朽这个特长化为己有，那就成神了？”


第二百四十章 质蜕
　　“是神？”李锋反了下白眼，很显然，神岂能随便乱说。
　　如果他没料错的话，眼下这个神级使魔特长不朽，那只是属于水熊虫这种独一无二生物才能进化出来的。
　　若真转嫁汲取到别的生物上，效果估计会大打折扣，因为李锋对于这种事情已不是第一次经历了。
　　他倒是忍不住冷静，毕竟血晶空间虽神奇，但却不是无中生有与脱离了现实，这一切的成果，其实冥冥遵丛着某种规则运行。
　　只不过，无论不朽这个神级特长如何被弱化也好，很显然，这都是一个极之而强大。
　　因此，李锋想也没想，在把水熊虫使魔合成之前，自己必须要汲取这个不朽特长，哪怕弱化版本这也是值得。
　　他立刻调出了自己当前的信息，共为六个特长与两个皮肤特性，还有一个血统修炼。
　　其中六个特长为：
　　顽强：十倍于体力、精神，治愈等恢复速度。
　　战斗强化：战斗本能的满级，包括本能的反应战斗，以及越战越强，陷入激烈战斗时，实力将会陆续提升至原来的一倍。
　　魅惑：四百意志力下者，最大上限魅惑四十单位目标，被魅惑目标的忠诚度为中度忠诚。
　　铜甲：凝聚三倍密度的铜元素精华的铜甲。
　　速疾：爆发于本身的三倍敏捷速度，每天只能持续一个小时。
　　雷电怒击（总特长）：特殊类使魔攻击特长，宿主自行领悟的自身特长天赋，发挥效果百分之百。
　　（1）雷电怒炮：透过体内的雷电之晶，不断压缩电流，再通过压缩点发泄爆发的雷电爆发攻击，威力将会随着宿主本身汲取的电流品质、压缩的层次越大。威力就越大，当前汲取电流品质为250伏，压缩层次为三层，最大炮击射程为五十米。
　　（2）雷电手刀击：以手为刀，劈斩出一轮刀锋般的电流形态击打敌人。威办将会随着宿主汲取的电流品质越大，威力越大，当前最大攻击距离为十米。
　　（3）雷电脚踢击：以脚为刀，踢出一轮刀锋般的电流形态击打敌人，威办将会随着宿主汲取的电流品质越大，威力越大，当前最大攻击距离为十五米。
　　……
　　两个皮肤特性：
　　柔韧皮肤特性：柔软而坚韧，不轻易受伤害，拥有抵御一般的利器划损。
　　抵抗皮肤特性：可以抵抗大部份细菌，毒虫叮咬等入侵伤害。
　　……
　　雷电血统：
　　雷电修炼：当前的雷电修炼为初级，雷电晶体当前可储存的电流能量为5当量。
　　身体里的电路开拓强度为百分之七。
　　体质强度为4.2倍值。
　　……
　　以上就是李锋当前所拥有的所有能力，即使他自己不总结也不知道，原来此一刻，他已经如此强悍了，即使不是使用过特殊营养液培育过非人者，却比非人者更强。
　　六个特长，其中战斗强化与顽强都是达到二阶进晋版的特长，而魅惑特长随着蚁后的等阶提升，又比原来的特长能力提升了不少，最后期的铜甲，僵尸王的铜甲是五倍密度精结，而李锋汲取过来却只有三倍，不过纵然如此，也是一个相当出色的防御特长。
　　除了特长外，现在李锋同样也因为被细菌炸弹与血精修复的特殊触发事件，导致提前拥有了特性能力。
　　这种特长，李锋已经进入过血晶空间的特性图标项揣摩过。
　　血晶空间虽然提前开放了特性功能，但实则却是只为李锋当前已拥有了皮肤两种特性开放，事实上，还未具备在血晶空间获得特性的能力，真正的开放特性功能，那是整整二十五级血晶空间。
　　不过由于提前开放了特性图标功能，因此李锋进入这项图标，对特性功能大致了解如下。
　　所谓的特性功能，其实面向的目标就是宿主，也就是李锋自己本人，这个功能是彻彻底底只为宿主增加实力的功能。
　　眼，耳，口，鼻，皮肤，头发，大脑，肉体，五脏，四肢，指指手，甚至手指甲，总而言之，人类的整具身体上下，都可以赐予特性。
　　不同的是，李锋是经过特殊触发，自主拥有皮肤两项特性，因此这都是可遇不可求。
　　想要给自己全身上下所有部位，通通赐予上一种或多种特性，想要给自己某个部位加强更多能力的话，那就只能祈盼血晶空间等级达到二十五级了。
　　固此，尽管李锋对于这项特性功能十分眼红，但却也不得不耐着性子，只能以后徐徐图之。
　　毕竟当前第十二级血晶空间等级的升级就要三十二亿血精，要晋升第十级血晶空间是六十四亿血精，如此加倍下去，二十五级血晶空间，显然还是有不少的距离。
　　除了特长与特性外，血统同样也是因为李锋抽到了卡巴尼啾与血统之心，汲取了卡巴尼啾的血统才提前开放。
　　这个血统功能图标，实际的全面开放，甚至比特性还要遥远，至少李锋现在看到需求血晶空间等级开放，至今还是三个问号。
　　……
　　从自己目前的所有能力中回过神来，很快，李锋又再度陷入了取与舍之间的为难了。
　　水熊虫的神级特长不朽，纵然是削弱许多，但它的强横仍然是无解，因此这个必须要汲取化为己有。
　　如此一来，那么六个特长，自己到底要遗忘哪一个呢？
　　不，应该是五个特长才对，雷电怒击这个自悟特长由于是自己从血统中悟出来的，并不能够遗忘，而且即使可以，显然李锋也不会把这个唯一的特殊能力攻击，遗忘掉。
　　战斗强化，速疾，魅惑，铜甲，顽强，五个特长到底舍弃掉那个，顿时让李锋陷入了头痛不已。
　　想来想去，他还是用了老办法，排除法，先把不能舍弃的特长先排除。
　　战斗强化，这是自己的近战本能，这个特长除了让李锋拥有远比一般人的身体和反应，最重要的还是对危机的预兆，因此万万不能舍弃。
　　魅惑，这个不用多说了，这是李锋发展势力的基础特长，重要性之大难以想像，排除。
　　铜甲，作为一个新汲取的特长，这个防御强横保命一体的特长，最重要的是能够挡子弹，甚至抵御部份爆炸免受过大伤害，自然也要排除。
　　接着下来，李锋只能把目前停留在速疾与顽强两个特长上。
　　事实上，说到重要性，应该是后者，顽强更为重要，因为这个体力与精神还有治愈能力十倍的能力，非常重要的一个能力。
　　不过李锋细想之下，最终还是决定保留速疾这个特长，而舍弃顽强。
　　原因倒是没有其它，主要就是水熊虫的不朽特长，即使会出现削弱，都比顽强品质好多了，而且两者之间似乎有些少重合。
　　当然，这一切都是李锋猜估，不过并不妨碍他作出决定。
　　此次排除的速度很快，几乎是一瞬间，李锋脑海就快速作出了一系列反应。
　　最终排除顽强，蟑螂王的看家本领，终于要被遗弃了，不是小强不够变态，而是后者比它更变态的多。
　　“遗忘，遗忘顽强特长。”心中有了决定，李锋对血晶空间发出了请求。
　　“消耗一百万血精，遗忘顽强特长成功。”
　　得到了提示音成功提示，再次查看自己的特长，果然，顽强这个特长已经没有了，李锋顿时心中倍感失落。
　　不过，很快他就提起精神，旧的不去，新的不来，他把水熊虫放在手掌上。
　　深呼吸一口气，果断进行了汲取水熊虫的唯一神级特长。
　　“提示，由于水熊虫使魔的不朽特长是天级，与你自身的品级相差过大，而且你的身体构成基因与水熊虫使魔相差甚远，因此在你汲取该特长将会出现大幅度削弱，是否还要汲取该特长？”
　　果然，李锋心中一震，如他所料，果然会出现削弱效果，而且被削弱的效果相当之大，更堪的是这次提示音还专门作出了特殊解释。
　　但是……即使被大幅度削弱，李锋还是决定一条路走到黑，赌了。
　　神级特长，即使是伪神级，那又如何，赌！
　　他本来就具备一个赌徒的性格，大不了削弱后的特长不好，自己再花费一百万血精，重新汲取回顽强特长。
　　“是。”李锋斩钉截铁再次给予了肯定回应。
　　下一刻，只眼从水熊虫使魔身上升起一颗光球，这颗光球无比耀眼，那是金光灿灿般华丽，比以往的汲取特长光球更加显现。
　　光凭这一点，李锋就心中一喜，他知道赌对了。
　　几乎逼不及待，他手一抄，迅速把这颗金球抄到手中，然后就往自己的额眉之处一拍。
　　金色光球瞬间融入了身体，李锋顿时整个脑海，整个意识皆在无尽的金色海洋，而身体的四肢百骸，也好像经历了某种质脱的洗礼，李锋沉醉了，永坠于金色海洋之中。
　　待得到他从这种仿佛再次转醒过来，神思再次返回现实。
　　一时之间，他只感自己的身体，冥冥中发生了巨大变化，但又捉摸不了。
　　因此他只能马上调出了自己的特长，凝神细看之下，不禁整个人一愣，这、这就是大幅度削弱过后的不朽？


第二百四十一章 新的修炼血统
　　在六个特长栏当中，此时刻已多了一个全新的特长，正如猜测中一样结果，这个特长被大幅度削弱后，却已不是神级特长不朽。
　　而是一个特殊类型特长，名为“固守之体”。
　　仅从特长的名字上理解，实在了解不了太多信息量，而且这个特长名称，比起不朽这个霸气恒古名称可是差了十万九千里。
　　然而，当李锋真正仔细查看固守的特长时候，他就被惊得无法言语了。
　　固守之体：
　　在身体面对所有负外来伤害时，固守能够给宿主提高极大的抗性能力。
　　在身体受到伤害时，固守能够瞬间爆发出身上储备的能量养份，使其自愈能力速度提高三十倍。
　　在身体受到残缺伤害时，固守能够瞬间爆发出身上储备的能量养份，使人体基能活性增强至十倍，达到了断肢重生能力。
　　……
　　看完了固守之体，李锋真的久久无语，此时此刻，他心中只有两个字，强大，三个字，很强大。
　　尼玛，这就是所谓的大幅度削弱，原来不朽的大幅度削弱，却仍然是如此变态。
　　他赌对了！
　　固守之体，没有太多能力，一切都是被动，然而，在面对三个身体面对伤害时，它就牛逼大发了。
　　尤其最后一个，增加人体基能达到原来的十倍，然后……就没有了然后。
　　断肢重生啊，这得要多逆天，或许这个世间之上，他李锋是唯一能够拥有这种能力人类存在了。
　　而且很快，李锋便渐渐发现这个固守之体的特殊所在了，他微微一闭眼，却感觉到在自己肚脐底下又多出了一个晶体。
　　“这到是什么？”李锋不由好奇，凝神集中在这个晶体，下一刻，很好他就获得了一道提示：
　　“由于你获得了特殊类体质特长，因此你新增了一个固守之晶血统，具体详情，请自行查看血统类图标……”
　　得到提示，李锋赶忙进入了血晶空间的血统类图标，果然，里面正多了一个血统。
　　除了原有的雷电修炼血统，现在已多了一个固体修炼血统。
　　把注意力落在固体修炼血统的图标上，顿时一系列信息涌入了李锋的脑海。
　　固体修炼：宿主可以通过大量进食，获得储备更多营份，在受到伤害与危机时刻，可以过能储存的养份，达到高效治愈与重生身体。
　　当前固体修炼零级，你的营养储略值为零。
　　当营养储备值达到十数值以上，你拥有爆发三十倍的自愈速度能力。
　　当营养储备值达到五十数值以上，你拥有爆发五十倍的自愈速度能力。
　　当营养储备值达到一百数值以上，你拥有爆发一百倍的自愈速度能力。
　　当营养储备值达到五百数值以上，你将获得肢体重生的能力。
　　……
　　不得不说，这个固体修炼的血统真把李锋惊倒了，这都行，这所谓的修炼，简直就是靠吃啊，除了吃就是吃。
　　原来固守之体的自愈速度爆发数十倍，也不是空穴如风，而是事前先要得到了大量的营养数值，只是李锋倒是很好奇，这营养储备数值一单位，到底是等于要进食多少食物呢？
　　然而，没有多久，他终于明白这个数值的恐怖了，李锋从血晶空间出来。
　　顿时，腹中就感觉一阵肌饿，经过凌茜一说，原来自己这次在血晶空间竟然足足逗留了整整三日。
　　也就是说，自己在汲取水熊虫使魔的不朽特长，那种恍恍惚惚的感觉，却是过去了整整三天，难怪身体会有如此强烈的饥饿感。
　　啥也没说，兼于好奇，很快，李锋便在张家茹这队魅惑女成员生火煮饭之下。
　　犹如虎狼吞食，片刻之下，他便吃了三条烤鱼，两碗白米饭。
　　饿了整整三天的饥饿感，终于不再。
　　接着下来，出于好奇，他并没有停止进食，而是又把剩下的一只烧鸡吃完。
　　然后闭眼一感应，固体修炼的营养储备数值，只从零变成了零点零零零一。
　　我去，一只烧鸡，也就给自己的营养储备数值增加了万份之一个单位数值。
　　这是不是意味着，自己必须得要吃下一万只烧鸡，才能储备一个点的营养储备数值？
　　我的神！
　　李锋感叹莫名，不信邪似的，继续吃，然而他这么一顿放开吃，却把所有人吓坏了。
　　半个小时不到，李锋已吃掉了十只烧鸡，十条烤鱼，再加上十个鸡蛋与十碗白米饭，愣是把所有下属看得目呆口呆。
　　“老板，你是饭桶吗？”
　　“老板，你吃下这么多东西，到底哪里去了，我怎么不见你的肚子有隆起过。”
　　“老板，你把我煮给大家的晚餐都通通吃光了。”
　　看着小团队的众人骇人目光，还有张家茹几个女生无奈的眼神，李锋傻眼了。
　　原来这固守修炼，这个因体之晶的血统，还有着一种自主迅速转化食物化为营份的能力。
　　君不见自己吃了这么多食物，可确实从没有饱涨感，按道理，刚才他一个人在半小时吃下的食物，别说是一个人，即使是一头牛，估计也吃撑了。
　　可是他没有。
　　然则更令人惊骇的事情却在于，他吃了以上诸如大量的食物，而自己固体之晶却只储存了不到0.0027单位营养值。
　　我的天，这真是把山都吃崩了。
　　李锋摸自鼻子，实在无语应对众人的诧异眼神，尤其对于自己的特殊能力极为有限得知的张家茹等魅惑女成员。
　　“老板，你的身体是不是出现了问题？”凌茜作为一名医生与用毒高手，忍不住走过来担忧问道。
　　“问题倒是没有，唔……”李锋考虑了一下，当看到张家茹等人重新又去忙碌饭食的时候，他对着小团队兵王九人，只能老实把刚才自己汲取了水熊虫特长的事情说了一遍。
　　众人如今的忠诚值，虽然都是死忠忠诚度了，不过有关于自己的保命王牌，以及太过惊世骇俗，因此，李锋只是说了个大概。
　　却没有把自己现今拥有断肢重生这般强大的能力透露出去，这也不是对众人不信任，而是每个人极底都会有最重要的秘密而已。
　　这个秘密一般人都不会与其他人分享。
　　“如果是这种情况的话，按照我的推测，老板你里面的固体之晶所储存的营养品质，必然是非常高，所以就算你吃多少只烧鸡也不见有大增长，因为这些肉食品质的营养成份，与你的固体之晶转化品质有天差地别的差距。”凌茜微微沉思了一阵，才徐徐解释道。
　　“你的意思就是，我想快速把固体之晶里面的营养数值单位储满，那就得要吃更高品质的食物？”李锋皱眉道。
　　“没错，就是这个意思，比如老板你可以尝试收人参，灵芝之类，估计这些大补品的品质就会有明显的效果了，啊，对了……”
　　凌茜拍拍脑袋：“我差点忘记了，咱们在残狼基地搬回来的特殊营养液，要不老板你可以喝点这些试试，效果应该会不错。
　　根据前面这些天的化验结果，这些特殊营养液，主要就是集合了上百年份的人参、灵芝、茯苓等等诸如数十种类提炼出来的，在我看来，那一池的营养液简直就是在烧钱，它的价值其实不比咱们运回来的军械库低，甚至更高。”
　　我去，这么补？那一池营养液，居然是如此值钱？这倒是李锋完全没有料到过的事。
　　只不过一般人喝了这些超级营养液，不就是大补过头，直接被补死吗？
　　果然，接着下来，凌茜仍然纠结着不知道残狼组织到底从中加入了什么药材，才能够中和了这些大补超级营养液，而不使被培养者服食当场暴毙。
　　当然，这个答案李锋却隐隐知道一些，按照他的猜测，这应该是加入了月之精华能量的缘故，否则，李锋实在想不出如此数十种大补百年药材提炼出来的精华，这世间还有谁能受得了补。
　　随之后，一切果然如此，正如凌茜的猜测，当李锋喝了一杯子超级营养液。
　　顿时，他的固体之晶储备数值，总算有明显的增长了，从原来的0.0027单位，瞬间增加到了0.33单位。
　　虽然仍然还不足一单位，但是却起码比起从普通食物汲取的那一点点可怜养份。
　　解决了身体的饥饿，以及终于找到一个有效提升营养储备值。
　　接着下来，李锋便在等待时间一分一秒过去，既然自己已获得了逆天般的固守修炼血统，现在自然要合成控制兵种。
　　至于到底能不能成功，一切只能试了才知道。
　　他在等待十二点，等待新一天的到来，因为只有新的一天，才有额外的百分三十成功率。
　　十二点钟一过，新的一天来临。
　　毫不犹豫，李锋果断把水熊虫，寄生虫钩虫，还有主体世界最细小的蚂蚁贼蚁，三个使魔图标拉入了合成箱子。
　　“合成……”
　　每天的额外三成成功率，还有三类使魔的三成成功率，再加上现在合成箱子十二等级所带来的一成二成功率，也就是此次拥有百份之七十二成功机率。


第二百四十二章 众国的人选
　　百分之七十二成功机率，已经很高了，当然，李锋同样也在赌，拿一百亿血精去赌。
　　事实上，这也是没有办法的事，毕竟这是当前最高的成功率，到底是不能够成功合成，一切也只能看些少运气了。
　　还好，他的运气一直不错，一个小时四十七分三十八秒后，一只全新生命的合成使魔出箱。
　　当然，在现实在世界里，李锋眼前却是一只以长着蚂蚁的头颅，灰白的身体，身体像是一条线虫的合成的全新生命破茧而出。
　　它整个身体长度只有五毫米，身体仅比头发粗一线，如果李锋不是用放大眼对着看，估计还真看不清它的面貌，仔细再瞧瞧。
　　原来线虫般的身体下腹，还有八只短爪子，原来它并不靠身体伸缩移动，而是依赖八只短爪子爬行，李锋把它捏起来。
　　也不怕过于用力把微生物捏死，毕竟是有着水熊虫基因合成，如果就这么简单被弄死的话，那么这个合成目的就失败了。
　　控制兵种可不是随便的寄生虫也能充当，毕竟现在医学科技这么发大，无论吃什么治虫药还是注射某些药液，都会很容易被杀死，而且了水熊虫的基因合成，那就远远不同了。
　　李锋逼不及待查看起了这只全新合成生物兵种的所有信息――蚁钩虫。
　　特长：血髓晶，顽抗之体，重生。
　　血髓晶：血髓晶能够帮助蚁钩虫储存血液，让其在缺乏血液的环境中，仍然存活久远。
　　重生：只要有血液的地方，蚁钩虫就能通过血液达到重生。
　　顽抗之体：顽抗之体使蚁钩虫本身具备超强的抗性。
　　……
　　共三个特长，李锋所能得出的一个结论，那就是水熊虫的基因还是太霸道。
　　虽然是以蚂蚁为主合成方向，但是从特长方面，这都全是水熊虫之前的“不朽”能力分裂而成。
　　或许另外的贼蚁与钩虫两者的身体结构组织，远比李锋这个人类与水熊虫吻合，因此，不朽的神级特长在这个合成之中并没有被削张得太多，至少，李锋看到有一个重生特长，虽然这个特长，因为被寄生钩虫拖累，必须要有血液才能重生。
　　然而仅此一项重生，就绝对是变态中的变态了，哪怕就是蚯蚓，可也没有这种完全重生能力。
　　把蚁钩虫合成，李锋也不知道现在眼中这只微小虫子到底能不能达到控制兵种的效果。
　　他只好退出了血晶空间，把合成兵虫展示给众人观示：“这么小的虫子，真的能够控制人生死么？”
　　几乎肉眼难看到的小虫子一只，尽管它是水熊虫合成，可是水熊虫的霸道特长主要就是在于不死与抵抗各种伤害，而不是在于攻击。
　　“所以我刚才会说要双管齐下，一者放进宿主的脑海，一者放在宿主的胃部，如果对方不太听话，胃部的控制兵种就可以折腾一翻，让宿主痛得死去活来，如果对方一旦有反心，那就是让大脑的虫子破坏对方的大脑神级。”
　　火星人双眼发光盯着合成的蚁钩虫快速道：“要知道人的大脑神级是极其脆弱的，只要里面有虫子一动，别说是几毫米的虫子就是几微米也足够瞬眼破坏脑死亡了，所以老板你的问题根本不是问题。”
　　“这样会不会太残忍。”兵王许文涛忍不住道。
　　“所以我们才会挑选那些罪大恶极的人渣来寄生，这些人渣实在死不足惜。”令人汗颜的是这句话是由一向温柔贤涉的茜茜口中说出来。
　　敢情但凡女人都有两面性，李锋倒是不禁哑然了。
　　“那好，如今那就只有等待了，压路机与山炮、蝎子他们已在收购虫子订单好些天，等血精满足条件，我就把蚁后晋升为第九阶，让它把第一批寄生蚁繁殖出来，只有试过才知道到底能不能达到设想的效果。”李锋终于点头，给了众人一个肯定。
　　进阶到第九阶的蚁后，血精一共所需是一万亿血精，现在不单止要等待山炮他们收购虫子订单，而且还要等魅惑二组的何礼鸿他们进一步收购更多的养殖场。
　　李锋给了他们十人整整五亿资金，初步的规划就是在新马泰菲越五国，进一步收购所有的大型养殖场，直到把资金收购完为止。
　　然后，山炮等人处理完了虫子订单后，三人就会马不停蹄巡走五国所有养殖场，把里面的现成虫子全部处理完毕。
　　这显然需要一定的时间才能达成。
　　重新从庇护所出来，李锋整个团队立刻查探近些天的概况。
　　这一个星期发生的事，确实是有点多，而且有三件事惊动了整个世界。
　　其中第一件事，那就是全世界现在都清楚，五天前，在撒哈拉沙漠深处，突然发现了一个外星人的地下基地。
　　昨天北约美英法意等北约联盟数国，在联手一起的努力下，终于把这个潜藏于地底深达千米的外星人基地通道挖通，听说在里面发生了一场不为人知的大战，死了不少联盟士兵等等。
　　现在全世界的眼光，仍然十分强烈好奇，到底外星人里面的基地到底隐藏了什么。
　　对此，李锋等人从互联网所看到的各种外星人猜论，实在哭笑不得，或许这就是普通人大众容易胡弄吧。
　　李锋甚至产生一种感概，如果自己没有获得血晶空间，那么现在自己是不是也在极之好奇撒哈拉沙漠深处的外星人基地？
　　甚至热衷于在网上四处搜索有关信息，就为了一解心头中的好奇？
　　外星人长得怎样，它们的科技是什么？北约联盟到底从中获得了什么好处？
　　想来也不过如此了，大众确实容易胡骗，估计那一晚连续爆炸，北约联盟又出动重型运输舰把挖掘机器投放到沙漠如此大动静，想瞒也瞒不住。
　　故此，对面这些国家竟然想出了这么一个外星人借口，以此来糊弄全世界的人民。
　　不过不得不说，任何难以解释的秘密存在，一旦扯上了外星人那确实好交代，瞬间达到了转移事实真相的效果。
　　只是李锋心中知道，里面的基地，能够有价值的东西都被自己搬空了，不知英法美等国昨天把通道挖空，到底是一个怎么的情景？
　　估计是被气趴了吧，想到这里李锋不禁悄悄发笑。
　　事实上，现在英法美等国确实是被气趴了，但是却不是得不到任何成果而气，而是专家们发现了有使用细菌炸弹的痕迹。
　　所以他们才会花费大力气，誓要把基地挖通的缘故。
　　此时在李锋不所知的米国总部大楼，正在秘密召会全球大国会议。
　　这一次不单止是北约欧盟等大国，甚至连中华，印度与俄国都被秘密邀请过来，为的就是讨论的是如何对付已掌握了的细菌炸弹的残狼组织，如果是以前，这些世界一流大国尚还能够容忍，像是残狼组织这些邪恶地下组织存在，毕竟要顾忌他们铤而走险，极端对人类社会产生报复性行为。
　　可是现在的情况已到了十分严峻的地步，细菌炸弹的出现，已使得所有人类国家把残狼组织视为一种极为不稳定的定时炸弹。
　　现在恐怕就连李锋自己，也万万想不到，他已为了全球十一大国的讨论对象。
　　“现在开始，正式举手投票。”远在纽约的大楼，各大国首脑秘密会议已进行到最后的讨论结果阶段。
　　在坐众国家，都认为必须要铲除像是残狼组织这些拥有严重危害人类社会安全，甚至导致人类毁灭的地下邪恶组织。
　　目标一致首次是全票通过，这在全球所有大事件中，显然是第一次，由此可见，站在国家，站在人类种族的处境上，所有国家首脑的意见是高度一致的。
　　全票通过了要下狠心除掉残狼组织，可是应该怎么除掉，这就令众国度犯难了。
　　现在谁也不想当出头鸟，这真的不是开玩笑，尤其是对方掌握了细菌炸弹，谁领头对残狼组织出手，那么估计本国领土就将会被报复。
　　“我的意见是，我们共同资助‘大自在逍遥组织’，让他们出手对付残狼组织，以下进入下一轮的投票吧。”
　　由于西方国家众多，所以他们每一国有一票决定力，而亚洲三大国，还有算上日本，却是每国有两票，共八票。
　　只不过此次事关重大，当所有国家投票结果一出，中华才突然发现，除了自己本国否定了两票，其他票数都是赞成。
　　中华否决也是有原因的，因为谁都知道“大自在逍遥”这个组织在华国，让大自在逍遥来对付残狼组织，如果对方被逼到尽头，说不明会报复李锋本人，而李锋又在华夏领土，因此，华夏间接无异等于被报复。
　　毕竟细菌炸弹就算以几里范围直径，如果投在城市的话，也足够让一个小镇无一生机了。
　　只不过老美他们显然是不知道掌握了海底大杀器的所有者，同样也是大自在逍遥，如果他们知道自己现在全票赞成扶持的对像，就是他们同样忌惮的人，真不知脸上会有什么表情。


第二百四十三章 血影
　　华国首脑愣愣看着全票通过，只有自己本国两票否决，低叹一声，也没有再多说。
　　谁怪在几天前，大自在逍遥把残狼组织的分部灭了呢，现在所有国家想除掉残狼组织，又不想让他们察觉到本国要对付他们，因此，刚好借助与残狼组织有仇怨的大自在逍遥之手来解决。
　　把事情定位在地下组织对决上，如此一来，才不会波及到国家社会的人群。
　　投票的结果已让华夏首脑感到事态严重，他沉声道：“虽然大自在逍遥组织在华国，但我不得不提醒储位，此事务必要尽全力，一旦我们打蛇不死，我们在幕后对残狼组织动手的事情迟早会泄露出去，这个后果，可并不仅是我国才会受到报复，而是全球人类，特别是在座的十一个国家。”
　　华夏首脑的严肃提醒，顿时，其它国家首脑才刚松了口气，甚至像是日本这样的国家还暗暗得意，但却被句严厉警告弄的一窒。
　　这绝对是威胁，很明显华夏首脑已经明里暗里说明，一旦华夏受到强烈的恐怖行动报复，华夏不排除把这件事的幕后所有主使者，通通泄露出去。
　　“嗯，华脑说得对，这是全人类的事情，今天的事情务必在座都出全力，现在不是相互扯后腿的时候，我们幕后的行动泄露出去，后果会很严重。”
　　米国首脑怔了一阵，立刻赞同道：“那么，现在就由我们集体秘密联合，把残狼组织的总部搜探出来吧，至于大自在逍遥组织的事情，就交由华脑你们联系了。”
　　米国首脑还特意看了一眼还想耍小动作的日本首脑，等到众国首脑离去。
　　米国把日本首脑留下，郑重警告道：“这次不同以前任何时期，如果出了问题，受到细菌炸弹报复，华夏并不会灭国，但是你们日本这个小地方，灭国是非常容易的，所以，你也得要出全力。”
　　日本首脑顿时傻了，冷汗齐飙，他刚还在沾沾自喜，可是谁又能想过，其实最经不起细菌炸弹折腾的，还不是他日本的弹丸领土之地？
　　不谈众国会议进程结果，李锋等人从网上获得撒哈拉沙漠基地信息，基本都是不属实，全都是糊弄人的捏造。
　　特别是看到有些华夏网民还在担心，此次挖掘行动，华夏没有参与，如果北约国他们得到了外星人的更先进技术该怎么办？
　　看到这里，李锋等人顿时摇摇头，除此之外，第二大事件，那就是发生在黑暗网。
　　地下世界网络，由于拥有诸多灵通渠道消息，因此这个圈子里的人并没有被外星人糊弄过去，而是在近两天，最终有人证实――那就是残狼组织的重要分部基地，结果被大自在逍遥这个新冒头的组织直接端了。
　　此消息一在黑暗网被爆出来，顿时，整个地下世界圈子一阵哗然声变。
　　众人纷纷开始在打探，这个大自在逍遥到底是什么组织，到底又有些什么人？
　　如果在上一次，李锋端掉残狼组织那个药物研究区的只是一个小分站，还击打了残狼组织一个措手不及，现在却足已引起人重视了。
　　有心者，现在自然已知道，大自在逍遥组织的成员是什么人。
　　不得不说，这一次，李锋即使不愿，却也是走入了整个地下世界的圈子视线之内。
　　不过这也是没法子的事，自从被残狼组织盯上，他的平静生活就不再有了。
　　既然难以避免，那么就要让圈子内的地下世界成员感到畏忌。
　　“文涛，你发一条信息上去，就说从今天开始，我们建立真正的组织名字，唔……组织名就叫‘虚隐’好了。”李锋侧着头，微微沉吟道。
　　大自在逍遥，严格来说，他当时很不是代表一个组织，而且这个名字没有杀气，在代表逍遥尘外的心态，因此，现在既然已公于地下世界圈子，自然要重新立一个更稳妥的命名。
　　“汗，老板，既然要明着干，那就得要起个拉风的名字，要不然别人怎么怕我们，依我说，应该叫霸者组织。”火星人嘎嘎叫道。
　　“去死……还霸者，你还不嫌高调对么。”李锋给对方一个爆栗。
　　“你们呢，对这名字可有意见？”李锋转问其他人。
　　“老板，我觉得叫血影组织到是更贴切，比虚隐更好。”凌茜考虑片刻才道。
　　“嗯，我也觉得血影的名字更适合，以血精为起源，源起地底世界的影子，血影不错。”许文涛笑笑道。
　　“这个名字有点血腥，不知会不会惹来国家力量顾虑。”李锋想道。
　　“错了，老板，地下世界里的组织名字，不知比这个有多拉风和血腥，咱们过于低调，反而会被人怀疑。”四眼蛇卓南推了推眼镜道。
　　“那好，那就血影吧，既然已摆到上台面，那么从今开始，谁要再是逆了我们组织，一律照杀无误，看谁还胆敢来打碧玉珠的主意。”
　　李锋点头赞同，怒哼了一声，听说残狼组织至少已知有四颗碧玉珠在手，可是却没人敢打他们主意，却反而来打自己暴露的仅一枚，这不就是当自己是吃素的么。
　　现在好了，是时候立威时刻。
　　听从了李锋的意见，很快，兵王却在地下世界圈子，正式郑重宣布，从此以后，大自在逍遥组织，将从现在这一刻开始，正式改名为血影组织。
　　与此同时，也在黑暗网正式通过网站官方，递交了保证金，注册了血影组织存在。
　　并此第一件就要整个地下世界宣布，血影成立的目的，第一件事就要灭了残狼组织。
　　一连串反常高调，充满了进攻性风格的转变，顿时，原本还对李锋等人的碧玉珠念念不忘势力，瞬间收起了轻视之心。
　　不得不说，血影组织之前实在低调得可怕，但现在却开始初露锋芒了。
　　在正式成立组织之前，现在有谁敢去挑畔他们，绝对会杀了立威。
　　并且，以灭杀残狼组织这种气势，也逼得地下各个势力，不得不对正式成立的血影组织慎重对待。
　　整整半天时间，整个地下世界圈子，几乎都围绕着撒哈拉沙漠的基地，以及血影组织成立关注。
　　然而就当众人认为渐渐淡去的时候，突然，又一条消息爆料公布，却令整个人地下世界圈子颤抖了。
　　――残狼组织的超一流风狼神殒落了！
　　在开始的时候，这道消息爆料，根本就没多少人相信，然而等到不少有心人，突然想到风狼神确实有很多天没露过影子的时候，心中却渐渐生疑。
　　又没过了多久，一条更加详细的信息公布出来，此情有关于风狼神殒落的细节更为详细。
　　竟然是在撒哈拉沙漠被血影组织干掉了。
　　有可能吗？
　　仍然有很多人怀疑，世界超一流的强者，至少人类的五倍体质，疯化之后更加强横。
　　这样的狂横人物，会有被干掉的一天？除非是寿命自然到达上限，否则又怎会出事。
　　要知道风狼神这个名字，代表的并不是一个人，而是一个代号，代表着残狼组织的门面招牌。
　　对于别些人来说，或许不认识残狼组织，但却没可能不认识世界唯五个的超一流强者。
　　一个超一流的强者人物，不单止是在地下世界，甚至是在国家力量眼中，那都是非常慎重对待的。
　　这样的强横人物，来无影去无踪，再加上组织备配的全套武装，他其所带来的震慑力，实在无异等于一支战斗力强大的军队。
　　因为最强战斗力的军队，也有被袭击解体的一天，但是超一流强者不会，因为他们根本是难以抓摸。
　　管你派多少人包围，他照样可以凭借着强横的体质与全套武装，给你一个七进七出，七出七进，最后潇洒走人。
　　所以说，风狼神殒落的消息，确实引起了整个地下世界惊动。
　　不单如此，这个消息甚至让各大国家的安全局，纷纷调遣人员，只求尽快查清楚是否属实，残狼组织没了风狼神的存在，那就无异等于失去了锋利的牙齿，震慑力大降。
　　“这条信息说风狼神被咱们干掉了？难道当晚将臣无意把他做掉？”李锋十分诧异问兵王。
　　“我想没有这个可能。”许文涛犹豫了一下道。
　　“为什么？”
　　“因为超一流强者，除了武力强横之外，他们还有另外一种优势，那就是意识强，每一个被准备培养为超一流人物的强者的人，他们从小时候就开始接受残酷般的地狱训练了，据说残狼组织为了培养这个人物，当时就从小秘密训练了五百人，最后在这五百人之中挑选出来最厉害的一个，才开始接受培养。”
　　“所以说，这种人物经过超级营养液培养后，再配以全力为他打造的单兵装备，他们的本质已经是地球最强的了，即使是以我现在七阶的实力，我也未必敢说，单对单，我能强过他们。”
　　兵王十分郑重地道：“相比之下，五位超一流人物，苍鹰应该是最弱的了，虽然那晚他没有用出全力，但这个人信奉传统，一直不配备单兵现代武装，所以苍鹰是最没威胁的一个。”
　　听到兵王如此般说，李锋倒也是赞同，事实上正如这样，现代社会，如果一个本身就强横的人物，又掌握了现代化的全套先进武装，他的杀伤力确实非常恐怖的存在。
　　“老板，上华突然有信息过来，赵国立说有非常重要的事情找你。”正当李锋与众人都在猜测发布信息者是谁的时候，卓南突然抬头快速道。
　　“找我？”


第二百四十四章 没有退路了
　　“找我？”李锋微微一愣，上华紧急找自己，到底所为何事？
　　此时，李锋的小团队全都聚于宅院，李锋刚想走过去看看信息，院落外面却传来了一阵敲门声。
　　“笃，笃笃笃……”
　　突然其来的响声，使几人微微一怔，要知道，平时可没有人来找，众人相互对视一眼。
　　李锋给予螳央一个指令，螳央就走出去开门，兵王不放心紧跟随后。
　　自己把残狼组织的沙漠基地端了，这么大动静肯定瞒不过上华，至于现在上华对血影组织的态度如何，至今仍然未摸清底。
　　再者，残狼组织尚存，也由不得众人不小心些。
　　门开。
　　一个陌生面孔的青年男子，站于门口，这人一身挺拨腰姿，气势与站姿像是一名军人，许文涛谨慎问道：“你找谁。”
　　“我叫赵立青，赵国立是我父亲，我是上华派遣来的联系人……”青年男子缓声道，问主动报出了一串暗号。
　　没错，兵王给众人投了个眼神，转头对赵立青道：“原来是赵营长，请进来再说。”
　　“不用了，我替老爸送一样东西过来，这是加密单程联系电话。”赵立青微微一笑，把东西交到了兵王手里，又不经意看了一眼许文涛身旁气势煞人的螳映，爽快告别。
　　待得兵王重新回到大厅，众人早已知道了事情经过。
　　“看来现在上华对我们的态度更慎重了，这倒算是一个不好也不坏的消息。”兵王许文涛笑笑道。
　　“是啊，很明显，他们知道我们并不想两者太过靠近，这次即使来人也点道即止。”茜茜眉睫轻耸道。
　　“联络器没有问题吧？”李锋点点头，望向四眼蛇。
　　“应该没有危险，咱们宅院安装了检测装置。”
　　待得到肯定，李锋这才把这支手机接过来，果然，没有片刻功夫，手机就响了。
　　李锋微一沉吟接听，里面传来一股严威的中年人声音，是赵国立。
　　他给众人关注的眼神，以口型道出来电者，第一次与上华上面的联络者通电，基本上主要是对方在说，李锋在听。
　　数分钟后，李锋把电话挂掉。
　　“上华全体决定，会大力支持我们与残狼组织之间的对决。”李锋简短把通话内容说了一遍。
　　“上华怎么会突然如此热衷？”火星人撇撇嘴，不解道：“要知道残狼组织是一个地下邪恶，且掌控了不少邪恶黑科技的组织，纵然上华再三叮嘱此事关乎着国家安全，消息不能走漏，但无论如何，也不会主动提出大力支持我们吧，这不是上华一向的作风。”
　　很显然，不单止是火星人，只要是每个华夏人对于上华的作风都很了解，一切万事求稳的心态，这次通话确实显得很反常。
　　“我想应该与细菌炸弹有关。”许文涛考虑了一阵才道。
　　“恩，我认为也只有这个可能了。”李锋双目一闪，若有所思道：“如果我没猜测错误，这或许并不只是单纯的上华意志，而且还有西方其它国家统一行径的结果，很明显，以上华的保守作风，此次估计是受到西方众国联合施压才会决心这么做。”
　　不得不说，李锋还真猜了八九不离十，因为作为一个土生土长的国人，实在太了解上华的国情了。
　　“那老板准备怎么做。”凌茜问道。
　　“我答应了，这事我们没得选择，残狼组织一定要除掉。”李锋斩钉截铁道。
　　“确实如此，只不过……”四眼蛇忍不住道：“尽管现在咱们与残狼已是不死不休的局面，但既然这些国家想要借助我们出手，他们得要有所付出才对。”
　　“这个自然，不知你们有什么条件。”李锋回道。
　　“我觉得这是一个好机会，我们可以趁机向上华提出，让他们无条件给予我们一块地皮。”凌茜突然道。
　　“要地皮干什么？”一直不说话的莉莉丝，突然道。
　　“莉莉，难道你忘了，咱们从一开始就打算建立一个海洋博览馆，我认为现在的时机已经达到了。”
　　不单止莉莉丝怔了，就连李锋与兵王等人也怔了，弄到如今，大家都几乎忘了多时的初衷。
　　主要就是747美四代给众人带来了一笔可观的金钱，如今金钱不缺，自然把这事忘到了脑后，毕竟当时想弄海洋博览馆，那一切只是为了金钱而已。
　　“咱们要地皮是有几个必要原因，其一我们的战略发展计划，在非洲暗中成立多支非政府私人武装，这需要一笔巨大的后续资金支援供应。”
　　“其二，在全球收购甚至建立多个大型养殖场，这同样也需要一笔巨大金钱。”
　　“其三，老板前几天提过的准备发展循环可再生的收集血精第二种方式，同样也需要一笔大资金。”
　　“其四，咱们的庇护所，将来的地下城建立，同样也需要巨量的资源投入，难道老板不会认为只挖出若干的洞穴空间，这就是得过且过吧。”凌茜无语看着李锋。
　　李锋确实是被凌茜说愣了，现在听茜茜这么说来，自己还真的是很缺钱，不是现在，而是即将的到来。
　　很显然，只依靠747美四轰炸机搞来的钱，实在难以支撑以上四个计划同时进行。
　　而且，凌茜说得对，如此单纯建立一个庇护所的话，那么确实拥有水源和食物以及一个单纯安全的地下断层空间就足够了。
　　但是如果想发展出属于自己的地下王国，属于自己的地下城，依长打算，这就不能单纯只考虑生存的问题，而是生活舒适度的问题。
　　君不见，即使残狼在撒哈拉沙漠正在建立的基地，人家里面全都是合金打造，电力与冷库，还有各种生活环境资源一切齐全。
　　如果真有心打算要在地下建城，成立血影组织的王国，那么确实得要向舒适度看齐了。
　　有了寄生虫合成兵种，自己在地下建立一个足够人口的国度，并不再是问题。
　　只是……自己折腾这么多，为的是什么呢？难道自己真想全球争霸，潜意识有这个滔天巨大的野心？
　　李锋眼神突然有些迷茫。
　　说到底，他获得血晶空间一年时间也不到，即使成长与蜕变迅速，但仍然需要一个过程，被凌茜这么一总结，李锋本人却迷茫了。
　　事实上，以现在的条件与实力，他们这个小团体，有力量，有金钱有，完全可以过得足够好的生活了，那么他现在还如此折腾，为的是什么。
　　突然间，李锋有点萧索，令整个小团队面面相觑。
　　“老板，我能够感受到你现在的心情，不过你应该可以预想过，自从你身怀血晶空间初始，你就不再是普通人。”
　　凌茜突然温柔注视着李锋轻轻道：“即将的将来，纵然我们没有太大的野心，只想活得逍遥自在，但你认为当今统治全球的国家会放任我们成长吗？”
　　“如果我们在未招惹上残狼组织之前，其实我也并不认同建立咱们血影的地下城王国，老板你自己的内心应该知道，残狼组织让我们进入了所有势力视线，我们的血晶空间秘密，迟早必然会有所暴露。”凌茜缓缓注视着李锋。
　　“只要我们不泄露出去，难道他们还真的知道我身怀的秘密不行。”李锋避开了凌茜的眼神，仍然不死心道。
　　他确实有想过大自在逍遥的梦想，当初大自在逍遥这个名衔就是这么来的，完全遵从本心而出。
　　可是现在有了庇护所，也开始建立自己的小小地下城，有钱有粮，李锋最近确实是没有再想获得更多的野心了，但已经开始安于现状，开始满足。
　　可以说，现在他什么都不缺，甚至连后路，随着泰坦地穴蚁把几个大库挖出来，然后把所有的相应资源储存满库也有条件达成了，所以李锋潜意识也没有再把自己放在全球国家级力量的对立面上。
　　因此，凌茜突然说出了这么多自己当初规划的大计划，甚至建立海洋博览馆，在非洲打造非政府武装，在加拿大买下足够地皮，弄自己的超级大农场等等，对现在开始满足现状的李锋来说，都有些松懈了。
　　他甚至下意识，停留止步于此，但是现在，凌茜的说话，却如一盆冷水泼在他的心头。
　　“老板，茜茜说得对，我们的神秘力量，现在已成为了各方势力，甚至包括全球国家的怀疑因素，所以我们从被残狼组织关注，走于众势力视线内开始，其实我们就没有退路了。”兵王许文涛苦笑。
　　“下一个残狼组织，就是血影组织的缩影。”莉莉丝的冷冷声音，顿时使李锋浑身一震。
　　“真会达到这地步吗？要知道，我们没有任何危害全球人类安全的想法。”李锋眼神的迷茫，终于获得一丝清醒。
　　“那是必然的结果，因为你的力量已引起政客们的不安，他们不会放任一个摸不清力量底细的组织，威胁到他们的统治权限。”莉莉丝罕有冷静道。


第二百四十五章 打造全球之最吸金机器
　　“那你们的意思，国家级力量迟早会向我们下手。”李锋突然从迷茫中回复过来。
　　甘于现状，安逸总是会消磨人的斗志，残狼组织现在自顾不及，李锋最近几天确实有些松懈，如今突然被凌茜与莉莉丝一盆冷水泼下来，终于意识醒悟。
　　“到底会不会？现在说来还长远，但我们得要做好最坏的打算。”凌茜脸上微红道。
　　她刚才对李锋的反应与关心，倒是被兵王、卓南瞧得实在不自在。
　　现在看到李锋终于恢复一些正常，凌茜连忙马上道：“刚才只是说了四点，第五点，监于寄生虫合成兵种即将实现，那么我们还要事先做一个预算，倘若我们要控制一大批人，那么养活这批人做事，同样也是一笔大花费，所以呢……”
　　她顿了下才道：“所以我们必须要建立自己的财团与赚钱工具，总不能每次指望拿科技与上华换钱，这不是长久打算。”
　　“我明白了。”李锋点点头陷入了沉思。
　　好一阵，他的眼神不再迷茫，沉声道：“那既然如此，我们就以无条件获得一块地皮，作为此次出手的条件。”
　　“恩。”众人终于松了口气。
　　当简短的小总结会议散去，凌茜跑去做午饭的时候，火星人却嘿嘿凑了过来：“老板，你有发现茜茜有点正常？”
　　“什么不正常？”李锋莫明其妙道。
　　“嘿嘿，难道你不发现，茜茜对老板你的关心，远远超出了下属的正常范畴吗？”
　　李锋听了一怔，随即一脚踹向这家伙：“狗屁，就你多事，滚你丫的，赶快给我研究水下作战兵种。”
　　“嘿嘿，俺这就滚。”
　　火星人走后，李锋不禁有点胡思乱想，不过很快，他又被赵国青送来的这部单线程手机的铃响打乱了。
　　“喂，我是李锋。”此次赵国立再次打电话过来，是问李锋考虑得怎么样。
　　经过刚才的整个小团队沟通，此时李锋不再迷茫，倒是斩钉截铁提出了自己所需要的要求。
　　李锋的要求，那就是在上沪市的寸金寸土地段，获得一块至少要上万亩的地皮。
　　这个要求条件，实在超出了赵国立想像之外，本在他想来，以为李锋需要一些军事武器支援，谁知对方要的不是军械武器，而是好大一块地皮，而且还是寸金寸土的魔都。
　　两人一阵讨价还价，最后还是没有达成共识。
　　毕竟上沪市不同其它城市，上万亩的地皮，先不说能否找得到这么大的地段，单说各方面的利益牵扯，就不是他赵国立这个国安所长能够做主。
　　最后，李锋强硬摆出了底线，这是唯一要求，如果没诚意就不作多谈。
　　尽管李锋知道这个要求对于国家来说，确实有些过份，不过仔细想想，上华也不是毫无利益；毕竟上华若是付出如此大块地皮的代价，他们同样也可以向其他国家提出要求补偿，毕竟李锋所要求的条件，并不是华夏一国单方面负责。
　　而且，李锋也把自己打造全球最大的海洋巨兽博览馆想法，告诉了上华。
　　如果上面目光并不短浅，必然会深深清楚，如果此事一旦落实实行，到时将会引来全球蜂涌进华，这种间接所带来的经济利益，那是难以计数的。
　　只不过，赵国立也确实被李锋的要求过高吓坏了，最终他只能说这事作不了主，需要联系上面请求批示。
　　当然，李锋为了显得更具说服力，他很干脆直接召来了海洋大怪兽巨章鱼。
　　把这只近四十米的大怪兽照片发了出去，并且，还通过冥鳄，专程走了世界上最深的马纳里索马海沟，一通高清析度照片打包一并发过去。
　　巨大近十数米的深海海母，还有千奇百奇，闻所未见的超过十米体型的深水大鱼，另外还有直径达一米的大海龟等等。
　　这些高清晰度的照片，果然把赵国立吓得再度掉汗，作为一个敏感的情报安全掌控者，他深深从这些照片当中体会的意义。
　　重点那不是深海，根本难以发觉得的各种深海怪兽生物，而是李锋所展现出来的深海领域霸权。
　　要知道，即使放眼于全球，即使是美帝国，恐怕也没有这份能力了。
　　不得不说，李锋这一手确实是非常凑效，既显然了自己建立深海巨兽博览馆的前景，又从另一方面，低调而简单展示了自己的力量底蕴。
　　果然，就在第二天，两者之间再次经过通谈，此次赵国立显然是从上面获得了极大权限谈判而来。
　　或许李锋展示的深海霸权领域，实在令上华太过重视了，为了拉拢李锋，上华几位首脑全面一致下达了前所未有的决心。
　　上面提出的要求，可以无条件给予血影组织在上沪市临海郊区拥有一块地皮使用权，但年限只能是十五年，并不是彻底给予。
　　作为补偿，李锋可以在临海郊区获得十万亩的地皮，而不是一万亩，并且工程队将会由国家全力支持调动，当然，这不是无偿的，工程费自然你自己付。
　　但纵然如此，李锋也知道这次的力度有多猛了，全面开启绿灯。
　　有上华的一句表示，那就是要地有地，要人有人，要政策有政策，完全没有了顾虑，你只需出钱，确实是大力支持了。
　　当然，上面也提出了唯一个条件，那就是要求李锋尽快把747美四代的综合系统交由他们研究。
　　李锋随之想想，要无条件在上沪市的经济中心获得这么一块广阔地皮明显是不现实。
　　毕竟之前只不过是尝试性谈判而已，十五年就十五年，虽然使用权限非常短暂，但从另一个侧面想想，十五年时间，自己拥有血晶空间的底蕴发展，十五年时候，估计啥也足够了。
　　十五年与彻底拥有，其实对于李锋来说，还真的是没有太多区别，而对方提出尽快把747美四代轰炸机的综合系统，交由他们研究。
　　李锋与凌茜众人稍微一商量，便很快达成共识，决定同意此事，毕竟科技拖得久了，那就没有太多优势，上华就算不提这个要求，他们估计也会这么做。
　　一来，李锋个人意识也想自己的国家更加强大，省得在国际事件处处被动。
　　二者，血影组织也确实是需要大量的金钱发展，之前的十数亿，随着这数月的折腾，现在也就只剩下五个亿而已，这点钱，根本难以支撑李锋的大计划。
　　想了想，李锋甚至主动提出，在半年之前，还会将747的发动机交由对方，但以此为要求，也提出了上华要对自己建立深海巨兽博览馆的政策全面支持，而且保证深海巨兽博览馆不容他人沾染，必须为血影组织全面把持拥有。
　　经过长达三天两夜的谈判，两方终于达成了最终的谈判结果。
　　至此，深海巨兽博览馆的建立时机条件，终于成熟了！
　　以血影组织目前的国际地位与实力后盾，相信现在国内也没有不开眼的家伙，眼红想要插一手利益。接着下来，李锋带着螳央这个护卫，还有凌茜秘密到了京城一趟。
　　第二天回来，已经取得了上沪临海某镇的十万亩地皮的十五年使用权限。
　　尽管与上华达成的条件，那是在消灭残狼组织之后才会生效。
　　可是李锋显然不会等到真要到这个时候，才会启动建立海洋巨兽博览馆的计划，毕竟建立的过程也是需要一个时间过程，他已经不能等太久了。
　　事以此，上华这方面倒是十分大度答应了，提前给予李锋动工权限。
　　毕竟地皮都是国家的，你若是达不到要求，上华完全有理有据把地皮收回，甚至提出让李锋为国家做事，所以这个人情倒是卖得非常干脆。
　　当李锋把这份十万亩的使用权限合同，放在血影团队的数人眼前。
　　众人终于止不住兴奋了。
　　要知道，这十万亩并不是西北区的不值钱地皮，而是上沪魔都这个寸金寸土的地方，那怕只是效区某镇附近。
　　有能力拿下这么一块地皮，那真的不是一般人能做到了，就凭此一点，国内某些人就不敢在这方面打主意。
　　仔细算算，十万亩地皮就是六万五千平方公里，简单地说，那就是一块长达十公里，宽六公里的广阔面积。
　　如此一块巨大地段，如果没有李锋展示的深海领域霸权，估计上华还真不会下如此大决心支持。
　　现在，可谓正是万事俱备，只待东风，深海巨兽博览馆按照整个团体来说，那就是以后大家同时启动数个计划的源源不断资金供应库。
　　李锋在等待血精到位的日子同时，一直久没有出动的深海巨兽冥鳄，如今也全功率开启了。
　　这头深海巨兽霸主已然出动，负责跟随协助的，还有巨章鱼与超级大蛇。
　　三头大家伙，把深海海域搞了天翻地覆，各种海洋巨大生命，都是它们负责抓取与捕捉的对像。
　　巨大且威猛，还有稀罕，闻所未见的品种，通通抓来，很显然，李锋这次是卵足劲，非要搞一个全球独一无二的深海巨兽博览馆了。
　　要不然，没有十足的底蕴，又怎能吸引全球人类进场，打造世界最恐怖的吸金机器，已经启动。


第二百四十六章 刀不是那么好借
　　“老板，这是夫人派人送过来的物品。”深海巨兽博览馆已然在启动打造计划，而这个时候，兵王许文涛却领了个快递包裹过来。
　　“我已经检查过了，里面是一支手机。”
　　“哦？”李锋拿出手机，眼里闪过一丝诧异，又见单线手机，上华找自己密谈用这段，女神号夫人现在又来这么一出了。
　　不知这个神秘的夫人想玩什么花样，不过李锋也没有太大意，在绝对的力量面前，一切都是浮云。
　　这些天，李锋特意派出多了十只血蚊发散追踪夫人的地下秘密女神号组织，目前包括对方刚建立的总部，还有多少名核心成员，基本都已经把底摸了个透。
　　他把玩着这支手机，也不做什么，果然，没有多久，手机就响了。
　　“夫人，好久没见了。”李锋拿起电话，嘴角勾出一丝玩味笑意。
　　当然，对方是看不到他的表情，若是夫人看到李锋这表情，估计心里会很不安。
　　“李先生，你真的令我太震惊了，没想到你能够如此轻易端掉了残狼分部的组织。”对面那头，传来了夫人温柔而诱惑的声音。
　　这声音非常动听，既充满十足女人味，却又带着一丝懒慵风情，竟使李锋不自觉心生起一丝轻微的男人反应，想到一身黑裙包裹着夫人熟透的身体。
　　不得不说，李锋确实被她挑起一丝冲动了，那种感觉就想把夫人狠狠压在身上，并尽情把这夫人占有，狠狠亵玩夫人的曼妙而成熟的身体。
　　不过如今的李锋也早不是初时的愣头清，很快便清醒过来，轻声回应：“难道夫人初时根本不看我。”
　　“当然不是，我此次是专程祝贺你而来电，呵呵呵……”夫人在那边娇笑。
　　“是吗？不过我感觉夫人说这话不是太有诚意啊。”
　　“李先生，不知你是不是对我有些误会呢，我是真心实意祝贺你。”对面的夫人一阵沉默，然后声音非常诚恳，又带着一丝委屈道。
　　“不，不不，我想夫人误解的我意思了，我只想说为了庆祝我们共同除去了残狼组织分部基地，我想我们应该共进一个美妙的晚餐，以此来庆贺才对。”李锋升起一丝微不察觉笑意道。
　　“哦，真是很遗憾，李锋，我确实也和你有一样的想法，不过，明天沙特举行皇室庆典，我实在走不开，挺抱歉。”夫人顿了下才道。
　　“没关系，下次有机会再吃顿饭好了。”李锋无所谓道。
　　很显然，两人现在的角色完全对换了，李锋化被动为主动，而且富有攻击性。
　　或许夫人无论如何也不会想到，当初在女神号，被半强逼收下一百万，要求将来为她做一事的小子，如今只事隔半年，却成长强大到也要令她如此被动的情景吧。
　　李锋回昔往日，心中既是感慨，却也不由升起一丝冷笑，沙特皇室庆典？看来现在的夫人也只能抬出这背后的后台，才能有安全感面对自己了。
　　两人不着边际闲聊了一会，李锋也不再浪费时间，他突然转回正题：“夫人，你专门把电话送过来，应该不是单纯想和我说声祝贺吧。”
　　“祝贺是其次，不知李锋你对残狼总部的地址感不感兴趣？”夫人也清楚现在的李锋已经不再是以前的那个毛头小子了，已没有了以前的好糊弄，因此她沉吟了一会，直截了当道。
　　“夫人知道残狼的总部？”李锋神色一振，眼里露出一丝诧异，却又似乎在情理之中。
　　果然，这个夫人恐怕是花费了不少功夫，就连国家的力量，在现时还未清楚残狼的总部地址所在，她却是知道了。
　　很明显，这个夫人是想借助自己的力量，去报复残狼组织。
　　不得不说，最毒妇人心，这句话说得一点也没有错，少看任何一个女人生起的决心，那都是要付出代价。
　　“说吧，不知夫人这次要需要什么条件。”李锋脑海快速转动，说话却没有停顿。
　　“李锋，我只有一个要求。”在那边，夫人显然挣扎了许久，才说出了这么一句。
　　“夫人，你请说，只要不挑战我的底线原则，能做到的我可以答应你。”李锋很干脆答应道。
　　在他眼里，没有比任何灭掉残狼组织更为重要，因为这个邪恶组织存在，已经严重威胁到了李锋家人的安全，这是他不能够容忍的，哪怕仅只是容忍多一秒钟也不行。
　　“我这个要求不高，就只想现在与不久的将来，能够和李锋你的血影组织成为友好关与盟友。”
　　夫人诚恳至极道：“相信你也猜到了，我和残狼组织的意者，有着刻骨铭心的仇恨，我一个弱女子牺牲了那么多，不惜离开家乡，远嫁沙特阿拉伯，忍辱与负重的目的就是为了复仇，如果你能够了却我的心愿，我愿意尽全力协助你这次行动，并且保证，我的所有势力力量，今后都将视血影为永久的友好盟友关系。”
　　夫人的一通表达，这是李锋意想不到的，或许自己以雷霆万钧之势毁掉了残狼组织的沙漠基地，这真的让她产生不安感了，又或许李锋此次表现的攻击性主动，同样也令她心知自己以前得罪过李锋。
　　因此只好以此来弥补之前不是太愉快的关系。
　　李锋沉默着，而对面却一直通着电话，在默默等待。
　　事实上，李锋其实并不想如此轻易放过夫人，他现在已经不是愣头青。
　　倘若，今时今日的自己，若不是掌握着令夫人顾忌与震慑的力量，那么这个情景会发生么？夫人又会妥协么？
　　不会？
　　他李锋不是一个厚道的人，夫人借自己的刀杀人，他对此不是太愉快。
　　但是，既然对方已这么说，他沉默了一阵，最终才吐出了一个字：“好……我答应了。”
　　很明显，李锋的回应，让对面的夫人轻轻松了口气。
　　“不过，我需要五十亿美金行动，我李锋的刀，不是如此好借的。”夫人那边才刚松了口气，却传来了李锋冷冷的声音。
　　“五十亿美金。”夫人的声音提高了一线：“李锋，你实在太难为我了，虽然沙特皇室从不缺钱，可我一个弱女子又不能掌控一切，我实在没这么多钱。”
　　李锋冷笑，也不作回应。
　　不回应就是无尽的压力，夫人呼吸渐渐紧促，通话一直就这么僵迟着。
　　还是那句话，在绝对力量面前，一切小心思与阴谋诡计都是浮云。
　　不管夫人以前布下多少局，花了多少心思，但是在李锋如今露出峥嵘与锋芒之际，她只能无尽被动。
　　她的背后，沙特是有钱，但却没有力量，这就是她的弱势之处。
　　“我现在只有十五亿美金，我只能有这么多了。”沉默了好一阵，夫人忍不住道。
　　“好，这是我的账号。”李锋沉吟了一会，他也不想把这个扎伏已久的夫人逼得太紧。
　　十五亿美金，比他想像中已超出，毕竟他需要的是现金，有了这十五亿美金，如此一来，他的深海巨兽博览馆的第一步资金便已到位。
　　而且残狼组织即使对方不出任何力量，那也是李锋的必杀名单。
　　这十五亿美金，事实上，就是夫人用来买自己的友好而已。
　　两人再说了一阵，双方都各得所需便挂线，李锋却脑海却已多了一个重要地址。
　　“希望这夫人别玩花样，要不然，我不介意做一回辣手催花。”李锋闪过一丝冷笑。
　　却把地址牢记于心，真是意想不到，这地下世界排行前三的邪恶地下组织总部，竟然会建立在全国军事武力最强大的国家。
　　这是不是对美帝一个极大的讽刺。
　　接着下来，李锋等待的就是机会，至于等待上华与西方等国家调查出残狼组织的总部？
　　真是笑话，李锋已经不需要再等了，他完全可以预料，如此大动作查探，哪怕是秘密查探，残狼组织又不是傻子，一点不会发觉。
　　因此，李锋决心率先行动，必须要在残狼组织反应过来之前，把这些人通通灭杀。
　　但是在行动之前，他也得必须要有所准备。在等待血精到位的同时。
　　李锋借着这两天风雨欲来之前的平静，倒是与刘若诗温存了两天，好好陪了一阵媳妇儿。
　　这两天时间，两人倒是在周边游山玩水，陪媳妇儿做头发，逛街购物。
　　最后一起回到黄石镇，与一家人齐聚，倒是忙里偷闲。
　　黄石镇花蓉小区三楼。
　　很久没见儿子回来了，况且媳妇儿一并回来，宋心洁整天眉开眼笑，今晚还特意做了七八个菜，等上小琪回来，一家乐融融吃晚饭。
　　“哇，好多菜。”李梦琪低着小脑袋扒饭，嘴里却不停哇叶叫道：“哥，你最近干嘛去了，怎么总是不见你。”
　　“再忙完一阵时间，哥就回来好好陪小琪，最近学习成绩怎样。”李锋边逗着小妹，却边向媳妇儿打了个眼色。
　　很快，刘若诗突然笑道：“妈，这两天公司难得清闲，我突然想出游去散散心，阿锋没时间陪我，要不你和小琪陪我一起去。”
　　“啊，若诗你想去玩？”儿媳妇开到口，威力果然大，比自家儿子说十句好用，老妈这次为难了一阵，总算终于抛开了店里的活，总算答应了。
　　“诗诗嫂子，咱们去哪玩？”李梦琪闪烁着大眼睛，十分期待道。
　　“你哥不久前买了艘游艇，咱们就出海三日游。”刘若诗微笑答道，眼角却望向李锋。
　　后者给了她一个奖励眼神，要说安全，那还是大海之上，这下他安心行动了。


第二百四十七章 第九阶
　　翌日午昼。
　　秦市的一处私人船坞码头，徐徐驶出了一艘白色近三十米长的游艇。
　　此时，偌大的船上仅只有几个人，火星人亲自驾驶的船艇，凌茜却是领着两名女仆装模样女侍，早早已等候在甲板上。
　　没有多久。
　　刘若诗的黑色商务车缓缓驶过来。
　　“好啦，你有事忙就送到这里，快回去吧。”一家子下车，刘若诗对着李锋撒撒手。
　　“照顾好我妈和小妹，宝贝儿。”李锋只以两个人的声音，非常肉麻交待了一句，却惹得美女总裁脸上微红，白了他一眼。
　　片刻不到，后面一辆越野车也走下了三个轿健身手的女子。
　　这三个女子，其中一人拎上众人的行李，若大的行礼箱在她手中如若无物，另两个却紧跟随着宋心洁等人，并一起上船。
　　李锋并没有立刻回去，而是站在港口，注视着众人上船与凌茜打招呼，直至游艇越驶越远渐渐失去踪影，这才点上了一支烟，轻轻吸着。
　　“李少校，你的家人到海上游玩其实并不安全，这样很容易让对方找到出手机会。”
　　不多时，一个休闲打扮，身体挺直的男子走过来，一脸无奈道。为了更好安排方便行事，上华最近给予了李锋一个少校军衔的名义。
　　当然这只是挂名的，并没有任何实职，其中也不乏对李锋拉拢之意，李锋看在眼里，记在心里，也没多大拒抗，任由对方安排。
　　“放心，我已经做好了相应的准备，你们只需保护好外围圈子就行了。”李锋吐出一口烟圈，淡淡道。
　　“但愿如此吧。”男子无声点点头，不再言语，他知道眼前这个年轻人的身份非常特别，特别到要让上华另眼相看，保护眼前男子的家人，成为了他们飞鹰护卫队的死任务，现在即使心头百般无标，他也只能无声一挥手。
　　片刻之后，便有两艘小型快捷的游艇也驶离了港口，追着血锋号而去。
　　不多时，又有一辆车驶过来，李锋也不再言语，向对方点头示意告别，然后钻上了车子驶离开港口。
　　而在他钻上车子之际，在刘若诗，老妈小妹等人所感受不到之处，海里一个巨大阴影，却在快速朝着游艇接近。
　　与此同时，游艇边外数里，却是有五十只拳头般的蜂王，分别扩散在船艇的周围，一直以血锋号为中心移动。
　　为了避免残狼组织走投无路，生起极端报复的心思，李锋此次，可谓是对家人的安全用心良苦。
　　无论把家人安置在哪里，都没有在海上安全，闭眼做完了这些安排之后，车子便徐徐回到了众人居所古董街背后的庭院。
　　兵王与卓南，还有贴身保镖螳央，紧跟着李锋走进去。
　　时间大概过去又大半个小时，一直秘密在国外流连执行任务的莫里山，马求，还有蝎子等三人，也终于回来出现在众人视线之内。
　　在他们身后还跟着螳东，螳北，螳西，螳南等四位绿巨螳螂。
　　很快，除了火星人与凌茜跟着出海外，整个团队组织，终于又聚在一起了。
　　莫里山等人的出现，这也自然意味着血精已到位，没有多久，七人再次齐聚。
　　“好了，人都齐了，大家准备好，今晚准时行动。”李锋接过莫里山交出来的一枚血晶，并把其种下。
　　下一刻，李锋率先迈了进去，跟随其后，分别是血影团队，最后却是螳映等人。
　　没有多久，整个宅院已再空无一人。
　　……
　　远在京城的一个大院落旧大楼，赵国立皱着眉头，总是觉得心绪不定。
　　依照他的直觉，李锋今天突然安排家人出游，最后血影团队消失的三位主战成员，又带着四螳回归，他总觉得这李锋今天似是有动作，而且动作还不小。
　　不过情报反馈回来的信息，却又让他微微疑惑不解，难道是自己多心了？
　　他忍不住亲自拨了个电话到那边询问，得到的答案，对方所有人都在庭院，并没有离开后，他一直紧皱的眉头却轻轻松懈下来。
　　“加派点人手，特别是夜晚，李锋如果异常行为，务必迅速反馈回来，还有李锋的家人，得要再多派一层保护，不怕一万，就怕万一。”
　　“是，所长。”
　　发完了这些命令，赵国立心头终于安宁了一些，他揉揉脑袋，最近的压力颇重，连睡觉也睡不好。
　　现在他已把国内安全的其他事务，全部交给了副所去代理了，如今他可是全副心神，重点跟进李锋一系列的事情。
　　不得不说，残狼组织在沙漠的基地被李锋踹掉，虽然是沉寂了足足十天。
　　可是这十天时间一过，最近的行动却越来越风雨欲来，华夏的间谍特工部队，还有中南海飞鹰护卫队，甚至还有特别行动快速反应组，几大国家安全机器已经全面运转。
　　但是从昨天开始，却仍然有止不住的不明外籍人士或明或暗的潜入进来，人抓了一批又是一批，有些是核心人物，但更多还是掩人耳目，仅仅是分散华夏国家安全机器的注意力炮灰而已。
　　然而残狼组织越是这么做，赵国立便越敏锐察觉到对方此次的疯狂，但他也知道，尽管抓了这么多残狼组织的或核心，或外围力量，可是却仍然止不住，这个邪恶组织疯狂地往华夏里渗透。
　　这残狼组织是要疯了。
　　赵国立越想越惊心，现在单是负责保护好李锋家人，他就颇具压力。
　　还好李锋一家子集中出海游玩，在海上的力量保护相对要薄弱些，但却胜在几个重要被保护人物，全都集中了在一起。
　　李锋现在有这个反应，或许他们自己也察觉到了残狼组织的疯狂行动。
　　不过，赵国立想得却是更多一些，因为他不单止要考虑李锋所有人的安全，而且还必须保证华夏社会的安全问题，他正在考虑自己是不是要请求上面，动用最终隐藏力量，以此来应对残狼组织的疯狂反扑。
　　尽管对方反扑的不是针对华夏，而且华夏抓捕到的残狼组织成员也没有下重手，都以平淡方式，以妨碍国家安全为由遣返回去。
　　可是他却不能不提防，残狼组织为了报复李锋，会把华夏这片土地带来巨大灾难，因为随着时间过去，赵国立已感受残狼组织越来越疯狂了。
　　一个百年的邪恶组织，即将失去理智的疯狂，赵国立想想也不寒而栗。也就在这个时候，副手紧急走了进来，在他耳边一阵快速耳语。
　　顿时，赵国立感到事态严重，这残狼就真的要疯了，残狼即将变成疯狼。
　　这条情报，立刻促进了他的决心，务必要动用隐藏的力量，至此他不再犹豫，立刻拿起桌上平时不多动用的红色电话，紧急请求联系上头。
　　“首长，事情很严重，残狼已疯，我现在郑重向您请求出动飞龙者，以尽快的速度斩除潜入国内的邪恶组织成员，要不然，后果将会不堪设想……”
　　……
　　不提上华这么边如何应对残狼组织越来越疯狂的迹象，李锋带着所有人，通过传送电梯，已全部来到了地下一千二百米的庇护所。
　　莫里山等人，此次紧急被召回来，一切原因只是李锋需要五螳出手。
　　因此在他们第一时间把十二个新收购的养殖场虫子，通通转化为血精之后，就马不停蹄回来了。
　　李锋回到庇护所，第一时间就进入了蛇皇窟，找到蚁后，立刻进行了饲养。
　　“饲养第九阶蚁后，立刻执行。”


第二百四十八章 放眼于地球
　　“饲养第九阶蚁后，立刻执行。”此次，莫里山三人处理了新收购的十二个的大型养殖场，总共获得了一万一千七百亿血精，花费三亿六百五十万人民币，剩下的资金，仍然还会继续收购。
　　正如用火星人的一句话，即使这样被收购的大型养殖场废弃不理也是赚了，而且现在还留下一块地皮与空壳子。
　　到时候，如果蚁钩虫控制的人手足够，如今二十二个大型养殖场就完全能够运转起来，每月供应的虫子数量，也是一笔天然数字。
　　因此，现在李锋也不再节制，暂时没足够人手管理，那就废弃关闭掉，等有充足人手了，就重新启动全球虫子养殖计划。
　　正因为如此，现在魅惑二队的十个人，几乎每天都四处奔波，目的就是收购更多的大型养殖场，为此，李锋把自己最后的三个亿资金，也一并打过去了。
　　至此，把747机体卖掉的十多亿人民币，终于如数见底花了个清光，但是这笔巨额的金钱，预计却可以给李锋至少带来四十个以上的大型养殖场。
　　但是这还是远远不够，因为随着往后的发展所需，血精需求动轧上万亿，这的确是还未到收手的地步。
　　如今饲养蚁后的第九阶所需一千亿血精，对于一个月前的李锋来说是笔巨大数字，可是现在却也不是太难承受了。
　　由于血晶空间被升级到了十二级，因此，这次尽管饲养第九阶蚁后，但所消耗的时间并不多，大约一个小时过后，第九阶蚁就被饲养成功。
　　蚁后从原来的十六米体长，已成长至了三十二米，产卵器的体积变大，瞬间，她的繁殖量也被提升了三倍，兵种繁殖速度再度提高十倍，后代兵种终于达到了五阶。
　　蚁后的整体实力大幅度拉升，也不愧是一千个亿血精砸下去。
　　繁殖的兵种虽然仅只是向以往提高了三倍，但是这三倍的具体数量可却不是初时的三倍能够比拟的。
　　最明显的体现，就数爆炸飞蚁，以前十八个小时只能生产出五百只爆炸飞蚁，可是如今？却是整整一千五百只，一天时间不到。
　　蚁后就能生产一千五百只爆炸飞蚁，这真是要逆天了。
　　故此，李锋看到尚还有的一万零七百四十六万的血精，这货牙一咬，一狠心。
　　天大地大，都没有发展武力最大，砸了。
　　第十阶！
　　是的，李锋心中怒血一升，果断大魄力花掉一万亿血精。
　　“饲养第十阶蚁后……”
　　随着李锋再次给予肯定提示，下一刻，李锋双手搭在蚁后的巨大身体，只感到一股无形庞大的吸力，巨量的血精不断泄出体外，并涌入到蚁后的身体来。
　　一个小时……两个小时……三个小时过去……李锋一直维持着饲养的动作终于得到停息。
　　与此同时，他的脑海却出现了一连串的提示。
　　“恭喜，你的蚁后使魔成功晋升到十阶，统率值上限提升到十万。”
　　“恭喜，你的蚁后使魔由于晋升到十阶使魔，母虫之体的体质获得提升，繁殖速度提升至六十倍，其繁殖孵化的后代为六阶生命。有一定机率可以孵化出王者级的后代，有较小机率可以孵化出皇者级后代。”
　　“恭喜，你的蚁后使魔由于晋升到十阶使魔，由于蚁后晋升到二级使魔，引发蜕变，蚁后的心灵调控大幅度提升为一百公里直径。”
　　“恭喜，由于你的蚁后晋升到十阶，因此你目前掌握的魅惑特长能力提升，目前你的魅惑能力。最高可以魅惑六百意志力以下的同类，魅惑同类目标上限被提升至六十，被魅惑者对你的忠诚值为高度忠诚。”
　　“恭喜，由于你的蚁后晋升到十阶二级使魔，因此，你的蚁后吞噬亚基因名额上升一个单位。”
　　“恭喜，由于你的蚁后使魔是第一个母虫之体突破十级，因此具备了吞噬其它低于蚁后的母虫之体使魔能力与基因，当前由于蚁后是二级使魔，吞噬母虫之体使魔的上限名额为二个单位。”
　　“恭喜，由于你的麾下母虫之体使魔晋升到了十阶，合成功能将提前开放百体合成功能，具体详情，请查看合成图标。”
　　……
　　一连七条恭喜提示，直接把李锋轰炸的呆若木鸡。
　　李锋发呆也不是没有原因的，因为他完全没有想到，第一只母虫之体晋升到十阶二级，竟然会惹来了这么多意想不到的大变化。
　　正如提示所示，这真的是彻底蜕变了。
　　李锋足足愣了半响，把七条提示音反复品味，这才渐渐有些明白过来，一种巨大的惊喜，顿时把他整个人砸得晕眩。
　　这要是逆天了！
　　十阶过来的蚁后，此刻严然成为了一头史无前例的巨大母虫。
　　七十四米宠大如肉山般的躯体，单从庞大方面，或许除了白垩纪的地震龙外，地球已经没有任何生物能够与她比拟了。
　　原来第八阶蚁后每天全力孵化泰坦地穴蚁270单位，现在飙长至了2430单位，几乎一天的孵化量就顶原来八阶的十天。
　　现在需要孵化目标的三万泰坦地穴蚁，根本就不成问题。
　　跳噬由原来的450只，现在已飙长至4050只。
　　魔蚁兵人由原来的90只，现在已变成了810只。
　　爆炸飞蚁则是更恐怖，由原天每天全力孵化的500只，现在已被提升至了4500只单位。
　　以上八阶蚁后与十阶蚁兵的全力孵化速度与数量，简直是不可同日而语。
　　但是如果你就这么认为十阶的蚁后，综合所提升的能力仅此而已的话，那就是大错特错了。
　　因为最大的实力提升，那是从原来繁殖后代的先天四阶兵种，现已被提升到六阶。
　　更恐怖的是，由于蚁后成为了二级使魔，她的能力已引发蜕变，如今的蚁后灵心调控范围从原来的九公里，瞬间飙长至一百公里直径范围。
　　这个范围意味着什么？
　　那是代表，只要在一百公里范围之内，她的心灵指示都可以传递到任何一个角落。
　　一百公里方圆，皆尽在她的掌控，如果蚁后再使用了她越来越厉害的魅惑能力的话，那么她已经不再是一具移动缓慢，没有任何自保之力的母虫，而是一具拥有诡异可怕控制力的生命。
　　“我的天。”这一切的变化，给予李锋带来的心灵冲击，实在太过巨大了。
　　他从来没有想过，十阶二级的蚁后，将会有如此恐怖，现在的蚁后，很显然，终于体现出真正的母虫冰山一角实力了。
　　但是以上所说的一切，对于李锋来说，都不是冲击力最大的，最大的冲击力，那就是第六条提示。
　　由于蚁后为第一只母虫之体使魔达到十级，所以她可以吞噬其他低于她等级的母虫之体？
　　那么按照字面的理解意义，李锋是不是能够认为，如果蚁后把同样拥有母虫之体的蜂后、白蚁后通通吞噬了的话，那么蚁后是不是具备了生产蜂类与白蚁类的亚基因兵种？
　　我的天，李锋的脑袋完全不够用了，他实在难以想像，如果一旦确实了自己的猜测，那么蚁后在不久的将来，到底会成长至有多强横？
　　即使是作为蚁后的主人，李锋也需要颤抖了。
　　与这条吞噬母虫之本基因与能力相比，第五条仅只增长了一个合成兵种的上限名额，那真是小巫见大巫了。
　　虽然晋升到二级使魔的蚁后，才仅增加了一个亚基因合成兵种的名额上限，李锋心中虽然有些失落，但至少，无论是水熊虫合成的控制兵种，还是水族战斗的合成兵种名额，现在都通通解决了。
　　地面兵种有跳噬蚁，地底兵种有泰坦地穴蚁，低空兵种有魔蚁兵人，高空兵种有爆炸飞蚁，控制兵种有蚁钩虫，水下兵种也即将拥用新的配方合成……
　　一切，一切，都即将拥有了。
　　李锋此一刻只想抑天长啸，以此来渲泄自己心中的激荡。
　　掌握蚁后，天下我有！
　　这真的是要放眼天下的节奏啊，随着蚁后的综合实力蜕变，李锋一股雄心万丈扯不住升腾。
　　没有当将军之心的兵，不是好兵，没有野心的男人，不是好男儿。
　　以前，李锋并不想放眼天下，那是自己的实力，在当今现代化的武器面前，根本就不堪一击。
　　虫子最多，每天能够孵化上百万的蚁群又能怎样？一个燃烧弹，通通都烧绝了。
　　可是现在不同了，蚁后每天生产的合成兵种，例如跳噬蚁与爆炸飞蚁，每天竟然差不多达到五千数量的恐怖繁殖速度。
　　即使是单体实力最强的魔蚁兵人，它们每天也能够孵化达到八百数量。
　　如此恐怖的质蜕，他又岂能没有更多想法？
　　谁不想成为君王，傲绝天下。
　　顿时，李锋呼吸急促，整个人眼红，紧握拳头。
　　既然自己已有了初步的争霸现代实力，又岂能什么都不做？
　　社会已经太腐败，世界已经腐朽不堪，大量的黑暗与驻米大虫，已经把整个人类弄得皆尽不公，地球的生态环境，同样也被大量工业严重污染与破坏，继续这么下去，李锋的虫子资源只会越来越少。
　　李锋要改变，他不单止要改变这种腐败、腐朽不堪的全球风气。
　　最重要的就是把地球这个资源，全部掌控在手中，只有如此，他的血精收集才会源源不绝，只有如此，地球的资源才不会继续破坏。
　　“我要掌握住整个地球，主宰整个天下。”一时之间，李锋整个人变了，这是绝对力量带来的底蕴。


第二百四十九章 宿主移殖名额
　　十阶蚁后一成，李锋第一时间改变了孵化序列，第一时间，把所有繁殖单位转为了跳噬蚁与自爆蚂蚁，每日能够生产各两千单位的六阶兵种。
　　绝对是恐怖到令人颤抖。
　　把这个指令下达后，李锋才有空仔细打量现在的蚁后，二级使魔的蚁后，体型长达七十二米，粗如房屋。
　　整体看上去就是一座大肉山，视觉冲击实在是吓人，而且随着她的体型庞大化，之前的蛇皇窟洞口已经无法容纳她出入了。
　　不过没关系，如今的她，仅需要一天时间就能孵化两千多泰坦地穴蚁，有着这些挖掘能力强大，且体力极强的苦力工，根本就不需要担心这事。
　　随之后，李锋查算了一下自己现在所剩下的血精，仅还有七百多亿。
　　七百多亿能够做什么？
　　很快，他便有答案了，七百六十亿，李锋直接留下两百六十亿作为储备血精，已备不时之需。
　　剩下的五百亿血精，干脆就全面用来给予血晶空间升级。
　　“升级第十三级血晶空间……”
　　“升级成功，你此次升级共消耗六十二亿血精。”
　　“升级第十四级血晶空间……”
　　“升级成功，你此次升级共消耗一百二十四亿血精。”
　　“升级第十五级血晶空间……”
　　“升级成功，你此次升级共消耗二百四十八亿血精……”
　　一连把血晶空间提升了三级，顿时，以五阶为一级的理念，李锋继续获得了三条提示。
　　“提示，由于你的血晶空间达到了第十五级，你的合成功能，新增三次合成，最大合成类别使魔为十五种类。”
　　“提示，由于你的血晶空间达到了第十五级，你的改造功能，新增了移植功能，具体详情，请自行查看。”
　　“提示，由于你的血精总累计超过一万亿血精收集，并且你的血晶空间达到第十五阶，评价为合格，你将获两个特殊额外奖励项图标，请进入空间选择额外奖励……”
　　这真是喜事连连，在巨大血精的猛砸之下，李锋这次真是发了，浑然成为了暴发户一般。
　　李锋怔了一阵，啥也不说，立刻进入血晶空间。
　　果然，此时的血晶空间，直径已扩展到了一千五百米，传送电梯的直径也达到十五米。
　　除此之外，血晶空间升至到十五级，其他各种功能都有陆续提升。
　　同类使魔饲养上限达到一百五十个单位。
　　血晶空间自动收集血精的范围，提升至十五公里方圆，血晶继而又新增了三枚……等等。
　　这些都是以前都会随着血晶空间等级提升而自带增长的，因此李锋倒是没有太多关注。
　　他微一抬关，便看到此时偌大的血晶空间上空周围，正在不断流转着十样额外物品奖励。
　　第一样是血精资源卡，李锋对着它来了一个长达三秒的凝视，便顺利获得了进一步信息：“血精资源卡，打开它，你将拥有一千亿血精。”
　　血精虽然是李锋的必需品，但此次评价只是刚刚合格，因此只能选择两样的额外物品奖励，所以李锋自然无视略过。
　　第二样额外奖励物品，同样也是一张血精资源卡。
　　李锋暗叫倒霉，看来这次运气不太好，略过。
　　第三样额外奖励物品，我去，还是血精资源卡，顿时，李锋几乎要爆粗口了。
　　还好，第四样终于出现了新的额外奖励物品，他定睛一看，竟然又是一枚宠物蛋：“未知的宠物蛋，品阶未知，种类未知，打开它有可能是一枚普通苍蝇的宠物蛋，也有可能是一头远古巨龙的宠物蛋，祝你幸运。”
　　李锋凝视着第四样额外奖励物品久久不语，未知，能不能别这样折腾人？
　　看来此次运气确实不怎好，至少上次的卡巴尼啾，人家可是地级高阶的货色啊。
　　要不然，李锋又怎有现在的雷电修炼血统。
　　对于这颗未知的宠物蛋，他只能暂时略过了，毕竟后面还有六样物品。
　　第五样，非常熟悉的事物，特长空位栏一个。
　　第六样，终于又再次碰到了新元素，竟然是宿主移植改造名额一个。
　　宿主移植改造名额一个单位，使用这个名额，将会打破改造箱子只能改造使魔，而不能改造宿主的限制，宿主能够安全无副作用的情况下，接受一次移植改造。
　　“我去。”这下子，李锋看到这里不再淡定了，这是彻彻底底增加自己实力的有限名额，而且移植改造保证安全，还没有后遗症。
　　不得不说，李锋对于这个额外奖励名额动心了，他差点忍不住立刻择选它。
　　不过越来越强大的节制力，却让他快速冷静下来，必须等把所有奖励项目全部查看完毕再作打算。
　　第七样，仍然是特长空位栏一个。
　　虽然它的作用对李锋同样重要，不过现在升至第十五级血晶空间，他现在又能够购买一个新特长空位栏了，因此，现在李锋对于此类额外奖励并不是太逼切。
　　第八样，第八样竟然是亚基因吞噬名额上限一个单位，非常重要的一个额外奖励物品项，因为拥有了它，这就预示着蚁后的合成兵种，将会再增设多一种。
　　第九样，又见特长额外奖励，只不过此次的特长奖励比以往李锋所遇上的都要特别。
　　因为它不是普通的特长，又是不是特殊类特长，同样也不是地级，天级，或者神级特长，而是个一次性消耗的特长。
　　绝对守护特长：在绝对危机时刻，激启它，它能够给你带来一次绝对守护防御，绝对防御时间为十秒，启动使用一次后，将会彻底消失。
　　以上就是这个一次性特长的信息与属性，不得不说，李锋颇为心动，因为有了这个特长，无异等于多了一条命。
　　可是它的代价也是很大的，第一那就是李锋要消耗一个额外奖励名额选择它，其次同样也需要一个特长空位栏才能把它学习。
　　最后就是李锋最难以接承的代价，仅用一次就会消失，而且只能拥有十秒。
　　想了好一阵，李锋最终放弃了这个绝对防御守护，因为代价太大，得不偿失。
　　自己现在在地球，事实上，以他现在的实力，能够彻底威胁到自己生命的也不多了，一切只好略过。
　　最后一个额外奖励物品。
　　李锋抱着很大期待凝视到上面，然之后，他有些无语了。
　　为什么无语？
　　一切只因为这个也是同样出现过的特长，李锋可是清楚记得，在上一次达到一百亿血精总累计时候，它就出现过一次。
　　气门：特殊性使魔特长。
　　学习该特长的使魔，自身必须具备拥有庞大的气血。
　　气门，可以令使魔利用自身庞大的气血，扩展出一个气罩门，以此来隔离自己不被某些特殊性物质碰触自己的躯体。
　　注意：这并不是一个传统防御性使魔特长，而是一个隔离性的使魔特长。
　　学习要求：一百万气血以上的使魔。
　　……
　　至此，十样额外奖励物品通通被李锋浏览了一遍。
　　他仔细考虑一阵，决定还是使用排除法，血精资源卡排除，特长空位栏排除。
　　如此一来，也就只剩下五样额外奖励物品了。
　　未知宠物蛋，气门，亚基因吞噬名额一个，宿主移殖名额一个，一次性绝对守护防御特长一个。
　　此次排除法十分迅速。
　　李锋第一时间就排除了未知宠物蛋，原因很简单，他现在有一定实力了，实在不需要去赌未知性的利益，如果真是开出了一只普通物种的宠物，这真是大叫阿门了。
　　五分之一除去。
　　很快，李锋又排除了宿主移殖名额一个。
　　当然，这个排除并不是不要，而是第一时间择取了，这样的难得机会，他自然要把握住。
　　也就是说，他现在只有一个择取机会了。
　　把宿主移殖名额拿到手，顿时，他心态平和了许多，毕竟是额外奖励。
　　就算没有，他照样一切如常，如今突然有奖励，无论选什么也是个赚头。
　　剩下的阿基因名额与气门，还有绝对守护。
　　李锋干脆闭眼，交由血晶空间替他选择，他对血晶空间发出了指令。
　　当再次张开双眼，果然，剩下三个选择项不见了，只留下了气门。
　　“气门？算了，看来你的出现，冥冥中自有天意啊。”李锋若有所思。
　　连续出现了两次，而且他稍一试探让血晶空间给自己选择，结果还是气门。
　　如此一来，李锋不得不怀疑，血晶空间一直想让自己择取气门这个使魔特长。
　　第一次额外奖励错过了，第二次出现。
　　好吧，现在终于择取了，只是它的学习条件需要一百万血气精，真不知冥鳄够不够。
　　如果是之前还未合成的龙鳄，李锋还真不敢肯定龙鳄有没有一百万气血值。
　　可是十阶的合成生物冥鳄的话，这倒是可以尝试一下。
　　“那么就是你了，择取。”
　　随着李锋决定了选择，很快，他的储物柜就出现了新两样物品，一者为宿主移殖名额卷轴，一者为气门特殊性特长卷轴。
　　注视着宿主移殖名额，李锋已经有些逼不及待了。


第二百五十章 大狐蝠使魔
　　注视着宿主移殖名额，李锋已经有些逼不及待了，他想了下，便抬头进入了改造空间，打开这个改造功能图标细看下。
　　果然，血晶空间升级到第十五级，改造功能已具备了全新一种能力，那就是移殖改造新功能。
　　这个移殖改造细看注释，李锋才知道，那是移殖使魔身体的任何一部位，到哪一只使魔上，使其发生改变性效果的能力。
　　如果刚出现在的改造功能，只能按一定对比体重改造成某种生物外表的话，那么现在这种新移殖改造却可以落到实质了。
　　确实是环环相扣，现在李锋已然发现，随着血晶空间的等级提升，合成功能与改造功能都会进一步被开拓，不得不说，它们两者的功能真的是越来越强大了。
　　天知道，到了后期，这两种功能有强力。
　　移殖改造功能原本只是面对于使魔，根本就没有宿主的份儿可参与，或许改造功能有一定的后遗症与风险吧。
　　可是现在，李锋在额外奖励物品选到了这张安全保证，并无后遗容症的移殖改造之后，那么现在他自然打破了这个唯一次机会。
　　既然是唯一次难得机会，到底要改造成什么，李锋自然要细细把想。
　　一翻深思熟虑后，最后李锋最终锁定在了翅膀上。
　　对，就是翅膀。
　　选择翅膀的原因很简单，仅此只因如果把翅膀移殖到自己的身上，自己就能飞。
　　一个非常干脆的理由，就已足够了。
　　任何移殖部位即使最强大，对于李锋来说也是锦上添花，远没有可以只身飞行能力更来得有价值。
　　如果自己掌握了飞行，那么整个地球，天下之大，任何地方都可以去得。
　　心中有了计算结果，顿时，他已经在考虑到底移植什么使魔的翅膀。
　　蜂王的翅膀？
　　不，太薄弱，不划算。
　　飞行速度最快的大蜻蜓翅翼？如此也是太薄弱。
　　想来想去，李锋最终还是准备把移殖的目标落在禽类身上。
　　然而禽类生物的翅翼，绝大部份都是生长满了羽毛，虽然移殖卷轴的注释里保证安全无副作用，可是李锋可不想彻底成为一个鸟人。
　　李锋突然想到一种生物身上，那就是蝙蝠的翅膀。
　　对，就是这种由几支骨络支撑，以膜质构成的翅膀，或许对于自己才是最划算，甚至是最吻合的。
　　君不见，电影里的西方吸血鬼，他们的翅翼也都是这样吗，从此可见，这种翅翼对于人类来说，相吻度或许才是最高。
　　有了主见，李锋一刻也不想等待，他果然调遣了一千只自爆飞蚁。
　　让其尽快捕捉一只蝙蝠回来，自爆飞蚁的能力可不是除了自爆，就没有其他方面力量，比如捕捉天空的虫子与飞鸟，只要它们数量够多，以它们那恐怖的四百多公里时速，捕捉什么空中生物都不在话下。
　　当然了，最理想的移殖翅膀，其实李锋想到的却是白垩纪的翼龙翅膀，翼龙的翅膀与蝙蝠的差不多同一类型，可是却牛叉太多了。
　　不过现在又哪里还有翼龙，因此，他现在只能退而求次了。
　　一支爆炸飞蚁，才刚准备派出去行动，不过，随之后李锋心中又改变了主意，原因倒是没它，因为这样选择翅翼实在有些浪费这个宿主唯一移殖名额。
　　最终，李锋还是决定亲自走一趟，他进入了传送电梯，再次返回了秦市。
　　经过网络查搜，世界上最大的蝙蝠资料已经被整理出来。
　　马来大狐蝠，该生物最近即将已频临绝种的地步，身体有狐狸般大小，头部也像极了狐狸，其翼幅长达六英尺，也就是接近一米九。
　　简单地说，当这种马来大狐蝠展开翅翼时，它比人类更大，比一般的鹰更大。
　　看到这种物种，李锋一阵暗幸，还好自己谨慎细心了一些，差点错过这种绝品了。
　　没说的，既然名字被命名为马来大狐蝠，那么它的生存地自然是马来西亚，有监于即将频临绝种，李锋也不再多说，立刻拨通了赵国青的电话。
　　当李锋要求在十个小时内，获得一只强壮健康体型较大的马来西亚大狐蝠时候。
　　赵国青没有任何废话，直接便以国家的名义，立即派人去马来西亚的大狐蝠官方研究园索要一只大家伙。
　　他本来就是上华派下来，专门负责与李锋沟通的工作，如果就连这么点要求也满足不了的话，又何谈拉拢关系。
　　不得不说，国家力量一旦认真了起来，效率就会变得非常恐怖。
　　别说是十个小时，仅仅五个小时不到，一只翼展超过一米五的大狐蝠，就被专机紧急运到了秦市的机场了。
　　李锋谢过赵国青，派了根烟给对方，也不再废话，就把这只大家伙搬上了民翼虎，然后运回了宅院。
　　以李锋目前的力量，要拎着大狐蝠传送，自然不二话，十秒钟过后。
　　这只五个小时还在马来西亚的大狐蝠，便被李锋带回了地下断层庇护所空间。
　　把手往其一搭，李锋便得出了它的一阶饲养需求血精，由于是动物，因此饲养血精需求并不少。
　　还好，大狐蝠展开翅翼虽然大的吓人，但它的实际重量其实并不高，大约也就七、八公斤左右，所以它的饲养血精需求尽管没有虫类少，但却也没有太多，只有五百单位血精左右，还在李锋可接受的范围之内。
　　没说的，直接饲养。
　　饲养……饲养……饲养……饲养……一连五次饲养，直接消耗了五百万血精，把其饲养为了使魔。
　　大孤蝠使魔，翼展从原来一米五，达到了二米五，体重三十公斤。
　　特长：嗜血，超声波，加速飞行。
　　嗜血：嗜血使大孤蝠使魔变得富有攻击性，汲取血液可以自愈大孤蝠使魔的伤势。
　　超声波：大孤蝠使魔尖叫时刻，可以发出一圈又一圈的加强声波，以尖叫震眩攻击敌人。
　　加速飞行：加速飞行的存在，令大孤蝠使魔的飞行速度是原来的两倍。
　　……
　　以上就是李锋的四头兽类的所有信息资料，还真别说，大孤蝠使魔的特长确实不错，尤其是超声波的攻击，倒是挺诡异。
　　不过李锋此次显然不是为了汲取特长的，而是移殖大孤蝠使魔的翅翼。
　　因此，他下一刻，便使用了自己手中的这张唯一宿主移殖名额卷轴。
　　随着他使用卷轴，顿时，卷轴化为一道金光，激射入了改造图标项目，最后形成了一个李锋头像的金色图标。
　　李锋看到这一切，心里也明悟，看来这就是代表自己的了。
　　举一反三，深吸一口气，李锋不作多想，先是把自己的图标拉入了改造箱子。
　　然后又再把大孤蝠使魔的图标，继而拉了进去，并标注为移殖大孤蝠使魔的翅翼。
　　最后，李锋心中紧抿着嘴，吐出了改造。
　　他的话音刚落，下一刻，李锋只觉一股倦意当头袭来，使他渐渐陷入了失去知觉的沉睡。
　　不知时间过了多久，大概是一分钟，又像是十分钟，也像一个小时。
　　当李锋徐徐睁开双眼醒来，却是发现，自己刚才的昏睡已过去足足一刻钟时间了。
　　当他再次站起来，心中忐忑不安打量着自己的身体，这才突然发现，自己根本就没有变态，竟依旧仍然还是原来的身体模样。
　　没有翅膀，也没翅翼，这是为何？
　　然而当他眼角不经意一扫，看到了身旁的大狐蝠使魔，已失去了它那一双翅翼，显得楚楚可怜的时候，李锋才突然发现，看来移殖改造的过程确实完成了。
　　只是自己一切都没有发现而已。
　　他摸了摸大狐蝠，安慰道：“别担心，过些天，你就能重新把翅翼再次长出来了。”
　　把大狐蝠使魔带出了血晶空间，并招来张家茹细心照理之外，李锋便再次闭上眼睛，细细感受自己的整个身体变化。
　　此次由于更加专心，顿时，没有多久，他就发现了在自己的身体里面，靠近后背的位置，有着一个血色小光球。
　　“难道这就是移殖过后的翅翼？”他心中疑惑。
　　果然，在他的精神落在身体背部的这个小光球上，他的脑海便出现了提示音。
　　“提示，你的大狐蝠翅膀移殖成功，是否激发？”
　　“是……”
　　果然是成功了，李锋忍不住激动，想也不想给了肯定回应。
　　立时，他只感自己的背部一阵发痒，可是却在张家茹等魅惑小队，还有叶瑶等被抓回来的情报员眼中，李锋背上的衣服突然鼓得涨涨。
　　然后撕拉一声，衣服被撑破，凭空见长出一对黑色骨膜般的翅翼。
　　我去，我终于有翅翼了！
　　李锋回头大呼，他心中一动，便把一丝思维停留在这对翅翼上。
　　然后，他立刻就感受到自己的身体，似是多了一双手操纵般。
　　一个念头。
　　他的翅翼便拍打起来，从最初始的不熟悉，摇摇欲坠升空，到最后却如自家儿臂般操纵。
　　很快，整个庇护所的众人，全都神色震撼却望着升腾在地下河滩上空的这个男人。


第二百五十一章 月黑风高
　　两米半的黑色骨膜翅膀，此刻正让李锋整个人浮在空中，轻轻拍打扇动起来。
　　“我竟然真的能飞了。”李锋心中压着一股激动。
　　“提示，由于你移殖的大狐蝠使魔只有五阶，因此，你身上的翅翼也只是五阶，如果你想翅翼更高等阶，可以使用血精继续饲养，是否饲养？”
　　正当李锋把注意力重新落在展开的大狐蝠翅翼上，提示音再次传来。
　　“嗯？翅翼还可以饲养？这到底是什么意思？”李锋心中一怔。
　　不过很快他就明白过来了，原来自己移殖过来的大狐蝠翅翼，刚好只是被饲养到五阶的使魔，所以也就是说，现在的大狐蝠翅翼仅只有五阶而已。
　　如果自己想大狐蝠翅翼等阶更高，那么还可以强化晋阶，我去，这唯一宿主名额移殖手段实在太实用了，李锋心中激动不已。
　　他把所有注意力集中在自己背后生长出来的大狐蝠翅翼上。
　　果然，一股信息出现在他的脑海。
　　大狐蝠翅翼：目前五等级，翼展两米五，时速两百五十公里，全力承受的重量为两百五十公斤。
　　“唔……三百八十公里与承受重量。”
　　这应该就是目前五阶大狐蝠翅翼的速度极限与承重极限了。
　　得出了这个结论，李锋想也不想，马上就对自己的大狐蝠翅翼进行了第六阶饲养。
　　“你消耗了五千万血精，成功把大狐蝠翅翼晋升为第六阶……”
　　几乎是瞬间饲养成功，第六阶的大狐蝠翅翼信息，果然发生了提升。
　　翼展三米，时速三百公里，承重三百公斤，这就是第六阶大狐蝠翅翼的极限能力。
　　李锋双眼一亮，稍沉吟便果断进行了第七阶饲养，然后心一狠，第八阶继续。
　　至此，大狐蝠翅翼被他从第五阶饲养到了第八阶，翼展四米，最大时速四百公里，最大承重极限四百公斤。
　　本来，李锋还想饲养第九阶，可是第九阶的所需五百亿血精，此时还剩下一百二十亿血精总量的他，一切也只暂时这样了。
　　“砰”李锋拍打着翅翼，如箭般稳稳落到了地面，嘴上轻轻吐出一个字：“收。”
　　前后不到三秒时间，四米翼展的黑色骨膜翅翼，马上就如一把自动雨伞一样，瞬间变化动作收缩了起来，最后仅只剩下七支骨刺，然后就连骨刺也越缩越小，最后全部隐入了李锋的身体之内，消失不见。
　　在整个过程，李锋除了只感觉背部痒痒外，根本就没有任何痛觉，唯一的遗憾就是，以后自己的衣服，恐怕还真只能量身度做了。
　　必须要在背部的方位弄一个隐蔽的空隙。
　　“啧啧，真不愧是完全没有副作用的移殖名额。”李锋口中赞叹，他知道，此次收获可大了。
　　一连串提示下来，不单止蚁后的全面实力提示，甚至自己还获得了一对翅翼飞行，速度而且不慢，甚至还有潜力升级。
　　更加不说，新出现的使魔移殖功能，还有……对了，还有百体合成的新功能。
　　这百体合成的新功能到底是什么东东，至今，李锋仍然还未有仔细查看。
　　如今醒起来，自然连忙进入了血晶空间，找到了合成功能细细查看。
　　百体合成：用一百只十阶的同类使魔合成，将会合成一只拥有母虫之体的该类使魔母虫。
　　“我靠……”
　　很简单的一句注解释，可是这个百体合成的意义却是深远。
　　李锋足足重新细细品味了数次，最终他才终于可以肯定，这是合成母虫的超级逆天能力。
　　也就是说，今后有了这个新的合成能力，那么李锋自己就可以人为制造各种虫子的母虫了。
　　不是被限制在现在全球只有蚁后与白蚁后，还有蜂后即三类自带母虫之体特性的使魔。
　　不过一百只十阶使魔的合成条件，却是让李锋牙都酸了。尼玛，很显然，这是一笔非常恐怖的合成费用。
　　没有大量的血精，目前估计是难以尝试了。
　　稍一冷静下来，对照了一下时间，正是刚好入夜时份七时零五分。
　　李锋终于回过神来，明白，今晚还有事情要办，因此他不再在血晶空间逗留。
　　而是重新出现在庇护所，开始召集力量。
　　今晚将是灭亡残狼组织之日，这个邪恶的地下组织，也该是除去了。
　　事实上，原本李锋就有十分大把握，现在蚁后与自己的实力晋升，更是如此。
　　毫不夸张地说，现在的残狼组织，在李锋眼里，根本就不够看。
　　当然，只要自己不惧他们的细菌炸弹威胁的话。
　　随着李锋发出召集令，顿时，下一刻，所有人都被召集了起来。
　　兵王许文涛，莉莉丝安莉，山炮莫里山，压路机马求，杀手蝎子，还有四眼蛇卓南。
　　最后还有五螳者，这五具雄性的绿巨螳螂。
　　至于李锋目前的最强武力――僵尸王将臣，同样也被李锋呼唤了过来。
　　僵尸王需要只被李锋饲养了一阶，只有初步忠诚，但只要不触及它的核心利益，一般情况下，它倒是随召随到。
　　李锋望了一眼僵尸王，仅是短短十天没怎见，这头凶残的家伙，实力竟然又进一步提示了。
　　虽然全身还是闪烁着铜星光点，但是比上一次却覆盖的更密集。
　　估计再让它这么吸食月阴之气，以月之精为修炼精华，以铜精为炼身，以血为食，天知道它最后将会成长到何等地步。
　　这同样也给李锋带来了一丝紧逼感，必须趁着它现在能力并不是太强横，一定要把它饲养到绝对忠诚。
　　血影小队，五螳者，僵尸王，全部一个不落。
　　庇护所的人，也不禁围了过来，双眼尽是好奇，很明显，看到李锋一连串的大动作，他们也知道，估计今晚血影将会有大事。
　　果然，召集了这些强横单位还不算，很快，众人便突然发现，在崖壁的蛇皇窟。
　　已经陆续有大量的合成兵种汹涌而出。
　　一千五百数量的四阶魔蚁兵人，其中魔蚁兵人王者有三个，每人率领着五百之数，从蛇皇窟陆续分出，它们整齐划一持着锋利冷厉的长矛，全数集结在李锋面前的河滩低空，正静静拍打着翅膀，漂浮着。
　　其次是近五千数量的跳噬蚁，这些凶残而敏捷极高的大跳蚁，也全数从各个蛇窟洞里汇集过来。
　　最后却是三千数量的爆炸飞蚁，它们在众人近百米顶壁的上空形聚，一片黑压压。
　　不得不说，此次为了对付残狼组织总部，李锋可谓是倾巢而出。
　　整个庇护所里面，现今除了蚁后与百万蚁群，还有被转移到这里饲养的六条死亡之虫，还有蜂后与她的十万蜂群留守之外。
　　现今基本能够战斗的兵种，都全数被召集过来了。
　　李锋撇了叶瑶这些被抓回来的十五人，并没有多说，虽然整个庇护所的全部兵力倾巢而出。
　　可是还有蜂后的十万蜂群与百万蚁群，单是这一点，他们就玩不出什么花样。
　　更别说罗承与张家茹这二十名魅惑小队，也会留在这里。
　　因此，他轻轻一挥手，然之后，大量的兵种，便如数弄始在众人眼里消失。
　　这个消失，当然是指进入了血晶空间了。
　　待得到所有进入完毕后，李锋第一时间把刚升到十五级血晶空间，获得新购买的第六特长空位栏购买，并从僵尸王身上，汲取了他的铜身特长。
　　至此，李锋拥有了铜甲与铜身两大防御特长，也确实比以前强上太多了。
　　残狼组织的所谓灭杀队，如今在李锋眼里，也仅只是笑话，他就不相信对方能够敌得过他的合成兵种虫海大军。
　　下一刻，李锋率先进入了传送。
　　随之后是血影团队，五螳者，僵尸王，然后之后才到所有合成兵种。
　　十五米直径的传送电梯面积，原本是不能一次性把所有在兵种传送。
　　不过无论是魔蚁兵人与爆炸飞蚁都是飞行性生物，因此，要容纳五千只跳噬蚁，勉强倒还是可以。
　　十秒之后。
　　李锋第一个踏出了血晶空间。
　　他环视周围一扫，这是一个宽阔的平原，一眼望无尽头的平原地带。
　　没错，这正是美国西部的一个知名小城镇。
　　这里同样也是牛仔牧场的发源地之一，拥有不少的牧场，偌大的领土，仅只有不到两百多万人居住。
　　由于是平原地带，这里经常出现飙风与龙卷风，因此，在李锋敏锐的视力之下，借着月亮的微光，一眼望不到头的平原地带。
　　倒是有偶尔有三三两两的木质结构房屋，环视一遍，却竟然不到三十户人家。
　　现在李锋种下的血晶所在地，更是偏静的可怕，可谓是毫无人烟。
　　随着大量的合成兵种被传送过来，李锋便一言不发，继续往西北方面行走。
　　金色的鹰身面具，黑色的长袍，包括兵王、莉莉丝等人，全都如此装扮。
　　在他们背后，却是黑压压的合成兵种，紧紧追随。
　　终于，大约行至了约有数量，当黑夜完全降临，在李锋的视野遥远之处，终于出现一座大牧场，名叫哈萨丝罗克牧场。
　　没错，如果不是夫人把地址指向这里，如果李锋不是经过提早踩点探索。
　　估计谁也没法知道，残狼的总部大本营，竟然是建立在一座占地面积极为广阔的大牧场底下。
　　不过仔细想想，有着大牧场的食物供应，这应该还是一个蛮正确的建立点吧。
　　“血蚊群，出动……”看着远处的大牧场，李锋轻轻一挥手，足足超过上百只以上的血蚊群，立刻分散了出去，进行最后的侦察。


第二百五十二章 魔蚁兵人的武力
　　一百只血蚊，借着夜色之下，如同潮水般散扩到整个大牧场的四处。
　　顿时，李锋脑海只感多出了密密麻麻的无数个共享画面，饶是他现在的身体素质堪比人类五倍，但仍然差点被这巨大信息量塞爆。
　　不过这效果也显得易见，借助血蚊的夜视视野，立时，整个牧场拥有的主体建筑物，有多少人居住，有什么暗中监视的视野，通通全部反应在李锋的脑海。
　　或许是为了俺盖总部的存在，因此牧场的六座房屋都几乎没有重型武器的布置。
　　唯一座牧场仓库，在其底部的屋顶，倒是隐蔽藏着一挺基座式的重机枪。
　　一共有三十二个牛仔，还有农场主一个家人，令外还有几个女仆，除此之外，这个牧场表面上就这么多人了。
　　不过武器倒是有不少，手枪与步枪，还有霰弹枪都有，在米国，持有这些武器并不是犯法，因此，现在李锋也算是明白了。
　　残狼组织胆敢把总部安置在米国，估计也因为这几个原因，持有武械合法化，牧场带来的大量食物供应，最危险的地方就是最安全之地。
　　也难怪残狼总部这么久也没人发现了。
　　三十多个牛仔，其中有四个人就连晚上也在警戒，明面上自然是防备树林边上跑出来的灰熊与狼。
　　把一切看在眼内，李锋也不再多说，直接轻轻一挥手，五百只跳噬蚁，便独自出发，纷纷跳入草丛，无事无色间闯入了这座牧场。
　　“干掉他们。”当所有跳噬咬，都突然扎伏在所有牛仔身边，李锋立刻下达命令。
　　与此同时，一百只爆炸飞蚁，几乎同一时间行动，各自已寻找到自己的目标，便开始了自杀式的自爆。
　　“砰砰砰砰砰砰砰……”随着一连串的爆炸飞蚁，把一个又一个的暗中监视器爆毁。
　　下一刻，整个牧场所有牛仔，包括牧场主，女仆在内，全都遭到跳噬蚁的袭击。
　　而那个在仓库楼顶的唯一机枪手，同样也不例外，瞬间被十数只跳噬咬扑到，然后陷入了绝望的惨叫。
　　这些跳噬咬，除了拥有大齿猛蚁的咬合力，还有子弹蚁的神经毒素，咬一口就让人痛得欲仙欲死了，更何况每一个人，都被至少数十只噬咬。
　　那种情形，简直是被痛到死。
　　“啊，这到底是什么鬼东西？”
　　嚯嚯。
　　嚯。
　　嚯……
　　三个二级的非人者，在被各自数十只跳噬蚁扑倒之前，立刻疯化。
　　但是他们的反抗也仅此为止了，只要三只更大几号，接近三十厘米的大噬咬王者，猛地一弹起身子，直接罩在他们的咽喉，用力狠狠就是一咬。
　　顿时，随着这最后的三个反抗者，通通都死于了非命，寂静再次恢复。
　　不过李锋却知道，自从把数十处无死角的监视器销毁开始，在牧场下面的残狼总部，应该已第一时间发现了。
　　“上炸药，卓南，准备行动。”
　　做完了这一切，李锋便带着五螳者，还有兵王与莉莉丝等人全副武装，从外围冲进了牧场的建筑范围。
　　与此同时，两千头跳噬蚁，分别以整个建筑圈为中心，呈圆状扩散到周边，预防任何接近牧场的意外者发现这里的一切。
　　两千爆炸飞蚁却升至空中，漫天布满了整个牧场的范围，四次巡逻徘徊。
　　瞬间，无论是天上地下，都撒下了天罗地网。
　　当众人冲到牧场的大仓库底层地下屋，此时，这里的战斗却是已发白热化。
　　先前一批跳噬蚁，已全部扑上了第一时间从地底总部冲出来的十数个非人者。
　　这些非人者全都是二级非人者，而且还全套武装，他们都有防弹衣，配备红外线镭辐枪，再加上手雷与刺刀。
　　可惜他们的武器虽然齐全，但他们的敌人却不是人类，被数百只跳噬咬扑满全身撕咬了起来。
　　顿时，整个仓库枪声大作，但这又如何，十几个非人不断扣动扳机，但他们能打中的跳噬蚁却非之小。
　　纵然穿着防弹衣，但对付他们的却是近身噬咬，这一次，这十数人更加惨烈，都被五百跳噬蚁扑了满身，顿时，除了身体所穿的防弹衣之外。
　　全处都是深可见骨的伤口，没有一会，几乎都被啃咬到只剩下白骨了。
　　由此可见，跳噬咬的咬合力有多可怕，一只四阶跳噬蚁或许只要狠准快，能一脚踩死，五只，也付出一定受伤代价，仍然可以弄死。
　　但是十只呢，数十只呢，数百只呢。
　　答案自然是悲剧的。
　　“轰隆。”或许整个总部被突袭的太过突然，又或许感受到十数名冲出来的二级非人者，死亡的速度太迅速，隐藏在地下仓库的厚重闸门，轰一声落下了。
　　“很厚重，估计即使上大量炸药，也炸不开这道门。”兵王原本第一时冲上来，准备安置炸药，但看到这道不明物质、厚达半米的合金门。
　　他也只能干瞪眼了。
　　单从这道闸门，由此可见，残狼的总部，远不如其它分部好对付。
　　“不好，有情况，整个牧场地面突然出现了多股不明队伍冲了出来，四周围有四个地下出口，他们现在正朝着仓库收拢，向我们反包围。”突然，四眼蛇卓南沉声道。
　　事实上，不用他安装的红外感应扫描仪，李锋以共享视野都看到了。
　　果然是总部，就是不同凡响，而且这个反应绝对是迅速。
　　整个牧场之大，是何等广阔面积。
　　就也建筑群的四个方向大概两、三里的各个地方，分别有大量的武装人员，从四个方向冲出来，正全副武装手持着枪械，向仓库包围过来。
　　眨下眼，便冲出了一百来人，向李锋等人反包围了，而且四个出口，还陆续不断冲出更多武装成员。
　　李锋看到了这一切，不惊反而冷笑，如果他们都以地底总部死守着，李锋还得要头痛攻下来。
　　可是现在对方却冲出牧场，企图对他们反包围？这真是冷笑话了。
　　或许所有地面的监视器都被自爆飞蚁同时第一时间炸掉，因此，整个残狼总部到现在还不知道，他们的敌人根本就不是手持枪械的队伍，而是可怕的合成兵种蚁群吧？
　　瞬间，李锋发连续发出了数条指令。
　　在他身边的跳噬蚁，其中一千数量，立刻反冲锋，向着四个方向围拢的人群跳跃而去。
　　与此同时，之前扩散到最外围的两千跳噬蚁，却分出两种，只留下五百数量仍然在外围警戒，一来防止漏网之雨，二来也防止附近听到动静，走过来查看情况的不明人士。
　　总之，此次合成兵种的总攻，李锋并不准备暴露出去。
　　对方从外围四个方向反包围，残不知，李锋的两千五百数量的跳噬蚁，却已经开始从里外包击。
　　牧场的草地并不高，但是这些草皮却足够可以隐匿着不断跳跃的跳噬蚁。
　　直到四个方向冲出来的两百多武装成员，突然脚下一痛惨叫。
　　里外在草巫里扑出来的跳噬蚁，简直就是这些人的噩梦。
　　即使拥有夜视武装镜，但他们又能全部发现草里扎伏的跳噬蚁。
　　几乎所有还未真正看到来犯者的影子，可却被大量里外迎击的大量跳噬蚁扑到身上，被咬掉一口又一口的血肉。
　　“突突突突突突……”
　　终于，黑夜的寂静，终于被数十支轻枪的火舌打破。但是这些子弹都是乱射的。
　　原因无它，只因被咬的武装成员，立刻本能反应对着不断被扑过来的细小黑影开火，但是他们的强大火力，能够有效射中跳噬蚁的数量却是不多。
　　不过由于怕引起大动静，对方生怕自己的总部被暴露，这些枪械都装了消声器。
　　而且牧场地处偏僻，四下也没人烟，很显然，残狼组织打的主意倒是挺好，竟想在不惊动所有人的情况下，把入侵者干掉。
　　可是他们错了。
　　尽管外围四个地下出口，还在陆续不断迅速冲出大量的武装人员。
　　但是跳噬蚁借助草堆的掩蔽与恐怖的弹跳力，简直就是这些武装人员的克星，几乎只需要几只从草堆里扑上到一个人身上，那么这个人就完蛋了。
　　当然，非人者的武装成员倒是例外，他们一个个进入疯化，拿着消声器的步枪，对着草丛里就是猛扫，不得不说，进入了疯化的他们，神经反应力更上一层楼。
　　李锋的跳噬蚁群，终于出现了陆续的死伤。
　　不过对于这种情况，作为主人的李锋，却毫不所动，事实上，即使这些四阶合成兵种不战死，它们以后留着也是个鸡胁。
　　毕竟现在饲养到十阶的蚁后，孵化的全都是更恐怖的六阶兵种。
　　“魔蚁兵人，上。”看着跳噬蚁陆续开始损伤，李锋轻轻一挥手，一千五百魔蚁兵人，立刻分出了一千数量，它们扇动着翅膀，飞在十米高的低空，全部盯着非人者杀戮。
　　每每三个魔蚁兵人化为一个小团队，三支长矛利器，从低空掷落而出，那就是代表一个非人者身殒非命。


第二百五十三章 庞然大物
　　不得不说，若说到最强武力，还真要数魔蚁兵人，它们不单止能够低空飞行，力量大，速度迅捷，而且还拥有附毒武器。
　　这些冷冰冰的蚁兵人杀戮起来，顿时，即使是冲出来的五十个非人者也抵挡不住了。
　　两个出击的魔蚁兵人王者，更是孔武有力，它们就像BOSS级的存在，游离在跳噬蚁群，一矛又一矛刺穿敌人。
　　不单止力量奇大，而且速度快的惊人，身上的硬壳盔甲更是硬固异常，一般的子弹打在其上面，也只能堪堪穿透，并没有给予两个魔蚁兵人王者过多伤害。
　　四阶的魔蚁兵人王者，就如此强悍，真不知道六阶的魔蚁兵人王者，又有多强横。
　　更甚的是，晋升到十阶蚁后，那个更小机率出现的魔蚁兵人皇者，又是何等的武力强横。
　　李锋看着麾下这些合成兵种，一时之间，真是雄心万丈了，有这样的强横兵种，何愁邪恶组织势力。
　　一千魔蚁兵人的加入，终于，整个残狼组总部冲出来的武装人员崩溃了。
　　他们每时每刻，都要在黑夜中防备不知从哪里扑上身的跳噬蚁。
　　被一口咬到身上还好，但如果一个不小心，咽喉被咬下一大块，那就立刻毙命。
　　本来要对付未知而恐怖的魔蚁，他们的神经状态就压得紧紧的了，尽管配备了夜视镜目，可是视线远不比白天更清析。
　　仅仅是数分钟下为，两百多全副武装的武装者，就死伤了大半。
　　现在突然又出现了一群能够低空飞行的蚁头人身的怪物，以力量奇大在空中掷矛，专门把一个又一个的非人者针对式除掉。
　　顿时，剩下的七、八十人武装者，已几乎绝望。
　　跳噬蚁加上魔蚁兵人的所展示出来的战斗力，却是让在远处用夜视远望镜的几名女子脸色煞白。
　　强如残狼组织的核心大总部，在这些合成兵种攻击下，不到十分钟的战斗，就接近要崩盘了。
　　如此骇人的武力，简直就让亲自上阵，在远处的另一座处牧场房屋观示这种场斗的夫人心惊肉跳。
　　她终于知道李锋的底蕴力量了，这简直就是超脱了地球的常规武力。
　　那些巴掌大的敏捷异常，噬咬力异常可怕大跳蚁就算了，至少，这些虽然令人心惊，但是却远比不上蚁头人身，手执长矛的魔蚁兵人。
　　这些像是外来的外星人物种生命，在夫人眼中看来，就恐怖到令人发指的杀戮机器。
　　虽然她把一切的情况都看在眼里，但是她看过之后，却根本不敢把这些秘密暴露出去。
　　因为一旦泄露出去，天知道，在这些魔蚁兵人幕后的李锋，会不会直接把她灭口。
　　初度见识了李锋以雷霆万钧的力量，正在催毁着残狼组织的总部，强如地下世界前三的邪恶势力组织，在这股力量下被杀得难以还手之力。
　　现在的夫人已经明白，李锋真的不是以前的那个初出茅庐的毛头小子了。
　　就算她是沙特的皇室一员，却仍然不觉得沙特能够抵挡得住这些凶猛的外星人兵种。
　　……
　　不谈夫人在暗中的亲身窥视，一面倒的杀戮还在继续，仅仅是不到十五分钟。
　　从残狼总部四个外围出口冲出来的武装成员，就死伤了数百，二、三流非人者折殒近百。
　　可就在这个时候，四个地下出口，突然传来一阵令人震奋的高喝。
　　李锋立刻透过共享视野，看到此时一个又一个浑身蔽体的奇怪成员从里面冲出来，他们的出现，顿时把剩下不到百来人武装人员的士气再次激发还击。
　　这些人的武装非常奇怪，用句玄之又玄的形容，简直就像电影终结者的全副白金盔甲的战士。
　　厚实全覆盖的盔甲，令跳噬蚁对他们无从下手，就连低空漂浮的魔蚁兵人掷矛，也只能在他们身上扎出一个又一个坑洞，但却并扎不到更深之处。
　　至于他们的武器更是奇物，全都是千奇百怪，好像都是归个人特长喜欢，自由配备。
　　有的拿着双枪，有的拿着霰弹枪，更多的却是身怀冷冰器，合金大剑，合金大刀，与金属爪刃等等。
　　有了这些力量速度反应奇快、全身合金盔甲者加入，一面倒的局形，终于渐渐止住了。
　　跳噬蚁与魔蚁兵人的攻击势头被阻，随之后，四个出口，又有陆续的武装人员冲了出来。
　　很显然，残狼组织显然是把战场非要放到牧场上，不过李锋想想也对。
　　如果把战斗的主场，放在总部，虽然对于防守有着异常的优势，但里面却更容易受到破坏。
　　特别对于现代社会动不动就机枪扫射和大量炸药手雷，真把战场放在总部内里，估计他们的大本营基地多年的建设与研究积累也不用要了。
　　死守着地面，缺不让任何人摸进内部，这就是残狼组织的底线。
　　“这下有点麻烦，四阶毕竟还是四阶，如果现在是六阶的魔蚁兵人掷矛，或者直接近身对战，就不会被这些灭杀者顶住了。”
　　李锋透过共享视野皱眉，这些全身合金盔甲的一百人，显然应该就是残狼组织最强大的灭杀队了。
　　不得不说，李锋的合成兵种已经足够强了，如果照对一千普通人，估计只需一百只跳噬蚁就能把一千人杀绝。
　　但这些灭杀者的武装却非常夸张，那全副合金盔甲与头罩的武装，天知道有多重。
　　按照从夫人里得来的消息，这些家伙除了拥有强大的武力，还有全身覆盖的白金盔甲防御，确实是相当难以对付，也难怪这里一百人，每一个都是一流非者人以上的实力。
　　没有一流非人者以上的体质，估计还真穿不起这身盔甲与使用这些白金大剑武器。
　　也难怪这支残狼灭杀者队伍，在整个地下世界众多势力之中，如此忌惮。
　　那未知物质的特殊白金盔甲，其防御力，恐怕就算用手雷炸个正着，估计也破不了其防御，再加上这一百个一流非人者的王牌战力，其武力与防御发挥直接发挥出了百份之二百。
　　李锋把目光落在这些灭杀者身上，与此同时，兵王等人也没有闲着，既然大量的炸药爆破不了这道半米不明特质合金闸门，李锋就从箱子丢出了一瓶大杀器。
　　这瓶大杀器并不是外物，而恰恰是从白蚁后身上搞来的强烈分解白液。
　　被兵王拿着白液不断渗在闸门，此时，近一米半宽的闸门，却是已经被分解了深达三十多厘米的窿洞了。
　　或许残狼组织无论怎么也想不到，用高爆炸药也炸不到的大门，却会被李锋使用这种大杀器迟早分解穿透。
　　“呆会除了僵尸王与王螳者跟进，文涛你们退到外围指挥，下面的战斗不适宜你们。”李锋一边吩咐，一边眼观八路，把整个战斗局面掌握在眼中。
　　虽然有着一百名灭杀者全副合金盔甲冲出来，倒是抵住了合成兵种的攻击。
　　可是跳噬蚁与魔蚁兵人的数量，还是太多了，他们只能不断被压缩在各个出口死守。
　　终于，对方或许已通人为的方式，明白此时他们正在与什么对手作战。
　　第四轮冲出来的武装人员，不再是枪械，而是大量背着瓶子，手持喷射器的武装人员。
　　他们手持着喷射管，对着草丛，还有天上，不断喷散出一片又一片的液雾气。
　　“杀虫雾化气……”
　　这些特殊武器的出现，终于，李锋瞳孔一缩，果然，即使自己隐藏的最隐秘。
　　特别针对自己的残狼组织，竟然还知道了自己有控制异变虫子的能力。
　　事实上仔细想想，残狼组织知道自己有这个能力，其实并不奇怪。
　　无论是拳头大的蜂王，还是自己不断收购大型养殖场等等表现，只要残狼组织有心监视，他们确实还会有所发现。
　　不过残狼组织显然没料到，李锋今晚发动的总攻，并不是有限的蜂王群等这些较于常规控虫手段，而是成千上万的合成兵种。
　　因此，残狼组织第四轮冲出来，拿着喷射雾化器的装备的武装人员并不多。
　　每个出口，大概只有五具喷射雾化器，不过这些经过特殊研制的超级强力杀虫雾化气，果然是虫子类克星。
　　尽管李锋的虫子是合成兵种，也已经是四阶，可是一旦被这些雾化气笼罩上了。
　　跳噬蚁的力量立刻一软，战斗力降低到了不到四成，魔蚁兵好很多，或许它们的合成兵种，并不是血蚤与蚂蚁那么简单，因此它们的战斗力还能保持在六成。
　　但纵然如此，李锋的兵种攻击力也大大削弱了，二十台喷射雾化器，把方圆数里的草场笼罩。
　　大量被削弱的实力的两种兵种，马上暴露出了更多弱点，速度灵敏不再，它们的死伤纷纷大增，但这又如何？
　　李锋出动的三种兵种，加起来上万，而且他并不心疼，因此也仅只是稍微惊讶。
　　他真正皱眉担心的，就是这些种特殊强力杀虫雾化气而已。
　　现在自己的虫族兵种还未暴露，残狼组织就能够研究出如此给力的杀虫雾了，天知道以后，如果由国家级力量全力研究这个方向。
　　自己的虫族兵种，到底还有多大作为？
　　这一下，倒是让李锋原本疯狂滋长的野心提了个醒，看来自己现在还得要顺着来，现在还不能太急。
　　一旦虫族兵种，还有母虫种种信息暴露了，那么自己恐怕会成为整个人类国家的公敌，甚至被这些人类智慧结晶化学产品克死。
　　“看来以后的合成兵种，一定要加上水熊虫的抵抗基因才行。”李锋注视着整个局势，看着陆续出现疲软，死伤加大的麾下。
　　他站在牧场仓库楼顶，不疾不徐举起一只手，然后缓缓压下。
　　顿时，下一刻，高空一直徘徊的爆炸飞蚁，就如空中轰炸机一样，密集地提起速度俯冲而下。
　　四百多公里每小时速度，在黑夜间的三百米高空，这些爆炸飞蚁简直就是眨眼般冲入对方的人群。
　　四百爆炸飞蚁，分四个方向连续从上至下撞入对方紧收的防护圈。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……”这一下，就连点着了大炮竹般。
　　爆炸响动连绵不断，虽然每一下的爆炸并不激烈，却胜在密集与连环爆炸。
　　“啊，我的腿被炸飞了。”
　　“小心，小心天上，天上还有可怕的自爆虫子……”
　　不得不说，随着李锋的第三种兵种加入，好不容易抵挡下来的残狼武装成员，脸色尽是惊恐。
　　这一连串的爆炸，不单止来势迅疾，快到他们防不胜防，而且他们的喷射雾化气的武器，全都被炸毁了，甚至不少人被炸得残肢漫天四溅。
　　四阶的爆炸飞蚁，单只的自爆威力，或许只能仅炸死一只老鼠，但上百连环爆炸，而且这种共爆的叠加威力，却直接把残狼武装成员最后一丝信心炸没。
　　他们根本就不是与常规的敌人作战，这种层次不穷的手段，他们已经就快崩溃了。
　　如果没有控制芯片的生命威胁存在，普通的武装成员估计早已就溃散。
　　夫人带着两名得力亲信女子，在远达数里之外的另一座牧场，同样把这一切的突破看在眼内。
　　夫人突然眼神非常复杂，看着那个在顶楼，身披黑披，面带金色鹰身面具的身影。
　　李锋的绝对力量，直压得她心房喘不过气来，哪怕她已经服软，不再是敌人。
　　看到对方还在顽固抵挡，而且有了杀虫雾化气笼罩，把跳噬蚁与魔蚁兵人削弱的缘故，四个出口现在又涌现出了更多武装成员。
　　仔细一扫，竟然有五百数量以上了。
　　李锋眼神一冷，看来四阶的合成兵种还是有些不给力，至少面对这些白金盔甲灭杀者，还缺少了一些攻击力度。
　　但是他并不气馁，今晚这场总攻，其实就是他把所有四阶兵种换掉的一场游戏式战斗而已。
　　等这批四阶兵种全都死光了，下一次的就是六阶兵种，六阶与四阶的实力到底相差多大？
　　这差距实在不足用言语来形容，先不说两个阶位的差距，单说五阶使魔，合成兵种才能把自身特长百分百发挥出来，仅此一点，就知道四阶与五阶的分水岭了。
　　看到对方冲出来的武装成员越来越多，在灭杀者的冲锋带领下，竟然还渐渐呈自己所在反压过来，李锋笑了，他露出了一丝微笑。
　　“出来吧，压垮他们。”不知何时，李锋已在仓库楼顶种下了一颗血晶。
　　只见突然整个楼顶轻轻一震，木质的房楼响起一声声不堪重负的嘎吱、嘎吱响动。


第二百五十四章 碾压
　　在有限的微光之下同，不知什么时候，李锋身边出现一条巨大黑影。
　　李锋看着四面八方冲锋过来的合金盔甲灭杀者，他突然遥遥一指。
　　巨大的黑影终于抬高了硕大的头颅，单单这个头颅就水缸般大，那一抬就是几米高，一双如大灯泡的黄色瞳孔，在黑夜中一切都是这么醒人注目。
　　这条巨大的黑影并不是陌生，没错，它就是李锋最早收伏的超级大蛇。
　　只不过当时的超级大蛇仅只有三级，但现在显然却被李锋饲养到五阶使魔了。
　　足二十六米的身体，盘起来就像一座大肉山，比车轮还粗的蛇身，巴掌般反射着光泽的鳞甲，超级大蛇的出现。
　　令所有残狼武装成员冲锋傻眼了。
　　随着李锋一指，这条犹如史前魔物般的大蛇，便猛地爬下仓库顶楼。
　　整座楼层在它的体重压力下，显得嘎吱嘎吱响彻不断，还好，米国佬的建筑就算是木头做的，明显比华夏的结实多了。
　　屋子最终没塌，但是残狼组织的王牌灭杀队却傻眼了。
　　看着那个金色面具男子身边的大蛇，正好不容易终于可以占据优势，却被突然其来的变化，弄得几乎要晕厥。
　　“呵呵，灭杀者很强吗？杀光他们。”李锋呵呵一笑，眼里却闪过一丝冷意。
　　他的意志，就是大蛇的意志。
　　还有过百米的距离，在这条恐怖大蛇的前行之下，瞬间到达。
　　“啊……”几个冲在最前面的不幸武装者，在众目睽睽的惊恐下，被大蛇撑开的超级大口，一口吞掉，一吞就是三个人。
　　顿时。
　　战场的短暂寂静终于被打破。
　　“杀死它，射击，快射击。”
　　“上火炮。”
　　“啊，逃啊。”
　　此时此刻，不管是不是有芯片的威胁，强烈的恐惧驱使着近半武装者撒枪跑路。
　　十数个灭杀者首当其中，马上暂杀几个逃跑者，竟然不知死活压着腰冲锋，似乎上来屠蛇。
　　然而，在黑夜之中，他们突然只感一阵飙风般括来，紧来得微微抬头一看，却是一条粗大的巨尾，猛地从天抽下。
　　“砰砰砰砰砰砰……”
　　顿时十三个灭杀者，有九人被这条巨尾抽飞射了出去，所谓的合金盔甲，在巨大而暴力的肉体力量抽击下，直接凹陷了下去。
　　“吼……”晋升为使魔的大蛇，显然连声线也不同了，这条恐怖的家伙，猛地把水缸般的头颅，抬得高高，然则张开了血盆大口，猛地喷吐出一片又一片的绿水毒液。
　　这些绿水毒液就像不要钱一般，落入了冲锋过来的武装人群，除了灭杀者尚还能用盔甲抵挡，顿时这些残狼武装成员就如麦子般，倒下了一片又一片。
　　瞬下眼间，上百人就气绝身亡，这正是晋升为使魔的超级大蛇其中一个特长――毒雨。
　　超级大蛇做完了这一切，立刻迅速追着冲锋过来的人群，如果一辆火车般碾压过来。
　　“轰隆。”硕大的头颅冲撞，剩下的还冲在前面七八个灭杀者，立刻被撞飞，如炮弹般被撞了出去，不管有没盔甲，眼看就已经活不成了。
　　这个时候，残狼组织的所有人都疯了，绝大部份直接崩掉逃散。
　　剩下的人在强烈恐惧当中，却只能原地本能拿着枪扫射。
　　“叮叮叮叮叮叮叮……”一阵子弹犹如撞入铁甲般的响声，最终让所有人陷入了绝望。
　　尼玛，打不入。
　　“咻咻……”远处的阵型当中，又发出两道刺耳的发射声音，只见黑夜中两道不同角度的火光，“轰”“轰”两声撞入了超级大蛇的身体。
　　是火箭筒，终于，在超级大蛇的恐怖压力下，残狼武装成员，最终还是止不住发射了这些单兵中最简便的武器了。
　　不过没用。
　　在一阵烟尘散开之后，超级大蛇的鳞甲仍然亮泽，也就被火箭弹炸得乌黑微微发厥而已。
　　而这样的举动，却着实把大蛇惹怒了，它的巨大身体猛地一窜入人群，就开始了大杀特杀。
　　剩下灭杀者在它的强横肉体面前，简直就成了笑话，这就是一场屠杀。
　　它根本就不需要特意去杀人，它的蛇躯如直接碾压在人身上，立刻被它压身下的人骨骼发出裂响。
　　一里方圆，都是它的杀场，看着残狼组织好不容易挽回了一些劣势，但随着李锋遥遥一指，弄出一条末世魔物般的大蛇。
　　在远处观看这场总攻的夫人也傻眼了，怔愣当场，忘记了一切。
　　在绝对武力之下，接近五百的武装成员，仅在数分钟就被超级大蛇屠戮过半。
　　然而，噩梦还未算结束，这仅仅只是开始，初时被残狼组织研究的强力灭杀喷雾，挫得有些疲软的魔蚁兵人，率先是从毒雾中抵抗恢复过来。
　　毕竟它们是合成兵种，而且也是四阶，又怎会如此容易被简单的杀虫毒雾收拾。
　　经历了杀虫毒雾的第一次侵害，这些合成兵种的身体基因，已经在潜意识发生了迅速的转变，并具备了抵抗这些杀虫毒雾的一定能力。
　　魔蚁兵人的战力恢复，立刻再次加入了杀伐，至于原来拥有的三个魔蚁兵人王者，与五只噬蚁王者，由始到终都没被这些毒雾影响。
　　没过片刻，跳噬蚁也恢复了战力，再次加入了杀场，顿时，整个草场尽皆是一片屠杀，几百人，在合成兵种与大蛇的肆虐下，基本已经没有多少生还了。
　　包括其中的一百合金武装灭杀者在内。
　　“呵呵，残狼不是要发出灭杀令出绝杀我么？”看到情景情景，李锋实在是无趣地摇摇头。
　　有些人，有些势力总是自为以是，不自量力，殊不知天外天，人外有人。
　　也就在这个时候，他的眼神突然一凝，眼角的余光，突然发现顶楼的四周，突然跳出了八个黑影，朝着他袭杀过来。
　　这些人突然从楼房四周跳上来，速度来得非常突然，他们拿着汲毒匕首，其中有五人被绿巨螳螂拦截了下来，另一人被留守的一个魔蚁兵人王者斩杀，但却仍然有三把毒首，透过层层空隙，狠狠刺入到了李锋的黑袍下躯体。
　　“啊……”夫人的得力麾下一名妖娆女子，刚好透过这一幕，把突然其来的刺杀全都看眼里。
　　完了。
　　她知道夫人的大仇，或许就只能倚赖那个被众多魔蚁环绕的年轻人。
　　但现在眼看大局胜利已获，但这个李锋却被残狼组织的顶级刺杀者得手了。
　　可是真的是得手了吗？
　　李锋眼一冷，完全没有在乎两把汲附着剧毒的匕首刺入自己身躯。
　　在两名得手的刺杀者错愕眼神中，他出手如电，突然掐住了两个的脖子。
　　然而……所有人只发现在黑夜中的那顶楼之上，爆起大量的蓝光电狐。
　　两百八十伏的电压，李锋仿如化身为了雷电魔神一般，掐着两人脖子轻轻丢在了地上。
　　这两个得手的刺杀者，整个身体都已经焦糊了。
　　至于所谓的锋利匕首与所谓剧毒，在李锋的铜甲与铜身特长，还有水熊虫的固守强大抗性下，根本就没有一点事儿。
　　“可以结束了，杀光他们。”
　　李锋不再磨蹭，发动了总攻，顿时，天下，地下的所有虫子出动，把再后还想企图逃跑的数十人，杀得干干净净。
　　至于外围那四道地下出口，在一百灭杀者被大蛇杀得干干净净的时候，却早已合上了。
　　不过，他们认为半米厚的合金闸门，就能阻挡一切，那实在太幼稚了。
　　李锋一挥手，一千跳噬蚁与一千爆炸飞蚁，又再一次重新扩散到外围，势要布下天罗地网，不把任何一个有关成员放走。
　　唯一遗憾的就是，只可惜今晚的总攻过早一些，若是再等几日，以如今的十阶蚁后繁殖速度，估计能够出动的兵种更多，而且全都早六阶。
　　但是，有了超级大蛇的存在，李锋也足够了。
　　除了大蛇能够盘起传送过来后，冥鳄与巨章鱼的体型实在过大。
　　因此，自然没有出现在现场。
　　李锋率领着人再度回到地下仓库，此时，一直在渗透闸门，已进行到最后的阶段。
　　半米厚的合金大米，已被兵王利用白蚁后的白液几乎分解出了一直大洞。
　　“好了，上炸药。”
　　大量的炸药，堆进了合金大闸被分解出的隆洞，李锋就不信，现在薄弱了这么多，如果再炸不穿它，这合金闸门还真要逆天了。
　　众人退出这幢牧场楼房，数秒之后引爆。
　　“轰”一声响彻四周的爆炸声，整座房屋被炸得化为了木片四贱。
　　在超级大蛇的与众多被传送过来的泰坦地穴蚁清理下，没有多久，李锋如愿看到被炸塌的闸门。
　　“进去，一个不留。”李锋冷冷下达了命令。
　　顿时，一千多数量的跳噬蚁，还有一千魔蚁兵人，最后是一千自爆飞蚁，陆续如潮水般从这个出口涌入。
　　没过片刻，地底便传来了密集的机枪扫射，与手雷的连绵不断爆炸。
　　可是在密密麻麻的虫海，陆续涌入地下，也响起了一声又一声的惨叫。
　　真正的灭杀行动打响了。
　　到底是谁灭杀谁，估计即使整个地下世界圈子势力，也不会料到，这残狼组织才出灭杀令没有多久，但眼下却如此迅速被血影组织反杀。


第二百五十五章 有所得
　　李锋知道，在地底总部的战斗，估计合成兵种的死伤会更大，因为空间的问题，单是多条有限空间的通道。
　　一个手雷引爆，自己的兵种就会死伤不少，不过他不在乎，死了就重新孵化繁殖好了。
　　眼下所有兵种死光，以现在十阶的蚁后繁殖能力，也就三两天的事。
　　随着一只又一只的跳噬蚁涌入里面的基地，此时，整个残狼地下基地都乱了。
　　每时每刻都有全副武装者被蚁群扑倒撕咬，每时每刻都有人被魔蚁兵人的掷矛穿透身体。
　　更甚的还有自爆飞蚁，以高速冲破了对方的火力线，然后直接撞在机枪手，武装成员等身上爆炸。战斗陷入了前所未有的激烈。
　　李锋本人也是知道，呆在残狼总部的人，或许有无辜与被逼者，他本应不会把里面所有人杀光。
　　可是一者由于自己的秘密缘故，二者，能够在总部里面的人，即使是无辜，但他们大脑早已被装下芯片，所以也不作多想，干脆一律把里面所有的生命杀掉。
　　四眼蛇，此时却早已打开传送过来的仪器设备，把周围的无线信号全部干扰，誓必让整个残狼总部基地不能发出任何一条信息。
　　终于，李锋感觉到地下的战斗枪声从激烈到偶尔响起数起，他终于点点头：“进去，最后的清尾行动。”
　　轻轻一挥，一直被压抑了好久的僵尸王，早已不耐烦，低咆一声，第一时间杀了进去，然后是五螳王，最后才是李锋。
　　当然，李锋肯定不会脑残到以身泄险，毕竟这已是到了残狼组织的最后走投无路时刻。
　　谁知道这些疯狂的家伙，到底会不会使用早已准备的毁灭级自爆，把自己埋在里面。
　　不单不进入里面，而且李锋却是带着兵王与莉莉丝，还有四眼蛇开始撤退这片区域，并远远监视着这里的一切。
　　代表着李锋进入地底基地的，却是数只血蚊王，它们的共享视野，足已能够让李锋把里面的情况看到一切。
　　果然是不愧隐藏百年级的古老地下基地，里面的布局与面积比电影里面情节所看到的更为惊人，这其中又得花费了多少人力心血与财力。
　　也难怪总有人说，每一个非人者的组织幕后，他们都有一个低调于影响力惊人的大财团，这些大财团的力量，甚至还可以影响米国国会。
　　不过不作死就不会死，此次残狼组织不单止暴露了细菌炸弹，而且还偏偏为了一颗珠子惹上了李锋这个老实人。
　　当然，老实起来的李锋，确实是非常厚道，但疯狂起来的就成为杀神了。
　　他现在也不管那么多，自己掌握的虫海力量到底在此事件有没暴露，或者自己的实力已经令人世界顾忌也好，只要威胁到他最关心的人安全，那就先灭了再说。
　　灭。
　　灭杀一切。
　　整个地下基地竟然有三层，每一层的面积大约都有两万平方米，也难怪在里面，竟然隐藏了这么多武装者。
　　但是之前在地面的战斗，残狼为了把李锋的虫海拒之基地外面，又或者完全没想到结果会这样，整个基地的武装力量，其实已经出动了大半。
　　里面的一切武装份子力量，也就是区区三百多人而已，其它者，都是一些研究成员与负责其他事务的工作人员。
　　一只又一只的跳噬咬，往往在重机枪扫射好一轮，再能扫到几只的情况，把里面的机枪手，武装者尽情扑倒，魔蚁兵人的密集飞矛，却成为了剩下的非人者恶梦。
　　就算被他们疯狂冲近了又如何，这些残忍冰冷的魔蚁兵人根本浑然不惧。
　　在王者的统筹下，组成一个又一个战阵，十数人围杀一个非人者，不断刺出长矛，把非人者的身体捅成了马蜂窝。
　　在地下世界谈之色变的非人者，但在这些魔蚁兵人的眼里，也就是顶多是一些稍为强大的猎物而已。
　　这个情形就像进入了原始时代的野人，拿着最原始的长矛，围杀着一只又一只猛兽。
　　当猛兽陷入疯化发狂，偶尔伤害了几个魔蚁兵人，后者的特长狂化，战力立刻飙升奉还，那真是越战越勇，勇不惧死的冷血兵种。
　　即使是李锋自己本人，也是越看越心惊，这些魔蚁兵人的有着战斗本能，每一个人都是战斗高手，合起来的杀阵，简直就是杀戮机器。
　　很快，基地最后的数百武装份子，被杀得一干二净，虽然在热武器与手雷的面前，李锋的合成兵种也死伤了七成，可是却足够了。
　　也就在这个时候。
　　数里之外远的一处草场，突然响起一阵罗旋桨的发动机嗡嗡响动，李锋微微一抬头凝视，只见黑夜之中，正有三架直升机轰鸣着向天空逃去。
　　果然还有后路，这残狼组织的总部，果然是狡免三窟，远不是在撒哈拉沙漠那个在建基地能够比较的。
　　三架直升机眼看就逃出生天，但是一直布满在方圆十里范围的自爆飞蚁，终于起到真正作用了。
　　在爆自飞蚁王者的统率下，在三架直升机的周边，陆续如天罗地网般的飞蚁围了过来。
　　天空中的武直机炮，响起了膛亮的火舌，把一只只冲过来的飞蚁射爆。
　　但是却止不住更多的爆炸飞蚁，接二连三撞在几架直升机上。
　　“轰”
　　“轰轰。”在两分钟内，三架似是载着残狼组织的高层人物直升机，相继在天空坠入地下的平原爆炸。
　　李锋环视着这一切，他仍然迅速彻换着每个共享视野的画面。
　　上百的血蚊子分散在周边十里巡视，当李锋切换到第二十六个共享视野画面时候，终于有了额外的发现。
　　果然，在一只血蚊王的视野中，平原某一座小山丘里面，突然走出了五个人，其中一人，正被四个一流非人者的保护中，趁着黑夜逃命。
　　而且不借助任何交通工具，就静悄悄而快速地潜伏逃离。
　　“哼，打的真是好主意，如果不是自己细心，还真让他逃了。”
　　想必，这人就是残狼组织当代最高的意志――意者是吧？
　　直升机出逃被自爆飞蚁撞爆，还有运输机同样也被撞爆，事实上，这样的事情早就发生过两次了。
　　李锋正在疑惑对方怎会屡错屡犯，因此一时不放心，果真在五里之外发现最后真正的幕后者，正在逃走。
　　原来这家伙，竟然把整个残狼高层都卖了，无非就是引开自己的注意力，借机悄悄潜逃。
　　不过这个范围，却是已经知出了李锋的虫海包围圈，五里之外还有逃生出口，如此大工程，李锋确实是没有想过。
　　但没所谓，李锋突然念头一动，顿时，他的黑袍突然被撑破。
　　“咻”地一声，李锋展开了双翼，速度惊人朝着五人所逃的方向追去。
　　四百公里飞行时速与步行，两者一个在天，一个在地，根本就是难以比拟。
　　短暂的五里范围，仅仅是两分钟时间不到，李锋就上了。
　　“轰。”黑漆寂静的夜空。
　　李锋尤如炮弹般，坠落在五人的前面。
　　“你是李锋。”突然被从空而降的黄金鹰身面具李锋拦截，五人脸色突变，没想到，他们的后路如此准备充足之下，还是被李锋拦下了，而且还是从天而降。
　　现在的意者，真心明白，自己此次确实惹上了不该招惹的存在。
　　大量的虫兵还有那超级大蛇，还有事后调查得知的东方强横僵尸，这一切一切手段，简直就不是正常力量，他已经后悔轻视这个默默无闻的李锋了。
　　可是这一切都来不及悔恨，自己祖辈留下来的多年心血就毁于一旦。
　　“你就是意者？”李锋微微打量着五人，四个一流非人者直接被他忽视，紧盯着这个比他想像还年轻的意者，此人也就四十岁不到。
　　西方人的脸孔，脸庞凌角，鼻梁挺立，简直就像一个万人迷般的富有魅力中年男人。
　　“没错，李锋，你本来已经在争斗中赢了，但是你不应该自大追过来，或者就连你自己也想不到，除了风狼神外，我本身就是一个超一流强者吧。”
　　意者老帅气的脸突然挣狞笑容，然后把黑衫一甩，速度突然快的惊人，直接弹射了过来。
　　李锋确实没有想到，这个看似斯文脆弱的西方老帅男，本身竟然是超一流的强者。
　　超一流与一流之间，到底差距有多大？
　　最简单的数据例子，一流非人者的全体质强度是五倍，而超一流是八倍。
　　其中多出三倍的差别，初听这个数字并不是很直观，可是当现实展示出来的超越常人八倍速度，这就是很大程度的差距了。
　　高于一流更多的速度与力量，还有最主要的反应力，超一流的人，果然就是人类社会的现实超人般存在，意者的速度非常之快。
　　一秒钟的时间不到，他如拖出一道残影般，手里不知何时装备上了合金爪刃，猛地一下抓在了李锋胸前。
　　但是这一切，却只能在李锋的身体，堪堪刮出三道白痕，皮肤微微渗血。
　　在他的惊愕瞳孔注视下，很快，李锋就连那微微渗出血痕的伤口也止住了，并正在快速修复。
　　“怎么可能？”是的，他实在不相信，凭借他的力量与速度，竟然伤不了李锋分毫。
　　“忘了告诉你，自从被你手下的火箭筒袭击差点被炸死后，从那一刻开始我就发誓，从此专注于防御。”
　　“哈哈，我应该感谢你才对。”李锋用并不顺畅的英语，冷笑着注视着意者。
　　他把四个一流非人者扑过来的攻击，根本就是丝毫没有放在眼内，谈笑间，不知何时，李锋手中出现一把锋利的唐刀。
　　只见他人影一闪，四名一流非人者眼一花，最后他们所能看到的最后一幕，那就是李锋在瞬间划出数刀，锋利的刀身带着蓝色电狐，把四人的头颅割分。
　　这一幕，仅在电光闪石之间，一秒时间也不到，意者的超一流速度快，李锋的速度却一点也不比他差。
　　电流的淬炼，他本身就是具备五倍常人体质，在爆发了速疾的状态下。
　　只能说，他现在的速度并不比超一流的人物差，刚好也是常人的八倍，而且有着多个特长与血统力量，他现在早已不惧所谓的暗杀了，除非用炮弹来轰。
　　否则，在铜甲，铜身与固守，还有皮肤的两重特性下，他早已立于不败之地。
　　天大地大，防御最大，果然，选择防御是没错，连续两次被人突然刺到了身体，但又怎样。
　　“死吧，你的头颅有人要了。”干脆利落斩杀了四名非人者，李锋趁着意者难以置信的分神，又是一刀把意者的头颅斩飞。
　　所谓的超一流？
　　很显然，这意者的所谓超一流实力，简直就是堆砌上去的，或许除了八倍强横体质，他的战斗意识，连一个普通的地下拳手也不如。
　　无论意者也好，残狼组织也罢，在李锋眼里也只是征途的初始而已，根本不值得他太多废话。
　　他在意者的尸体一摸，顿时，手里多了个盒子，打开，五颗通体碧绿的珠子，果然是静静躺在里面。
　　“竟然有五颗！”


第二百五十六章 被关押的人群
　　“竟然有五颗碧玉珠。”李锋把五颗珠子拿在手中，微微有些意外。
　　根据夫人的情报，残狼组织手中掌握的碧玉珠只有四颗，看来在这段时间内，他们又不知从哪里搞到了这么一颗珠子了。
　　打心底里，其实李锋并没有多大逼切欲望收集这些神奇的珠子，哪怕他现在已发现了碧玉珠子其中一种能力，可是却仍然没有太逼切的意愿。
　　不因为什么，主要缘故他拥有血晶空间的底蕴就足够了，贪多而不精，至少，李锋还是明白轻重取舍。
　　仅一个血晶空间就让他受用无穷，所需求的血精就得毕生努力。
　　如今李锋之所以把意者的碧玉珠抢到手里，一切都是只因为，他并不希望地球更多势力，因于得到这些珠子而制造更多的非人者与不稳定动乱出来。
　　一个稳定的地球人类社会，都会他的发展与收集血精，反而是更好。
　　现在李锋这种心态，其实也就是与那些富人往往为什么更珍惜自己健康与生命的原理差不多，而李锋只不过把目光放得更远，更珍惜整个地球而已。
　　把装着五颗碧玉珠的小饰盒，重新尽快合上，从意者身上一下得了五颗珠子，他可不想让更多人知道。
　　这个特殊不明木质盒子，有一种神奇的能力，能够隔绝专门探测碧玉珠的仪器，因此李锋把它们搞到手以外，便没有太多担忧被其他人发现。
　　李锋又继续在意志身上一阵翻找，只可惜，除子珠子外，他也就在意者身上找了一把真正的银色沙漠之鹰。
　　“还算是一个不错的收获。”李锋把这支大威力手枪插进裤腿，真正的沙漠之鹰显然不像电影里面的情节，如此容易搞到手。
　　它与巴雷特狙击一样，名气确实是大了，可是它们的存世量却非常少，如果不用特殊手段，就算是有钱也未必能够弄到，要不然，李锋早就搞些回来武装自己的团队了。
　　斩下了意者的脑袋，李锋一不做，二不休，直接在五人的尸体上滴了两滴白蚁后的白液。
　　顿时，五具尸体没过两分钟被分解消失，那是真正的意义消失，而不是像是细菌炸弹一样，还会有一张枯皮。
　　也就在这个时，李锋的耳朵里，突然传来通信，距离西部牧场最近的警察已经在赶过来了。
　　这里发生了几架直升机坠落爆炸这么大动静，显然已是瞒不下去。
　　压路机与蝎子两人，早就已在预设好的路段准备妥当，在米国警察车队的路上，炸毁了其中一条小桥，暂时把车队挡在外面。
　　不过，米国的国情显然与华夏有很大差距，没过十分钟后，李锋耳里又传来了压路机马求的粗声粗气报告。
　　马求这唯恐天下不乱的混蛋，正在向李锋请求，是否要用火箭弹把米国警方两架负责前来察看的直升机打下来？
　　李锋自然狠狠教训了这货一顿，现在他的目的已达到，之所以阻止米国官方过早介入，目的就是为了尽量把利益扩大化而已。
　　毕竟作为残狼组织的多年大本营，里面肯定有诸多可以搬走的价值不是。
　　例如各种先进的检测，实验与无线通讯仪器，还有大量的军械库，还是李锋看重的超级营养液等等，相比之下，那些粮食什么的，反倒成为了不值钱的存在了。
　　在李锋的共享视野下，残狼的总部也确实如此。
　　储存大量的枪械库，已被螳央种下血晶，现在正争分夺秒被数千头泰坦蚁搬运回庇护所。
　　与此同时，在五螳者的行动下，他们也率先在最底层找到了超级液养池，还有培养非人者的营养糟等一系列设备。
　　由于李锋在技术与设备上，无论是这方面的科研人才还是制造都没有底蕴。
　　因此，趁着此次的五十个营养糟并没有被破坏，所以他干脆就命人，完完整整把这些仪器与设备搬回去。
　　想要解决这些问题，已经不能单纯利用泰坦蚁能够完成了，毕竟有些细节折解操作还得需要人类去做，在此一方面，李锋又是深深感受到，自己手底下缺少人力的重要性。
　　有许多事情，单纯只能依靠泰坦蚁这种搬运工的兵种是不完全的。
　　还好，庇护所还有叶瑶等十五个被抓来的情报人员，如此一来，泰坦蚁不能干的事情，自然落在了他们身上。
　　反正李锋现在是不会再派与自己重视的人力与兵力进入这座基地。
　　天知道，这座基地是否被安装了定到毁灭炸药。
　　随着李锋的麾下一遍又一遍的努力搬运，两架负责赶过来的察看情况的米式警用直升机，终于到达牧场上空。
　　他们在机载探射灯中搜索下，很快就发现了三架不明来历直升机的坠毁与残骸。
　　情况还好的是，也就趁着这一阵子的拖延时间，在所有的泰坦蚁努力下，牧场附近的几百上千具尸体，全都被传送搬走了。
　　这些尸体自然也不能暴露给米国官方发现，毕竟几乎每具都拥有尸体都有着跳噬蚁的噬咬伤口，此也是一大暴露线索。
　　还好，这一切都有传送电梯在接应，因此毁掉痕迹的速度如期赶上了。
　　两架直升机，先后发现了三架不明来历直升机坠毁爆炸，然后又继而发现了牧场建筑物一幢已被炸塌，其次就是发现，整个牧场方圆几里，都生起了大火。
　　大火正在蔓延更广阔的草场，至此，米国总部没有多久，就调遣大量的军方士兵介入。
　　除了消防队，警方，特殊部队介入，还有陆续的军队士兵，架着装甲步兵车群赶过来。
　　这个过程，连上炸桥阻路所解决的麻烦，大约也就两个小时四十分钟。
　　时间虽然不小，但对于整个残狼总基地来说，实在远远不足以让李锋把东西搬空。
　　米国的士兵介入，倒算是姗姗来迟了。
　　整个残狼组织三层，其中地下最上层，是所有武装成员的居住区与防守区，还有娱乐区。
　　最顶层没有价值的东西，真正有价值的是在第二层，第二层整层就是科学研究区，科研人员的活动区。
　　而地底第三层才是非人者培养制造区，共有五十个培养糟。
　　比起李锋在沙漠踹掉的在建基地，真正总部里的营养糟的数量竟然还少，再监于，总基地只有隐藏在十五米深，完全抵不过核弹等穿地导弹轰炸，李锋就终于明白，原来自己在沙漠踹掉的基地，敢情还是残狼组织将来准备的新总部基地。
　　也难怪反而真正的残狼总部大本营，非人者培养糟还比沙漠基地少了，也难怪自己当时利用僵尸王就快攻破沙漠基地的时候，残狼组织会铤而走险，让风狼神坐着运输机，并带上了细菌炸弹武器。
　　敢情，当时的沙漠基地就是他们即将新总部的希望所在了。
　　三个小时后，米国军方完全大批人马介入，当然，李锋也是借用了老办法。
　　把唯一被自己弄开的通道口，再次用大量炸药弄塌，以此来为自己搬运争取更多时间。
　　但是这次已经不同于上次在撒哈拉沙漠的百米深基地，更甚的这又是米国的本土。
　　所以米国军方发现了此情况之后，行动十分凌厉，没有过多久，就运来了挖掘机器，全码力开挖。
　　时间一分一秒过去，李锋早已把留在牧场上面的战斗兵种，通通传送回了庇护所。
　　如今也就密密麻麻的泰坦蚁仍然在搬运。
　　由夜晚到清晨，由清晨到正午，又从正午到下午三时左右，在米国官方的不懈努力，十多米被炸塌的通道，已近被挖通了。
　　也就在这个时候，李锋突然看到兵王匆匆跑过来道：“老板，叶瑶他们在第三层还发现了两个密室，这两个密室关押着大量的年轻男子和女子。”
　　“这些被关押的都是什么人？”李锋皱着眉头问道。
　　“时间紧逼，经过盘问，这些被关押的年青男子都是全球最近一两年发生的失踪人口，其中各个国家的人都有，数量大概是三百人左右。”
　　“至少女子方面……”兵王说到这微一顿道：“据说这些女子自述，她们绝大部份都是被抓来充当军妓，还有小部份是非人者培育名单，人数大约有一百八十人。”
　　“老板，这事怎么处理？米国军方马上就要把通道挖开了，我们没有太多时间。”
　　“都把他们转移到庇护所，恩，最好是把他们蒙上双眼，直接把他们独立关押到还在挖掘的粮食库。”李锋牙一咬果决道。
　　这些被关押起来的人，有可能已经在里面获悉了李锋虫子兵种的秘密，也有可能被关着什么也不知道，但由于时间十分紧迫，他已经没时间考虑太多事情了。
　　李锋命令一下达，顿时，近五百被关押在三层的男女，纷纷被蒙上双眼，塞上耳朵，在魔蚁兵人的押送进行了传送。
　　最后一个人才刚刚来得及送走，米国军方的一队大兵，就全副生化武装，并手持着武器，如虎如狼冲入整个基地。


第二百五十七章 如何解决的问题
　　这点时间，显然不够李锋把整个基地三层有价值的物品都搬空，不过最优先搬运的超级营养液以及军械库，倒是搬得七七八八了。
　　毕竟如今的泰坦蚁已有近万数量，在它们恐怖数量搬运下，最后唯一搬不完的就是那各种各样研究仪器罢了，这些仪器主要还是拆解麻烦，担误了太多时间。
　　尽管如此，李锋也没有太多在意，毕竟他善长的领域根本不在研究这个方面，而且他也不准备投入更多精力与资本去培养人才。
　　可以说，这一切收获也算颇大，最有价值的东西都被李锋先搬走了，留下的虽然还有更多，倒是便宜了米国官方。
　　不过待得到李锋与一众麾下全体回来庇护所不久，那边负责继续监视牧场基地后续动作的山炮，在一分前传回来消息。
　　进入残狼基地的所有米国士兵与相关人员，统统都死亡了，至于原因，那就是残狼基地总部，最终引爆了细菌炸弹。
　　整个基地上下三层，但凡里面的任何生命存在，通通都在细菌炸弹的冲击感染吞噬细胞，全体一律阵亡，这么大的事情，想要瞒也瞒不住。
　　李锋得到消息不到一个小时，世界各国媒体便先后报道了与此相关的信息。
　　当然，米国领导人对外的解释，那就是发现这个外星人基地，却被外星人使用了可怕不明物质武器，把整个基地变得生灵淘汰。
　　一时之间，全球人们都把外星人视为了关注热点，连续两次出现外星基地与恐怖事件，顿时，人心大乱。
　　特别是在凡事总是容易异常没安全感的华夏，无论网上还是现实，都散播了某某世界末日即将到来的谣言。
　　这些事情，李锋自然不多关注，不过他却非常清楚，距离细菌炸弹在基地的引爆，不多不少，刚好是距离昨晚整整二十四小时。
　　也就是说，意者应该设定了24小时才自爆与毁灭基地，之所以没有立刻设定引爆，估计他当时还对基地抱有最后一线希望，企图最终把基地夺回手中。
　　可是后来才刚刚潜逃，结果却被李锋直接一刀劈飞了脑袋，因此，这个事前设定下的24小时引爆，自然再也没有更改了。
　　李锋看到这里，确定是吓出一身冷汗。
　　还好对方太过自信，而且对基地太过重视，要不然，对方从一开始在草场交战就丢细菌炸弹大杀器的话，李锋完全可以相信，或者除了自己能够在细菌炸弹中存活。
　　唯一的希望，估计也就是僵尸王与超级大蛇了，但这也是个未知知数，谁能说得清呢。
　　相比关注全国人们对外星人事件的关注，李锋更着重的就是残狼组织的漏网之鱼。
　　整个残狼地下组织存在了这么久，很显然并不是端掉了几个基地，就能把他们彻底铲除的，估计在不少的地方，还是有隐蔽的分部。
　　不过这一切，也只能徐徐图之，想要一股作气，把整个残狼组织的余孽铲除，确实也不现实。
　　此次总部，整个灭杀队与大量的非人者还有武装成员全部被端，很显然，现在的残狼余孽已经再也没力威胁李锋身边人的安全。
　　当然，最重要的事情，那就是对方的五颗碧玉珠已被李锋所得，从此，这个世界又减少了一个能够培养制造非人者的邪恶组织。
　　李锋深知做任何事情都过而不及，因此，就在黑暗网，以及整个地下世界圈子里哗然色变时候，血影组织却是站出来表示，此事与血影无关。
　　当然，地下圈子的各个势力到底信与不信，就是他们的事了。
　　而这两天时间，上华也不断联系过来，多次询问残狼基地被毁的事情，但都是被李锋非常坚定地否认。
　　一次如此，两次，三次通通坚决否认，如此一来，不单上华，就连米国这些国家也迷惑了。
　　根据调查显示，残狼基地被毁灭的当天，李锋等人的血影团队，也确实一直在宅院没有出过来，基本当天都在休闲地搓牌打发时间。
　　虽然无论是地下世界许多势力组织，甚至许多国家都不信，可是他们也确实没有实则性的证据来确认此事是血影组织干的。
　　以致于残狼组织的四颗碧玉珠去向，却成了谜团。
　　各个势力都在猜测，最大的可能性那就是被血影组织夺去了，还有一个更大的可能性，那就是有人趁机借着这个非常时刻，狠狠干了把大动作，却把祸害交到了血影头上。
　　有这个力量的势力组织，除了排行第一的“迪阿菠萝”，以及排行第二的“极地”组织外，被疑惑的对像还有像是华国，米国，俄国等这些大国级国家，甚至比较阴险的日本国，也在怀疑对像。
　　总之，残狼的四颗碧玉珠下落，全世界知情者势力，都各自怀疑落在了“迪阿菠萝”，“极地”，“血影”，还有以上等好几个国家在列。
　　当然，残狼组织的余孽成员，也在深度怀疑名单，不得不说，李锋这一招拒不承认，确实是非常之狠毒。
　　世人都是挑软柿子捏，在全球地下世界最强的两个地下组织，还有强势掘起的血影组织比较下，仅仅是在第三天，残狼剩下的组织成员，却成为了众多地下组织势力的下手目标。
　　很显然，这些势力打着宁愿错过，不可放过的主意，全都盯上如今变得最弱小的残狼组织余孽了。
　　这倒是帮了李锋很大的忙。
　　但只有上华心里才清楚，四颗碧玉珠的下落，应该还是落在李锋手上。
　　原因倒是无它，因为在残狼总部毁灭的当天，李锋的行为有些反常了，竟然把所有亲人送到游艇游玩。
　　不管上华如何怀疑血影组织，总之，把残狼组织灭掉后，这几天，李锋倒是异常低调了许多。
　　这不是他的性格使然，而是他如今实在有着太多事情需要处理了。
　　首先要处理的就是从残狼总部的收获。
　　算上自己手上现有的四颗珠子，现在，李锋手上已有九颗了，但在现在关键时刻的非常时期，李锋并没有把它们亮出来吸收月之精华。
　　如果再算上僵尸王口中含着的两颗珠，也就是说，李锋现在一个人，竟然独揽了十一颗碧玉珠子。
　　对于碧玉珠的多个版本传言，有人说集够十二颗，就能引动天地，打开天国之门。
　　也有人说是十八颗，但更多人说的就是三十六颗，每一颗代表着天上一位天罡，三十六天罡齐聚，天国之门开启。
　　更夸张的说法是七十二颗，因为集齐七十二颗碧玉珠，那就代表汇集了七十二地煞，打开的却不是传说中的天国之门，而是来自可怕的地狱通道。
　　各种版本传言，就没有一个传言是怎么发挥出单颗碧玉珠的功能。
　　李锋完全有一种直觉，培养非人者的功能，或许这只是碧玉珠其中之一能力，但更多的能力，应该还会掌握在全球不为人知的手里。
　　不管无论碧玉珠的能力有什么，凑集多少颗打开天国或地狱之门都好。
　　反正李锋是不会主动去尝试的了，毕竟他不需要这些奇遇，本身就已更具潜力，自然更不想别人也获得奇遇，来冲击自己现在的独一无二前景。
　　人性是自私的，李锋是一个地地道道的正常人思维，既然我有无与伦比的优势，为什么要被人打破。
　　手中的十一颗珠子，除了两颗暂时还在僵尸王嘴里要不回来，反正李锋直接把九颗珠子，丢进了血晶空间的储物柜仓库。
　　反正他掌握了这九颗珠子，全世界的势力也别指望去打开那个天国或地狱之门。
　　这货也够绝了。
　　除了碧玉珠，其次的事情就是五十个培养非人者的培养槽。
　　五十个培养槽被完整搬了回来，其中刚好有二十个因为在搬运与折解的各种原因，被破坏了。
　　对于这些精密高度的仪器设备，李锋可谓是头痛万分，还好，总算保下了三十个。
　　最后就是从残狼总部救回来的四百八十七人，其中两个女子在这几天生病积累太久死亡，因此只还有四百八十五人。
　　经过这几天核实，这些人确实来自全球各个地方，近一两年的失踪人口。
　　男的都是二十五岁左右，身体强壮，体质良好，富有潜力，都是残狼组织为培养下一批非人者作的准备，人数大致是两百八十九人。
　　女性被列为培养非人者的只有三十个同，她们与被关押在一起的陪睡的女性不同，这三十个女子，每一个体型都是标准而苗条，相貌一流，身体良好，没有任何疾病，而且都还是处女。
　　由于是女性早熟缘故，因此她们的年龄，大多数是二十岁至二十三岁之间。
　　另外，有一百五十人女性，都慢被掳来充当基地人员的发泄对像。
　　“不知老板怎么处理他们。”兵王，凌茜等人此刻就是有关于这个会议商量。
　　李锋很头痛，他想了很久，也想不出一个更好的办法，最后比一众属下想像的更干脆与决断：“这些人知道的秘密太多，无论是残狼组织的秘密，还是有关于我们那晚的事情，所以把他们释放掉，肯定是不可能的了。”
　　“我决定，等我们的血钩虫合成控制兵种被繁殖出来后，就控制住他们，把他们作为我们第一批的核心发展成员，你们对此有什么意见？”


第二百五十八章 蚁钩虫的试验
　　“我决定，等我们的血钩虫合成控制兵种被繁殖出来后，就控制住他们，把他们作为我们第一批的核心发展成员，你们对此有什么意见？”李锋想了一阵才道。
　　“好。”
　　“只能这样了。”
　　“恩，我觉得应该这样做，这是最大限度保证我们的秘密不外泄。”
　　“他们原本将要被芯片控制，现在就是换作令一种方式而已。”整个小团队八人，基本上都表示赞同。
　　虽然控制人选从一开始选定为那些罪不可饶的罪犯与人渣，但现在谁也没想到在残狼总部救下了这么一批人。
　　为了秘密不外泄，血影小队所有人也不是迂腐之人，如今李锋说出这个主意，确实是唯一办法了。
　　“那好，既然如此，我就是安置好他们，免得夜长梦多。”近五百男女都被关押在庇护所右侧挖出来的粮食库存窟洞，这个窟洞是第一时间开挖，虽远未完全，但那一万平方米的面积，也足够独立把他们关押在内。
　　由于男女被关押在一起，没有多久，昨天就有些男子暴走，在女性当中发生了强女干，这几个男的被李锋得知后，立刻啥也不说。
　　直接丢接了蚁群，充当肥料。
　　不过这么多人都摆在这里，始终是个定时炸弹，李锋如今只能率先把这些人处理好。
　　与残狼总部一战，战斗损失总结也出来了，四千头跳噬蚁，一共折损了两千七八多头，这些异常敏捷的兵种，其实在草原战斗中并没有折损多少，大多数都是在攻陷基地，在各种狭窄的通道，直接被手雷爆破炸死的。
　　魔蚁兵人的损失最小，一千五百人中，只折损了四百多，现在还有一千单位。
　　爆炸飞蚁，在自爆当中，近五千数量的它们，还有三千五百数量留存。
　　总得来说，此次战斗由于拥有上百只血蚊的共享视野能力，把对方底子摸得一清二楚，所以即使超级大蛇不出动，以这些兵种，迟早也会把残狼基地吃下，顶多就是损失更大罢了。
　　至此，李锋也充份意识了合成兵种的战斗力。
　　特别是不同的兵种配合起来，其战斗效果简直是敌人的灾难。
　　当然，不足之处也有，那就是目前这些虫子兵种对某些化学毒素抵抗比较低，例如就是残狼组织专门研究出来的强力杀虫毒雾。
　　杀虫毒雾，这应该是李锋的叫法，准确地说，这种毒雾即使是任何生物遇上了，都会很糟糕，因为这些化学原料结合出来的毒雾，确实是太毒了。
　　李锋也从此一战中，得知了自己的虫海，除了惧怕燃烧弹外，又多了一种毒雾。
　　这些大范围的化学武器，才是虫海真正的克星，目前想要解决这个问题，估计也只能在合成兵种的抗性上提下功夫。
　　本来最简单的问题，应该就是在每种合成兵种当中加入水熊虫的基因合成最好不过了。
　　但是这个最为简单的办法，却也是最无解的办法，原因倒是没它，一切只因为作为天级生物基因的水熊虫，它的基因太霸道了。
　　例如蚁钩虫，本来是由要贼蚁，血钩虫，水熊虫三种虫子合成，但合成的所有特长，都基本是水熊虫的不朽拆分出来的。
　　如此一来，抵抗性上强则强了，但却失去了凌厉的攻击特长，这不是李锋愿意看到的。
　　他必须要找一种既不霸道基因的虫子，又拥有高抗性，才能解决当前的问题。
　　但是这些都不是现在能够解决，先不说，这种虫子还未寻找出来，光说目前他已经没有更多的合成兵种名额上限了，如今也只能寄望六阶的合成兵种，抵抗力更大。
　　李锋挥退了众人，让众人陆续自由回到地面，他自己本人却进入了蛇皇窟。
　　没有多久，他成功使用完了蚁后的亚基因最后一个名额――吞噬蚁钩虫。
　　第二天之后，李锋如愿获得了蚁后所孵化出来的第一批蚁钩虫。
　　这些蚁钩虫的个体虽然非常之小，但是由于拥有水熊虫的合成基因，因此，蚁后孵化它们却可不简单，强如魔蚁兵人，在如今十阶的蚁后恐怖繁殖能力之下，也能在一天内繁殖八百多单位。
　　可就是这些蚁钩虫，却消耗了蚁后进食大量的养份，当天全力生产也就一百单位左右，由此可见，但凡扯上了天阶生命体的事物，消耗也实在颇为麻烦。
　　李锋足足等待了五天时间，这不，才凑齐了五百条蚁钩寄生虫。
　　至此，他随之给予蚁后的繁殖序列，重新定位为了每天优先繁殖十条蚁钩虫。
　　仅是十条，就占去了蚁后的十分一繁殖速度。
　　其次就是主要繁殖大量的泰坦地穴蚁，全力繁殖泰坦蚁，蚁后如今每天能繁殖近2500单位。
　　不过，李锋显然不会全力繁殖它们，尽管它们现在是最需求，因此泰坦蚁的繁殖名额，占去了蚁后的六成，因此生产序例是每天1500只。
　　最后两成就分别是生产跳噬蚁与魔蚁兵人了，每天能生产400只跳噬蚁与81只魔蚁兵人。
　　……
　　把蚁后的生产序列重新调整，李锋便与火星人与四眼蛇，实测起了背叛录入程序。
　　经过整整一天时间，李锋才把所有各种背叛反映出来的脑波频段记录下，并以自己的意识传递到五百只蚁钩虫，进行了群体的复制在它们的脑海。
　　做完了这一切，却又是三天的事情了。
　　到了第四天，李锋开始实验，把之前留下来的两个暴徒强女干者，分别让两条蚁钩虫从他们要耳孔进入了他们大脑。
　　当然这一切都是把这两个暴徒打晕后进行的，一切都是神不知鬼不觉。
　　待得两人醒来，李锋就命令带着他们在庇护所通通游览了一遍。
　　包括李锋从撒哈拉沙漠基地与残狼总部抢回来的军火，然之后，也不瞒着他们，直接带着他们坐传送电梯，把他们丢回到了地面世界。
　　“能不能成功，就看现在了，这两个强奸者，之前一个是战地记者，另一个是教师，他们知道了我们这么多秘密，估计没有多久，就会举报。”火星人胸有成竹说道。
　　李锋却没有他想得那么太乐观，为了稳妥起见，他安排了兵王与莉莉丝两人，分别吊着他们。
　　一天时间过去，两人都感觉莫明其妙自由了，但两人内心仍然不安，因此啥也没做。
　　第二天时间运去，两人各自回到家中，仍然没有任何举动，当第三天来临，其中一个韩国籍战地记者却是终于忍不住了。
　　他当天来到了警察局，正准备要把自己失踪被人掳去，然后又被另一股势力弄到其他地方，并看到了大批私藏军火，甚至非常神奇传送回到地面的事情想透露出来。
　　看到此时此景，莉莉丝在不远处的狙击瞄准镜，都已经瞄准对方的头颅了。
　　但就在这个韩国人战地记者，准备把这些天恶噩般的经历说出来时候，他突然抱着脑袋在地上打滚，这种突然发生的症状，却让几个警察连呼抢救。
　　此战地记者一直抱着头，痛苦莫明发狂了好一阵，大阵是数十秒时间，他突然双眼空洞死了。
　　死了！？
　　不，应该是脑死亡，从医学角度确实是死了，但身体特征却没有死。
　　很显然，他想要把说出这些秘密的脑波反映，已被早就接受到李锋这个主人录入蚁钩虫的一系烈触反脑波频段符合，因此蚁钩虫开始了破坏这个男子的大脑。
　　整个破坏过程，大约进行了半分钟，然后大脑被破坏，随后陷入脑死亡。
　　没有多久，李锋接到了这个信息，眼里不由闪过一丝惊异，没想到，这种理论竟然真的可行，实在玄之又玄。
　　不过这种办法，估计全世界也就只有他一个人能施行了，因为当今世界，又有谁能够完整把自己的意图指令传送到寄生虫的意识里？
　　试验很成功，不过李锋仍然还是不放心问道：“实例已经出来，不过对方仅只是脑死亡，人未真正身死，有没这个可能，当今医学可以修复这个人大脑呢？”
　　“那绝对是没可能的，他的大脑已经被破坏的一塌糊涂，脑域一直是人类最难以触摸攻陷的禁区，别说修复，哪怕是出了一点问题，那都是没有任何希望。”
　　火星人不屑地道：“仅说精神病人，知道精神病人是怎样形成的吗？一是受了过度刺激或者长期的压仰，第二是大脑出现某些疾病性，最常见的就是多了某肿瘤，压了大脑神经某线，但即使如此，想要让他们恢复正常，也是千难万难，更别说整个大脑被破坏了。”
　　“再说，假设即使医学界能够把其大脑修复，蚁钩虫还在，只要他动了背叛指令的念头，他的大脑仍然会再次被破坏，所以……老板你安心好了。”
　　李锋这才轻轻点点头，他也不是没有常识，只是为了保稳起见，小心没大错。
　　至此，有了实例证明可行性，李锋开始决定对庇护所的五百人进行实施控制。


第二百五十九章 收服
　　第四天，李锋带着五百蚁钩虫来到了关押众人的地方，他环视了一遍整个窿洞里面的男男女女。
　　李锋的这个正主终于露面到来，顿时，引起了所有男女一阵吵杂。
　　“你是什么人，为什么救了我们，又要被关在这里。”
　　“求你了，放了我，只要你放了我，还我自由，我愿意为你做任何事。”
　　“别杀我，放了我，我很钱。”
　　“老大，我老婆很漂亮，只要你放了我，我回去让老婆陪你睡。”
　　“给我吃点肉吧，我已经很久没吃到肉了，我饿。”
　　不得不说，在残酷的环境下，人性已降为廉价，人性本来就是丑恶。
　　这一点，就连李锋自己也无可否认，但当他真正面对这些被关押了许久，如今又被不明势力救出来，正渐渐又生起希望时候。
　　各种人性丑陋，尽皆在这里上演了。
　　李锋环视着众人，表面虽然不为所动，但心里却充满了震憾。
　　对于这种情况，他完全没有经历，一时之间，把控制他们的心思不由软了。
　　但是很快，他一咬舌苔便再次坚定过来，他不能因为一时心软造成大错。
　　虽然这里的人绝大部份都是被残狼组织无辜掳来的，但这并不是他的错。
　　而且只能说，为了保证自己的秘密，他也只能这么做了。
　　“想要吃饱吃肉的，就安静。”李锋深吸一口气，终于开口了。
　　没有什么话比这更凑效，顿时，几百乱糟糟的人群，立刻安静了下来，只是那一双双强烈的眼神，紧紧盼着李锋。
　　一连数天下来，为了不让这群人有过多精力闹事，事实上，李锋这几天也就让他们吃稀粥。
　　“首先，我这里只说两件事。”看到众人安静下来，李锋这才不疾不徐冷静下来的道：“很不幸告诉你们，我们攻下残狼这个邪恶组织，原本是没有任何为难你们的意思，但是……”
　　“但是你们却知道了我们的秘密，所以你们一直被关押在这里，就是这个原因，这是我说的第一件事。”
　　李锋把关押他们的原因，简单概述了一翻，看着众人又出现纷乱，他也不再说话，就这么闭上嘴，冷冷看着他们闹。
　　时间久了，终于有人明白，这样闹根本对他们没有好处，因此，这些人又陆续安静了下来。
　　却有人开始发问：“那第二件事呢。”
　　“第二件事情，也就是你们之中最关心的自由问题。”李锋这才接上道：“我可以很认真告诉你们，从你们知道我们血影组织秘密的那一刻开始，你们就没有真正意义上的自由了。”
　　哗啦，李锋狠绝的话，让所人几乎崩溃了，有些男子甚至接受不了现实，企图冲过来要攻击他。
　　不过周边押看众人的三百魔蚁兵人可不是吃素的，咻咻咻咻咻……一阵飞矛投掷。
　　精准无误，插在冲过来的一群男子脚下，差点就把他们穿了个透心凉。
　　顿时，所有人脸色煞白连连后退，他们愤怒失去理智之下，差点忘记了这些可怕的魔蚁人，这些魔蚁人的个体虽然不到他们的膝盖，但是实力却是异常可怕。
　　前几天，有人趁乱强奸女子，就是被它们硬生生刺死。
　　一时之间，整个场面陷入了寂静。
　　“你到底想要怎么样。”突然间，人群中，有一个女子颇为冷静问道。
　　李锋多看了这个女子一眼，这女人也是华人，看其气质应该就是女白领强人，精明，漂亮能力。
　　“我只想告诉你们第二件事，我们想保住秘密，现在可以给你们三个选择。”
　　“第一个选择，那就死亡，只有死人，才是最好的保守秘密者。”
　　李锋才说了第一个选择，所有人都不由脸一白，连连后退，生怕李锋真会指挥这些魔蚁人来杀自己灭口。
　　“第二个选择，那就是接受我们的控制。”李锋看到众人终于老实了，便缓缓道：“接受了我们血影组织的控制，或许你们还是没有真正意义的自由，但却可以重新回到地面世界生活，但是组织的命令，你们必须听从，一旦有泄密违抗者，下场只有一个，死亡。”
　　“那第三个选择呢？”无论第一个选择还是第二个选择，都不是好选择，众人自然不想选。
　　“第三个选择简单，你们永世留在这里，但我不会白养闲人，你们在这里得要工作，挖洞，饲养，种植，等等苦力都需要人手。”李锋平静地道。
　　“你怎么可以这样，你有什么权力要奴役我们。”
　　“是啊，你这个魔鬼。”
　　李锋说完三个选择，人群不干了，明面上三个选择，其实也就两个选择，毕竟谁会选择死亡。
　　但是其他两个选择都好不到哪里去，留在地下世界，这里没娱乐，也没有一切，一两年留在这里倒还好说，但一辈子，众人仅只想想都要疯掉。
　　而选择回到地方，又要受到这血影组织的管束威胁，对于现代基本主张民主的众人来说，简直是不可忍受的。
　　李锋也不理会众人，等到众人稍为平静下来才道：“你们要搞清一件事情，抓你们的不是我们组织，如果不是我们把你从残狼基地救出来，你们的下场就是被人改造，永远成为一具傀儡，魔鬼？好吧，既然你们都选择留在这里，那么从今天开始，你们的基本粮食供应，每天依然照旧两碗稀粥，想要吃得更好，那就是从事加入挖坑工作。”
　　李锋说了这么多，眼见众人不知好歹，他也失去耐心了，转身掉头就走。
　　“等等……”
　　“我想问下，如果我们选择回到地面，需要给你们做什么事？”仍然是之前那个女强人白领，她眼见李锋果断就走了，连忙追上来两步问道。
　　“很简单，给我们血影组织工作，至于工作范围与社会上其它工作没有区别，我还可以给你正常的薪酬，但是有一点，那就是要绝对命从，否则做不到此点的，你们的结果就只有死亡。”李锋平静道。
　　“那……那我们可以回家探望家人吗？”女白领小心问道。
　　“可以，只要不在工作时间上，其余时间组织不会约束你们的个人自由。”
　　“啊，原来是这样……”众人仔细比较一下，听起来，李锋的要求也不是很苛刻，除了不能自己选择工作，有薪酬，还有节假日。
　　无论怎么看，都比选择留在这里见鬼般的暗无天日更好，在没有更好的选择情况下，顿时，所有人心思都动了起来。
　　“李，李首领，我愿意选择回到地面为组织工作。”女强人白领脸色升起一丝挣扎，但这种犹豫只是一瞬而过，很快，这女白领就果断答应了。
　　有了第一个人开头，羊群效应的结果接踵而至，没有多久，四百八十多男男女女，全部都选择了第二项。
　　“很好，你叫什么名字。”李锋多看了一眼这个女白领，这女子的魄力显然比男人更足，审时度势更强。
　　“我叫江白雪，这是我的身份证明。”江白雪连忙把自己的身份证递上来。
　　残狼组织把这些人掳来，而且还选择了全球性各个国籍人类，显然是抱着某种全球开花的心思，因此，身份证明都交由了他们自己保管。
　　“恩，江白雪，以后，你就是女子组的最高负责人了。”李锋看了一眼，点点头。
　　又指着第二个把身份证明交上来的男青年道：“哈灿，你就是男子组的最高负责人，现在你们两先负责给他们逐个逐个登记。”
　　李锋又命两人接手第一件工作任务。
　　接着下来，有人领头，事情就好办多了，四百八十七人，男子两百八十五人，女子两百零二人，全部一一登记记录。
　　此事大约花了一个小时完成，李锋便拿出了装载着蚁钩虫的瓶子，当着众人道：“我刚才可不是吓唬你们，你们回到地面世界可以，但任何背叛组织与泄密，甚至违抗命令的，你们就会死亡，好了，现在所有人都领上一条虫子，让它进入你们身体吧。”
　　李锋淡淡道看着众人道。
　　虽然此事众人十分抵触，但是想到一辈子被关在地下断层，两者相比较，这根本就没多所谓了。
　　除了个别对虫子特别害怕之外，基本人都执行了这个指令，把蚁钩虫放入自己的耳孔。
　　此事一做完，所有人脸上尽是一片苦涩，他们知道，从此刻开始，自己的命已经不再属于自己的了。
　　不过，眼前这个李锋也说得对，如果不是他把众人从邪恶的残狼组织救出来，现在的下场恐怕就更惨了。
　　有十数人对虫子有抵触，但也在李锋的命令下，让人给予他们强行完成了这件事。
　　至此，眼前四百八十七人，一个不少，全部落入了李锋的掌握。
　　事实上，李锋也没有多少要难为这些无辜人群，在他的心里面，早已有对这些人的去向有了打算。
　　“李首领……”江白雪正要问什么，马上就被李锋打断道：“以后，你们对我的称呼只有一个，那就是老板。”
　　“是，老板。”众人不管心里有什么想法，明面上到是齐整道。
　　“老板，我想问，如果有人一旦背叛了组织，那会这条虫子会有什么动作？”江白雪突然问道。
　　然而，在她还未等到李锋的答复时候，人群之中，突然就有人突然一声凄厉的惨叫，抱着头在地上打滚，没过多久这个男子就完全一动不动，没了任何反应。
　　“我给予你的答案都在这里了，只要有背叛的念头，他就是你们的下场，刚才那条虫子将会啃食你们的大脑。”李锋老实地道。
　　他这么一翻说话，所有人齐齐不由脸色煞白望着脑死亡的男子。
　　直到现在他们才知道，原来这真是随便说说的，之前抱着回到地面就报复李锋念头的人，立刻被吓得所有想法通通消失。


第二百六十章 核心战略计划
　　越南，在某山区郊外的一所占地约有三万平方米的大型养殖场的办公楼内。
　　忽然亮起一丝丝暗红光芒，当暗红光芒散后，走出一个年约二十三、四岁的俊逸青年。
　　“老板。”作为魅惑二队队长，何礼鸿早已等候在此里，看到李锋的到来，立刻上前迎上道。
　　“礼鸿，我吩咐你办的事情，都准备好了吗。”李锋点点头，算是与他打个招呼，随之直入正题道。
　　“住宿的问题，已经安置好了，这养殖场原本就是由一个组装摩托车厂改造过来的，这里有一幢三层的员工宿舍，刚好可以安置大量成员，而且所有的生活所需用品，我都已命秘书备齐。”
　　何礼鸿本是个富三代花花公子哥儿，家世末落、至亲以双双西去后，他却顽强独自撑了下来，这人经过这两月的考察，在做事情方面倒是有些能力。
　　他现在十分珍惜在李锋麾下做事，因此，今天倒是有机会见识了血晶空间的传送能力。
　　当然，这也是由于蚁后晋升到十阶二级使魔，李锋的魅惑特长跟着水涨船高，所有被魅惑的成员忠诚度直接上升到高度忠诚的缘故，否则，李锋也不会当着一直逗留在外面的魅惑成员中，显示出自己的秘密。
　　“恩，很好。”李锋点点头，突然从怀里掏出一叠照片：“你的心愿，组织已经帮你报仇了，夺了你家伙的大伯，现在已收到了天神的召唤。”
　　何礼鸿身体一颤，把照片拿过来一看，久久发怔，照片里，那是一个五十多岁的秃顶中年人倒在血泊里面，他的眉心正有一个深深的弹孔。
　　他的大伯死了，他的大仇终于得报了，他怔怔咬牙盯着照片。
　　没错，他老爸打下的偌大家业，还有双亲相继发生车祸，一切一切谋害他家的罪魁祸首终于死了。
　　“老板，以后我这条命就是你的了。”
　　得到了何礼鸿这句掷地有声的誓言同时，李锋脑海也如期获得到一条提示：“你魅惑的目标何礼鸿对你的忠诚度提升，达到了忠诚度满值，转为死忠。”
　　果然，李锋心中一凛，魅惑所有成员里面，除了玉姐之外，现在又多了一个死忠成员了。
　　相比用合成兵种蚁钩虫的控制能力，李锋还是更郑视自己特长的魅惑成员，虽然这些人数有上限，但是他们的忠诚度却会成长，迟早会达到忠诚度满值，真心真意为自己办事。
　　尤其现在，每一个魃惑成员的初始忠态被提高到了高度忠诚的门槛上。
　　所以李锋灵光一闪，便决定来一个，把目前所有魅惑成员转为死忠的策略。
　　这个策略，自然是帮这些魃惑成员完成心中最大一个愿望。
　　为了尝试，李锋就率先挑选了仍然在外面世界办事的魅惑二队成员作实例，而魅惑二队的队长何礼鸿，很自然成为了他的第一个优先实例对像。
　　如今的脑海提示音，一切都可以证明，策略非常圆满，何礼鸿心中的最大意愿就是复仇。
　　要干掉他大伯事情，或许对于他这个末落的富二代是一个艰难目标，但对于血影组织来说，却根本不是个难题。
　　当然，尽管想获得何礼鸿的死忠忠诚，但李锋也不是没有底线原则，经过事实调查，何礼鸿的大伯罪行确实恶劣，谋害亲人性命家业就不说，最令人发指的，这何礼鸿大伯还喜欢专门玩弄幼女。
　　因此得到实查，李锋想也不想，直接派出了蝎子，把此人做掉。
　　随着李锋一步步走来，所经历诸多事情，此间他的心境也渐渐出现改变，以往的迂腐与保守，现今已变得更加灵活与果断。
　　“好了，从今以后你就解脱了，不要再活在仇恨之中。”李锋拍拍他手肩膀示以安慰。
　　“恩，我终于可以面对九泉之下的父母了。”何礼鸿擦了下红红双眼：“老板，我没事。”
　　“如此甚好，你们可出来了。”随着话音刚落，两百八十五个男子，相继陆续凭空在办公楼在会议厅出现，这些人正是被残狼组织抓来的男子，如今自然是成为了李锋的属下。
　　“这些人暂时安置在你这边，然后他们将会陆续分散，如今你得需要暂时为他们掩护。”李锋指着众人道。
　　“老板，我明白，你放心，这边比较僻静，而且当地的官员我都打点好了，一般情况是没人来为难养殖场。”何礼鸿认真点头保证道。
　　在金钱的开道，很显然，目前这座身处越南最大的养殖场，倒是在这里混得如鱼得水。
　　正因为如此，李锋才会把两百多名成员，暂时安置在这里。
　　这两百多名外控成员，几乎包含了世界数十个一二三线国籍，他们虽然都是证件齐全，可是如果把他们一下子安置在国内，李锋实在很难保证他们不被赵国立察觉发现，因此，倒也是干脆，先把他们安置在越南这里了。
　　“他叫哈灿，越南河内人，以后他就做你的财务官副手。”李锋一指紧跟在他身后的哈灿道。
　　哈灿是第二个接受控制的男性，李锋又从两百多人当中，挑了四人出来。
　　这四人也是越南人，以后他们就是你的小团队。
　　李锋把几人向何礼鸿引见，在他们相互认识之后，李锋才宣布自己的计划道：“以后，这两百多人，都会陆续回归他们本土，以三人为一个小团队，不断收购所有大型养殖场与虫子的后续发展供应。”
　　“礼鸿，从今天开始，以你为首这个小团队，就是负责管理好全球即将收购越来越多的养殖场。”
　　“是。”何礼鸿，哈灿，还有另外四人，立刻喜道。
　　李锋又转头看向身后的两百多人道：“你们安心工作，我再一次向你们承诺，除了听从组织办事工作，不背叛组织泄密，你们的自由其实与常人无二，甚至，组织给予你们的报酬待遇，比外面的大型集团公司更好。”
　　“老板，我们知道了，我们一定会尽力收购更多的养殖场。”两百多人相互对视，他们都从同伴中的眼里，看到一丝惊喜与诧异。
　　如果按照老板所说，除了自己忠诚于组织，这待遇确实比以前更好。
　　渐渐两百多男子成员，心中倒是终于不再有心里抵触，反而有些兴奋，因为他们已经看到前景，眼前的何礼鸿与哈灿等人就是例子。
　　只要努力，以老板的神秘力量与底蕴，自己未必不能在组织更进一步上位。
　　“那好，现在你们先暂时在这里安心住下来，礼鸿将会陆续帮你们办妥回国手续。”
　　“这里有五十亿资金，以后养殖场的计划，就全权交由你们负责，我的要求只有一个，那就是低调，其次，努力经营好所有养殖场，以后为组织提供资源。”李锋拿出一个瑞士银行户口，最后交给何礼鸿、哈灿这个小团队道。
　　“是的，老好，我们一定会会干。”
　　干掉了残狼组织的意志，夫人的十五美金，也就大约九十七亿人民币已然到帐。
　　这笔巨款还真是及时雨，要不然，李锋一下子收下了四百多外控成员，没有大量的资金，还真是不好如此大开阔斧开拓全国养殖场计划。
　　夫人划过来的九十七亿，也刚好让他的几十大计划，同时发展了。
　　最后，李锋挥挥手淡然与两百多名下属告别，别在众人目送中踏入血晶消失。
　　现在血晶空间晋升到十五级，他如今手头上也多了几枚血晶灵活应用。
　　除开九颗血晶分展成了分矿种下，他手上还有六颗血晶。
　　如果一枚正种在越南何礼鸿的养殖场总部这里，一枚种在血影核心团队居住的宅院，一枚种在黄石镇的房子里。
　　别外一枚被莫里山，马求，蝎子三人负责奔走处理养殖场虫子转化血精拿在手里。
　　而剩下还有两枚仍然留在李锋自己手中备用，可以说，只要往后随着血晶空间的等级提升，李锋手里的血晶将会越来越多，届时，他将会在全球各地种下血晶开花，十秒之内，全球尽皆一念而到。
　　不得不说，不谈血精的饲养能力，也不谈蚁后的繁殖兵种武力，单只说血晶传送的功能，李锋注定就远不上那些地下组织的发展速度能够比拟的。
　　哪怕是排行第一，第二的迪阿菠萝与极地这些超过百年，拥有着富可敌国的财团组织，也是没法与李锋相对比。
　　铲除了残狼大总部基地，此刻，李锋包括他的整个团体，在最近这些天时间里，完全都陷入低调而正常的生活。
　　当然，这一切那都是在外人眼里所看到的，而真正的事情，却是李锋正在布局几大策略。
　　发展全球众多的大型养殖场计划，直接被他视为了核心战略，想要实力飞速提升，血精必须先行，血精对于李锋来说，才是真正意义的经济，而不是金钱。
　　如今，有了大批资金到位，更是研究出了蚁钩虫控制兵种，获得了大批可信度的属下效力，现在，这个一直难以放开手脚发展的核心战略，终于开始高速运转了。


第二百六十一章 李锋的怒火
　　可以预见不久的将来，李锋的血精收获，在巨大的人力与资金付出下，将会迎来新的巅峰。
　　而且……除了一次性把这些大型养殖场收购的所有现成虫子处理转化的大笔血精，以后这些大型养殖场自供自足养殖出来的后续血精，将会更是一笔稳定而硕大的收成。
　　踏出了这一步，李锋心胸几乎就想仰天长啸。
　　回到了秦市，很快，李锋便从两百名女子外控成员中，又抽出了六人奔赴瑞典，直接在这个自由而中立的国家，成立了一家财务公司。
　　有了合成控制兵种蚁钩虫，今后将为李锋效力的下属，将会越来越多，因此，他们的生活保证，就必须要有一个财务公事以此专门发放薪酬。
　　像是现在哈灿与江白雪这第一批外控成员，尽管所有男性的身体素质与年龄，都非常符合培养与改造成非人者。
　　不过李锋也有自己的底线，并不打算把他们培养成非人者，凭白让这群本就倒霉的青年男女折损寿命。
　　所以这第一批人，都会被他安置成他的商业下属团员，如此一来，既可以保证自己秘密的同时，又不过于伤害他们，又能为自己获得一批不会背叛，可靠的商业管理团体，简直就是不可多得的一举数得。
　　把五名来自瑞士本土国籍的外控女成员，派遣她们回去成立专门的财务小公司后。
　　李锋终于把自己的目光，落在其他几个大计划上。
　　现在他表面上就是低调而休闲的生活，但又有谁知道，现在的血影组织，才是迎来了真正的发展。
　　首当其冲的就是，“深海巨兽游乐城”的项目，终于启动了。
　　此次虽然李锋打死也不对外承认，残狼基地就是他干掉的，但是上华对此却心知肚明。
　　而且“深海巨兽游乐城”如果建成，给华夏带来的经济效应，以及李锋进一步展示的肌肉，却更加让上华重视两者的友谊合作战略关系。
　　因此，上沪的那一块地皮依然有效。
　　这么大的一块地皮招标工程，又在国家全面开绿灯之下，多个巨头建筑公司都把目光落在此处。
　　也有不少国内豪门大族，都把目光落在这块大鱼肉身上，不过这一次，他们却丝毫不敢像是以往般使用手段插一脚，一切都只因为，这个深海巨兽游乐城幕后的背景，能量实在太过惊人了。
　　尽管李锋与上华之间达成的战略合作同盟，根本除了一只手数得过来的少数人知道，但是几位上华首脑对此的力挺，却让很多国内有实力人士，都在暗暗猜测，这动工到底是何等大动作。
　　然而，令全国上下的有心人大跌眼镜的却是，这总负责工程，竟然落在秦市的雅丽集团身上。
　　如此大块肥肉，落在一个是建筑工程的集团公司手上，所有人都不解了。
　　不过，李锋显然没有理会这些人是怎么看，他只知道，肥水不落外人田，雅丽集团是自家媳妇儿的，从另外一个角度来说，也就是自己的；那么这个总标自然要让给自家儿，甭管专不专业。
　　在一切资金与政策开道下，这都不成问题。
　　不过在此之前，李锋还得要做一件事情，因此，今天他架着翼虎，来到了雅丽集团总部。
　　此一次，他不再低调在楼下等待美女总裁，而是直接通过刘若诗秘书引领，进入了媳妇儿的办公室。
　　“诗诗，今晚市内有个宴会，是由我大伯牵头，里面聚集了省内各大型公司，今晚咱们一起去赴宴吧，这对于我们集团来说，是个不可多得的机会。”
　　李锋刚走到美女总裁的办公室门前，便听到了里面一个男子在里面说话。
　　不知道是什么原因，刘若诗办公室门并没关上，而是大开，倒是被李锋听了个真切，不单止是他，就是外面集团办公的员工，也时不时往门内里瞄。
　　“这个刘涛成真是不要脸，三番四次缠着总裁。”
　　“得了吧，谁叫人家有个好老子，也有个好大伯。”
　　“妈的，不就是一个混吃等死一无事处的垃圾，如果不是他的家世，什么都不是。”
　　“嘘，小声点，别让他听到，他的气量你也不是不知道，要是被他听到，你现在这个位置，就算是总裁也会很难保你。”
　　“有什么好怕的，他不就是公司的二股东，我就不相信，我没有犯错，他能胡乱开除我。”此男主管愤愤不平道，话虽然这样说，但声音就降下去了。
　　“王强，别闹了，现在公司处于非常不稳定时期，我们就不要让总裁更为难了，她现在已经扛得够多了。”也有人心疼地道。
　　刘若诗为人和善，心地好又没架子，人也漂亮，在总公司里面，基本都是所有男员工的女神，因此，现在刘涛成这个令他们厌恶的垃圾出现，倒是引起了不少男成员愤然小声议论。
　　“依我说，刘总这么为难，干脆答应他追求算了，两人强强合作，以后总裁的日子会更好过。”又有一位女员工撇撇嘴道。
　　“可不是吗，刘涛成有什么不好，家世好，人又帅气，我觉得他与总裁倒是挺相配。”又有一个女的道。
　　“狗屁，你们知道什么？你们这些女人就知道看钱看家世，你可知道刘涛成这个渣，上个月才把某高校的校花肚子搞大，逼得人家跳楼自杀。”
　　“呵呵，新闻不是发出来了，这事根本与刘公子无关，都是你们这些无用男人妒忌中伤人家而已。”
　　李锋的到来，把众人的说话全都听到了耳里，而外面议论的员工，看到李锋突然出现，也相继闭上了嘴巴，不再多说。
　　虽然惊诧这个面生青年，为什么会被刘若诗的第一秘书亲自带上来，但一想也知道，估计身份不简单，这些能够进入总部工作的员工，倒是马上收口了。
　　他们一安静下来，里面办倒室就响起了刘若诗的声音：“刘副总，今天我身体有些不舒服，宴会我就不去了，我让李然代表我去，可好。”
　　“诗诗，这是难得机会，你为什么不去，我知道这是你借口，要不你不喜欢热闹，今晚我陪你去吃顿清淡的晚餐也行。”
　　很显然，连续被刘若诗拒绝多次，现在刘涛成已经有些不耐烦了，他继续缠纠不休道。
　　“刘副总，我已经有男友了，而且我很爱他，他也对我很好，请不要再为难我，好么？”刘若诗沉默了一阵，才道。
　　“那小子？他凭什么？诗诗，我告诉你，只要你答应嫁给我，我爸说了，以后整个雅丽集团就是你一言堂，你在董事会上，也不会再缚手束脚。”刘涛成一脸诚恳道。
　　不过刘若诗心中却充满了厌恶，她虽然心地善良，但却不是纯真，这刘家显然没安好心，况且，她看到刘涛成满脸对自己男人不屑，小脸也微微冷下来。
　　如果不是顾忌这家伙联手第三大股东，她早就不会如此忍让了，但现实就是如此，在外人眼中她是高不可攀的上百亿的集团总裁，但谁又能够知道，像是她这样身份的人，也有未为人知的无奈与难处。
　　一时之间，刘若诗心里难过的想哭，如果爸爸还在生，那就不会这个样子了。
　　就在刘涛成快要失去耐心，决定放狠话的时候，这个时候，一直站在门外把里面对方都在耳里的李锋，淡淡敲响了一边的办公室门。
　　“阿峰，你怎么来了。”李锋突然的到来，而且此次直接上来，倒是让刘若诗惊喜不自由主喊了出来。
　　“是你穷逼？好，很好，我一直都在找你都没找到，今天你送上门来，你找死。”
　　所谓仇人见面，份外眼红，上次在停车场被李锋武力收拾了一翻，刘涛成就一直在挖李锋，只不过李锋坐着传送电梯，满世界跑，他根本就找不到。
　　现在却没想到送上门了，刘涛成再也保持不了风度，满脸狞笑盯着李锋。
　　“我说过，下次不要让我再看到缠着我媳妇，你倒是没记住心里。”李锋先是递给俏脸担忧的美女总裁一个安心眼神，然后转头淡淡对着眼前这只苍蝇道。
　　“狗屁，穷逼，诗诗是我的，你是什么狗东西，竟敢威胁我。”刘涛成简直气笑了，开着一辆破翼虎的穷逼，竟敢和他争女人。
　　“很好，看来你铁心就要找死了，那就休怪我手下无情。”李锋冷冷一笑，就在刘涛成满脸不屑还要指着李锋说什么的时候。
　　李锋脸上一狠，一把抓住了他的食指，狠狠就是一折，五倍正常人力量，立刻把刘涛成手指折断，整个办公室传来一阵杀猪般的惨叫。
　　“你要找死，我成全你，睁开你的狗眼，玩女人想玩到我李锋的头上，那么我就要你玩不成女人。”
　　李锋心火怒放，本来他此次上来就是为了要解决雅丽集团的股份问题，谁知自家媳儿竟被这么一个残渣杂碎一直相逼，他心头又岂能不怒。
　　他一下把刘涛成指向自己脸门的手指弄折，然后脸色一个狞笑，狠地在他双腿中间，狠狠踹出一脚。
　　这一脚根本就没留余力，就这么在刘若诗，还有被办公室里的动静引过来的所有员工目瞪口呆中，一脚把刘涛成的蛋蛋踹中。
　　做完这些，心头仍然不解恨，连连对着倒地弓身的刘涛成裤裆猛踹。
　　什么玩意儿，就一个杂鱼，也敢沾染我的女人。


第二百六十二章 强势
　　谁也没想到，李锋会这么做，他竟然直接对刘涛成下狠手。
　　被李锋猛踹了几脚裤裆，刘涛成只能面色青紫般惨叫，敢情还真是以后还不成女人了。
　　狠！
　　所有人都被这事弄怔了，但就在这个时候，外间突然传来一声厉喝：“你找死。”
　　一个皮肤黑实，双手满是老茧的保镖类人物，就这么向着李锋扑过来。
　　“阿峰，快躲开……”刘若诗面向门口，倒是第一时间发现了此人，她知道这个人是刘涛成最近招来的地下黑拳手，而且手上好像还染沾了数条人命，下心非常狠毒。
　　看到刘涛成这个保镖向着自己的男人扑来，她真的是急了。
　　“滚。”可是她尚还未说完，却只见李锋看也不看身后，便转身一脚，后发先至踹了出去。
　　接着下来的一幕，让所有人都呆了，这个凶狠的地下拳手保镖，竟被李锋一脚踹飞，狠狠倒飞回了。
　　谁也没想到，这个一直被刘涛成吹嘘的很凶狠的保镖，会被这个陌生的青年男子解决。
　　“你，你是什么人？”保镖受了这么一脚，整个肚子疼得翻腾，好不容易才爬起来，双眼充满了惊骇光芒。
　　正如众人所想，他确实是一个非常强的地下拳手，与那些比赛拳手远远不同，他们这些地下拳手那真是的以死想搏，而他黑虎就是在整个上沪地下黑拳，都能排行前十的。
　　可是他万万没想到，今天却居然遇到了这么一个真正的强者。
　　他惊晕不定打量着李锋，那白得像婴儿的肌肤，修长儒雅的身材与气质，无论怎么看都不像一个练家子强者，这一下，他真是越看越惊骇了。
　　可是他又怎知道，李锋的电路开拓，此时的体质已超过了常人的全面五倍，而且又拥有战斗本能满级种种特长，他早已经脱离了所谓的普通高手的范畴了。
　　“把你主子带回去，告诉他老子，我只给他三天时间，就三天时间内，把雅丽集团的所有持有股份，全部吐出来，要不然，那就拿着股份一起下地狱吧。”李锋懒得回应对方，只是冷冷撇了对方一眼。
　　本来，他到若诗这里就是为了解决雅丽集团股东的问题，原本他是抱以明文手段，把这些股份收购过来，但现在看来已经不需要这么做了。
　　当看到自家媳妇儿，被一个这么杂鱼渣人以此来为难了这么久，李锋心中确实是怒了。
　　“年轻人，希望你不要后悔，你很快就会明白，有些人不是你能惹的。”黑虎走进来把已疼昏的主子扶起，临走前，他眼里狠毒道。
　　“呵。”李锋根本懒得理会对方。
　　随着刘涛成两人走之后，他把门关上，外面看热闹的视线全部消失，办公室只剩下美女总裁，这个小世界总算暂时清静了。
　　“阿峰，你为什么这么做，他大伯是……”刘若诗眼神充满了担忧。
　　“我知道，他大伯是省级某大官。”李锋打断美女总裁，却把她不安的小手放到自己大手道：“为什么不告诉我，你有困难，以后就告诉我，你的男子，没你想像中那么弱小。”
　　李锋盯着美女总裁道。
　　“我，我知道，可是他家……”
　　“他家就是狗屁，对我来说。”李锋狠狠一掌拍了下自身媳妇儿的屁股，惹得美女总裁不自觉一声娇吟，脸色红红。
　　“好诗诗，别说了，知道你担心我，不过以后不准再把这些事瞒着自己一人来扛。”
　　“恩。”美女总裁眼神痴痴看了李锋一眼，感动钻在自己的男人怀里。
　　“走，你现在就马上召会股东大会，我要把雅丽集团的股份全部掌握到你手里。”李锋眼里闪过一丝光芒道。
　　刘若诗在雅丽集团的股份占据是百分之三十七，其余能进懂事会的股东总和就是超的四成多，令有一成多流通在市面是散股。
　　既然要把“深海巨兽游乐城”总工程这么一大块肥肉，交到自家媳妇儿手中，李锋肯定不会为他人做嫁衣，他虽然没有太多商业天份，同样也没有这么傻。
　　而且通过刚才这一件事，他已决定下狠心，把雅丽集团的绝对话语权，都掐在自己手里，省得以后自家媳妇儿做起事来，总是束手束脚。
　　“好。”美女总裁看着李锋沉稳而淡定的神色，不知道什么，她却下意识答应了，也相信自己的男人，现在确实不是以前那个刚出校园的毛头小子了。
　　两人手挽着手从里面走出来，立刻惊震了外面的所有公司员工。
　　原来这个青年才是总裁的男人，只是他直接把刘涛成的蛋蛋踹爆，估计很快就大祸临头了吧。
　　仿佛证实了员工们想法，警察们此次过来比想像中效率快得多。
　　只见过道快速走过来五名警察，为首之人直接冲着李锋过来道：“你就是李锋是吧？”
　　“很好，你现在犯了恶意伤人罪，跟我走一趟。”
　　“凭什么？”李锋有些厌恶看了眼这个满肚肥肠的警察头头。
　　还未经过调查确实，就立刻冲着自己来，李锋根本不用多想，就知道这些家伙为谁卖命了。
　　“凭什么？小子，你还嘴硬，你废了刘家的命根子，你死定了。”
　　头目还未说，他身后一个年轻的警察却是满脸冷笑。
　　“少废话，你们把他锁回去。”满肚肥肠的队长，先是看了眼美丽的刘若诗，然后一脸义正严词挥手吩咐。
　　“果然是一伙的。”李锋看到两人走过来，不问任何事情就锁自己，他已经没耐心和这些家伙多说。
　　华夏不是没有好警察，但也就是被这些老鼠屎败坏了。
　　看到两人冲过来锁自己，李锋想也不想，一人踹了一脚，直接把人踹回去。
　　在李锋的强大力量下，这五人连滚带撞，全都撞倒在地下，滚成了一团。
　　这一下，顿时，让不少人瞪大了双眼。
　　“啊，你袭警，你该死，你等着把牢底坐穿吧。”队长痛叫一声，爬起来指着李锋狰狞道，刚要拨枪，却被几个突然赶过来的男子挡在身前。
　　“刘国青，我需要此事给我一个满意的交待。”李锋看到刘国青终于出现，平静道。
　　“恩，这事我会处理好，见笑了。”刘国青也不多说，挥了挥手，就让属下把五人带走。
　　“你是什么人，你干什么？”对方还在叫嚣，不过很快，刘国青一张证明，几个警察就立刻哑火了。
　　只能一脸死灰被马上赶过来的几名便衣男子，粗鲁地拎走。
　　“我的妈，这到底什么人，来头不少啊。”
　　“是啊，难怪这么狠呢，我看这着刘少要撞铁板了。”
　　“不是嘛，难怪他能够成为总裁的男人。”不少女员工，倒是一脸羡慕盯着美女总裁。
　　对于这些人的议论，李锋自然不放在心上，现在他的心态已经完全不同了。
　　他不想随着动用特权欺负普通人，但是如果有人招惹他，他也介意让对方自寻死路。
　　两人来到了顶层的会议室，没有多久，包括刘涛成的老子，共七个股东在内，都收到刘若诗紧急召会的董事会议，紧紧先后赶了过来。
　　然而他们却突然发现，坐在主位的并不是刘家的闺女，而是一个从没有见过面的年轻人。
　　李锋看到所有人到场，环视了众人一遍，才道：“我叫李锋，或许你们不认我，但这不重要，今天会议的目的就是我将会比市面高出一成的价格，全面收购你们所有人的股份，你们只有三天时间，把所有股份卖给我。”
　　李锋平静看着众人，特别是刘涛成老子，还是另一个叫霍军的中年人道。
　　“如果我们不卖呢。”有人笑了，眼前这年轻人真是猖獗。
　　“卖不卖不到你们说，你总该会明白，你会这么做的。”李锋淡淡望了对方一眼。
　　事实上，他可以用更温和的方式来处理这件事情，但是……他确实是没有太多时间，去浪费在这些普通事情上了。
　　李锋平静而淡然，但实则却是霸道至极的说话，以及那种掌握整个会议的强势，却令这个人不自觉沉默了。
　　能够成为雅丽集团大大小小的股东，都不是普通人，他们现在心里也清楚，眼前这个年轻人，要么是白痴，要么就是来头猛得惊人，完全不把他们这些社会名流放在眼内。
　　“李锋，我就这么一个儿子，你把他废了的事，我迟早会找你清算，想要雅丽集团的股份，你休想，我不管你有什么来头，招惹我刘家那就得死。”刘涛成的老子，刘建材脸色阴沉的可怕冷厉道。
　　他突然这么一说，余下的董事股东这才知道，原来老刘的儿子竟然被眼前这年轻人废了。
　　顿时，原本还想说什么几个股东，立刻闭口不言，能够废了刘家独子，现在还能强势坐在这里，他们想想都有些寒意。
　　“呵呵，我已经警告他一次，他自己找死，怪不得我。”李锋不动声色道：“我劝你们刘家最好就是识趣些，不要再自找麻烦，否则，我不介意让你们刘家在华夏消失。”
　　李锋的话，不单止令众股东一冷，即使是刘建材也是一寒，他盯着李锋看了一阵，发觉对方根本没他看在眼内，他突然站起来，一句话也没说，就愤怒而去。
　　“好了，散会，我只给你们三天时间考虑。”李锋一挥手，就主动散会。


第二百六十三章 马求的疯狂提议
　　事实上，有绝对力量的人，在普通人眼中一件天大事情，但却在此等实力的人身上，一切变得简单化。
　　李锋召集众股东过来，只是正式通知他们，但却没有时间和他们扯皮。
　　等到众人散去，李锋直接就给赵国立打了个电话，他只说了一句话，三天之内，他要收购雅丽集团的现有内部股东董事层的所有股份。
　　上一次在南海出力，为上华做了这么大件事，相比之下，现在李锋这个要求，在上层眼里根本不算什么，更何况，他又不是明抢，而是比市面高出一成的价格收购，所以赵国立沉默了一下，马上就答应了。
　　三天时间后，果然如想像中一样，之前掐着股份不卖的某几个股东，都在一股无可抗力的意志下，纷纷殷勤主动把股份转到李锋名下，甚至反过来求着转卖，估计他们在其它方面，没少获得好处承诺。
　　而李锋也付出了整整近七十亿人民币，吃下了雅丽集团的百分之四十一的股份。
　　再加上原来刘若诗这个第一大股东，两人手中握着的股权加起来是百分之七十八，美女总裁对公司的各种大动作，终于不再束手束脚了。
　　至于刘家，还有刘涛成大伯高官，同样对之前发生的冲突，全体收声了。
　　在绝对强势，完全不同层次级别面前，他们见识了李锋的真正力量等级，简直是惊涛骇浪，更别谈报复。
　　力量的层次不同，虽然刘家独苗被废，但总比整个刘家消失更好，此事，就在一只摸不到、看不清的幕后之手，狠狠把两者之间的冲突抹平。
　　对此，李锋也没有做绝，既然对方识相服软，他也就懒得多作计较了。
　　等到第四天，当刘若诗在总部举行集团人事变更第一次会议，所有人看到以挂名董事出现的李锋，脸色都不同了。
　　三天时间，仅三天时间，就能让所有股东，自觉主动把股权交了出来，而且连大势力的刘家独苗说废就废。
　　在李锋坐在会议室，淡淡环视着所有人的目光下，刘若诗第一次把整个集团的所有高层力量，掌握在其手中。
　　以前混吃等死，异心者，或因各种股东关系混进来的高层，通通被开除，把真正有能力的人上位。
　　一个上午，所有人事任何调动，在刘若诗放开手脚之下完成。
　　紧接而来的宣布，让所有公司高层震惊，雅丽集团竟然以一个非建筑性质的集团公司，把深海巨兽游乐城的总标工程接下。
　　这消息一对外宣布，雅丽集团的股票就不断利好上升，李锋虽然以市面高出一成的价格，以七十亿内部收购了百份四十一股份。
　　但是眨下眼两天，这七十亿就变为了八十六亿，两天时间，就赚了十六亿，与抢钱没有任何分别。
　　当然，这些股份暂时是不会变卖的，无论如何，就算是为了自家媳妇儿，李锋也不打算肥水流入外人田。
　　不过，之前夫人的九十七亿，在养殖场花去五十亿，现在又在雅丽集团花去了七十亿。
　　其实早已超标了，还好，747超级轰炸机的综合系统与上华交易后，再度获得了五亿美金，才刚好把这两笔大动作填平。
　　看着还有十三亿人民币的资金，李锋干脆一狠心，啥也别说，在昨天把最后的超级轰炸机发动机，以三亿美金再度卖给了上华。
　　至此，上华终于掌握了这架目前超越世界各国，拥有战略级的轰炸机的所有研究蓝本。
　　而李锋的帐号上，其资金也如愿超过三十三亿以上。
　　钱是王八蛋。
　　对于他现在这种力量层次来说，钱，确实已成为了数字，他需要却是血精，需要更多钱在全世界铺设虫子养殖场。
　　身家刚刚才丰厚一些，他马上就划了三十亿资金到雅丽集团，正式对深海巨兽游乐城动工。
　　经过美女总裁的预算，整个工期，大概共需要投入过百亿软妹币左右。
　　当然，这个预算对于一个十公里面积的游乐城来说，已经是超低了。
　　之所以预算比想像中少，主要还是李锋吸取了雅丽集团投资策划团体建议。
　　只把其中一半的面积，建设为深海巨兽博览建筑群，其他近一半地皮，全数建设成高尔夫，足球场、体育演唱馆，旅游酒店、水上大型乐园……等等各高等休闲社区，届时让两者达到相辅相成。
　　“而且，我们还可以在里面设立各种商铺，由于是独资垄断，只要深海巨兽游乐城能够吸引人气，各种方面的周边附带收入，绝对会另人震惊。”
　　“还有以后在深海巨兽游乐城，我们还可以设立各种海洋生物的饲料对外销售区，这一点在许多同类型行业当中，都是一种难以让人忽视的创收，既可以减轻我们的运营成本，又可以获得大量收益。”
　　十几个女子围坐在一起，她们你一言，我一语，商计起了即将的深海巨兽创收计划。
　　既然李锋要把其打造成吸金机器，自然一切为钱看。
　　总结下来，只要人气足，能够把整个游乐城的人流量提上去，那么在里面任何商业买卖的收益就会是一笔加起来，非常可怕的天文数字。
　　李锋听了这么久，终于明白，门票不是主要收益，而是大量被吸引过来游乐，甚至居住在里面的休闲社区渡假人群附带消费，才是真正的大头。
　　对此，李锋也不作多动脑筋，他直接把这些事情，都交由了眼前十二名未来深海巨兽休闲社区高管来策划。
　　这十二名女子，自然不是外人，她们正是一百八十名外控女子成员的其中一员。
　　而且李锋已经准备，把她们近两百人都划入深海巨兽休闲社区的各个项目管理岗位。
　　十公里长，六公里宽的硕大面积，能够弄的很显然不单止是深海巨兽博览那么简单。
　　有这么一个几乎等于城镇的广阔面积地皮，能够利用的实在太多了。
　　在回到地面世界，发现李锋非但没有过多干扰她们自由，而且还把她们安置在此等大项目管理层上，这些女子与外控三百男子成员一样。
　　不惊反喜，自然现在对这位老板，有了很大不同的想法，正在积极为组织办事。
　　“那么，你们认为门票的价格定位在多少才好。”李锋突然问道。
　　“现在国内一般的海洋博物馆，票价都设定为两百元左右，我们的投资与档次比他们更多，我觉得应该设在三百元吧。”十二个年轻俏丽，来自各国的女高层，商讨一阵才报出定位价格。
　　“小，太小了。”李锋直摇头。
　　很显然，现在这个问题和她们讨论还是有些过早，因为她们根本不知道，自己这个深海巨兽游乐城高等休闲社会，到底是以什么为主题。
　　那是真正的深海巨兽，可不是随便叫叫的卓头口号，而且李锋已经决定，为了维持更有新鲜感与活力吸引，他将会每隔一个月，就引入一种真正的海洋巨兽。
　　做到未来三年，每个月，都有真正的主题巨兽出现，届时，全球六十多亿人口，不被纷纷吸引过来才是怪事，所以对于人气方面，他还真一点担心也没有。
　　甚至门票，他都已经向美金看齐了，三百人民币？三百美金还差不多。
　　他要么不做，要做的就是最高等级，做的是别人难以复制的特色袭断，别人根本没这个能力去模仿。
　　况且，现在有能力消费的人实在太多了，不说全球，就说国内，有钱人就基本数不过来，三百美金的等价门票，如果你有吸引力，估计仍然会有人不惜花费部分工资，进来见识猎奇一翻。
　　把众管女层挥退散会，没有多久，深海巨兽休闲社区，却有大量被雅丽集团招览的各个建筑队，以划分为多个区域同时动工。
　　而真正的深海巨兽游乐城，却被许多黑布盖起来，在李锋种下一枚血晶之后。
　　密密麻麻的泰坦地穴蚁，被传送过来挖地，单单是这个巨大的挖掘工程，李锋根本就需要雇佣工程队。
　　他要挖的深度，大约是几公里方圆面积，超过五十米以上的深度。
　　事隔一个月，在蚁后议定的繁殖序列下，如今李锋麾下拥有的泰坦蚁，足足超过了六万头。
　　其中一半之数，被调来要深海巨兽城挖掘工作，另半数却仍然留在庇护所，开始实施打造地下城计划的挖掘，并且随着时间过去，这些拥有白蚁的白液能力的泰坦蚁数量将会越来越多。
　　打造真正意义的地下城，再也不是空谈与梦想。
　　不过，尽管有着泰坦地穴蚁的加入，但是随着整个深海巨兽多达三十多个不同工程队同时动工，李锋手头上的三十亿资金，估计也撑不了多久。
　　少则两个月，多则三月，第一期的投入资金就会消耗完毕。
　　至此，李锋在低调而休闲的发展期一个多月后，他不得不把目光，又落在如何赚钱上。
　　如今他拥有各种独一无二的能力，赚钱，其实对他来说已经不再是一件问题了。
　　但是如何赚快钱，在有限的情况赚大钱，那得还要再好好想想。
　　要知道，现在全球养殖场与深海巨兽游乐城的计划是启动了，但是他的超级大农场计划与非洲私人武装计划，却仍然在缺乏资金下，并未如期展开。
　　他把血影组织整个团队八人召来，大家一阵思索后，压路机马求这个唯恐天下不乱的家伙，突然粗声道：“要不，我们去抢吧。”


第二百六十四章 下规则
　　“抢钱？”李锋听到马求这货的提议，不禁微微一愕。
　　“哈哈，抢钱，对，来钱最快的就是抢了，我同意。”火星人双眼发光，兴奋赞同道。
　　“抢银行的钱？”兵王许文涛，在众人当中，应该是正义感最强的一个，他连连摇头。
　　“不，当然不是抢银行了。”马求虽是唯恐天下不来，不过他的四肢发达的脑袋还不会二到这种程度，抢银行？这无异于是挑畔国家级力量，他当然不会建议组织走到国家的对立面。
　　只见他粗声得意地道：“我们可以抢全世界的船运公司，嘿嘿，就像索马里海盗一样，他们这些小角色都能抢，咱们凭什么不能抢。”
　　马求把内容一说开来，李锋双眼不由闪过一丝光芒，不得不说，他真是心动了。
　　深海巨兽游乐城也好，雅丽集团的投资也罢，这都是李锋为将来铺开的大计划保路护航，那是稳定支撑他的发展之路长远底蕴。
　　纵观无数历史，任何一个强劲久远势力，都必须要有财团支撑，而以上两个投资项目，就是李锋心目中的财团雏形。
　　但是，这一切都是为长远而稳定打算的，毕竟如今养殖场在全球即将铺开那么大，所养殖出来的虫子又是全部转化为血精，根本就不是为了获取金钱利益，那么要支持这么多个大型养殖场的正常运转。
　　先不说其他的资金消耗，单说庞大总数加起来的人工、水、电和税务等加起来，这就是一笔非常夸张的负担巨款，所以深海巨兽游乐城的建立却是很有必要。
　　不过，马无夜草而不肥，如今李锋既有独一无二的海上力量优势，又是缺钱。
　　马求倒是说了他心里去，那些非洲烂民，拿着两支破AK冲锋枪就能抢钱，自己为什么不能抢。
　　还真别说，李锋越想越投入，一般的抢钱，他还真不屑钱，因为来钱太少太慢，不过抢全世界的船运，那就是不同了。
　　“老板，你该不会真听这家伙的主意吧。”卓南心中一动，不由问道。
　　他的说话，也惹来了众人齐齐把目光落在李锋身上。
　　李锋环视了众人一遍，八名麾下成员，除了兵王许文涛稍微有抵触，还有莫里山不太热衷之外，火星人与卓南，还有蝎子三人，倒是极有兴趣。
　　而压路机却是兴奋，莉莉丝却仍然一副老样子，漠不关心，随大众折腾，最后茜茜的表现却有些奇怪，她既不感兴趣，但却又比较关注，似乎倒是挺支持自己。
　　李锋把所有人看了一遍，随即缓缓道：“我确实心动了，咱们许多大计划还要更广阔地铺开，这些都要巨大的金钱源源不断投入，马求的想法虽然不是太好，不过我们稍稍完善一翻，我认为还是可行。”
　　李锋把自己内心的想法，倒是老实说了出来，兵王与莫里山稍有抵触没所谓。
　　兵王许文涛是自己的使魔，绝对忠诚，他为人比较正统，有点像苍鹰兰陵萧的性格，虽然没有后者的坚持与极端，但是这些活，他肯定不太屑去干。
　　不过没关系，绝对忠诚，只要李锋想要做的，兵王还是会做，而且李锋也不需要他去做，所以他要倒是没有顾忌理念不同，而把自己的想法化之为行动。
　　这就是绝对忠诚的好处，李锋完全不需要顾忌下属们的不同理念而陷入冲突内乱，只要他想，所有人，哪怕是兵王许文涛抵触，但他却仍然会非常务实认真去执行。
　　他沉吟了一会，又道：“索马里海峡是全球最大最多最广的海运航道，我的想法不是真要抢他们的钱，而是收保护费用，向每一条商船都征收保护费。”
　　完全像是索马里海盗那样抓人扣船，动则向船运公司或当属国家，索要几百万与几千万美元这样干，李锋等人自然不能复制。
　　如果真按照这么做，以他现在的实力，倒也不至于等于找死，而是以后自己若是在地表上的所有产业与财团经营，估计会困难重重，甚至会得到众国家联手打击，这不是他愿意看到的。
　　任何事，一旦持武为傲，那都是自毁长城，除非李锋目前的力量，完全做到以一己之力，轻易压制全球所有国家级力量的联合。
　　否则未达到这一点，李锋至少不会明面上与国家力量正面对抗，这是十分不明智的想法。
　　现在的他，早已不是当初走出校园的吊丝了，心志随着磨砺，想法也渐趋成熟，做事也慢慢老练。
　　索马里海盗之所以敢于那样做，那是因为他们本身就是本些大国联盟手中的棋子，而李锋不是。
　　所以他想要在海上航运抢钱，这就得需要一个度，衡量一个既让众势力接受，又不想完全招惹上血影组织的道，如此一来，自然要深究一翻。
　　李锋把自己的想法说了出来，接着下来，整个团队便开始了进行深度性质的商议。
　　事实上，在这个团队，能够给出比较有建设性的深思熟虑，也就几个人罢了，除了茜茜与莫里山，兵王与卓南只能算半个。
　　至于其余人，得了吧，这不是他们的善长，战斗才是。
　　没有多久，留于庇护所的魅惑小队两队长，也被李锋招呼过来，一起进入了商议。
　　罗承与张家茹，既能被队员选为组长，他们自然也有过人之处。
　　随着大家讨论商议了一个午昼，终于，李锋手上却多了一张列表。
　　既然以收保护费为主，那自然要有个明确的针对性定位，那么刚才的一系列讨论与完善计划就很有必要了。
　　列表上，简单写着按照货船的吨位重量级，以此进行征收通行证的保护费。
　　三千吨级以上的各种商业货轮，只要经过索马里海的航道，都将会被征收一万美金的往返过路费。
　　五千吨至万吨以下，三万美金往返过路费用。
　　万吨以上的货轮，则五万美金往返过路费用。
　　三万吨级至五万吨货轮，则是十万美金往返过路费用；至于超过十万吨的货轮，则以十五万美金收取往返过路费用。
　　以上全是针对商业货轮的航运，其它形式的各种船只，不在此列。
　　另外――米国，俄国，华国，三个拥有众多导弹与核的大国，却不在征收过费列表。
　　……
　　以上就是李锋等人商议出来的具体完善，很明显，这是一张欺软怕硬的策略列表。
　　当然，李锋若是要走极端之路，在大海的领域上，他是不需要顾忌全球任何一个大国的武力。
　　哪怕是你丢核弹，以冥鳄的身体强度与生存力，只要往深海一溜，谁也无可奈何。
　　不过为了顺利而不麻烦把这个征收过路费长久规则下去，那么额外把三个核大国排除在外，那就很有必要了。
　　如此一来，既可以承认了他们是世界最强国集群，又可以分化了全球各国的凝聚力。
　　至于上面的征收过路费用，全都是深思熟虑的计算结果，这样的往返过路费，既能让各种吨位货轮接受，又不会太过份，把事情扩大化。
　　经过九人一阵商议，众人终于把这个细节做出来了。
　　“其实咱们华国人有句话说得没错，独食难肥，我认为就目前完善的计划还是欠缺些考量，不知大家有没想过，按照以上的收费，一天我们能够入帐多少？”
　　凌茜抿了抿嘴道：“虽然不清楚索马里航运有具体数据，不过按照我的保守猜想，每日估计至少有一千万美金入帐，这还是保守估计，这么大一笔利益，我们做的又是无本买卖，这会惹来很多没必要的眼红。”
　　“那茜茜你的意思是？”李锋沉吟问道。
　　“我的意思很简单，既然把三大国列为豁免征收，倒不如我们做得更尽一点，那就是分别给他们各国两成的征收利益分红。”凌茜语出惊人道。
　　“我去，这不是一下子让我们利益降至只有四成利益？”压路机马求不干了。
　　以冥鳄在大海的实力，马求认为根本不需要买这些所谓大国的帐。
　　“虽然只有四成，但这也是一笔令人眼红到出血的巨大收益，他们领了这笔分红也不是白领的，至少某方面他们会让我们减少很多麻烦。”凌茜意有所指道。
　　“停，别说了，这事就按茜茜这么去做。”李锋阻止了马求与火星人等异议，一锺定音道。
　　利益确实是减少了，但有了三大国的影响力默认，那么他们就能长久把这个规则执行下去。
　　凌茜说得对，别说每月，就说每天获得的利益，如果自己硬是要独食，除非每天都要把自己陷进去，与各种国家对抗，并走上明面，否则，绝对会是麻烦不断。
　　除了国家级力量之外，还有各种地下势力，武装势力，还有军方势力，总不得李锋与他们产生了冲突，都要一一击毁他们，如果真的是这样做的话，那么就直接把自己放置在全球公敌的行列上了。
　　还是那句话，在没有绝对实力之前，李锋并不介意把部份利益，像是分猪肉一样，分给有实力的吃上一口。
　　即使是四成利益又如何，只要他的计划能执行下去，那么再多的金钱，那都是数字。
　　毕竟李锋需要的是血精，而不是金钱。
　　“好吧，既然老板对此意决，我们就马上执行吧，我已经逼不及待了。”马求等人已经兴奋不能了。


第二百六十五章 夜袭索马里
　　“好吧，既然老板对此意决，我们就马上执行吧，我已经逼不及待了。”马求等人已经兴奋到等不及了。
　　“慢，要执行此事之前，我觉得我们应该第一件事需要做的就是解决索马里海盗。”魅惑一队队长，罗承突然道。
　　在众人困惑之下，罗承继续道：“索马里海峡虽然在地理上拥有许多航运上的优势，但是索马里海盗的存在，却是已经影响了航运的繁荣，如果现在再加上我们来一笔征收，那么接下来的结果，那就是各海运公司，将会陆续放弃索马里海峡这条航道，毕竟其它航道也不是不能走，顶多就花多些成本。”
　　不得不说，罗承的说话惊醒了兴奋的众人，他所说的也确实如此。
　　李锋等人只是单方面考虑了过路费，却没有想过原来的索马里海盗，他们这些家伙可不行，干的是杀鸡取卵买卖，干一笔，就想敲炸至低几百万美金，这么长久索要下去，谁还会做这些赔本买卖。
　　如李锋若是在这种形势加入，那么就会成为索马里海峡压垮的最后一根稻草。
　　“老板，我的提议就是，在我们推行航行过路费征收之前，先以雷霆一击把索马里海盗干掉。”
　　罗承看到众人下意识认可了自己的看法，马上积极道：“只要把索马里海盗以雷霆万钧之势干掉，我们有三个好处，其一，我们要全世界展示了实力，其二，我们师出有名，既然我们把海盗干掉了，我们也非常有借口向全世界货轮征收必要的保护费成本，其三，把索马里海盗干掉，某些霸权国家的棋子就没有了，以后他们想要做某些事，也只能选择我们。”
　　不得不说，罗承的提议真是绝了！
　　不过凌茜虽然认同，但却还有些意见：“既然海盗是某些霸权国手中一只棋子，我们干掉他们，势必会引来这些幕后力量的铲除，难不成我们还要与米国打一场不行？”
　　“茜茜姐说得很对，我的意见就是打一场，我们除掉了海盗，在全世界眼里，我们站于正义一方，是英雄，米国本身不干净，所以他不会明面站出来和我们打，既然都是打代理小规模的战事，我们怎么不敢和他们打，不单止要打，还要狠狠打。”
　　罗承眼中闪烁着某种野望之火，道：“只有狠狠挫败米国的代理人，我们的实力才会获得世界认可，这才有资格与与三大国划分索马里海利益。”
　　罗承一口气把提议说了出来，众人看待这个魅惑一队队长目光，却是大大不同了。
　　李锋意味深长看了罗承一眼，看来自己这个魅惑一队队长，竟然也是个枭雄般人物性格啊。
　　不过既然罗承与张家茹能够进入团体的小会议，这自然证明李锋对两人是绝对信任没有顾忌的，原因很简单，就如何礼鸿一样，这两个魅惑队长，也在李锋帮助下完成了心里最大的执着心愿，因此，现在目前魅惑四个队长，罗承，何礼鸿，张家茹，玉姐四人，都是绝对忠诚行列了。
　　“大家对罗承的想法怎么看？”李锋眼睛炯炯环视着众人。
　　“我觉得罗承这个家伙很对我口味。”压路机马求乐呵呵道。
　　“嘿嘿，不错不错，我赞成。”火星人也嘿笑道，随着魅惑几个队长加入团体，现在这个核心团队，已经渐现规模了，对此，火星人倒是对团队充满积极。
　　“我也赞成，我反对我们目前的力量与任何一个国家在明面上对抗，不过我们在残狼抢了这么多武器，是时候拿出来用用。”莫里山终于开口了。
　　“既然双方都躲在暗处打代理，那就打吧，正好，我也想见识下老米的手段。”兵王目光炽热道。
　　“好，那就这么定。”李锋难得豪气拍板。
　　事实上，他现在的底牌太多了，既然可以打一场代理小规模战役，就当汲取下经验吧。
　　随着李锋一言定音，索马里海峡计划，也立时进入了血影组织的执行历程。
　　第三天一个晚上，索马里村庄的一个人口规模数百人小镇上。
　　黑夜的天空，抖然间，降落了一个人影，此具人影背生双翼，头带黄金鹰身面具，身穿黑色劲装，猛地突然从天空，砰一声地踏上了这片索马里小镇土地。
　　“谁。”一口挫笨带有浓烈语音的英语，突然喝道。
　　李锋目光一闪，行动如风，下一刻，他身形一闪，在黑夜中消失，两秒时间不到，却已来到了这个值守的索马里海盗面前，狠地一个手刀斩上了对方的颈项。
　　五倍人类的力量与快速攻击的爆发力，这一下，顿时把对方送到了天国。
　　经历了这么多事，李锋也不是第一次杀人了，现在对于这些海盗，他出手起来，丝毫没有一点心软。
　　做完了这一切，他又身形又是连闪，在黑夜的掩盖下，连连出手，直接在一分钟时间不到，把另两人也干脆利落干掉。
　　至此，这个小镇的唯一小港湾，再没有一人值守。
　　下一刻，李锋又是把一颗血晶，果断种在小港码头，十秒过后。
　　十名男女，齐齐凭空从某处空间走了出来，他们都是面带银色鹰头面具，通体黑色劲装。
　　不错，十人正是李锋的核心团体成员，分别是兵王许文涛，山炮莫里山，开膛手莉莉丝安莉，黑心天使凌茜，眼镜蛇卓南，刺影蝎子，压路机马求，大科学家火星人，别外还有魅惑一队罗承，二队张家茹要。
　　可以说，目前血影组织的核心队团成员，能来的都来了，除了还有在越南把持全球所有虫子养殖场的何礼鸿，还尚未知情却已被李锋列为核心成员的玉姐外不在场外。
　　首次，李锋的整个核心团队都来了，以上除了罗承与张家茹是没有混过地下世界，没有代号，没有任何战斗经验的外，哪怕就是卓南与火星人两个非正式战斗成员，他们多少也有战斗经验与自己的专属护身武器。
　　此次，之所以把所有人都带过来，按照李锋的要求，那就是要让整个团体，都充分感受见识一下战事。
　　虽然只是小规模的战事，但李锋还是想要磨练一下罗承与张家茹这两个队长。
　　只见他们在黑色劲装之下，就是全副武装，每一位成员，不单止都穿上了防弹衣，主战成员手持M9全自动冲锋枪，非战成员，也人手一支有着手枪小炮著称的仿沙漠之鹰。
　　罗承与张家茹虽然不是混地下世界出身，但是李锋端了残狼两个基地抢来的大批枪械，也不是纯拿回庇护所摆看。
　　在这些天，不单止魅惑小队的两个队长，就算里面的二十位成员，也没少浪费弹药练枪，如今终于有了一点用途。
　　冲锋枪，防弹衣，手枪小炮，闪光弹，还有人手两枚高爆手雷，对付一个只有少量装备AK41的海盗团伙，事实上，已算是武装到牙齿了。
　　身后的血晶空间又是一闪，不多时，五螳者相继又从里面走出来。
　　把五螳带过来，并不是投入战斗，而是看场子，守护与防止意外突况发生，就是他们的职责。
　　“卓南，行动。”兵王轻轻一声低喝。
　　“好的。”卓南马上开始行动，没有多久，方圆数里所有信号都被一股非正常力量干扰。
　　与此同时，莫里山，蝎子，马求三人，却是直接在这个小镇的港口码头，在一艘又一艘的快艇，小船，中型船只安装上定时炸弹。
　　这些都是索马里海盗作案工具，既然要把这里的海盗抹除，这些作案工具，自然要如数毁掉。
　　至于夺取？
　　不好意思，这些破船，李锋还真看不上眼，他缺钱也不缺这种装备。
　　等到众人一致完成所有动作，兵王与李锋点点头后，李锋这才独自拿着一支重机枪，手披弹链道：“好了，马上行动，三十分钟之内，解决他们，任何还手的干掉，投降不杀收编。”
　　“是。”李锋这个主人下令。
　　兵王、马求，蝎子三人，马上开始突入小镇，莫里山却早早找好属于自己的位置隐蔽，一支巴雷特的枪管，在占据制高点下，已然锁定了小镇某个区域的房屋。
　　而罗承与张家茹，还有火星人与在卓南这些非主战成员，却拿着小枪炮，同样也在后面找好掩护，跟着打前锋的兵王向小镇突入。
　　至于李锋，也就他这个高达五倍体质，才敢托着重机枪压后，至于莉莉丝更是飙悍，她肩膀托着的却是一支RPG火箭筒，凌茜也拿着她小枪炮，守护在两人身边照应。
　　一行十一人，很快就来到了目的地，一处大约百米连绵的民房。
　　这数十间民房，就是索马里海盗的聚居点。
　　“干。”压路机冲入目标地段，第一时间就对负责值夜的四人，手持着一管轻机枪就是扣到扳机。
　　“突突突突突突……”一阵机枪突突声响，火亮的火舌，终于打破了这个海盗小镇的宁静。


第二百六十六章 一夜之间的变化
　　“突突突突突突……”一阵机枪突突声响，火亮的火舌，终于打破了这个海盗小镇的宁静。
　　兵王等人这一阵开枪，在镇子里面布绪的几个巡夜点，立刻被拨除。
　　随之附近一带范围都成了真空完全没有火力还击区域，事实上，索马里海盗也就是杂牌兵，不，比杂牌兵也算不上。
　　他们也就人手一条冲锋枪，顶多有两管火箭筒，可就是这么一支当地民众随便弄起来的小武装力量，却竟然面向全球国家明目张胆打劫。
　　李锋想想也觉得荒唐，可是这却是实实在在的现实，有时候，现实的荒唐，确实比电影与小说里面的世界更加胡扯。
　　兵王拨掉了几个盯子，一行人直接往民房布置构成的庄院里冲锋。
　　大部份海盗还在里面呼呼睡大觉，更弥谱的还有，明明外面枪声动静如此之大了，但仍然还有不少海盗并没醒来，现实与想像中的落差，使得李锋极度不适应。
　　这个索马里海盗的大本营，比想像中更容易攻陷，不，整个期间，事实上也算不上攻。
　　还好，总算有十来个海盗在众人打进来的时候，穿着大裤叉，满嘴骂着本地方言，拿着AK冲出来了，但是他们竟然不懂得隐蔽。
　　从房子出来，一个照面被凌茜与火星人拿着小钢炮手枪，砰砰砰打中大腿倒地后，这些家伙就傻眼，举手投降了，一点坚持也没有。
　　正当众人认为大局已定，突然，在村庄某座两层房屋的顶部，突然出来一声狂吼：“去死。”
　　随之后，一阵“突突突突突突……”机枪的扫射，对着众人居高临下扫荡。
　　不过，李锋整个团队，基本都是从地下世界走出来的，哪怕就算是四眼竟卓南这种非主战成员，也加入过雇佣兵队伍。
　　这个突然用机枪扫荡的海盗，大吼一声之后，众人基本就条件反射滚到了各建筑物隐蔽。
　　再加上，这支重机枪的威力强则强而，可操纵它的主人准头，实在让李锋很无语，一排弹链被十数秒打光，但是基本就没打准对方。
　　最后，这个唯一飙悍还击的家伙，被莉莉丝举着RPG，对着屋顶就来了一发。
　　“轰。”瞬间，整个战斗结束。
　　此时，这里的大约有三十多名光着上身，只穿着大裤叉的海盗，绝大份男子，少部份女性，全部都被蝎子等人集中在空地，抱手蹲实。
　　这些家伙战斗力不行，不过西方人的干脆投降就学了个十足，纷纷蹲在地上大喊善待俘虏。
　　我擦。
　　李锋真想爆粗口，索马里海盗比想像中更不堪打，他所谓的练兵，简直是多此一举了。
　　不过他随之想想，这些家伙即使抢劫货轮，遇上一些比较有勇气的船员，坚持用自制汽油瓶抵御就歇菜退走的事迹，他也随之释然了。
　　“把他们头头抓来。”看到大局已定，用时仅不到十五分钟，李锋便向兵王下达指令道。
　　“老板，他们的首领，就是刚刚那个纵控重机枪的家伙，被安莉一炮轰死了……”许文涛脸色古怪道。
　　“咳。”李锋差点被呛，见识了索马里海盗的战斗力，他才突然发现，残狼组织的战斗力比这些家伙不知强多少倍。
　　“搜。”他不再谈什么首领，既然攻下了对方的老巢，自己要搜索战利品。
　　不过接着下来的搜索，同样令李锋哑然，这些家伙穷得一逼，除了在首领的房子搜出了十数斤黄金与十数万美金，还有十数支AK和淘汰的手雷外，就什么都没有了。
　　“钱呢？”李锋用枪指着其中一个投降的海盗，问道。
　　“没了。”
　　“怎么可能，快老实说。”火星人非常流里流气踹了对方一脚，满脸不信恶狠狠道：“就一个月前，你们才索要了某海运公司五百万美金，怎么会没了。”
　　“是真的，大伙在头带领下，都去拉丝维加斯赌光了，还有女人。”几名海盗显得很无辜道。
　　看着这些一点都没有被当俘虏觉悟的家伙，李锋实在气打不出一处来，难道现在民主社会真的这么善良了吗。
　　“老板，在他们里面，我搜到了一个被关押的人。”压路机马求，突然压着一个索马里男子走出来。
　　“他是什么回事？”李锋问道。
　　“他以前是我们的伙伴，不过前几个月，首领玩了他妻子，他不甘心报复失败后，就一直被关押着。”
　　“你打死我吧，关着我也浪费食物，反正瑟琳死了，我活不活也没所了。”被关押的这个人，木然看着一行人，用鳖脚的英语道。
　　敢情他还根本没搞清楚现况。
　　好嘛，李锋基本已被这些家伙雷得不轻，不过他眼觉撇到这个木然眼神的男子，心中一动，顿生起了主意，不禁对着他来了一个饲养。
　　现在他的血晶等级已是十五级，但同类饲养名额也就仅培养了兵王这唯一同类使魔，尚还有十四个名额，一直留着没舍得动用。
　　之所以留了这么多，主要还是找不到更多合适的人选，而且那个低于一百的成就值硬性条件，实在太严困难了。
　　只要有一个家庭的人类，他们的成就值就不低一百，只要随着有一份工作的人类，他的成就值，同样也不低于一百，哪怕是扫打街的。
　　哪怕只要对世间有一丝留恋的，同样也不低于一百成就值，而现在，既然要弄索马里海峡收费，自然找一个代理人最好不过了。
　　这个代理人条件，最好自然索马里海盗中的本地人，但心又不能向着海盗他们一伙，看着这个木然淡漠生死的家伙，李锋来了一个试探性饲养。
　　一试之下，脑海马上弹出了提示：“霍什菲克当前的成就值为三十五点，符合条件饲养，是否确定饲养。”
　　获得了提示，李锋也不再含糊，直接确定饲养，霍什菲克的体质强度比兵王差多了，而且被关押了数月，他连一个正常人的气血健康也比不上，只有七百气血值。
　　因此李锋对他迅速进行了一次饲养，只需花了七百血精，没说的，二次饲养七千，三次饲养七万，四次饲养七十万。
　　直到四次饲养完毕，李锋也没有浪费更多血精进行第五饲养使魔门槛饲养。
　　四次饲养，霍什菲克的体质已达到了普通人体质的三倍值，在索马里海盗中，足够强横了，而忠诚度虽然不是死忠，却是高度忠诚，也足够了。
　　李锋对着他道：“你的仇人，我已经帮你杀了，今后，你就是我的人，不信问他们。”
　　李锋简单指了指投降的海盗们，果然，霍什菲克得知事情真相后，果然对李锋进一步增加了忠诚度提升。
　　“提示，由于你给霍什菲克报了仇，他对你增加了一丝微少的忠诚。”
　　提示音过后，李锋看了霍什菲克一眼，心中却暗骂，一丝微少的忠诚，尼玛，给他报了大仇才增加一丝微小的忠诚，这得多微少，敢情还真养了一只白眼狼。
　　不过这不重要，有着四次的高度忠诚饲养，李锋也不差这一丝微少的忠诚了。
　　“以后，他就是你们的新首领，你们必须听从他的命令。”
　　对着这些海盗，李锋也没有客气，这些家伙本来就是混蛋加流氓，撕票的事没少做，坏事也没少做，李锋向马求示意。
　　后者嘿嘿一笑，马上喂了每个海盗两只蚁钩虫，一只进入脑海，一只进入了胃部，并且，李锋马上展示了一回。
　　让众海盗掩着胃部抽疼得欲生欲死，至此，历时两个小时，除了被打死了七个海盗外，连上霍什菲克在内，三十六个海盗，全部被李锋迅速掌控。
　　“撤。”把所有事情做好，李锋大手一挥，给所有海盗留下了一些军械以示支持，便率领着众人传送走人。
　　即使这里发生了枪战，又动用了火箭弹这么大动静，但索马里的情况，果然不同国内，愣是没有官方过来管理，不过除了海盗本人之外，谁也不知道，一夜之间，整个索马里海盗已经被李锋全然掌控在手。
　　至于那十数斤黄金与美金，李锋也没看上眼，干脆留给霍什菲克当作了超始资金。
　　至于之前在码头船只上，预先安装的定时炸弹，自然全部解除，既然有了霍什菲克。他自然费不着站出来，一切隐居幕后才是王道。
　　第二天，三十六名索马里海盗，在霍什菲克带领下，马上一改以前的无赖混蛋加懒散风气，非常勤快地开始在索马里海四处游弋。
　　有着十阶血蚊的提供目标情报下，整整几天下来，还真别说，竟被他们收取商业货轮过海费用，共达七百六十万美金。
　　仅仅三天，就达到这个数目，不单止李锋等人红眼了，就连海盗们也红眼不已。
　　其中有两人就因为被巨大的利益之下，差生了背叛心思，在这几天死于了脑死亡之下。
　　有了这么个活生生例子，剩下的海盗成员再也不敢造次，并且整个海盗被人控制的秘密，一点风声也没有传出去。


第二百六十七章 控制兵种的凝聚力
　　李锋想了想，觉得不能让这群家伙白干，虽然有着霍什菲克高度忠诚带领，还有控制兵种的作用下，他们已经被扭成一股了，可是积极这方面，如果没有利益刺激，就会很难有所提高。
　　三天时间只收了七百多美金，一切都只因为积极性远远不够，还有人手不足。
　　于是，李锋大手一挥，便给予了海盗们的承诺，以后他们每收取一船货轮的过海费用，可以从中抽取一成当为分红。
　　顿时，这群家伙立刻来神了，嗷嗷叫着招兵买马，有了李锋暗中的提供的枪械军火支持，人心又凝聚。
　　很快，在第四天，这群家伙把镇子另一股海盗势力夜袭打了下来，人手一夜之间壮大到了七十八人。
　　当天，霍什菲克就把李锋留下来的蚁钩虫，分别喂给了新加入成员，有了这些控制性命的寄生虫，这一夜加入的数十名新海盗，很快就被霍什菲克吸收消化。
　　控制兵种的效果，一时之间发挥的作用，立刻见效，这群人休整了一天，马上到邻近一条村子，又是夜袭了目前最大的一个海盗势力。
　　这个海盗势力，是整个村子里的人都干着海盗的活，被霍什菲克一窝端了，处理了野心勃勃的头目，如数把近百人吸收到里面。
　　然后在李锋的枪械与单兵火箭筒，榴弹发射器的支援下，一下子成长为了索马里镇周边最强的海盗武装。
　　不单止要人有人，要枪有枪，还抢来了不少船只，第六天的执行收取过海费战绩，马上比以前猛地增长了一倍。
　　仅一天，拦截的海船过海费用就达到了四百多美金，虽然远远达不到凌茜估计的千万美金门槛。可是这一笔战绩，也着实是吓人。
　　按照李锋的预估，这还是人手仍然不足，船只远远不足，接近有七成的漏网之鱼的缘故。
　　这里发生的事情，由于控制兵种的威胁，还有所有海盗尝到了利益分红的情况下，一丝风声也没有外传。
　　海盗仍然还在继续壮大，每天都在默默收敛着令人眼红的巨额财富。
　　到了第十三天，整个海盗营，已突破了三百人，大小出海执行任务船只，达到了五十艘，以五人为一小团队，人手都有冲锋枪与一颗炸雷，每个小团队一管轻机枪装备。
　　每十个小团队为一中队，每个中队都有一支火箭筒与榴弹炮装备。
　　顿时，这股索马里海盗，摇身一变，形成了周边一股最强悍的武装。
　　这还是李锋下达命令，只吸取那些单身没有任何牵挂的成员，要不然，现在的海盗成员，早已经突破到一千之数了。
　　要知道，在非洲还真没多少活头，有这么高利益，卖命的人多了。
　　不过从此也体现了，控制兵种，与绝对忠诚的恐怖之处。
　　李锋的所有核心成员，经过此一事，也终于明白这控制兵种蚁钩虫到底有多牛叉了。
　　恰恰是有了它的存在，整个被李锋命名为红枫叶海盗团才能飞速壮大发展，而且形聚力恐怖异常。
　　根本就不需要考虑整个海盗团的各种异心与不服问题，霍什菲克从一个可怜的关押囚徒，顿时遥身一变，成为了红枫叶海盗团说一不二的首领，在蚁钩虫和利益的双管齐下，他的说话就是等于圣旨。
　　完全成为了李锋的代言人。
　　一个月过去，在这群根本不需要时间吸收壮大的武装努力下，李锋就从海盗团大肆收敛了整整一亿三千万美金，也就是八亿多软妹纸。
　　简直比抢钱还稳定，还要快。
　　而且，李锋制定的按吨级收取商船费用，也得到了很好的运营。
　　一切原因倒是无它，只因为与其交纳这笔小钱，那就能安全往近回来，实在太容易被各个海运公司接纳了。
　　相比以前只要被抓到，动辄就索要至少几百万美金，而且如果不给就撕票的风险，很多海运公司都非常乐意接受了红枫叶海盗团制定下的规则。
　　一个多月过去，李锋也充分体会到，控制兵种的超然效果，以及私人武装的抢钱效率。
　　没有多久，经过核心团体十一人再次商议，此次众人一致决定，是时候准备把触手伸到大非洲的每一个角落。
　　除了索马里外，非洲还有许多抢钱商机，最明显的就例如――金矿。
　　组建私人武装，只要你这支私人武装足够强悍，能夺取金矿并守护开发，那么金钱就会源源不断汇聚过来。
　　对于组建私人武装，不得不说，李锋的蚁钩虫底蕴，简直有着得天独厚，别的私人武装难以比拟的优势。
　　现在他既有凝聚力，庇护所又有大批军火储备，别人千难万难的事情，在他手上运行简直就是异常简单。
　　不过在正式在大非洲建立自己的私人力量前，李锋也时候得要把超级大牧场计划提上历程了。
　　这个超级大牧场计划，对于李锋来说，是非常重要的一环。
　　受到残狼组织总部的大牧场地下基地启示，掌握了血晶空间传送能力的李锋，同样也认为自己弄一个大牧场非常有利。
　　有了这个大牧场的供应源，那么以后自己的地下城，现今的庇护所，那就能够源源不足摄取到食物，而且血晶空间的传送能力存在，也可以导绝了残狼组织的弊端与缺点。
　　如今十五米直径的传送电梯，一次传送的物资，就足够供应庇护所数月。
　　建立超级大牧场，为地下城提供食物，只是其中之一的好处。
　　最大的好处，还是能够进一步开拓血精收集，这才是李锋所看重的。
　　目前血精的收集来源，共有两种方式，第一种用大量的金钱砸出去，购买虫子转化为血精。
　　这种方法，实则已被李锋淘汰了，因为这种砸钱方法，既不计算，又容易引起动静，实在不是什么好办法，初期之所以一直使用它，主要初期自己购买的虫子订单并不多，而且自己也没有更多雄厚的资本。
　　因此，这个第一种方法发展到如今，却已被李锋改变为收购大型养殖场，改为全球遍地开花，自己来饲养虫子，然后每个月派人去转化血精。
　　这个办法目前实行起来，虽然远没有有钱买现成的快速见效，但随着李锋两百八十名男外控成员，陆续回自己的国家收购越来越多的养殖场，现在效果也渐渐已初露锋芒。
　　这一个月时间，算上以前的现有养殖场，李锋目前就有三十九间大型养殖场。
　　之前的魅惑二队成员，现在全部已集中到了越南的养殖场总部，他们这个小队十名人员，成为了整个养殖集团的高层统一管理核心。
　　至于外控成员哈灿，在李锋的示意下，却是作出了调动，他在外控成员里面选择了三十名成员，正式组建为了“血精转化队”，以此来代替了往时山炮与压路机等人的工作。
　　李锋利用这段时间积累的血精，把血晶空间升到十八级，直接给予三枚血晶，让哈灿的转化队兵分三路，每月都会在三十九个养殖场，处理虫子转化为血精。
　　一时之间，李锋的血精积累终于有了既稳定又低调隐蔽的渠道，目前已积累了三万两千亿血精。
　　当然，一个多月时间，李锋能够积累这么多血精，主要还是因为刚把现成的养殖场收购，所有现成虫子转化而来的。
　　但即使如此，目前铺开的三十九个养殖场，以后每月虫子成熟能给他带来的血精，预计也是一笔非常硕大而稳定的收入。
　　而且在何礼鸿的安排与公关之下，两百八十多名外控成员，陆续回自己本土国家收购的养殖场产业越来越多，李锋的发展，真的终于迎来了大高锋发展时期了。
　　这一切，都是金钱，不，还是人手充足带来的链锁效应。
　　说了这么多，话扯回来，除了以上养殖场收获转化血精外，第二种就是最早出现的狩猎虫子收集血精。
　　目前李锋投入了两个大分矿，还有五个小分矿。
　　两个大分矿分别是亚马逊丛林与西双版纳的，另四个小分矿在海岛里的树林，还有一个小分矿自然建在秦市起家的最原始养殖场里。
　　总得来说，两个大分矿与五个小分矿，它们如今的发展早就铺开了，目前每天大致能够为李锋提供三百万血精左右，一个月接近一亿血精。
　　接着下来，李锋所说的就是第三种收集血精方式了，第三种就是一直放置，并未发拓的吸血虫子收集血精。
　　李锋经过长久时间研究发现，但凡只要是吸血虫子类型的生物，它们通过进食吸血，就能天生把血液浓缩而转华成少量的血精收集。
　　也就是说，所有拥有吸血虫子都是一个转化血精生产器，恰恰是看中这一点，所以李锋现在才会逼切需要建立一个超级大牧场。
　　以前之所以迟迟没有建立，一来是后续资金不够，二来也是能够信任的人手不足，现在蓦然回首，他才发现时机已然成熟。
　　现在他所需要布绪的计划，那就是买下一块足够大的牧场，然后养下大量的马牛羊等等，然后，组建一支各种各样的吸血虫子，循环式吸血，以此为自己的血精收集带来更大的提升。
　　“超级大牧场，到底在哪里买才好。”此一刻，手中已有不少资金的李锋，却是正在考虑在哪购买大牧场的问题。


第二百六十八章 巴虎牧场
　　要弄个超级大牧场，李锋目前的资金就有二十三亿，已经足够了，而且随着海盗每天带来的过海费用积累，他目前的资金尚还算充足，因此，在金钱方面的问题已解决。
　　至于在哪里购买牧场的问题，他仔细想想，最佳的选择还是加拿大好了。
　　这个国度的领土面积是世界第二，仅次于北极熊之下，比中国还要大的多，但它的人口却只有三千多万，土地闲置的空间简直多的吓人。
　　因此，加这边的牧场也是世界之最，远比德米更多，土地便宜，而且也是终身制，并不像国内的七十年，也恰恰是这个原因，许多富人有钱了，他们自然会到外面置个大庄园或牧场。
　　因为买下来就永远属于自己的，而且加对枪支管制也没有太严格，有武器光明正大带在身上，李锋的牧场也有一定武力防护。
　　在法律上，西方国家对私有财产对待非常严肃，即使是警察，如果没有正规的搜查令，私下闯入私人领域住宅等等，主人即使动用武力驱除，也是属于合法的。
　　所以，李锋想了想，原本还想在内蒙这边弄牧场还是算了，在这方面华确实没有加拿大更有优势。
　　当然，也不是所有外国的月光就是圆又圆，但从这方面，即使李锋对华有强烈的归属感，但也不可否认加独占优势。
　　心中有了决心，他便带着魑惑一队十人，决定到加拿大那边购买牧场。
　　如今的整个魃惑小队四十人，除了秦市玉姐为首的第四小队外，另外三小队他们的忠诚度都已达到了死忠程度了。
　　近一个多月的时间，压路机马求还是莫里山与蝎子他们三人也没有闲着，他们最近的主要职责就是完成三十名魅惑小队的各种心愿。
　　其中三成人都是报复某某个人，有超过五成人愿望很简单，要一辆豪车，或者是某城市一幢房子，最后两成人的心愿，那就是希望自己身体健康，或者拥有一定武力值。
　　三十人在莫里山等帮助努力下，如数达成，因此李锋也不再需要将魅惑小队困于庇护所。
　　他亲自带着凌茜，还有罗承魅惑一队所有人来到了加，并把牧场的地方选择在加拿大的阿尔伯塔省。
　　阿尔伯塔省面积为66万平方公里，占全国面积的6.8％，省内九成的地区为平原。
　　南部的平原很平坦，属于温带草原地区，土地肥力很高，除沿河地带适于乔木生长外，植被以丛生草本植物为主；主要还是盛产牧场业，大群野牛奔跑，牛仔策马的情景，在阿尔伯达的草原上不时出现。
　　而李锋正是把牧场的选址，择在阿尔伯塔省南部的阿尔塔草原某个加尔塔特小镇附近。
　　当李锋带领着凌茜、罗承等众人来到目的地外，顿时，被这广阔无垠，一片苍绿的景色震憾了。
　　深深呼吸一口气，其中饱含的氧能量清新空气，简直令人心旷神怡。
　　“如果能在这样地方的居住，寿命都会长几年啊……”罗承站在李锋右侧，迷醉般感叹。
　　“老板，这是我的朋友雷克劳伦斯；雷克，这是我的老板……”在凌茜的引见下，李锋认识了雷克这个充当导游与经纪人的角色。
　　既然要买下这个超级大牧场，李锋即使手中有钱，也不会冒然冲冲跑过来买，必然要有本土熟悉此类行业的经纪中介人入手，而雷克就是凌茜曾经认识的一个朋友。
　　也正是他把李锋等人带来了这里的第一站，虽然只是察看中的第一站，但李锋却深深钟爱了这个地方。
　　这个牧场并不是完全地势平坦，但在他眼中想来，这才比那一些平坦一眼无尽的平原更加有意思。
　　靠近北面数里之处，那就是一座平原大丘陵，山上偶尔还看到数十只野山羊，在那抖峭崖壁上攀爬，在左侧五里左右，还有一片树林。
　　远处一群牛马，正在休闲地嚼食青草，被带来第一站这个牧场，名为巴虎大牧场，这个名字当然是这代主人命名的，占地面积超过三万多英亩，也就国内近二十万亩了。
　　恐怖！
　　在国内，绝对拿不出这么大一笔土地，而且价格更是让李锋等人暗暗惊呼，这么一大块肥沃土地牧场，名叫巴虎的牧场主所开出的价格却是三千七百万加刀。
　　最后在雷克的讨价还价下，以三千四百七十万加刀价格成交。
　　三万多英亩的牧场，连带牧场现有的一千五百头奶牛，一千头肉牛，还有一千只羊群，另外还有一百匹野马，再加上牧场五幢建筑，牛栏马概等等成交。
　　至于还有几艘皮卡与大货车，还有七名牛仔，两名女性仆人的合同，这都懒得计算在内了，总之对于来说，这一切比起国内，简直是便宜的吓人。
　　如果在国内，哪怕就是三、四线城市，你也断然一次性买不到近二十万亩的土地，更别说终生私有了。
　　加元与美金差不多等值，准确地说，应该比美金更高一些，但即使如此，李锋只需花费两亿多人民币，就把这个超级大牧场化为己有。
　　为了一次性迅速交易完毕，雷克还带来了律师，在双方律师经过两个小时研究合同，双方确认没有问题之后，一天之内，这座大牧场就成为了李锋的私有财产。
　　等到前任主人开着皮卡，带着家人当天离去时候，李锋与罗承等魅惑小队，却仍然恍如做梦。
　　一个比城镇更大的面积，竟然成为他们合法私有了？这就是加拿大的魅力所在。
　　“李，其实这个牧场虽好，不过也有隐患，作为茜茜的朋友，你应该多考虑视察几个牧场比较才是最正确的。”雷克无奈叹气道。
　　他看得出来，眼前这个华夏年轻男子，凌茜的老板，不单止财力雄厚，而且也是相当有主见与霸道，虽然他劝过几次，可对方却坚持要这个地方。
　　“雷克，谢谢你的好意，不过你所说的隐患，在我眼中完全可以解决。”李锋微微笑道。
　　三千四百七十万加刀，剩下的三十万加刀，很自然作为了雷克的中介回报。
　　至于雷克所说的隐患，在李锋看来实在是小意思，左侧的那一片树森，时有灰熊和野狼群出没袭击牛羊群，李锋仅需要派出一百魔蚁兵人就能把其驱除了。
　　对于普通人来说的不少隐患，可对他掌控蚁后数万合成兵种的他来说，实在不值得一谈，当然，他也没必要对外人说这些。
　　“好吧，既然你意已决，我就不多说了。”雷克耸耸肩，非常热情道：“茜茜，李，以后你们在这里遇到麻烦，欢迎来找我。”
　　李锋的慷慨，令雷克十分热情，送走这个鬼佬后，李锋就把整个牧场交由了罗承为打理。
　　“牛羊群的数量还是太少，十分浪费这片肥沃辽阔的土地，我看应该适当增加三倍以上数量。”李锋目光闪烁道。
　　“老板，现在照看这些牛羊已经是我们的极限，如果要增加马牛群，我们必须要解决那些该死的灰熊与野狼。”
　　七名原牧场的牛仔，与马虎牧场还有一年多的合同，由于合同原因，李锋必须要把他们接过来，除此之外，还有两名西方妇人女仆。
　　她们是负责众人的饮食烹饪与家务事。
　　这都被李锋接了过来，如今提出反对意见的就是七名牛仔之中威望颇高的老牛仔巴库。
　　“野兽袭击牧场的事，我会解决，罗承，明天你就到邻近这些牧场，买更多的牛羊回来，至于种马就算了，我们不需要搞旅游，不需要对外开放。”李锋独断专横道。
　　“好的，老板。”罗承马上应道。
　　老牛仔巴库看到老板如此坚决，他也只无奈在一旁，心中却想着，这些有钱的华夏人，等到他们的财富不断被野兽袭击消失，估计就会收敛了。
　　挥退了所有牛仔与仆人之外，整个倾向欧伦式装饰格调的房屋里面，就只剩下了李锋，凌茜还有罗承等十名魃惑一队成员。
　　“我要你们在三个月内，熟悉牧场大小事务，不需要精通，只要能熟悉管理就行，另外，这么大个牧场单凭你们这几个并不能面面俱到管理好，在这段时间，你就在周边多留意独身一人的牛仔，看看他们是否自愿加入组织，嗯，还要多几个女仆人。”没有外人在，李锋非常直接交待道。
　　“明白。”罗承简练点头应道。
　　晚餐就是充满牧场特色的烤牛排，烤羊仔骨，热烫的牛奶与土豆这些。
　　李锋等人倒是吃得有滋有味，他从来不是一个只会拼命赚钱发展，却不会享受的人。
　　李锋第一眼看到巴虎牧场，他就爱上这里了，这里以后除了要打造成给予地下城的肉类供应基地外，还将会成为血精收集点，而且也将会成为他李锋与家人有空就过来的渡假之地。
　　牧场现成的就有五座房屋，李锋毫不客气占据了主人的两层半房屋，这里的装修最唯美豪华，地面都是全部铺设着西班牙的地毯，就连用餐的都银具器皿。
　　另外还有四幢两层的楼房，共有在近三十多个独立房间，李锋根本不愁没地方安置人手。
　　到了晚上，等到所有牛仔入夜睡眠，李锋便在自己的房间种下了一枚血晶。
　　没有多久，一千魔蚁兵人便陆续传送了过来。


第二百六十九章 大狼穴
　　一千魔蚁兵出来后，没过多久，又是一千数量的泰坦蚁凭空出现。
　　李锋打量着它们，眼中升起一丝明亮，经过与残狼组织的战斗减伤，虽然四阶的合成兵种还有近半存在，不过此次被传唤过来的却是，最近一个多月时间新孵化出来的六阶兵种。
　　一千魔蚁兵人，全数都是六阶，这些六阶的魔蚁兵人身高，明显比四阶的蚁兵人高出一截，更加粗壮与含有煞气。
　　四阶的魔蚁兵人，平均身高也就三十厘米，还不到成年人的膝盖，而六阶的它们却有五十厘米，足半米高了，非但如此，它们手执的锋锐长矛，更是长达一米长，它们身体同样也结有一层薄薄的黑色甲壳。
　　总体形像细看，它们像极了蚁头人身，手执长矛，背生翅膀的冷酷黑甲兵。
　　除此之外，六阶的泰坦地穴蚁变化更大，之前仅只是手掌大小的它们，现在已达接近有三十五厘米长，强壮有力的肢体与硕壮的蚁身，让人一眼看去，就知道比四阶更加力大与壮实了。
　　六阶的变化还不止这些，泰坦蚁最大的体现就是它们的力量比四阶不知增加了多少倍，而且能够分泌出来的蚁酸份量更多，蚁酸分解能力的品质更强烈。
　　两支一千数量的合成兵种，都由一只王者带领着，这些王者作用非常之大，如果没有它们的存在，李锋不可能在远离蚁后的身边，还能驱策它们接受命令。
　　按照现在十阶的蚁后，她已经有很微小的机率孵化出各兵种的皇者级别了，不过很可惜，李锋到目前为止，四种合成兵种仍然还未产生一个皇者的角色。
　　他仔细打量众兵种一阵，手一挥，一千泰坦蚁便在泰坦蚁王者的带领下，犹如黑夜中的潮水爬出去，然后开始挖出一个通道，就在仓库楼地下开始挖掘地穴起来。
　　李锋传唤它们过来的目的很简单，那就是要挖出一个大型的地下空间，然后不久的将来，将会改造成一个大冷库，以此专门储存地下城的肉类食物。
　　在加拿大，肉类的食物价格很便宜，远不如国内的物价，甚至蔬菜也比肉类价格贵。
　　如果这个牧场的肉类足够可以供应地下城，李锋甚至还可以利用传送能力，把大量的进口牛羊肉传回国内，甚至南韩那边更高昂的价格贩卖。
　　而罗承等十人，除了要维所整个牧场，守护好马虎牧场的秘密外，他们另一项工作就是贩卖进口牛羊肉了，有着传送能力，这也是一笔可怕利润的收益。
　　当然，现在谈这些还是有点远，甚至因为还有数名牛仔在，李锋现今还不能开展吸血收集血精计划，不过现在有了牧场的硬件，估计距离也不远了。
　　把一千头泰坦蚁挥手安排工作后，李锋便在夜色之下，叫上了茜茜，带领着一千头六阶魔蚁兵人向着牧场左侧的树林进发。
　　加拿大由于人品稀少，所以野山环境保持的非常良好，大量平原、树林、密林、山陵都是原生态，没有像国内人们大大压缩动物鸟禽的生存空间。
　　因此，也不难怪雷克多次阻难自己要买下这座牧场，原因很简单，因为它一边靠山陵山脉，一边靠树林，拥有威胁牧场的牛羊野兽实在太多了。
　　即使这边可以申请持枪，牧场主也不能在本土法律枪杀太多的野生动物，因此，这个占地面积庞大的牧场，所放养的牧畜数量却并不多，数量多了仅凭几名牛仔，根本就看管不过来。
　　李锋今晚的行动，正是要解决这些普通人头疼至极的隐患。
　　这里又是山脉丘陵又是密林，对于别的牧场主来说非常头痛，但对于他来说却恰恰是不可多得。
　　带着兵种，艺高人胆大走了几里，踏过草场便进入了密林地带。
　　夜晚的密林非常危险，不地先不说李锋本身的实力，仅是一千蚁兵人漂浮在地面的行军，却把他与凌茜两人紧紧保守在里面。
　　没过多久，大概入林约有数百米，还处于外围，在一千数量的蚁兵人分散敏锐搜索下，便找到了第一个熊穴。
　　“驱逐它。”李锋一声令下，魔蚁兵人王者眼中红光一闪，便完全领悟了李锋的意图。
　　王者轻轻一挥手，便有数十个蚁兵人来到熊穴，对着里面一阵猛捅。
　　没有多久，在蚁兵人主动挑畔下，一头大约有四百斤的灰熊便从洞穴一声怒嚎爬了出来。
　　然而，熊即使是野兽类生物，也有自己的灵智，当这只人立起来超过两米的灰熊，看到附近已被密密麻麻，散发着残酷煞气的蚁兵人包围了。
　　它那凶暴的性情就怂下去了，它浑身毛发弓张，警惕而畏惧打量着周围的入侵者，一步步通至洞穴旁边。
　　在魔蚁兵人王者的一声尖啸之下，数十魔蚁兵人便不轻不重掷出一米的长矛。
　　由于魔蚁兵人完全领会李锋的意图，因此它们此刻掷出的利矛力度很少，距离在全盛出手不到三成之力。
　　但即使是这样，如雨点的长矛击中这只灰熊，支让它不断颤吼，百般疼痛，可是这头家伙就是死守着洞穴不离去。
　　李锋眉头一皱，他不想随意杀生，哪怕是这些野兽动物，在没有威胁到他的情况下，他也不想压逼它们的生存空间，不过如果这只灰熊仍然顽固不化的话，他也没太多心软。
　　缰持了大约数分钟，正当李锋准备让魔蚁兵人下杀手的时候，一旁的凌茜却道：“老板这个洞穴里面肯定有熊宝宝，所以它尽管恐惧，却不肯离去。”
　　“那怎么办？我们不可能在它身上浪费太多时间。”李锋有些不耐烦。
　　“我们退远些范围，让它感受安全了，它自然会带着熊宝宝离去。”凌茜想了想道。
　　“好。”李锋不再多话，轻轻一挥手，带着魔蚁兵人退却了五十米，只保留着一发光束打在熊穴。
　　果然，正当凌茜所说，灰熊四处张望了一阵，又深深凝视着李锋这两个熟悉的人类一眼，没有多久，它就钻进了洞穴，很快就叼着两只不到两个月的熊宝宝出来，一望一回头，催促着两只小家伙仓惶离去。
　　不得不说，即使是动物也具有趋吉避凶的本能，在李锋的上千魔蚁兵人之下，强如两米高的大灰熊，它也只能惶恐往林树更深处走。
　　相信魔蚁兵人的凶焰残忍气息，足已让它记住这片危险区域了。
　　有了此次经验，接着下来，李锋的驱逐行动也简单多了，众魔蚁兵人都按照这个范例来执行李锋的意志。
　　一千兵种，化为了三十队，呈扇型推进，几个小时过去，周边树林的外围，就被推进了两里纵深，在此期间，李锋共驱逐了四头灰熊，数只袋鼠，还有两只林豹，其中野狼也被赶走了五只。
　　接近天色渐亮之前，李锋正想收队打道回府，然而某一边的驱逐小队却出问题了。
　　敏锐的耳力，他听到那边传来一阵阵野兽沉吼，李锋连忙带着凌茜赶过去。
　　定睛一瞧，竟然是自己三十个蚁兵人，正与一群狼群对峙。
　　如果是普通的狼群，估计面对三十个煞气逼人的魔蚁兵人，它们早就退了。
　　可是这个近于密林数里深的狼群，却不是一个简单的狼群。
　　它们每一头狼，体型都比李锋看见过的狼更壮，更大两圈，凶性也非常强烈，数量之多，竟然仅是李锋所看到的就有十数头，正在虎视眈眈对着十几个漂浮在地面的魔蚁兵人。
　　当李锋与凌茜两人走过来后，狼群又把目光盯着李锋两个人类。
　　“咦，这只头狼不简单，像是有智慧啊。”只见十数只野狼环绕之中，一只更大的白银相间毛色的头狼，正带着一丝审视的目光，落在了李锋身上。
　　这丝目光，就像人类一样，饱含了审视与思考的眼神，而且这只头狼的躯体比其它强壮的狼群更是大数圈。
　　这些普通野狼，它们就比往时看到的野狼更强壮了，而头狼更壮，一眼望上去，尼玛，都差不多赶得上老虎的体型了。
　　李锋大奇，凌茜也不由感叹好大的一只头狼，这么大的狼，还真是少见。
　　不，应该是从没见过。
　　随着李锋这个主子过来，分散在附近最近的魔蚁兵人王者，立时也带着一小队兵种赶过来护驾。
　　眨下眼间，原本仅只有十多只魔蚁兵人，一瞬间达到四十多数量。
　　魔蚁兵人的数量增多，立时给狼群带来了莫大压力，一边不安地咆哮，大有再也忍不住扑过来。
　　魔蚁兵人王者一声清啸，下一刻，没有多久，又有两小队魔蚁兵人从附近受到召唤赶过来，顿时，魔蚁兵人的数量已达到七十之数。
　　然而就在这时刻，感受到极大压力的头狼，低低一声狼嚎，没过多久，不远处的狼穴，竟然又陆续走出一头头远比普通野狼壮硕的野狼。
　　李锋定睛一数，这是一个数量超过了三十七头的大狼群，妈的，真的走进狼穴了，原来牧场附近有这么一群凶猛的大狼群。
　　难怪巴虎如此干脆把牧场出手给自己，当然李锋对于三十多狼群也没怎担忧，别说三十头，就算是三百头，只要李锋调动魔蚁兵人，一样能够把它们灭得干干净净。
　　正当李锋眼神半眯，闪过一丝冷厉，准备动手的时候，意外却在这时发生了。


第二百七十章 六阶的战力
　　李锋眼神半眯，闪过一丝冷厉，准备动手的时候，意外却在这时发生了。
　　只见头狼连连嚎叫，在树林深处，突然传来一阵蟋蟋作响，不多时，一对对闪烁着绿色瞳孔的亮点陆续出现，李锋震撼环视一遍。
　　竟然从树林被头狼召唤过来的狼群，不下上百头。
　　“有这么多吗？”李锋心里震憾，他还是第一次看到这么多狼。
　　“老板，怎么办？”凌茜靠近了一点李锋身边，一百多头狼的压力，即使对于这个见识过人的女子也感到莫大压力。
　　一旦所有狼群扑过来，他们两生命仍然会有非常大的威胁。
　　“唰。”蓦然，她的身边一阵风扇起过来，转头一看，却是发现李锋不知何时，其背上已长双翼。
　　“起。”面对群狼环视，李锋拥有铜甲与铜身两个特长，一旦激活，他根本就不惧狼群，不过他却不能让凌茜置儿危险之地。
　　三米五的双翼拍打，李锋伸手一挽，便揽过凌茜柔软腰枝飘浮到五米高度，以八阶的大狐蝠翅翼，还好凌茜虽然身体丰盈，但也不算太重，刚好可以带着两人飞起。
　　“干，杀掉它们。”本来他并不想杀生，不过头狼的顽固不灵，他真的有点火了，居然还召来上百条狼把自己当作猎物。
　　既然如此，自己不给以它们一点颜色，估计这些非吃素的凶狼，绝对不会落实。
　　他的命令刚落，被集中过来的七十魔蚁兵人，纷纷率先向着狼群压了过去。
　　那头大家伙的白银狼，立刻眼色凶厉一声狼嚎，终于带领着它的麾下，朝着七十魔蚁兵人扑过来，两者之间，瞬间陷入了搏斗。
　　这也是第一次李锋检验六阶的合成兵种战力。
　　虽然每一只六阶魔蚁兵人也就半米高，不过它们的攻击与悍然却丝毫不下狼群。
　　两者相撞在一起，顿时，相互出现了损伤，喀嚓，由于休型处于绝对优势，而且没有狼群的敏捷，两者一交锋，四只魔蚁兵人就被狼群扑倒在地上，被那充满锋利的狼牙狠狠一咬。
　　几个魔蚁兵人身体上就发出了喀嚓一声。
　　如果它们还是四阶兵种，处于体型与敏捷上劣势，这一下估计就直接要了它们的命了。
　　可是现在不是，因为先天六阶的魔蚁兵人，浑身已长出一层薄薄的黑甲。
　　尽管这层黑色甲壳很薄，但它却是达到五阶使魔才能进化出来的质蜕特征，因此，这黑甲被这些凶狼强大的咬合力撕扯，也只是纷纷出现了裂纹，并没有碎裂。
　　拥有战斗本能的蚁兵人，立时给予回击，它们几乎条件反射般，一矛捅在狼群的眼睛，有的直接快狠准捅入了狼群嘴巴里面，战斗非常狠辣。
　　一个照面，就有四头狼群被捅死，两头被捅伤，而魔蚁兵人这边却仅仅四人被咬裂黑甲而已。
　　仅一刹间，六阶的魔蚁兵人，在数量劣势之下，其气势竟然还比狼群更盛。
　　不过李锋随之想想也对，它们都是合成兵种，也是蚁后繁化出来作战兵种，根本就没有后退与惧畏的事情发生。
　　第一个回合交手，有了足够缓冲时间，在魔蚁兵人王者一声清啸，顿时，七十只魔蚁兵人分分四个一团体，结成了一个小阵，举着锋利的长矛悍然向狼群推进。
　　一个照面四头狼的死亡，同样也令狼群更加噬人疯狂，两个团队更加疯狂扑杀在一起。
　　这些狼群都扑得老高，从四方八面的树林里扑出来，体重与跳跃度的优势，使其大部份高高扑过了魔蚁兵人挺起的矛阵，把魔蚁兵人扑倒在地上，然后撕咬。
　　但也有少部份，直接撞在锋利的矛阵上，瞬间被刺穿，肠子流了一地，一时之间，整个场面非常惨厉。
　　李锋抱着凌茜落到一颗树木的枝干上，他面不改色打量着躲在后面还未有动手的三十七只狼群。
　　如果他没错的话，这些狼群都是从不远处狼穴出来的，它们明显比从林树深处召唤出来的狼群更壮硕。
　　“难道在这些狼群也有炮灰与核心成员？畜牲什么时候也变得这么有智慧了。”
　　战场上的战斗，李锋并不担扰，有着魔蚁兵人王者的存在，分散在树林里的每个角落兵种，将会陆续集聚过来。
　　更何况，即使没有外援，仅凭这七十魔蚁兵人也不见得处于弱风。
　　经过一阵的留意，李锋便突然发现，这些六阶的魔蚁兵人与之前与残狼组织成员战斗的四阶，实在悍猛多了。
　　果然是防御为王。
　　有了黑甲的它们，这些扑过来的普通狼群，往往竟要在同一个位置咬上三次，这才真正把黑甲彻底咬碎，第四下才能艰难地杀掉一只魔蚁兵人。
　　至于它们锋利的狼爪，每一次攻击，也就只能堪堪给黑甲留下一道道深深的爪痕而已。
　　然而就在这四次撕咬的过程，有着本能战斗的蚁兵人，即使是被扑倒，它也能悍然本能般还击，一矛捅到狼群最脆弱的身体部位。
　　即使有些非常灵活的狼群避过了要害，仅被利矛擦伤，但是蚁兵人的附毒特长，却让这些狼群动作行动不便，战斗力减至大半。
　　战斗仅仅是过去数分钟，便陆续有二十多条野狼被捅死，十多条负伤退回了后方。
　　而蚁兵人这边却只有十一人被彻底咬破黑甲战死，其它者的黑甲上都几乎有深深的爪痕。
　　不过这些颇深爪痕却完全不影响它们的战斗力，甚至有些黑甲被咬碎，却负了重伤并没被一次咬死的蚁兵人，在陷入了狂化特长状态下，它们的战斗力越发凶猛。
　　“好强，我的天。”凌茜也是第一次见识六阶的魔蚁兵人战斗力。
　　它们单个体上的战斗力，远比不上同为六阶的螳螂使魔，但是它们的数量多，且凶而狠，越是受伤，它们就越狠，又有附毒的武器。
　　十分钟不到过去，扑上来的狼群就倒下了近五十头狼尸，还有数十头狼负伤。
　　但是魔蚁兵人这边，以七十之数迎敌，却仅有十九人折损而已。
　　这等程度折损在李锋这个主子眼里，根本就没有任何区别，蚁后一天就能生产八百单位的魔蚁兵人，别说十九只蚁兵人死亡，就算这里七十只、不，甚至是一千数量全战死，在李锋眼中，也就是一天多时间的事情。
　　只有亲眼目睹了六阶的魔蚁兵人战斗，李锋这才懔然醒悟，原来自己的蚁后使魔，竟然强到这个地步了。
　　如果今天七十只魔蚁兵人还是四阶的话，那么这些兵种，估计会一个照面就被一百多头狼群扑过来全杀掉，但一旦达到了使魔级别，进化出了甲壳防御，这确实是质的改变了。
　　而且李锋还细心留意到，等阶越高，蚁兵人兵种不单止拥有了不俗的防御，而且它手中的武器长矛的锋利度与坚韧度，还有长度都会随着提升。
　　力气也会渐长加大，因此，六阶与当时四阶的战力，简直就是天差地别。
　　甚至李锋可以肯定，若是再让这些可怕的蚁兵人实力进化到七阶，那么届时它们的掷矛，绝对会掷穿当时残狼灭杀队的合金盔甲。
　　说到掷矛，事实上，这次由于蚁兵人数量与个体都处于劣势，因此，它们最善长的掷矛战斗方面根本就没有发挥出来。
　　毕竟在数量劣势的情况下，把武器掷了出去，接着下来在数量劣势之力，就很难把长矛拨回来战斗了。
　　果然，虽然这些蚁兵人没有智慧，但是它们的战斗本能，却让它们第一时间知道以什么方式，执行最正确的战斗。
　　到了十分钟不到，白银头狼的瞳孔一阵收缩，凶狠残忍的狼群，在这些蚁兵人的悍然下，也终于生起退却之心了。
　　“呜。”银狼一声长嚎，在它的嚎叫下，狼群顿时猛退，丢下了近六十具狼尸，死伤过半猛地往树林深处里逃。
　　“给我追。”迅速环视一周，周边的其它魔蚁兵人终于快赶来来了，李锋让刘凌茜继续呆在这里，他自己却展开了速疾，如一道迅影，追入了更深处的树林。
　　他每天都几乎用电流淬炼身体，这个把月没有一日落下，如今他的体质已经达到常人六倍，就算把所有特长、特性能力排除，他本身具备的实力，都是远超出了常人。
　　在速疾的爆发下，超越九倍于常人的速度，瞬间很快追上了狼群。
　　以后面六十多魔蚁兵人从战斗状态解除，除了丢下十几人负伤狂化，也有四十人在后面追过来。
　　在陆地上奔跑，或许蚁兵人远追不上狼群的速度，但是它们现在不需要战斗，全都离地飞了起来追杀，也达到了七人之速，仅慢李锋一线。
　　虽然是慢了数拍追逐，但数分钟不到，李锋仍然追到了狼群，五十多条狼，没有了凌茜负累，李锋根本就没视为威胁，很快，他高高一跃，借着迅疾的冲力，一跃落至那头像老虎般大银狼头顶之上。
　　“想逃？那里有这么简单。”李锋眼里闪过一丝兴奋，人在半空，右手的拳头就带着一丝丝闪电，一拳朝着银狼，以泰山压顶般姿势轰去。


第二百七十一章 抓头狼
　　这一股带着李锋的六人之力，还有电流环绕，如果银狼被一拳轰上，绝对是不死也得要趴下，这还是看在它得天独厚，与胜普通野狼的本钱。
　　不过，很显然，李锋故然厉害，但这头银狼的表现与实力，却同样也惊异于寻常，就在李锋从天压下，以雷霆万钧之势的一拳，却被这头银狼有所感应般，就地迅速一滚，避过去了。
　　李锋收势不止，反而一拳轰在土地上，把大地轰出一个深深的拳印。
　　当他收拳的时候，银狼却已跳跑出了十数米远，不过，银狼遇上李锋这个变态，它的好运也仅此而已。
　　只见李锋一拳轰在地上，马上就反应过来，提腿飞脚。
　　“脚踢击……”
　　“手刀击……”
　　只见一时之间，李锋一秒之内踢出了三脚，斩出了四刀，这三脚四刀带出的电流薄刃，其中被银狼非常敏捷避开了六道，但却仍然有一道脚踢击，带着电流轰入了银狼狼腹。
　　“呜。”吃了这一下电击，如果是体质差的人类，估计会永远倒下，不过对于这头异种的银狼，却一声惨叫被轰倒了地下。
　　李锋眼神一厉，人影一闪，下一刻，十数米他已赶致，一个手刀，猛地斩在它的狼颈，顿时，这头银狼在李锋的边带打击下，终于昏了过去。
　　不过银狼出现了危险，同边正在逃的狼群，却疯狂掉转头朝着李锋扑过来。
　　“去死，去死，去死……”李锋面对十数条野狼，从四面八方扑过来，他也不敢大意。
　　铜甲铜身最强横，但他的眼睛这些部分仍然还是弱点啊，顿时，他就向着周围的狼群猛地爆发，一秒之际，攻击次率达到了最高的十三次。
　　一道道电流击，或被脚踢，或被他手刀击出，一时之间，十多头狼被轰中，强烈的电流让它们脱力麻软倒地不起。
　　其它的狼群，还在疯狂向着李锋扑过来的时候，还好，突然十数只利矛，猛地穿掷数十米插来，顿时把数头狼群，狠狠钉在地上。
　　原来是四十只魔蚁兵人也赶来了，刚好救驾。
　　剩下的数十只狼群，眼看视不可为，只能发出一声声凄厉的哀嚎，最后深深凝视着昏了的头狼，才迅速隐入了林树更深处。
　　李锋对于这些狼群也没有赶尽杀绝，逮住了银狼，他的目的就是达到了。
　　他轻轻一挥手，马上魔蚁兵人王者便率着蚁兵人过来，把昏迷的银狼抬走。
　　驱逐行动，有了这今这场令野兽恐惧的战斗，他也相信无论是灰熊野狼也好，猞猁林豹也罢，它们这些野兽本能也不敢最接近牧场外围。
　　至此，李锋挥手收队。
　　回到凌茜所在处，他却发现，凌茜竟然从那处小丘陵的狼穴中钻出来，手里竟抱着一对狼崽。
　　“老板，你们还有许多小狼崽。”凌茜也不是那些不分青红造白的脑残女了，不过看到毛茸茸憨憨可爱的狼宝宝，她仍然感觉为难。
　　如果抱回去养，这肯定会遭到狼惦记，甚至给牧场带来麻烦，而且养大了以狼的凶残本性，未必会驯服。
　　“好多？”
　　“恩，里面还有三只，怎么处理。”凌茜有些要纠结看着李锋。
　　“有啥为难，都抱回去养了吧。”令人意外，李锋给出的答案倒是令人干脆。
　　“可是如果狼群……”
　　“没事，你怎忘了这只头狼了？别忘记我是干什么的。”李然淡淡微笑，向着蚁兵人扛着的这只大银狼一指。
　　这头银狼非常壮硕，浑身结实，简直都被非洲豹还要壮大圈，都比得上体型较小的华南虎了。
　　“啊，你的意思是饲养这只头狼？”
　　“正确，难得遇上一支天赋异禀的家伙，它倒是值得我浪费一个兽类名额。”李锋点头笑道。
　　如今的血晶空间已升至第十八级，兽类除了冥鳄、超级大蛇与巨章鱼外，他现在还有十个名额，饲养一只天赋异禀又通灵性的头狼，倒也不至浪费。
　　“啵。”凌茜明白了老板的意思，高兴之下，亲了李锋一口，旋即发觉自己行为有点过了，脸上微红：“我去把另三只狼崽抱出来。”
　　眼看天色快亮，李锋也不想让众牛仔知道自己的秘密，也不作多想，带着兵种回到牧场传送了回去。
　　当把兵种传送走后，凌茜却把五只狼崽养在一个搬空的杂物房间，处理好这些事情。
　　却见李锋把银狼放置大厅，她突然道：“老板，刚才从狼穴出来的三十多条狼，我想应该不是天赋异禀那么简单。”
　　“哦，难道你有发现？”
　　“你看，这个是什么。”凌茜突然拿出一样东西，并把其交给李锋道。
　　“碧绿珠。”李锋一声惊呼。
　　“恩，我在狼穴发现有人骨，还在巢穴的干草上，发现了这颗珠子。”
　　“竟然是这样，难怪……”李锋陷入深思，难道这头狼如此壮硕，都快赶得上华南虎了，而且毛发还有大部份转脱为银色，也难怪从狼穴出来的三十多只狼群，都比普通狼大一圈，没想到，又是这种珠子的缘故。
　　到底碧绿玉还隐藏着什么秘密？
　　李锋心中疑惑越来越重，但是这种疑惑也不是一时半会了，既然解不开，他只能作罢，抽了根烟，直至把烟头熄灭，才对凌茜道：“茜茜，我开始饲养头狼了，你给我守护一下。”
　　饲养的过程，不能被打断，如果有人闯进来，后果不堪设想，要么是李锋反噬，要么就是被饲养生物会反噬至死。
　　“恩。”
　　有了凌茜在旁照看，李锋便手搭在银狼的软柔毛发上，发动了饲养请求。
　　“你发现二阶的野狼，你目前所拥有的血精可以饲养该二阶野狼，是否饲养？”
　　“二阶！？”李锋听到脑海的提示音，心中升起一股明悟。
　　原来这头狼果然从碧玉珠中修炼进行了，不过，这也是李锋在众多生物头一次遇上的事。
　　要知道，他之前为了研究碧玉珠，可没少拿在各种野兽鸟禽上折腾，但其中，这些兽类根本对碧玉珠没有作出特殊反应。
　　那么这些狼群又怎会像僵尸一样，特别例外无师自通从珠子上获得修炼进化呢？李锋百思不得其解。
　　“我听说狼在圆月之下，总有种种特殊行径，它们也喜欢对着圆月狼嚎，会不会狼对月亮本身就是特别敏感的缘故呢。”一旁的凌茜不肯定道。
　　不过这个聪慧细致的女人，却让李锋打破了疑惑，虽然不肯定，但李锋却有一种直觉，那就是这种结果。
　　也恰恰是狼对月亮有更为敏锐的特殊感应，不，应该是对月之精华有特殊感应，所以它们才能做碧玉珠获得了好处，就如僵尸王一样。
　　心中有了一线答案，李锋眼看银狼就快苏醒了，他也不废话，先把其饲养了再说。
　　第三阶的饲养是三十万血精，从此可以推断，狼的气血值大致是三千左右，比人类高一千，这个血精消耗比李锋预想大大降低。
　　顿时，他啥也不说，一连给银狼进行了多次饲养，直把其饲养到五阶，晋升为使魔，忠诚值满值，才堪堪停罢。
　　此时的五阶银狼，早已苏醒过来，看到主人已停手，他不由亲昵地舔着李锋抚摸它的手掌。
　　“真是好大。”凌茜亲自目睹了血精饲养的奇迹，虽然不是第一次看了，但却还是被此刻的银狼体型小小震憾了一把。
　　晋升为使魔的五阶银狼，此时的体型已超越了最悍猛的东北虎体型，甚至比后者还更粗壮两圈。
　　两米多长的壮硕狼躯，一米二的高度，李锋翻身一坐，银狼就窜出去屋里，疾奔。
　　在牧场一轮疾奔下来，最快速度竟突破了一百二十公里，这还是没有骑鞍，李锋难以坐稳才没的最大速度的缘故，如果全力疾奔，银狼的最大速度，应该会突破一百五十公里时速。
　　尼玛，都比世界最快的美洲豹一百二十时速快了。
　　而且美洲豹才这个极限时速，最多也只能保持十多秒，时间一久，它就会跑死自己。
　　可是现在这只五阶银狼，带着李锋在牧场跑了半个小时，却不见有太多负苛。
　　果然，五阶就是五阶，使魔就是使魔，不得不说，现在这头五阶银狼，恐怕即使遇上了最为凶猛的东北虎，估计也能直接把这头野兽之王干掉。
　　所有陆地猛兽中，要说攻击力凶猛，非老虎莫属，而老虎之中，又以东北虎为最，由此可见，李锋现在这头银狼到底有多凶。
　　一圈下来，再次领着银狼回到屋里，李锋心情大好，拍拍它的头颅，高兴道：“以后，你就叫小星了。”
　　一旁的凌茜，硬是被李锋的起名弄得翻白眼，如此一头威猛凶霸的头狼，竟然被安了个小星的名字，不过作为主角的小星，却非常亲昵高兴在主人身边打转。
　　“它的特长厉害不。”凌茜忍不住问道。
　　“很牛叉，四个特长，生撕老虎黑熊都不成问题。”李锋点点头，很快就把小星的特长共享给凌茜。
　　“四个！？”凌茜一声惊呼。


第二百七十二章 浊月（上）
　　“没错，就是四个。”李锋直接把小星的信息共享，事实上，小星有四个特长，他也是意想不到的，一般情况下，如果不是得天独厚的生命体，或地级以上的生物，像是狼，老虎狮子这些野兽，有两个特长就不错了。
　　爪刃：在需要时候，银狼可以生长更为锋利而坚韧的爪刃，使其利爪攻击更具攻击力与创深。
　　锐齿：锐齿使银狼的颚齿更锐利，轻易撕咬扯碎敌人。
　　召唤群狼：由于银狼本身具备着狼王特性，因此它可以召唤群狼加入战斗，召唤范围视狼嚎的传播距离而定，召唤数量无上限。
　　圆月进化：由于银狼通过未知宝物吸收凝聚了狼核，因此它已踏入了进化修练的门槛，并获得了在月圆时刻，偷窥圆月精华以此获得积累而自动进化。
　　……
　　“好强，犹其是后面两个特长，真罕见。”凌茜惊叹道：“这个圆月进化，是不是与僵尸的自主修练差不多？”
　　“有很大差别。”李锋摇摇头答道：“将臣的自主修练，那是它本身天生就具备的本能，而银狼的却是因为被碧玉珠开启了进化大门，要不然狼就算对圆月敏感，估计也不具备修炼自进的条件。”
　　“原来如此。”凌茜似懂非懂点点头。
　　事实上，李锋的解释一点也没有错，没有碧玉珠，小星与它的核心狼群就算对月亮非常敏感，它们仍然是普通的狼。
　　但有了碧玉珠之后，它们就被领进门了，能够自我修炼进化。
　　这样的事情，或许在博大辽阔的生物历史当中，狼群并不是头一遭，但现代真的没有听说过有哪只狼能单凭本能吸收日月精华。
　　否则，现在岂不是满世界的狼人，或者妖狼传说？
　　而且李锋更为细心的发现，这个圆月进化，估计小星它们若是没有碧绿玉，即使它们现在已被领进了修炼进化大门，但以后想要修炼的时候，估计也就等月圆时候了。
　　所以总体来说，没了碧玉珠的话，小星它们这三十多头狼群，估计想要凭进汲取圆月精华进华，根本就是非常困难。
　　要知道圆月的条件，一年也就只有十二个晚上而已，每逢农历的十五就是月亮最圆的时候，一年才只有十二晚汲取月亮精华，这种汲取进度，狼群一辈子到死去，能够进化成一阶就不错了。
　　之所以现在小星这么快达到两阶，其它的狼群也远超一般野狼这么进，一切都只是因为碧绿珠的作用。
　　“这么说，如果我们把手头上的碧绿玉都借给小星与它们的狼群修炼，岂不是它们都具备非常快速的自主进化？”凌茜忍不住问道。
　　“没错，我想也是这样。”李锋有点小激动，这个发现，让他有很大触发。
　　如果以小星为中心载点，自己手中目前所能动用的十颗碧绿珠，恐怕还真的能够培养一群不断汲取月亮精华而进化的恐怖狼群。
　　要知道，能够借助碧玉珠修练的生物，目前李锋已知的除了僵尸王之外，也就这些对月亮非常敏感的狼群了，包括李锋自己暂时也不懂得汲取碧玉珠收集到的月之精华。
　　是的，现在他虽然懂得如何利用碧玉珠偷窃月之精气，但是自己怎从珠子里吸收，又是另一回事。
　　“那老板如果你这么做的话，那岂不是以后所有狼群都将会进化，并听从你的命令。”凌茜惊呆了，她不是笨人，发现了这个秘密，李锋完全可以凭借五阶小星这只超级狼王使魔的存在，召集全世界的狼群，然后又凭借碧玉珠，让所有狼群获得了进化修练。
　　有着小星这只超级狼王统领与制霸狼群，那么如果真要这么做，整个地球的狼群，全部落入他手中也不是空谈。
　　“那有你想得这么简单，我手中的碧玉珠虽多，但依照我估计，也就只能让更多一点的狼群汲取月之精华而已，全世界有多少只狼？怎可能仅凭十颗珠子能提供它们进化，况且，把全球的狼都养下来，世界首富也会被吃崩的。”李锋翻着白眼道。
　　不过他的语气却非常欢快，因为纵然远没有达到凌茜那个夸张地步，但是李锋有着小星与碧玉珠两大条件，还真能掌控一支数量颇多的狼群，而且还会自主修炼进化的狼群，只要小星保持着狼王的绝对优势能力，这些狼群就会间接被李锋驱策。
　　越想越觉得有可能。
　　李锋心中一动，便让小星使用它的号召群狼特长，这个号召群狼是特长，并不是生物达到三阶所诞生出来统率值，所以只要附近有多少只狼，只要小星这只狼王比它们强，估计都会被召来，完全没有上限。
　　这种特长果然是比单纯有上限的统率值强大多了。
　　随着李锋的指令，小星很快就跃出了屋内，一路跑到林林的边缘地带。
　　发出了一声又一声凌厉而悠长的狼嚎，而且随着小星现在的实力已达到五阶，这一声声狼嚎，不仅比原来更悠长，而且传出的距离更加起。
　　李锋大致估测，恐怕方圆十里范围内，只要有野狼，估计都将会被听到了。
　　果不其然，大约过了数分钟，树林就出现了第一只野狼，然后是第二只，第十只，第二十只，第三十……
　　狼群的数量一直达到了三十六只为上，才终于没有更多野狼加进来了。
　　“啊，它们都是小星洞穴里面的核心狼群。”凌茜很快看出来了异状。
　　“没错，如果我没有估计错误的话，这些都是已经进化过一阶的野狼。”李锋看着比普通狼群更壮硕一圈的这些野狼，声音有些兴奋道。
　　敢情，这些都是小星的直辖狼群成员，它们昨晚虽然被李锋驱逐逃跑了，但却又悄悄潜了回来，甚至这些家伙还想偷偷救出它们的狼王，要不然，根本不会这么快就会被召唤出来。
　　正当李锋暗暗高兴的时候，事隔几分钟，又有几条野狼从林里加入了小星的狼群，不过它们的体型，估计是普通野狼，并不是一阶。
　　很明显，十里方圆之内，只要能听到小星的狼嚎，野狼都会陆续过来。
　　没有多久，又是十多条陆续被召唤出来，十分钟过去，如今被小星召唤过来的狼群，加起来竟然有一百零七头，我的天。
　　李锋完全可以相信，若是昨晚自己没有干掉近六十头野狼，现在的数量估计还要多。
　　当然，如果让小星进入树林更深处绕一圈，他还真不知道小星这只五阶狼王，到底会收编多少个狼群带回来。
　　不过李锋这个想法却被他硬生生压止住了，原因倒是无它，就是太过惊动了，李锋实在不想惊动引起太大注意，而且也养不起。
　　李锋想了想，随后吩咐小星让其它七十多头普通野狼驱散回去，只保留了它的直辖狼群，三十六头一阶的野狼留下来。
　　“小星，以后就让它们留在牧场，守护整个牧场牛羊。”李锋摸摸小星这只狼王道。
　　“呜。”小星非常人性化回应了一声，作为奖励李锋拿出一块牛肉，直接喂过去。
　　包括小星在内，三十七头壮硕异常的狼群，如此大动静，其它牛仔等人不可能看不到，他们都惊恐极了。
　　一头狼，他们还能用枪来击杀，两头狼可以击退，但三头狼以上那他们也就只能跑了，三十多头狼群，而且还有从没有见过小星这头比老虎还要大的凶兽，他们不骇人才是怪事。
　　不过还好，李锋随便找了个借口，说救了这头银狼王的性命，它们都归服了，这事就应对过去了。
　　而且随着时间，所有牛仔也发现这些狼群确实非常听话顺服，倒也慢慢适应了下来。
　　夜晚降临，李锋驾着牧场的大皮卡，远离了自家牧场，一直往北面的山崖而去，而小星却领着群狼奔跑，一路追着皮卡车后面。
　　大约七里距离过后，前面的峭壁石山崖就呈现在眼前。
　　下车，带着群狼攀登，若是不是现在他早已不是一般人，这山趁着夜色还真不容易攀。
　　大约半小时后，群狼与李锋都攀上了峰顶，把山上的一些小动物吓得四处逃散。
　　寂静环视四顾，没有任何外人，李锋便从饰盒里掏出了十颗碧玉珠。
　　并把它们相继放在一块平整的坚石上。
　　果然，李锋才刚把十颗珠子掏出来，群狼从随之耸动，很显然，它们已经认出了这些能够让它们变强进化的珠子宝贝。
　　不过有着小星这头银狼王在，它们都非常老实，全都围着大青石一圈蹲坐了起来。
　　李锋暗暗好奇，这么熟练的排排坐，显然这些狼群已不是第一次干这事了。
　　只不过原来只有一颗碧玉珠，现在却变成了十颗。
　　等待……抬头看了看天边的月亮，一人三十七狼，都默默无比默契等待了起来。
　　或许今晚的月亮特别好，又或许由于在山顶的有利地势缘故。
　　此一次，让李锋等待的时间并没有多久，不是上次的数小时，而是仅仅半个小时过后，十颗珠子在月亮的照耀下，不约而同出现了反应。
　　这个反应大约越来越剧烈持续了一刻钟，顿时，李锋又再次感觉到周围的空间一阵波动。
　　而且这次波动更加激烈与庞大，隐隐约约之间，他似乎对方面的世界，看得更清楚了。
　　“终于来了。”李锋带着群狼连连后退，一眼不眨，心中凛然。


第二百七十三章 浊月（下）
　　“这……怎么是这样。”李锋一眼不眨盯着十颗珠子引动的天地异动。
　　如果上一次，四颗珠子一起摆放，只能是比较不稳的空间震荡，可是如今当他把十颗珠子摆在一起的时候，其所引发的动静却更加暴烈。
　　突然间……他感到天空的空气也染上了一层灰浊而邪恶的气息。
　　山顶之上，原本沉寂的地方，却刮起了一阵又一阵飙风。
　　“嗡”地一声默言异响，十颗珠子与此同时爆发出灿烂白光。
　　顿时，只见月亮之上，十束细微几乎肉眼难以抓捕的光束打落十颗珠子。
　　这正是沟通天地日月的异像，尽管已经不是第一次看到，但是李锋却仍然心中震撼不已。
　　此时在山顶的引发的异动，在李锋看来，已经越来越剧烈了，十颗珠子震荡的空间越来越模糊，莫明其妙的另一个世界隐隐初现。
　　“难道碧玉珠真的能够打通其它的世界。”李锋心中砰砰直跳，只觉得心头一阵压抑，总有一股不安挥之不去。
　　蓦然，围坐的群狼突然弓起身体，纷纷对着珠子中央的地方厉嚎了起来，似是它们感应到了什么可怕的事物。
　　突然――李锋睁大了双眼，也死死盯着中央，在他的视线之中，出现了一具黑影，一股邪恶令人心底打寒颤的气息迸发。
　　李锋整个人毛骨耸然，狼群更是嚎得更频繁，这，这到底是怎么一回事。
　　“轰。”突然被十颗珠子引动的月之精气光束，合十为一，狠狠地从天至下，轰至了这具黑影。
　　李锋的脑海，只隐隐约约听得一阵绝望而凶厉的惨叫，这具在他尚还未看得清的黑影轮廓，就这么在合十为一的光束下，化为了灰烬。
　　随着这具模糊而令人压抑的黑影化为灰灰，顿时，李锋只感整个人清风月明，之前的压抑与不安终于消失于一空。
　　“这到底是怎么回事？”李锋心中极之震撼，他把下意识从背部取下来的大口径霰弹枪松弛下来。
　　“咦，这到底是什么东西？”
　　突然间，李锋眼睛一定，看到在黑影模糊出现过的地方，竟然有一颗渗红得吓人的珠子。
　　这颗珠子与碧玉珠差不多同一个体积，比小朋友玩耍的玻璃珠子还要细上两圈，但是它那渗红色的珠体，却让李锋感觉到一股气血逼人的感觉。
　　蓦然，群狼搔动，所有群狼眼着这颗珠子双眼血红，像是再也忍不住扑到珠子上。
　　也就这个时候，小星一阵厉嚎，一阵蠢蠢欲动的群狼，终于老实再度蹲下。
　　李锋仔细算算了碧玉珠，不多不少，恰恰是原来的十颗，这就说明，眼前这颗与碧玉珠相等大小的渗红珠子，并不是碧玉珠变的。
　　而是确确实实凭空出现。
　　不，它应该就是那具邪恶令人压抑的黑影留下，李锋赶忙带上两层厚厚的工业手套，走过去小心翼翼把这颗珠子拿在手中。
　　然而，意料不到的事情发生了。
　　“发现残缺的三级血珠，该血珠可以转换为一百万血精，是否转换？”
　　“提示，由于你提前发现了血珠，因此血晶空间即将提前开放血珠单位，一颗圆满的血珠单位等于一兆血精……”
　　连续两条提示音，直把李锋弄得怔然半响，残缺的三级血珠？
　　原来自己手上这颗珠子，也就刚才黑影化为灰灰留下的珠子，一颗就等于一百万血精。
　　而且第二提示音，还提前开放了血珠单位，一颗圆满完整的血珠，它就等于一兆单位血精，我的天，这到底是什么珠子，太吓人了。
　　一兆血精就是多少？那可是十个一万亿血精啊。
　　李锋突然感觉脑袋转换不过来，这事情一切发生的也太突然了。
　　之前那具差点挣脱出来的黑影到底是什么怪物？它为什么化成灰灰就留下了一颗残缺的三级血珠？
　　这碧玉珠，竟然真的能够打通另外一个世界？而且按照刚才李锋所感受到的压抑与邪恶气息，另一个世界，恐怕根本就不是什么天神国度，而是恍如恶魔般的地狱。
　　一时之间，李锋吓出了一声冷汗，如果他自己没有料错，如今自己这十颗珠子摆在一起沟通天地，估计刚才就差不多打通那个可怕的世界了。
　　要不然，也不会有一具黑影差点挣脱出来。
　　如此一来，那岂不是十二珠子就能真正打通一个世界？
　　自己若是再聚集多了两颗珠子，恐怕空间的震荡就达到临界点了。
　　但是如果李锋这样推测，他另一个疑问又来了，根据他所知，碧玉珠的数量根本就远远不止十二颗。
　　某些大国，还有些隐蔽地下组织，他们手里都有一颗至数颗的碧玉珠子。如果探照这些珠子数量，根本远不止十二颗。
　　更简单的事情，就说李锋自己，他目前身上就因为各种原因，非常不经意地聚集够了十三颗珠子，其中有三颗是在僵尸王含着，目前并未能取回来。
　　如此推论，那么集齐十二颗珠子，就能打通另外的世界，那么这岂不是当今世界，并不止自己目前一个人能够打通这个邪恶的世界。
　　只要其他人，一旦他们的珠子也凑齐够了十二颗，这就意味着届时，地球即使会连接可怕世界的很大可能性？
　　一想到这里，李锋就止不住浑身发冷，就刚才那具黑影，虽然它还未挣脱束缚来到这个世界，但那股邪恶而强大的气息，却足够可怕了。
　　李锋仔细比较，这种气息强大，竟然差不多比冥鳄还要庞大。
　　可怕！
　　珠子沟通打开的那个世界，到底是什么骇人世界。
　　一时之间，李锋整个人充满了危机感，他不知道整个地球，到底一共有多少颗碧玉珠子，这个答案，恐怕全球如果没有遗迹根据，估计所有人都不知具体是多少数量。
　　不过这却不等于他推估不出来，单说残狼组织，作为地下世界的前三的地下组织力量，他们本身就凑集五颗了。
　　那么比残狼更强的两个组织，还有一些隐蔽拥有珠子的地下势力，还有一些落单埋没于地球各个角落的珠子，另外还有像是米国，华夏国秘密拥有的珠子。
　　一想到这些，李锋就懔然明白，这些珠子数量只怕不低于五十枚，甚至更多。
　　如此一来，除了自己外，也就是别人也有极大可能凑齐十二颗，然后……打通可怕的世界。
　　现今，李锋也只能说，只能寄望，这些野心家不要单纯为了利益，却非要打通这个可怕世界了，要不然，届时，整个地球都将会不得安宁，甚至带来恐怖的灾难末日。
　　突然发生了这件事情，李锋也再坐不下去了，他掏出血晶种下，进入血晶空间。
　　果然，此时的空间，已多了血珠的图标。
　　李锋不作多想，凝神注目此图标进入，便获得一股信息：
　　一级血珠等于一万血精。
　　二级血珠等于十万血精。
　　三级血珠等于一百万血精。
　　四级血珠等于一千万血精。
　　五级血珠等于一亿血精。
　　六级血珠等于十亿血精。
　　七级血珠等于一百亿血精。
　　八级血珠等于一千亿血精。
　　九级血珠等于一万亿血精。
　　十级圆满完整血珠等于一兆血精。
　　……
　　“原来如此。”看到了血珠单位的兑换，李锋心头的疑惑终于解开了一些。
　　原来只有十级的血珠，才被血晶空间认可的血珠单位，一颗就是一兆血精。
　　十级以下的都是残缺不完整的。
　　不过随之问题又来了，刚才那具黑影被月之精华十合为一轰杀为灰灰，但它却只留下一颗三级血珠。
　　这是不是意味着，刚才那具强大的未知生物，它的本质才是三级血精范畴。
　　那……那十级完整血珠的怪物，这又得有多恐怖？
　　恶魔，魔鬼，鬼神，一瞬间，李锋也只能冷汗直流用这种概念去形容拥有十级血珠的可怕生物了。
　　李锋浑浑噩噩从血晶空间出来，把种下的血晶收在怀中，山顶的微风吹过，他终于恢复了清醒。
　　他渐渐冷静下来，才终算从自己刚才的一系列推测恢复沉稳。
　　此时的山顶，十颗珠子沟通月亮，经历了初时的不稳定，现在终于恢复了平静，只有十道几乎肉眼不能所看到的光束，从天上分别照到十颗珠子里面。
　　小星此时已与一群麾下群狼，正齐齐蹲着身子围了一圈，它们竟然已经开始吸收碧玉珠的月之精华了。
　　李锋眼里闪过一丝羡慕，他无论试了许多办法也做不到的事情，偏偏却些狼群却凭着对圆月的敏锐，本能做到了。
　　……
　　就在李锋带着群狼在加拿大南部上镇边境的山锋吸取月之精华。
　　而距离加拿大颇为遥远的亚马逊丛林深处，全小志激动地盯着一个坚硬的野兽头骨。
　　在他的身边，大约有数百的食人族，全都一脸敬畏跪拜伏倒在全小志面前，大呼着小志，小志……
　　嗡……在这个食人族的寨子，突然一声异响，天地之上，突然打下十束光线落在全小志紧盯的头骨上所有珠子。
　　全小志一阵呼吸急促，十颗，还差两颗就能打开天神国道的桥梁了。
　　蓦然，他眼一凝，却发现剧烈震荡的空间，突然出现一具黑影，这具黑影一出现，就有一股庞大渗透所有人的邪恶气息，仅只是这股可怕的气息，就令全小志浑体发冷，喘不过气来。
　　天上此时的月亮，不知何时已被一层乌云遮盖，黑得令人直冒寒气。
　　下面的两百多食人族，虽然也感受到呼吸困难，但他们距离比较远，看到突然出现邪恶而令人窒息的黑影，这些还未开化的食人族，脸上更是虔诚了，纷纷跪拜伏倒……


第二百七十四章 幸运者
　　全小志与陷入疯狂信仰的食人族不同，他可是彻彻底底一个无神论者，他之所以能够得到食人族的信仰并奉为族长，那完全就是一个巧合。
　　这个巧合发生在两年多前，他全小志和一群闲得蛋疼的公子哥儿打赌，对赌敢不敢勇闯亚马逊深处丛林。
　　很明显，在美女与面子前，全小志果断选择勇闯亚马逊丛林了，他们一行公子哥儿再加上几位富家美女，共十三人组成一支冒险队，买足装备闯入了亚马逊丛林。
　　由于在金钱重砸之下，装备十足，再加上运气也挺好，他们这一行男男女女确实摸进深处了，然后……然后就迷路了，后来却被食人族把所有人抓了回去。
　　十三个人，几乎被食人族全部吃掉，全小志是幸运的，可以说，他一生基本都是走运，他排在最后一个被吃，也恰恰到了最后要吃他的一天，马上就快被丢进煮得滚烫的大缸了。
　　而这个时候，天上却刚好雷电交加暗掉了下来，一道雷电“砰”地一声，把食人族的大缸劈了正着，化成了稀巴烂。
　　在如此恐怖天威发烂面前，所有食人族都颤颤抖抖跪伏在地上，跪拜天地。
　　在食人族的意识认为，那是天神把他们的饭缸劈坏了，是天神在责怪惩罚他们吃不该人。
　　然后……就是这么荒唐，全小志前一刻本是个食人族的食物，但就因为一道雷电把缸劈了，他就成为了所有食人族不敢得罪的人物。
　　这货本来是吓出尿，怕得不得已，但随后数日，却发现所有食人族对他畏惧，没有了生命危机，全小志眼珠一转，便发挥了他的夸夸其谈，把这些还处于信奉天神，信奉于图腾的食人族，愣是骗得团团转。
　　他自奉为天神派来的使者，也就是神使，在那一幕雷电发怒之下，食人族竟然信了。
　　当然，也有极少部份食人族并不是完全躲在丛林深处没见识，有极少几个人是曾经偷偷溜入过随近旅游区的人类社会。
　　只不过，在所有族人都信奉全小志为神使的时候，这少数几个人，自然起不了什么风浪。
　　本以为，全小志即使扮演神使，但如果他一直没有动作，没有弄出一些神迹，他迟早也会露馅，毕竟亚马逊丛林的食人族，并不是那种完全封闭的野人，尽管好欺骗，但食人族却不会太盲目。
　　正在全小志在食人族担了数月，暗暗担心的时候，谁知他在原食人族族长的地下室，找到了三颗碧绿色的小珠子，而且在装载珠子木盒的侧边，还有半页残破发黄的手扎。
　　这手扎似乎是用不知名材质的兽皮所制，上面太约有寡寡百字，但全小志就是因为这份手扎数百字，却竟然阴差阳错接触了一个他曾经闻所未闻的神异世界。
　　凭着这份手扎与三颗珠子，这货硬着头皮一试，没想到手扎上记述的事情竟然成真了。
　　当三颗珠子摆放在月亮底的照耀下，他成功第一次引发了“神迹”。
　　三颗珠子沟通天地，月亮的天地精华直射入珠子，整个食人族跪伏拜倒。
　　至此，这一刻再也没有人怀疑他是冒充的神使，连续一连十晚吸收月之精华，晚晚引动神迹，全小志的食人族的声望，一时之间高得令人发指。
　　很快，他便取替了食人族原有的族长，并且把几个接触过人类社会，颇有见识的食人族，分别以渎神者处死，最后成为了族长。
　　没有了异党，又把整个食人族掌握在其中，很快，全小志终于获得暂时离开食人族的权限，但这个时候，他却不跑了。
　　而是继续留了下来，原因倒是无它，因为那半页残破的手扎记载，除了可以让圣物珠子吸收月之精华外，还能吸收信仰之力。
　　全小志虽然吸收了月之精华到珠子里，但由于记载的残缺不完整，他根本就不知有什么用，因此便把主意打在了吸收食人族的食仰上。
　　接着下来一个月，他每晚都发动“神迹”，并宣称他是神的使者，信仰他全小志就能会增寿，就凭着这残缺的记载，在一个月后，他成功利用珠子吸纳了全族两百多人的信仰之力。
　　然后神奇的事情发生了，在他吸收了这一个月积累的信仰之力后，他整个人发生了质变，他的精神比常人更庞大，品质更好。
　　第一个月，他就能凭借着精神意志，可以使一公斤重量以下的物品移动。
　　他把这种从残页记载获得的汲取信仰力量，称之为――神念力。
　　接着下来，随着他吸收的信仰之力积累越多，他的神念力越发壮大，到了现在，他已经可以驱使五十公斤以上物品重量移动了。
　　他初次带着族人打猎，就凭这神念力驱动着一支锋利的木矛，把丛林里最另食人族忌惮的美洲狮扎死，力量获得的好处，也改变了全小志这个闲得蛋疼的公子哥儿。
　　至此之后，他一直在拼命汲取信仰之力，他甚至在各大人迹稀少的地域行走，企图就是为了找到更多未开化的食人族或野人族，获得更多人信仰他。
　　而今天，他之所以集聚十颗珠子，不再吸取信仰之力而是改为汲取月之精华，这完全就是他在原族长的地下室，经过一轮深度挖掘。
　　竟然再次一下找到了九颗珠子，并又找到了下半张的残页，这剩下的半张残页，恰恰就是如何把月之力汲取到身上的记载。
　　记载中述说，只要成功把月之力汲取到体内，他便能获得改变体质，从此成为一个体质强大，发生质蜕，打破人体极限的人。
　　信仰之力能够增加神念力，月之力能够让人体超脱极限，所以全小志今天做了，他第一次让十颗珠子全力吸收月之力，但谁知却会发生了此时的一幕。
　　全小志虽然是个一无事处的富三代，但他本质却不是笨人，当黑影那散发着邪恶而强大的气息，此时，他脸都青了。
　　在所有食人族跪倒拜伏之下，他却非常鬼马，悄悄往寨子里躲。
　　接着下来的，他的狡猾果真是让他捡回了一条性命，只见邪恶的黑影越来越凝为实质，最后大有挣脱降临现实世界的迹象。
　　突然，吸收月亮的十道精华光线十合为一，轰！
　　一下从天际轰下来，狠狠轰在就快挣脱束缚降临的黑影，全小志只听到一股令人颤栗的厉吼。
　　这具黑影很快就变得支离破碎，轰！
　　十合为一的精华光束，又再次轰了一道下来，几乎支离破碎的黑影，却竟然非常顽强硬是撑了下来。
　　轰轰轰轰轰轰……
　　一连十道精华光束轰下来，终于……在如此恐怖的天地异像惩罚前，黑影终于抵受不住了，它一声饱含仇恨怨毒的厉吼，最后化为了灰灰。
　　正当全小志提起的心眼儿彻底松懈下来的时候，蓦然，被轰成灰灰的黑影，抖然化为了一丝灰烟，趁着第十一道月之精华光束轰下时候，一下抹入距离最近的一个食人族，然后这个食人族狂性大发，双眼发出黑焰魔瞳咆哮了一声，便以令人难以相信的暴发力，没几下逃出了食人族的寨子，逃出了十颗碧绿珠的感应范围。
　　“完了。”看着那个以五倍于正常人速度逃走的族人，对于现今经历不少玄幻奇幻世界观小说的全小志，自然知道那具可怕而邪恶的黑影，重伤占据一个族人身体逃了。
　　被天地力量劈成这样子伤势，那黑影还能以这种速度逃离，全小志一时之间，整个人手脚冰冷。
　　在这一刻，他终于知道自己闯下了大祸，完了，人类的灾难来了。
　　天知道，这黑影未知的邪恶生物，一旦恢复力量到底会多可怕。
　　等到所有一切平息，全小志才颤颤抖抖从房屋走出来。
　　“咦，这是什么？”眼尖的他，突然发现在原来的地方，竟然多了一颗渗红色的血珠。
　　他捡起来，顿时生出一丝明悟，口中喃喃道：“八级血珠？这到底是什么东西？”
　　……
　　处于牧场山顶的李锋，显然不知道在他这边发生了这一意外事情，在另一外的亚马逊食人部落，同样也发了这类事情，而且挣脱出来的黑影，比他这边更为强大。
　　要不然，李锋绝对没有现在如此轻松，他一直守候着群狼汲取月之精华。
　　时间一分一秒过去，却仍然还是参透不了其中汲取技巧的奥秘，至此，他终于放弃了。
　　待得到天色露出一丝鱼肚白，月亮也含羞答答离去，群狼围坐碧玉珠汲取月之精华终于结束。
　　接着下来，李锋一连几天带着群狼到山顶汲取月之力，而罗承他们的工作也终于有了进展。
　　经过比较高薪的招募，以每人三千加刀，罗承招募了十个牛仔，还有一个马来西亚女佣，一个泰国女佣，还有一个菲律宾女佣。
　　他们经过深思考虑，都同意了罗承开出被控制的条件。
　　李锋也不知道这些人为了稍为区区高薪的工作，为什么会连自己也卖了，不过他不需要理会这些，事实上，现在他已经渐渐成长，一些基本细节的事情，他也懒得多理了。


第二百七十五章 大事件
　　本以来用合成兵种控制人，李锋的定位是面向罪大极恶之人，但是这仅只是建立在培育为非人者的原则上。
　　至于这些基本从事正常工作，又有薪酬发的，只要他们自己自愿，他李锋同样也不会于腐循规蹈矩。
　　将二十六只合成兵种蚁钩虫进入他们身体后，当整个大牧场都是自己人，不惧秘密泄露之际，至此，李锋的大牧场计划，终于可以实施了。
　　紧接下来，在李锋的意志下，把整个牧场的牛群数量补充到了五千头，其中奶牛为两千，肉牛为三千，羊群的数量，同样增至五千头。
　　别外，牧场的范围内，还有近三百头野马，也被李锋吩咐新招来的牛仔们去套了回去化为己有。
　　至于原来牧场留下来的七名牛仔与女佣，其中就有两人愿意留下，化为外控成员，其余不愿意者，李锋纷纷给他们解除合同，陪了一笔费用让他们离去。
　　对于他现在日进数百万美刀来说，这笔费用虽然不菲，不过也只是九牛一毛而已。
　　小星带着三十六头群狼，也被李锋彻底利用出了其价值，也恰恰是有群狼的存在，如此多马牛羊群才能够被有效保护和控制。
　　有着小星这头银狼王，以后也不再用担心灰熊，野狼，林豹这些野兽袭击牧场的畜口了。
　　因此，李锋回了火星人的黑店一趟，把一堆全数吸血的虫子，全部都带了过来。
　　他的汲取血精收集计划，终于可以实施了。
　　从火星人收集过来的所有吸血虫子，足足有十多品种，本来，最好的解决办法，那就是合成一种吸血的虫子，然后让蚁后大量繁殖，以此来汲取更多血精。
　　不过目前由于蚁后的亚基因吞噬名额实在太宝贵，李锋只能暂此作罢了。
　　想要弄一种吸血虫子配方兵种，看来还得要等到亚基因名额增加的时候才能实行。
　　打开金属箱，里面装着一大堆虫子，大约有三十多种，其中能勉强认出来的就有猎蝽，吸血蛾，阿拉斯加蚁群，阴虱，牛虻，牛角血蝇，侏罗纪跳蚤，甲蠓，白蛉，吸血巴西天牛，荒蛞，血蜻蜓等等。
　　李锋直接对着多达二十五种虫子，进行群饲养，一个小时不到。
　　二十五种虫子，每种虫子饲养成使魔的极限一百八十只，共四千五百只吸血虫子，全数被李锋群饲养成为了五阶使魔，一共花费血精为一千三百万。
　　顿时，李锋从这二十五种虫子，见识到了更多的特长能力，不地它们的特长并不具有优势，他也没怎放在身上，手一挥，在李锋的命令下，纷纷发散了出去，伏潜进了牛羊群吸血。
　　近五千只虫子，有大有小，最小的五阶虫子就是阴虱，即使是五阶，也仅只有尾指节大小，最大的五阶虫子是吸血天牛，它的体积超过了一巴掌。
　　不过即使是最小体型的阴虱，它的吸血份量也比李锋之前的蚊子与跳蚤多太多。
　　仅在李锋把四千五百只吸血昆虫放出去后，不多时，他的脑海便获得了一连串吸血转化为血精的提示。
　　“你的使魔牛虻吸取血液转化为了血精，你获得了7单位血精……”
　　“你的使魔牛角血蝇吸取血液转化为了血精，你获得了4单位血精……”
　　“你的使魔甲蠓吸取血液转化为了血精，你获得了11单位血精……”
　　“你的使魔巴西天牛吸取血液转化为了血精，你获得了23单位血精……”
　　一连串提示下来，李锋心中极是欢喜，至少他现在又开发了一个新收集血精渠道了，而且还是稳定而可循环的血精收集渠道。
　　一连串下来的计算总结，四千五百只吸血昆虫，大致让他在一个小时内，大概收获到了九万血精。
　　李锋心里知道，这些吸血昆虫，只要有条件供应，它们就会每隔一个小时吸血进食。
　　如此大概计算一番，目前饲养的二十五种类、四千五百只吸血昆虫，一天下来，大概能够给他提供两百一十六万血精，一个月主是近七千万血精。
　　这已经是一笔非常庞大的数字了，虽然远比不起用钱砸获得血精更快，但至少却是一个突破进展，而且李锋心里清楚，现今这个效率，其实还是能找到吸血昆虫种类太小的缘故。
　　若是有更多的吸血昆虫加进来，这种以吸血转化的血精收获，在不久的将来，甚至会超出狩猎收获模式的血精。
　　当然，如果想要把这种吸血转化血精形式获得大发展，始终还是合成一类吸血虫子兵种才是真正的王道。
　　届时，蚁后生产一百万吸血虫子兵种大军，尼玛，一天到底能吸多少血？
　　李锋实在已经不敢想像了，不过在这个前提下，自己也得要发展更具规模的牧场。
　　不过现在李锋对这个方面也没有太过担心，规模大小的问题，其实在他现在的眼里根本不成问题，随着他掌握的力量越来越强大。
　　他甚至可以把整个地球，以整个地球为基础，建立一个庞大的虫子养殖专，虫子狩猎场，虫子吸血场。
　　以地球为基础供应，天知道自己到时候一天能够收获得的血精到底有恐怖。
　　如此一来，现在每给蚁后晋升一阶的上万亿血精，也不觉得太过夸张了。
　　把吸血模式完善，李锋终于心生去意，他在巴虎牧场逗留了近半个月时间。
　　现在罗承等魅惑一队，再加上十名牛仔外控成员，还有小星的群狼相辅相成下，整个大牧场尽在掌控之中。
　　十五天的时间，他每天坚持让群狼到山顶上汲取月之精华，这种坚持也没有白浪费功夫。
　　一轮下来，又有六只野狼进化，达到了二阶野狼，在那一次用十颗珠子沟通天地外，李锋也发觉，如果不改变地点，经历了第一次异状不稳定空间，在山顶上，十颗珠子再也不能令空间剧烈震荡，然后导致神秘世界，有邪恶生物挣脱过来现实了。
　　为了证实这个问题，李锋在另外一个地方尝试了用十颗珠子汲取月之精华，果然，下一刻，又有一具黑影将要从其它世界挣脱过来。
　　只不过这具黑影的实力比上一次的黑影弱小，在还未挣脱出空间，它就被空间闭拢压成了粉碎，只留下了一颗二级的血珠，价值为十万血精。
　　理论上，李锋完成可以利用碧玉珠引动的异状，去获得异界邪恶生物的血珠。
　　但是他不敢，因为他担心，如果某一天运气不好，一只更加强大的邪恶生物从那个世界挣脱出来，那么地球就有灾难了，这是人类的恶噩。
　　至此，这也让他意识到收集碧玉珠的紧逼感，虽然他对于这些神奇力量并不算热衷，但是他同样不想让地球拥有更多意外。
　　毫不老实地说，李锋拥有血精能力的底蕴，他已把地球视为了自己的所有物，他并不想地球现有的规则与稳定，被未知邪恶的力量打破。
　　也正是出于这种意识，李锋心中已生出一丝决定，他要主动收集更多碧玉珠，不为别的，只为了把更多珠子掌控在手，让别人根本没有条件造成意外。
　　怀着这个目的下，李锋匆匆回到了秦市，并马上让所有血影组织成员赶过来开会，像是离得太远的罗承，何礼鸿等核心成员，也用加密视频参加。
　　这一次会议的核心议题，那就是尽全力搜集碧绿珠的资料。
　　而就在李锋等人进入了紧急的会议当中，此时此刻，世界突然发生了一件大事，惊动了全世界，让所有人一片哗然。
　　而非常幸福逃过一劫的全小志，此时已连夜回到了新加坡，当他看到电视播放的特大新闻，脸色都不禁白了。


第二百七十六章 螳螂捕蝉
　　此时，李锋与一众属下也一眼不眨眼着电视机播放的新闻。
　　或许在这一刻，不单止李锋这些批人，而是全世界只见有电视的都不禁一脸惊哗看着这条新闻。
　　亚马逊丛林深处的食人族，全族两百六十二人，连同大人老孩小儿全都被杀？
　　李锋看着电视机播放的画面，只见在食人族寨子当中，两百多人的死状都非常恐怖，全身血肉就像被人吸干了似的，也就只剩下一副披着人皮的骨头。
　　一时之间，即使李锋这个地下团队，都被这惨状震惊了，到底是谁是凶手，竟然如此凶残泯灭了人性！
　　“老板，咱们的将臣呢？”卓南忍不住问道。
　　“这事不是将臣所做，它已经被我放置在撒哈拉沙漠深处，经过我的沟通，一般情况下它如今只会对动物下手，不会对人类下手。”李锋知道属下们想什么，摇摇头道：“况且，将臣的吸血不会造成这种连血肉也被吸干的效果，它只是吸血而已。”
　　“那……那这事到底是谁做的，我的天啊，这实在太地残忍了。”
　　“谁知道了。”李锋对一众属下耸耸肩，不知怎的，他内心总有一股不安之感，挥之不去般令他莫明烦燥。
　　此时，电视机的画面一转，一个同样有着食人族特色，脸部涂着图腾油彩，却穿着牛仔裤白恤的男性，正一脸惶恐接受镜头彩访。
　　经过主播翻译，这个男子就是唯数极少走出丛林，投入到人类社会生活的食人族族人。
　　现在恐怕是亚马逊里面那支食人族部落的唯一生存者，也就是他昨天回寨子，才发现整个族人都死光了，才赶回来报的案件。
　　否则，在亚马逊丛林深处，食人族的尸体化灰了，恐怕也没人会知道。
　　经过他一轮快速的叽哩咕噜，这个唯一存活下来的食人族，竟然说出了一个人的名字，而且说这个人自称是天神的使者，掌握了整个食人族，并使全族奉为信仰，并且还掌握了十颗拥有神奇力量的珠子……
　　看到这里，李锋等人不由心中一跳，十颗神奇的珠子？或许这个食人族所说的话，在普通收看新闻的市民眼里，这都是未开化的食人族愚昧和迷信。
　　但听在李锋等人耳里，却无异一下联想到了碧玉珠，估计只要知道内情者，恐怕所有人一下都会联系到这事有关之上。
　　果然，这个新闻采访似乎还要继续，但是几十秒后，电视屏幕突然一花，却是非常唐突转成了卖广告。
　　至此，李锋与一众麾下面面相觑。
　　“不行，我得尽快要找到这个全小志。”突然间，李锋站起来沉声道：“会议不开了，现在我们的最主要目的，就是尽快找到这个全小志的人物。”
　　“老板，你不是说过对这些珠子并不热衷吗？”兵王许文涛有些不解问道。
　　“现在不是了，因为我已发现了这些珠子的可怕性，一个弄不好，它们就会给我们人类带来毁灭的恶噩，此次召大家会议，其实我就是想说一下我对碧玉珠的发现，但是现在没有时间了，我们当务之急就要率先找到全小志这个人物，并将其掌控在手里。”李锋语气充满了坚决。
　　莉莉丝，凌茜，兵王等人从未有在李锋身上看到这种坚决不惜。
　　“不惜一切，找到他。”李锋再次强调。
　　“是。”所有属下面色一凛，就连一向大咧咧的火星人也知道事态严重，全都立刻展开了工作。
　　这事不能让上华帮手，因为李锋知道上华他们自己，恐怕现在也在全力寻找此人。
　　事实上，他所料一点没错，随着新闻播出，现在全世界、整个已知情的地下势力组织，甚至包括各个国家，都已经采取行动了。
　　众人马上进入了任务，李锋自己也没落下，如果不依靠上华帮助，他知道自己这个所谓的血影组织，根本难以快速找到全小志这个人物。
　　毕竟情报网根本就没有构建，因此，他想了想，毫不犹豫直接拨通了夫人的电话。
　　“夫人，我要全小志现在所在的位置。”由于事态严重，几乎争分夺秒，电话一通，李锋便直截了当。
　　“这……”夫人那边传来一阵为难。
　　“你别说，只要你尽快给我提供此人的所在，以后你们女神组织才算我们血影真正的盟友，我在此保证。”李锋冷厉道。
　　“好，我现在马上去查，事实上，现在我已经接到十几个电话，都是与询问此人有关。”夫人有些头疼道。
　　“全小志的信息只能给我。”李锋前所未有强硬道。
　　“好的，李锋，我会用行动来表达咱们之间的友谊。”夫人那边稍一沉默，然后咬咬牙回复便挂了电话。
　　大约三分钟之后，李锋单线联系夫人的手机响了。
　　“我们慢了一步，在一分钟之前，全小志在新加波刚刚被不明来历队伍劫走了。”夫人语气非常焦急道。
　　李锋心中一沉，这行动很快，自己还在找人，但是却已经有人劫走了。
　　不过想想也随之释然，毕竟华夏的新闻都是从西方转播过来的，就算大新闻转播最快，估计至少也有十分钟缓冲，这个时间，足够一些反应快速的组织实施行动了。
　　“是什么势力组织？”李锋快速问道。
　　“应该是米国的神盾快速反应特种部队，虽然他们都隐藏了身份，但我这边倒是有人认了出来。”夫人犹豫了一下道：“他们现在搭剩了专机，大约会不到一个半小时，就在华成顿凯撒机场降落。”
　　“好，那我挂了，你给时刻关注神盾那边的动向。”李锋挂掉了电话，身边的兵王、蝎子，压路机，莉莉丝等主战成员，却已在整理自己的专属武器了。
　　“带上重家伙。”李锋撇了众人的行动，补充了一句。
　　“重家伙，这是真要米国神盾开干了。”火星人心脏突跳，心中既是震惊又是兴奋。
　　很显然，在一众属下对李锋的了解，此次显然没想到他会如此果决，几乎没有一丝犹豫，就要与米国对上。
　　五分钟时间过后。
　　所有人一切准备完毕，李锋便率先带着五螳者，走进了血晶空间。
　　然后……传送。
　　米国作为全球目前第一大国，而且距离华夏有不少距离，因此，李锋在毁灭了残狼组织的总部，便在美国这边种下了一颗血晶。
　　没想到，这次却发挥作用了，而李锋选择种下的位置，也恰恰是米国的华盛顿。
　　一行人十秒后，当他们再次出现，却是距离华盛顿有二十多里路程的郊区小镇之外。
　　几乎没什么废话，蝎子来到某一家美国居民的住宅，迅速把呆在家里的小镇某户居民敲晕，然后丢下一叠美元，一行十四人，便直接开走一辆十二座的商务车，向着华盛顿机场而去。
　　二十多里的路程，以平均六十迈的车速，一个小时本来就是已足够了。
　　但也不知到底是什么原因，李锋一行人连连遇到塞车，硬是赶在一个多小时，再堪堪在神盾快速反应队下机之前到达。
　　然而，正当李锋等人在车上，全都穿上防弹衣与战术头盔，还有黑袍的时候。
　　突然，火星人却大喊：“看，那边好像发生了事情。”
　　众人呆在车上寻声望去，只见大群大群来自各国籍的人，拼了命般往外逃，大呼着恐怖袭击。
　　“轰轰轰砰……”接着，机场里面，即使众人的停车场相隔甚远，也听到了激烈的交火声。
　　“怎么办，老板？”兵王许文涛面色严峻道。
　　此时，可不是对付索马里海盗，他们对付的是米国神盾局的成员，甚至估计能够来招惹神盾局的人，也不是轻易对招惹的。
　　因此，所有人都把目光集中在李锋这个主了身上。
　　“呼。”李锋吐了一长气，然后就道：“我们等。”
　　冷静下来，李锋现在也知道急不得，白天并不是他们的优势，或许这里除了兵王与莉莉丝两人的战斗力比神盾局成员强之外，马求，莫里山这些人都有风险。
　　他交待众人一起呆在车里等待事态结果，手上的动作却没有停顿，不多时，他快速打开了一个瓶子。
　　顿时，十只血蚊与两只蜂王便从天窗飞了出去，纷纷从某种角落飞进了机场的停机砰。
　　也就在这个时候，夫人的电话再次打来：“李锋，现在华夏盛顿机场，神盾局受到一群不明来历武装份子袭击，目标已经被不明来历武装组织从神盾局劫到手中了。”
　　“好的，我知道了，保持继续关注，这件事谢了。”李锋迅速挂了电话，双眼一闭。
　　飞行速度最快的二级杀人蜂王，此时已一马当先进到了停机砰。
　　果然，神盾局的八名成员，此时已倒下了六人，剩下两人却在掩体中，被不明来成武装的火力压制的根本抬不了头。
　　“好强，这群人。”李锋透过共享视野，把所看到的画面与兵王共享。
　　兵王许文涛才是他直属下的使魔，也就只有他能够共享李锋的意识交流，兵王忍不住道。


第二百七十七章 黄雀在后
　　“这些是什么人？”不明武装份子，竟然一下出动了二十六人，其中八人在候机室拿着冲锋枪对着天花板开火，造成整个机场人们逃散奔走的纷乱，并以雷厉风行击杀了机场内的众多米国警察。
　　别外四人呆在几架越野车里面接应，剩下的十二人却一下干掉了劣势的神盾局成员，迅速把目标人物全小志劫到手里，然后马上撤离。
　　整个全程都被李锋看在眼里，十只血蚊分别以全方位吊着他们，两只尚为显眼的蜂王，却吊在血蚊的后面，以此来应对意外。
　　“走，我们吊着他们。”李锋深深把全小志的样貌记在心里，这个把整个食人族掌控在手中，并充当神使的家伙，此时脸色已一片煞白，不过两双眼珠子却不停地转，不知道心里在想什么。
　　全小志的幸运，终于不再幸运了，仅仅在三个小时内，他就如遭遇了恶噩，先后被两伙人强行劫持。
　　四架越野车，不停地开火，一路上造成街道上的人流混乱与惊恐，把市里的交通造成了严重的混乱与堵塞，而且似乎十分清楚现在街道的畅通状况。
　　没有多久，他们就摆脱了米国随之而来的警察追踪，马上就冲出了更为广阔的米国郊区道路。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”也在这个时候，身后突然出现三架米式军方直升机，正朝着四架越野车而来。
　　“咝啦……”
　　然而这三架直升机在还没有追上来之前，其中两座大楼，分别在三十七层与第二十九层之处，两枚RPG火箭弹，就准确命中了其中两架，立时，两架家伙天空中爆炸，猛地撞入了周边的大楼之中。
　　整个场面，简直比好菜坞拍电影还要更刺激与夸张。
　　“嘶。”李锋不疾不徐跟在后面，一众属下不由倒抽了口冷气。
　　很明显，这个组织此次出动的成员，根本就不止二十多人，明里暗里的布置实在太多了。
　　“到底他们是什么人？”对此，众人心里也没答案，包括夫人这次也说不上来。
　　他们的行动可不同神盾局，神盾局虽然没表明身份，但也没多大掩饰，但这些武装成员，全都罩在全封闭的头盔与作战服之下。
　　别说看出什么，哪怕是男是女，你也得要仔细辨认，他们胸前的是否有两团。
　　“呆会除了兵王与莉莉丝，还有莫里山负责阻击外，你们都留在车上待命。”李锋突然吩咐道。
　　“为什么老板？我马求也可以战斗。”马求举了一下刽子手上的重机枪，忍不住道。
　　“别多问，这是命令。”兵王脸色严峻扫了众人一眼，这种战斗，即使马求与蝎子这些主战成员加进来也有风险。
　　事实上，除了兵王与莉莉丝两人实力之外，其实莫里山也不该参加战斗，不过由于他是狙击手，距离更远，李锋才例外让他加进来。
　　说到底，这种凶猛火力的战斗，如果没有一定的身体素质与反应力，真的死了也不知道怎么回事。
　　李锋的团队算上自己也就九人，他可不想大伙因为这事情牺牲。
　　对方的组织成员死了不心疼，但他却会失去了目前刚起步的核心力量。
　　说到底，在人类力量方面，目前李锋可使用的力量还是太小了，而不是弱。
　　“蝎子，马求，你们就保护莫里山吧。”
　　“是。”李锋下了命令，两人也不再多言了。
　　远远吊着这队未知武装，米国似乎也不愿到手的肥肉被人截了去。
　　虽然两架直升机被干掉，但剩下一架却升到更高的地方，死死盯着劫走全小志的武装车队。
　　没过多久，天空突然响起一阵轰鸣。
　　“我操，是战机，米式三代的猛虎战机。”马求直接爆粗口。
　　两架战机，分别从后方快速靠近过来，它们保持在平衡线上，双双拉开大约百米距离，然后对着车队前面的路段发射了四枚空对地的穿地弹。
　　“轰轰轰轰……”一轮剧烈恐怖的爆炸，只见在车队前方的一百多米路段，全都被穿地弹轰炸的面目全非，整个路段倒处大坑。
　　疯了！
　　全都疯了！
　　在十颗碧绿珠的诱惑之下，无论是未知组织，还是米国军方，此时全疯了。
　　还好，现在已出了市区，因此并没有太多波及，但即使如此。
　　众人也神色一凛。
　　四架越野车看到路况全是大坑，也不减速，弯道一转，直接驶入了旁近的土地地带。
　　改装越野的性能，在此一刻充分体现。哪怕是土地行走，除了速度稍慢，它们仍然如四头野牛，拼命地狂奔。
　　“他们还能跑了得吗？”莉莉丝冷着小脸道。
　　“除非他们有地对空导弹，否则摆脱不了战机与阿帕奇的双重追踪。”兵王摇摇头道。
　　众人心中却暗暗惊讶于米国的疯狂与怒火。
　　如果岂不是顾忌着全小志还在车队里面，此时此刻，两架战机早就对这支不明武装发射导弹攻击了。
　　也正是这个原因，四辆越野车才能一直肆无忌惮的狂奔。
　　突然，李锋的手机又响了，还是夫人的电话，接通。
　　“李锋，前面不远处就是港口，只要他们继续往这方向十五分钟，就能到达，不过米国现在关口布下了重重关卡与火力点，你要是打珠子主意，请务必小心，没有必要把握就放弃吧。”夫人劝说道。
　　可是还未等她说完，她突然一声惊呼。
　　“发生什么事情了？”李锋追问。
　　“前面关口受到不明武装成员袭击，现在正和米国这方面交战。”
　　没想到，事态发展得如此激烈，在十枚碧玉珠大泄天下之际，估计现在所有知情者，都被场抢夺战全数吸引过来了。
　　“是劫持目标的这支武装行动吗？”
　　“应该是，他们的装备与作战服是相同的。”夫人不敢肯定道。
　　“前面关口的战斗情况现在怎样。”李锋开着扬声器，让自己一众麾下都能听到。
　　“还好，米国已经意识到事态的严重，有了很充足的准备布绪，武装份子来了不少人，不过都攻不下来，目前处于劣势。”夫人过了一阵才回应道。
　　“哦？”李锋眉头轻皱了起来。
　　事实上，他并不想米国占据优势，因为他知道，目标一旦落在米国这种最强军事国家里，想要再打主意，就得承受太多风险与困难了。
　　事前之所以这么容易得手，主要还是米国这头鹰还未反应过来，以为没人敢公然招惹他们这个超级大国。
　　可是谁知，在神奇非人的力量诱惑下，这些组织根本就不会考虑其它问题。
　　要知道，即使是残狼组织经营了这么久，他们才弄到了五颗碧玉珠。
　　现在一下子出现了十颗，而且全小志这个人物，似乎对碧玉珠的秘密非常清楚，没有人来打米国主意才是怪事了。
　　“被击退了，看来，这个强大的组织，仍然斗不过米国的力量。”没有多久，夫人又传来声音。
　　“果然。”李锋心中哑然，脑袋却在急剧运转。
　　碧玉珠暂时被米国得去也没什么，他完全可以过了风头徐徐图之。
　　但是全小志这个人物却拖不得，因为如果全小志已掌握了碧玉珠部份秘密的话，一旦落在任何一个势力手里，这个秘密就会泄露出去。
　　这样对于李锋来说，是最不愿意看到的，毕竟他现在已经把整个地球列为了自己的血精收集场。
　　“啊，又有一支不明武装加入了战团。”突然，夫人声音再次惊了。
　　“这支武装看装备应该是别的组织，他们暂时联手对抗起米国关口的武装力量了。”
　　没过多久，即使是李锋吊在车队远远，他也听到前面传来一阵阵机枪扫射与爆炸的响动了，因为四辆越野车，已经无限靠近关口了。
　　“米国的武装力量被击溃了。”夫人再次报道。
　　然后，李锋透过视野共享，很快就看到，前面的车队已经毫无阻挡，穿过了之前米国布下重重火力点的关口，进入到了海边区域。
　　竟然有两支强大的不明武装力量，而且在关键时刻还联手了。
　　米国此次，显然受了很大打击，天知道，这事要捅到国际，这脸往哪放了。
　　没了最后的火力点阻拦，四辆越野车长驱直入，直接冲到了港口，然而转到也几艘快艇上。
　　而李锋也再次看到被押解出来的全小志，米国终于被人硬生生抢走目标人物了，这样的事情，还是第一次听说。
　　“事情还没有完，米国还没放弃，战机的数量已增加到四架了。”莫里山冷静观察局势。
　　果然，随着转至到海路，米国战机仍然死死跟着，逢啦一道白线，在天空拖着长长的尾巴。
　　“轰”准确无语轰中了海上一架快艇上。
　　我的天，米国的战机攻击了，准确击毁了一只距离全小志稍远的快艇。
　　顿时，两支组织剩下的六艘快艇，连忙向全小志这边靠拢，排得密密如一个箭头，朝着大海深处挺进。
　　“他们现在就是拖延时间，战机不可能坚持那么久，只要战机的航程面临返航，他们就胜利。”


第二百七十八章 狡猾也没用
　　“我看未必，如果米国最终得不到，按照他们的行事作风，有可能会把把全小志所有人都摧毁。”凌茜突然道。
　　她的说话，所有人不由之一愣，然后相互对视，李锋突然发现，茜茜所说的问题，还真是有可能会发生，而且很大机率，米国会这么做。
　　为了保住面子，而且奉承着人类的性格，我得不到，你们也休想得到的思想，全小志要悲剧了。
　　不得不说，随着时间越来越拖延，凌茜想到的事情，那两支武装份子也想到了。
　　而且另外一个人也想到了，就在李锋的血蚊紧跟着全小志这个目标人物的快艇下。
　　只见这几艘快艇集群，又突然发生了意外一幕。
　　只见不知从哪个方向，突然冲入了五艘快艇，迎着两支组织的六艘快艇而来。
　　两者在还有百米距离，边开始了交火。
　　一阵突突突，砰砰砰的冲锋枪与机枪扫射当中，两边势力的快艇之上，不断有人倒下掉进大海。
　　“轰……”
　　最后，是两方快艇双撞在一起。
　　第三支不明组织力量出现了，而且这支组织的力量恐怕更强一些。
　　这些不明力量组织，到现在还未搞清楚，到底是地下势力组织，还是某些国家掌控的力量，或者全都有，总之，十颗碧玉珠与全小志这个族长人物，一时之间，成为了世界各个势力的聚焦点。
　　两边交锋之下，上面又有米国的战机紧盯，可是仍然如此，之前合作的两个组织势力，仍然还没有放弃。
　　不知过了多久，战到最后，能够存活的仍然还有全小志这艘快艇以及旁边护卫的一艘被机枪扫得全是弹孔的快艇。
　　在两个未知组织合力，还有全小志这个令人不敢全力顾忌开火掩护下。
　　至此，第四方杀出来的势力，最终还是堪堪败下来了。
　　正当第四方组织最快一艘快艇成员被击杀的时候，蓦然，李锋瞪大了双眼。
　　竟然又再一次发难！
　　不过这次却不是任何势力组织突然加入，而是发难方，居然是谁也没料到的全小志。
　　只见全小志趁着最后交火的时刻，突然猛地一撞，把他身旁的驾驶者撞下了海，然后他自己却一下跳入了海里。
　　“这……他是找死么？”马求张了张嘴巴。
　　全小志双手被捆在背后，他现在跳下大海，根本就是无异于找死。
　　不过有这个可能么？
　　李锋不信，其它方面势力也不相信，顿时，也不知从哪里钻出来的，或者一早就有在附近海面布局的旁观者，现在都纷纷全暴露了。
　　在李锋几乎无语的视野共享下，只见周边方圆十海里，突然多了许多船只。
　　这些船只有渔船，也有游艇，但更多的是快艇，仅此一扫，李锋便发现突然间冒出来的势力，不算前面的几个组织，竟不下五股不同阵型的人。
　　这一次，真的是各方势力，基本有些力量的牛鬼蛇神都忍不住出手了。
　　整个场面，非常纷乱，没有多久，米国的海军舰队，也终于赶到现场，这支舰队一杀进来就开火，狂烈地开火，以此来泄愤般，扫荡着这些也敢打米国主意的狂徒。
　　一时之间，整个海上在米国的海军舰队武力打击下，不管来自什么组织的武力，他们的船艇纷纷爆掉掀翻。
　　仅仅十五分钟过去，所有武装份子就被灭得一空，米国此次可谓是怒气爆顶，大开杀戒了。
　　然后没有多久，这支杀气十足的舰队，很快就放出了数十张橡皮快艇，一个个蛙人部队，咚咚咚全部跳进了海里，开始在这个区域搜索起了全小志。
　　“看来米国到现在还未放弃啊。”卓南讶然道。
　　“米国作为全球武力第一强国，他的野心比想像中要强烈。”李锋淡淡道。
　　见识过碧玉珠的秘密，李锋很清楚米国如此强烈而执着的行动。
　　甚至李锋已经在猜测，米国肯定知道那些强大而邪恶的生物，能够通过珠子挣脱降临到这世界。
　　米国很显然想获得这种强大的实力，只不过希望这国家别玩火不成，反烧自己。
　　李锋双眼一凝，随之叹气，时不待我，还是差一些，就差一些。
　　如果自己的蚁后能够达到十五阶三等级使魔，那么他就用信心制霸全球，把整个地球统一稳妥下来，把地球打造成自己的血精收集大本营了。
　　只不过现在自己的力量还是差许多，如果仅是对付一个米国，或许先下手为强，以有心算无心，直接把整个米国核心高层灭掉，他李锋还许可以成事。
　　但如果是面对全人类的科技武器，李锋根本没有把握现在就开始实施展自己的计划。
　　蚁后目前可以生产的合成兵种还是太小了，不能够面对全地型或者全战争，而且繁殖量远远不够，每天生产三千数量的合成兵种底蕴。
　　面对全球国家力量的恐怖打击，恐怕很快就会泯灭，最大的麻烦，主要就是蚁后的体积太大，根本不适宜移迁，如果全战斗一旦打响，蚁后的所在被暴露，那么李锋的力量底子将会一下被打回原型。
　　脑海快速行衡了一切，李锋默然，蚁族兵种绝对不能现在显现于所有国家的视线底下，要不然全球国家一个反人类联合，那么这股力量绝对会摧毁李锋现在有的一切。
　　他闭上双眼，此时，海面上被发散出去的血蚊数量更多，大概有五十只。
　　全部都分散在全小志投海这一片区域，李锋可以肯定，既然全小志主动投海逃脱，想必他有把握生还，因此他与米国等势力，同样也没对此松懈。
　　谁找到了全小志，就能够洞悉更多碧玉珠的秘密。
　　“全小志，你到底哪里逃。”
　　……
　　被诸多武力，包括李锋盯上的全小志，作为现今的主角，这个家伙也确实正在海里逃生。
　　此时此刻，捆着他双手的绳索，却不知被他用什么方法解开了。
　　只见他在潜在大海的十米深度，不断往最近的海岸里游，在他的鼻子前端，却有一个如足球大小的泡泡裹着他的鼻子与嘴巴。
　　这就是他用神念力形成的空气泡泡，如果他没有这项本领，自然不会投海逃生。
　　随着他不断向前爬游，空气泡泡就越来越小，被他不断消耗的空气，也变得越来越少。
　　没有多久，他十分狡猾地缓缓上游，刚好接触到水面，不多时，他又弄了个泡泡再度潜回到了海里。
　　眼里闪过一丝得意与不屑，哪怕全球所有人抓捕他又怎样，还不是被他逃了，大海，并不能拦得住他的神念力。
　　全小志非常得意而自豪，但随之想想，现在他弄到这般田地，又不禁有些诅丧了。
　　天大地天，从今以后，整个地球恐怕也难以让他容身了，新加波他老爸还有家人，估计也会因此殃及池鱼。
　　全小志无奈只能不断爬游，他就是呆在海里，不断地游，一个泡泡快没了，就到海面悄悄再补充一个，有鲨鱼来了，他就用神念力，发出一种鲨儿的讯号波，让鲨鱼以为他是同类。
　　这货就这么狡猾一直坚挺着，如果让李锋知道了，也不得不佩服这混蛋了。
　　事实上，现在已经很多人都在骂混蛋了，因为时隔七个小时过去，天色都快黑暗了，众人竟然还真找不到全小志，难道这家伙真的死在海里？
　　但他可是身怀十颗碧玉珠与诸多秘密的人啊，众人仍然不放弃。
　　时间一分一秒过去，夜色渐浓。
　　大晚上搜索根本难以进行，很多有心人都暂时收队休息，此时，在华盛顿一个海边小镇。
　　“呼，尼玛，我总算逃出来了。”全小志从扒在沙滩，浑身累如狗。
　　但他的一双小眼，却充满了光芒。
　　他拥有十颗珠子，全球唯一个能够掌握汲取信仰之力的秘密，现在他又掌握了月之力。
　　神念力是为法，月之力视为武，哈哈哈……只要自己找一个深山老林，苦苦汲取力量十年八年，届时他再回来制霸全球。
　　全小志整个人发出一阵狂笑。
　　“呵呵，全小志先生，很遗憾打犹了你做梦，我们在这里等候多时了。”
　　全小志也确实在发日梦，听到这突然一把声音，瞳孔一缩，心里却气苦。
　　他没想到在这个偏僻海边废弃沙滩，竟然还有人要抓自己，他想重新逃回到海里，可是他浑身上下已经没多少力气了。
　　他也想用他的神念力，去弄死这丫的贱人，但是他的神念力也消耗的差不多了。
　　就算是全盛时期，他那能操控五十公斤的神念力，也不见得一下子能够对付这么多人，他默默扫量着越来越多的靠近过来的武装份子，心头郁闷不已。
　　“来人，把他抓回去。”
　　“是，老板。”
　　一个四十岁，具有亚洲人种，口说日语的头目手一挥，便有四名持枪男子冲过去，把全小志如死狗拖走，其它还有八人压后。
　　没有多久，全小志被迅速拖入了海边小镇某幢民房的地下室，这些不明武装份子，已经逼不及待开始审问了。
　　“哈哈，社长，我们发了。”


第二百七十九章 血珠在哪里
　　“是的，发了，只要把他的秘密和珠子通通弄出来，咱们宫田社组织就能一举成为超一流组织，到时候，金钱，美女，权力都是咱们的。”
　　“当然，有了十颗碧玉珠，我们就能够培养大量的非人者……”
　　“哈哈哈，现在地下世界收购碧玉珠的价格每颗是三亿美金，就算什么也不干，我们宫田社组织也发了。”
　　“八嘎，株田，你怎么能这么小野望，有了十颗碧玉珠，我们宫田社社团就能带领大日本帝国，重现曾经的辉煌，把米国，还有支那人，还有北方野蛮人统统做掉，我们掌控地球，让大日本帝国占领世界。”
　　全小志听着这些家伙用日语你一言、我一语兴奋地讨论自己，他感到很悲哀。
　　他这么艰苦从米国，从各路大型组织手中逃脱出来，但是谁又知道，竟然落在一个日本的一个小势力手上。
　　“快说，支那猪，先把珠子的下落交出来，要不然，就给你上酷刑。”宫田社几个成员，突然抬出一个烧烤架，把一块镔铁烧得火红，狠狠威胁道。
　　全小志看着那块被烧得红烫的铁块，双眼不由升起一丝恐惧。
　　就当烧铁被人挟着越来越接近他胸口时候，他已经清析感到皮肤已烫的难受，终于，全小志再也撑不下了，他大声道：“我说我说……”
　　“好，快说，哈哈哈。”全小志比想像中软，宫田社的成员不由哈哈得意大笑。
　　还是他们社长有头脑，选择在海域附近最近的海岸线守株待免，根本就没有在大海上多浪费人力。
　　这不，这条大鱼就被他们这么一个小小的地下势力组织找到了。
　　接着下来，全小志一股脑把十颗碧珠玉的下落说了出来，不过他也不傻，眼看这个日本社田除了只知道碧玉珠可以培育非人者，根本就不知道碧玉珠有更多用处与秘密，因此，他倒是狡猾隐藏下来了。
　　“株田，你现在就带人到冰岛走一趟。”社长柳生发出命令。
　　“哈伊。”株田立刻带着几名手下弯身应道离去。
　　“我告诉你，如果在那个地方找不到珠子，我就得要你死。”柳生相凶狠地威肋。
　　“我说了，珠子真的在那地方。”全小志连忙道，在这些禽兽般的家伙面前，他可不敢说谎，只不过如此一来，他的制霸全球，他的白日梦也没了。
　　没了珠子，就没有了一切，他心中悔恨啊。
　　也就在这个时候，地下室突然响起一阵拍掌，螳北一脚把反应过来的一名武装人员踢飞，随之后李锋带着一群人走了进来。
　　“八嘎，你们是什么人？支那猪？”柳生相又惊又怒，他没想到行动这么隐蔽，竟然还有人找过来，最令他惊怒的是这些人也是亚洲面孔。
　　而且他隐隐感觉来人非常强大，不好对付。
　　“日本鬼子果然野心不死，全都给我杀了。”在五螳者的开路下，守在地下室的几名日本武装份子，瞬间被踹飞撞在墙上。
　　随着李锋下达命令，仅仅是十秒钟不到，整个宫田社成员，包括社长在内，全部被五螳者击杀。
　　“你，你到底是什么人？”全小志一脸震憾。近十名武装份子，竟然就这么轻易被眼前这个年轻人抹杀。
　　“华夏人，我的名字叫李锋，你很幸运，落在我的手里。”李锋微微一笑。
　　“是啊，落在你的手上，倒好比落在这些残忍的日本人里，你需要知道什么，只要你留下我一条小命，我都说给你。”全小志也知道自己估计是翻不了身。
　　眼前这伙人，比神盾局，比劫持他的前两伙人更强大，而眼前这个年轻人，他刚才试了一下，用好不容易恢复的一点神念力，似乎去迷惑这个李锋，但却如撞上了坚固的铁墙。
　　至此，全小志知道自己没有机会了，他一脸惊异注视着眼前这个比他更加强大的年轻人，心中充满了苦涩。
　　都差不多年纪，但对方的强横让他难以下手，而且还拥有一群强横无比的下属。
　　这一刻，他才知道自己刚刚生起的制霸全球，到底有多么可笑。
　　不得不说，地球之大，强人实在太多了。
　　“很好，别耍花样，老老实实把知道的事情说出来，我会让你生活的很安稳。”李锋意味深长望了对方一眼。
　　刚才全小志的精神攻击，他已经感应到了，不过这对他无效，他本来就汲取蚁后的魅惑特长，同样都有强大的精神力，又怎会被全小志迷惑。
　　突然，李锋身形一闪，手起刀落，砰的一声，砍在了全小志的颈侧，使其昏了过去。
　　然后他毫不犹豫种下最后一颗血晶，转身对着兵王道：“文涛，你去冰岛走一趟，小心点。”
　　“老板，请你放心。”
　　下一刻，李锋便率领着众人，拎着全小志踏入了血晶空间，十秒过后传送回了远在万里的庇护所。
　　而留下来的兵王，却是快速收回血晶，然后一把火，把这两层的海边小镇房子烧掉，片刻之后，融入了夜色消失不见。
　　回到了庇护所，全小志徐徐苏醒过来，入目所到之处就是一片凹凸不平的岩壁。
　　继续环视四周，他渐渐才发现，这仅是一个岩层洞穴，大约有十来平方米大，五米高。
　　他心中一动挣扎走出来，才发现自己这个洞穴距离地面的河滩，大概有一米高左右。
　　不错，这些就是呆在地下断层成员的居所，每一个都有十数平方大，只不过全小志这个居所洞穴，还没分配到各种生活物品和家私而已。
　　当全小志往前一看，身体不由一震，只见洞穴外面，竟然是一片宽阔的河滩，数百米之远有一条地下河，抬头往上望，大概有百米高才到顶部。
　　“自己被带来地下的洞穴了？”全小志目光一转，不知在打什么主意，但是他很快就发现，自己什么主意也打不了。
　　只见一队队蚁头人身，背生双翅，手执利矛的怪物士兵，不断在整个地下断层交替巡逻，光是能够看到的就有几百数量。
　　除此之外，还有一头头大跳蚁，更是时不时跳进水里，捉食一些蜉蝣生物，数量之多，更是过千。
　　至于那些蔬菜温室大棚，还有鸡棚鸭舍等等，倒是被他忽略了。
　　“咦，有人，而且还是美女。”全小志突然眼前一亮，连忙从洞口跳了下来，快步走过去，厚着脸皮道：“这位姐姐，请问这里是什么地方。”
　　这小子明明是二十好几人了，也不害羞，脸皮厚的扛扛，硬是一副人畜无害朝这位美女问道。
　　“这是地下断层，深达一千八百米的地下断层。”叶瑶复杂望了全小志一眼，眼里带着同情的目光回以道。
　　“什么？一千八百深的地下洞穴？”全小志脱口而出道。
　　事实上，这里其实只有一千二百米深度，不过李锋显然不会对叶瑶说出实话，省得到时发生了意外，让别人知道了具体深度。
　　“恩。”叶瑶应了全小志一声，便不再理会他，拿着一些饲料去鸭舍了。
　　他们特务小队，一行十五人都被困在这里多时了，在这里如果不劳作，那是没有任何生活物品需配的，想要吃饱饭，那就只能工作。
　　按工作积分点，来相对兑换一切个人所需的生活物资。
　　“咦，那边好多靓丽美女，我的天，这到底是什么地方，怎么女生的质量这么高。”不多时，全小志又看到一群美女，从某崖壁的大洞穴鱼贯而出，他眼珠一扫，便看到这群女子，每个都是年轻而俏丽的女生。
　　“全小志，我家主人让你过去，请跟我来。”这群美女唯首之人，突然向全小志走过来道。
　　“这位姐姐，你家主人是谁。”全小志讨好道。
　　“别耍花样，你不要装了，老老实实跟我来吧。”张家茹面无表情，毫不受全小志这套道。
　　“哦。”全小志气泄，两次都撞板，他以前的路数在这里根本就无效，只能老实跟着张家茹，进入了第二个大洞穴。
　　一走进里面，他才发现这个洞府竟然是天外有天，直入大概五米深，再转右行走数米，再直入，便一眼看到里面的布置同，完全巅覆了洞穴的装饰。
　　只见一个装饰的非常时尚，富丽堂皇的客厅充满了明亮，里面摆设着高昂价格的沙发，地下踩着的是波斯明贵的毛毯，在整个大厅里面，就只有一个男子老神自在坐在那里，这人正是那个李锋。
　　全小志看着李锋，眼里闪过一丝复杂，遇见这个家伙，他好像什么都被比下去了。
　　“主人，全小志被带来了。”张家茹来到李锋面前，甜甜笑道。
　　“恩，家茹你去忙吧。”李锋点点头，便自顾砌着茶，倒了一杯在全小志身前，缓缓道：“说吧，把你知道的全说出来，先说说食人族的死亡是怎么回事。”
　　全小志听了下意识一愣，他本以为这个李锋会第一时问他碧玉珠的秘密，但却不是，这李锋果然不同于常人，他心里暗道。
　　想到食人族的全族死亡，全小志眼神不禁陷入了一丝恐惧，犹豫半晌，他还是老老实实把知道的事情说了出来。
　　“恶魔！？”令人意外，李锋听了并没太多诧异，只是陷入了一阵沉思。
　　过了好一会，李锋才突然问道：“那颗血珠如今在哪里。”


第二百八十章 一切如此简单
　　过了好一会，李锋才突然问道：“那颗血珠如今在哪里。”
　　“在……”全小志下意识回应，然而刚才张开口，他就知道上当了，我操，他眼神惊异看着李锋。
　　“老实说出来，只要你坦承，我并不会亏待你。”李锋看着全小志的反应，心中不动声色，果然，这家伙也拿到了血珠。
　　如果自己不是突然袭击提问，这货估计会把这颗血珠的存在死守到底。
　　能够被月之力十合为一轰了十一次还没死，那么这只恶魔到底有多强大？李锋实在无法想像了。
　　这些血珠虽然可以兑换为血精，但是李锋手上拿着的那一枚三级血珠，却没有轻易换掉血精，而是选择存放了起来。
　　因为它们虽然可以兑换血精，但从另一个侧面也可以说明，这些血珠就是血精的俱现化体现，唯一的血精实物，到底有什么作用，现在李锋虽然还未摸清楚，但他却不会胡乱糟塌。
　　而全小志所说的那头更加强大恶魔所遗留的血珠，他自然不会放过。
　　“这颗八级血珠，在我女朋友家里放着，就算她自己也不知情，是我悄悄放的。”全小志苦涩不已，这下好了，他最后的所有物，这珠由强大恶魔遗留下来的血珠也没了，这下他真是彻底难以翻身。
　　“你女朋友家？”
　　“恩，我有一个请求，请也把我女朋友带来这里吧，如今恐怕也只有你这里安全了。”一向无心无肺的全小志，突然很在意道。
　　“这个请求，恐怕我帮不了你，如果她真是你女朋友，估计现在已落在别人的势力控制了。”李锋沉默了一阵，实话实说道。
　　“不，不是的，我和她的关系很秘密，我也知道，我家在新加波也是知名的豪门了，家人很反对我和她在一起，所以她的事，现在应该还没人查出来。”
　　全小志神色认真道：“只要你能够把我老爸和小姨，还有我女朋友带来这里，我发誓，我知道的事情就全告诉你，而且即使让我为你卖命，我都认了。”
　　李锋脸上终于升起一丝惊讶，看来这家伙也不全是资料描述的败家仔，至少，对于亲情方面，这全小志还是有可取之处的。
　　“对不起，你老爸的事，我无能为力，就在你昨天逃生的时候，你爸因为反抗劫持，被某股势力干掉了。”李锋摇摇头，沉吟了一下，才把真相告诉了全小志。
　　顿时，全小志整个人浑浑噩噩呆坐在椅上，好一会，全小志才咬咬牙问道：“那我小姨呢。”
　　“你小姨倒是幸运，事前因为在外国旅游，并没被波及。”为了抓捕全小志，可以说，李锋没少在夫人那边获得他的详细信息。
　　不单是他样做，估计许多人都会如此。
　　“请把我小姨和女友带来保证她们的安全，以后我全心全意为你效力。”全小志整个人像是全变了般，完全没有了之前的没心没肺与轻浮。
　　“带进来。”李锋突然道。
　　他的话音落下，全小志的小姨林馨便被莉莉丝带了过来。
　　“啊，小姨。”全小志一脸惊喜望着突然出现小姨。
　　“小志，唉……”林馨望了眼全小志，眼露关心之色，不过随之她想起了什么，脸色黯淡。
　　“小姨，我知道了，爸死了，我害死了爸，但我会为爸报仇，一定，一定，我要通通杀过那些谋害我爸性命的残渣。”
　　“你的女友，我会马上命人去寻找带过来，莉莉丝，你现在先安顿好林馨。”李锋望了眼全小志的小姨。
　　情报中描述，全小志自小没了妈，特别对这个小姨依恋，仔细一看，这林馨比全小志大不了多少，大约初初三十岁，身上散发着一股成熟而知性的气息，倒是个一等一熟透了的大美人，也难怪这小子会如此注重他的小姨了。
　　“小志，那我先下去了，呆会再和你聚旧。”林馨望了一眼李锋，便跟着面无表情的莉莉丝出去。
　　接着下来，全小志便一五一十把八级血珠，还有对于那头恶魔的描述，甚至把碧玉珠所知的秘密，毫无保留说了出来。
　　因为他要获得李锋信任，而且要复仇，自然会把自己所知的全都一股脑交给李锋。
　　“可兑换一千万的八级血珠……占据了一个食人族的身体强大邪恶生物，重伤……”李锋脑海一阵快速累索，这么一想，这岂不是现在地球已潜伏着一只可怕的邪恶恶魔。
　　哪怕它现在被月之力劈得重伤，但这却令李锋依然沉重不已，要知道三级血珠的那只恶魔，它的实力展现出来的气息，却与冥鳄这头庞然大物差不多了，那么能掉落八级血珠的恶魔，那到底有多恐怖。
　　李锋已经不能想像了，如果它在全盛时期，天知道核攻击能否灭得了它。
　　除了恶魔的信息，李锋从全小志身上还得到了碧玉珠的秘密。
　　“李锋，这是我所知的碧玉珠全部秘密了，据我从食人族的先祖拓石中所知，这只是碧玉珠的小部份秘密，更多的我也找不到，我只从部落找到一片残页。”全小志歇诚道。
　　“恩，我知道了。”李锋久久才从碧玉珠的秘密回过神来，再道：“小志，接着下来你和你小姨等人，恐怕有很长一段时间，必须要呆在这里。”
　　“我知道。”全小志一阵沉默。
　　“那好，现在你去找张家茹队长，领取你和你小姨的居室和生活物品吧，不过以后的生活物资，既然你们来了就要入乡随俗，你们能获得多少工作积分，就能兑换多少物资。”
　　对于这一方面，李锋抓得很紧，除了是属于真正的自己人，其他人一旦来到庇护所，那就得要劳动或贡献一份力量与知识。
　　否则，以后庇护所扩大成地下城，越来越多的人口，李锋显然不会凭白贴送一切物资供应。
　　送走了全小志，李锋却整个人陷入了思考，没想到，碧玉珠的秘密竟然是如此简单。
　　可是若是没人指点出来，又有谁能试探得出来呢。
　　吸取碧玉珠的月之力，竟然只需要让自己呆在珠子一米的距离内，保持着一种特定频率的呼吸，才会把月之力吸收到身体里。
　　这些月之力的作用，就是能够让自己的体质，超脱于人类的极限，走向更高。
　　这个月之力的吸收，依照李锋估量，目前全世界的各个势力，估计也就只有苍鹰懂得利用这个秘密，并让自己强大。
　　哪怕残狼组织这些地下巨头势力，他们也就只知道，把吸收了月之力的珠子，侵泡在一种特定研制的药水，侵泡一定时间，这种药水会混入一定比例的月之力。
　　然后再利用这种药水与超级营养液按一定比例沟在一起，那就成了培育非人者的非人者强化药水了。
　　而且……此次从全小志口中，李锋对于如何培养非人者的细节过程，更是知道的更多。
　　原来并不是吸收了强化药水的人，就一定会大幅度耗支寿命。
　　这种强化药水，目前分为五个等级，分别都以兑入多少特定药水比例来分级。
　　用兑入一成的特定药水到超级营养液里，这就会做成三流强化液。
　　兑入两成，那就是二流强化液，兑入三流就是一流强化液，兑入四成就是超一流强化液。
　　如果全部不兑沟，就以吸收了月之力的特定药水侵泡，那么这就是最后的完美强化液。
　　用了这种完美强化液，那就能够让人达到更强的实力，而且只会折损五年左右的寿命。
　　虽然仍然会折损寿命，但是这个代价与更强大来说，比超一流只能活到三十岁寿命的实在是强大多了。
　　很明显，当初李锋遇上的意者，这人应该就是经过长久侵泡完美强化液，所以意者才会超一流的力量，如果让他继续泡浸下去，估计超越超一流也不是问题。
　　但是，这种消耗是巨大的，想要浸泡出一个超一流，其过程就要用四成品质的强化液，足足浸泡近一年，每个星期换一次强化液。
　　也正因为如此，世界上目前的超一流人物才会那么少，要想使用完美强化液，那得更加耗费了。
　　仔细一衡量起来，李然突然发现，还是像是苍鹰与全小志利用特定的呼吸频率，直接汲取月之力更来得实在与快速见效，而且无负作用。
　　当然，目前所有地下势力，包括各个知情者国家，他们估计根本还是未弄清楚这种呼吸汲取法，正因为如此，全小志的暴露，才会造成各方势力，甚至连老米也如此疯狂。
　　得到了全小志，李锋成为了最后的大赢家，到现在为止，目前所有人都没有把目光怀疑在李锋的头上。
　　或许夫人倒是有些知情，可是夫人现在已经明白李锋的力量与底蕴，她这个聪明人根本不会吐露出去，除非她想不开，想了结自己的性命。
　　除此之外，如此吸收月之力对于李锋来说，并不是最大的收获。
　　碧玉珠能够通过众人对自己的信仰，从而间接汲取收集众生对自己的信仰力，并化为自己的念动力，这才是李锋最大的收获。
　　因为这个秘密，目前已知的就只有全小志这个既幸福，又悲剧的家伙而已。


第二百八十一章 开启信仰之门
　　此事再次让李锋深深体会，没有过人的力量，有些宝物与天材地宝，真的不是随便能够消受的，全小志就是一个很明显的例子。
　　接着下来，全小志与林馨便被安置在庇护所里的一员，期中全小志三翻四次要求加入李锋的血影组织，但都被李锋暂时拒绝了。
　　经过了解，这全小志的实力也确实不错，身体素质由于只汲取了一次月之力，他现在已是达到正常人的两倍左右，毕竟这家伙一次性掌握了十颗珠子。
　　十颗子同时汲取月之力的效率和储存量，如果仅只提供给一个人炼化，哪怕仅只汲取一次，但却足够让消化好一会了。
　　除了体质大于常人，他最重要的就是念动力，嗯，用他的形容就是神念力，精神远比一般人强大，而且由于精华发生了品质的超脱，所以才会形成念动力的实现化形式。
　　目前，全小志不单止让自己的精神力突破，质化为神念力，而且经过这么久的积累，他还能达到了控制五十公斤重量的事实移动或升空。
　　也就是说，他全力施为，甚至可以让一名女性不受自己束缚，是一种非常诡异多变而神奇的能力，对此，李锋很感兴趣。
　　三天时间过去，兵王许文涛这个家伙，倒是给了日本个大大的教训，这几天这些鬼子再也没有精力去华夏国争议领土。
　　在华盛顿海边小镇，他确实把那居民楼房一把火烧了，把所有痕迹抹去，但却只留下了两具日本人宫田社的尸体。
　　结果，这被销毁现场唯一留下来的线索，此时的日本却是连绵不断背黑锅。
　　首当其中的就是宫田社这个地下世界小组织，三天时间不到，剩下的成员被人掳得掳，劫走的劫走，但在一问三不知的情况下。
　　宫田社整个组织被凶猛噬人的人性撕了个粉碎，没有多久，与宫田社稍有关系或合作的日本组织或势力，也通通被牵连逼问。
　　一连数日下来，整个日本治安大乱，时有人失踪或被屠门，恐怖的很。
　　至于日本政府，虽然没有多少组织敢惹，可是也绝对不是没有势力组织去动他们，至少，全球各个势力组织，或许一个巴掌能数得过来有胆子动米国的，但敢动日本的，没有几十个，也绝对有十几二十个。
　　最要命的就是，米国，印度，俄国，以色列这些国家，却频频在各方面找日本政府施压，这一切，由于兵王动了动手脚，此时的日本就被害得头焦烂额。
　　对于这一点，李锋自然知道，而且上华也试探问了下，十颗碧绿珠的事情。
　　李锋自然一口否认，而上华对此也没有太多怀疑，毕竟依照当时的情况，单从时间与距离上，李锋等团队就根本没有时间优势。
　　一切，都似是风雨前夕的平静。
　　李锋这几天哪里也没有去，一直呆在家里，有空就陪陪老妈小妹，偶尔和媳妇儿吃顿饭，留宿在刘若诗的半山别墅。
　　其中，他还秘密去了一趟方敏与慕青师姐的小公司，在他的秘密照顾下，师姐们新开不久的小公司发展很好。
　　当然，方敏给他留有的百份之三十股份，自然被他下意识忽略了。
　　秦市的养殖场，李锋也回去过两次，毕竟现在他的大本营已从这个起家的养殖场转为地下庇护所了，但这里至少还有着玉姐等十人魅惑小队在。
　　随着她们这些人在养殖场做得越久，归属度越浓厚，获得的生活改善越大。
　　这个最早期的魃惑十名成员，现在除了玉姐之外，已经有六个人自然提升为绝对忠诚了，剩下四人，要么她们内心比较无情与冷淡，要么是家境稍好，目前距离绝对忠诚也只差一线。
　　不过，这些人除了玉姐外，李锋都要没有太多重视，因此，他也懒得派人给剩下四人圆愿。
　　李锋久久才回来一次，自然少不了被郑落云埋怨，老说他丢下公司就甩手快活，那幽怨的眼神，实在令李锋汗颜。
　　经过半年磨砺，此时的郑落云越发成熟，充满了女强人的味道，养殖场在她的打理下也蒸蒸日上，目前留在公司的财务资金就有七百六十多万。
　　这是去除了各种开销，近半年的纯营利，不得不说，这功劳自然有李锋饲养的二阶虫种一份，但却脱离不开郑落云这美妞的过硬能力。
　　玉姐经过最近这段时间学习，现在也在边进修充电，一边当上了公司的财务总监，变化颇大。
　　不过玉姐唯一不变的，那就是对李锋依然一副小鸟依人，非常柔顺，令人舒服的女人。
　　李锋抱着玉姐饱满成熟的身体，自然是忍不住上下其手，不过他最终没有突破两人的底线。
　　再度离开时，李锋把郑落云与玉姐召来，开了个公司高层小会。
　　最后，在李锋的强硬下，枫叶养殖场的公司股份重新被划分，李锋只占据四成，郑落云四成，玉姐两成。
　　很显然，李锋现在实在不想把时间再放在这个起家养殖场上了。
　　全然交由了郑落云与玉姐两人打理，并交代，以后公司的营利财务空闲资金，也将会全部交于郑落云来运营，无论她拓展公司业务，还是投资别的行业，都行。
　　在家人朋友身边呆了几天，等到第四天，兵王从冰岛回来，李锋连忙传送回到庇护所。
　　算上他自己现有的十颗珠子，现在随着兵王从冰岛某酒店套房拿回来的十颗，李锋竟然一个人坐拥了二十颗。
　　不，正确的数字应该就是二十三颗碧玉珠才对，如果这个消息一旦泄露出去。
　　天知道整个地球角落，是否还有李锋等人的容身之地，真是可怕的持有物。
　　得到了所有珠子，李锋连忙别在自己的窟洞居所，实施了全小志所说的收集信仰之力尝试。
　　五位绿巨螳螂，全都被他吩咐守在整个居所门外，任何人也不得打扰。
　　做完了一切，依照全小志的交待，李锋便把所有珠子，二十颗取了出来，然后又取出了全小志那半张残页。
　　这半张残页，上面有一幅阵图，并有全小志经过翻译的注述。
　　意思就是，想要收集信仰之力，最好的效果，那就是依照这样阵图的珠子摆放位置，有序地摆列，组成一个神奇的能量吸收矩阵，才能效率最大化，把信仰之力收集。
　　这个阵图的发挥最底线上限，那就是必须要有十二颗珠子以上，才能真正激活矩阵，而且按次序放入的珠子越多数量，那么效果就越大越明显。
　　单从这张阵图上看，上面共有七十二个珠子摆放位置，举一反三，李锋终于对于地球留存的碧玉珠数量，初步有了一种确切的猜测。
　　如果意外，估计就是七十二颗。
　　当然，如果不依靠阵图与更多珠子，同样也可以做到收集信仰之力的效果，就如全小志开始只有两颗的时候，他之前就是这样一点一滴积累神念力的。
　　至于结果么？自然是太慢，积累了两年多长时间，全小志也就只能驱动五十公斤重物，这就是全小志实力仍然不强的原因所在。
　　否则，若是他更早发现十颗珠子，估计这货到现在也不会落到这个田地了，想打他主意的人，恐怕会很惨。
　　阵图，二十颗珠子，统统被准备完毕，李锋深吸一口气，也不再废话，便聚精会神，把一颗又一颗珠子，按照阵图的摆放方位而排列。
　　这个过程他做得很小心，摆放的很细致，只要珠子的位置差之毫离，也不会有效果。
　　一颗，两颗，三颗，十二颗……
　　当李锋把第十二颗珠子，依照阵图的位置摆放下去后，等了好半晌，却并没有发现矩阵被激活。
　　他眉头一皱，心想，看来自己还是摆错位置了，然之后，他又逐一把十二颗珠子的位置，再次仔细检查一遍。
　　但却仍然没有激活，李锋心情微微波动了起来，难道全小志这家伙并没有如实交代？
　　他强忍着心里的疑惑，最后又是耐着性子，再次把所有珠子摆放的更细心。
　　这阵图说的一点也没错，想要激活阵图矩阵，摆放的珠子位置需要非常考究。
　　只要一颗珠子位置不对，差之毫离就没有反应了，此一次，李锋忙活了更久，几乎把全副精力与心血都放在上面。
　　终于，差不多核对位置花费了两个小时，他又再一次把所有珠子调整，忐忑不安注视着十二颗珠子。
　　大约等了一分钟，就当李锋认为又要失败，或者全小志并不老实外，蓦地，被视为核心的一颗珠子，突然浮现一丝白色光晕。
　　这丝光晕很淡很淡，但却被李锋捕捉到了，他心中一跳，看来此次生效了。
　　果然，接着下来的神奇，仿如认证他心中所想，最核心的一颗珠子，先是升起一丝光晕，没有多久，这颗珠子越来越亮。
　　达到了小指头的小灯泡光亮效果，在李锋的紧紧注视下，核心珠子的亮度达到巅峰，然后这颗珠子就射出一道光线，一下把旁边最近的另一颗珠子串联起来。
　　接着下来，神奇的一幕被激活，只要十二颗碧玉珠被陆续串连。
　　然后……整个碧玉珠阵图光芒大盛，信仰之门，终于要开启了。


第二百八十二章 信仰之线
　　十二颗珠子串联，耀发灿烂星光，还好由于这里是地下断层的庇护所，因此如此大动静并没有波及到地表世界，但即使如此，李锋居所的洞窟，却仍然从洞口爆发出辉眼亳光，使得在庇护所里的所有人，全都不由自主抬头注目在三十米高的洞窟。
　　“天啊，他真的弄成了。”诚如全小志，事实上他也没有试过十二珠子激活阵图，因为他的珠子数量不够，但是他却在残页知道这一点。
　　在此一刻，全小志整个人神色充满了复杂，羡慕、妒忌、释然，解脱各种情绪涌上心头。
　　“主人当然能做到，相信主人在这次之后，实力又该大进了。”张家茹等魅惑二队全队成员，对李锋都充满了自信。
　　也就只有特务调查组的十五名男女叶瑶等人，脸色更是难看，李锋的实力再度变强，那么她他们就越没可能离开这里了。
　　难道说，真的只有加入他手底下一员，才能获得自由，甚至回到地表与家人团聚，重新可以过上一些稍为正常的生活？
　　一时之间，这十五人经历过数月地底生活，他们的意志不再坚定，有半数人眼里闪烁沉思了起来。
　　不管庇护所的人是怎样想，此时此刻，整个十二玉珠阵图被激活，李锋身处于阵图前面，有的只是激动，信仰之力？
　　他又不是傻子，这种力量就是神的最原始力量，或许，神明就是从这种力量最原始诞生的。
　　事到如今，以他的目光看待世界，自然不与普通人相同，所谓的神明，在李锋看来，这肯定是强大到超脱的人类，人类极限发生质变，就成神了。
　　蓦然，李锋脸色一变，只见原本的耀发星光的阵图，突然自主飞了起来，最后不断向着他飘浮过来，越来越近……
　　李锋不知到底是福是祸，但正想避开，他想逃开，可是整个人身体却犹如被一道强大的莫明力量束缚而禁固，难以挣扎分毫。
　　就这么眼睁睁地看到，十二珠子整个阵图缓缓冲入了的额头眉心部份。
　　下一刻，居所的星光耀发终于不见了！
　　不过此时，李锋额头眉心却多了一个圆形阵图的印记，如果仔细观看，还看到十二珠子，就像十二星连珠一样，偶尔散发着星光。
　　他闭上双眼，突然好像接触到一个平时并未能接触的世界。
　　他此时的脑海，充满了一阵玄虚，就像莫大无垠的星空，但整个庇护所之处，他却感觉到平时根本没有察觉到一幕幕神奇的声音。
　　“主宰。”“主宰。”“主宰。”“主宰。”“主宰。”
　　“主宰……”
　　冥冥之中，有许多股信念，好像感应到了李锋的存在，并在不断发出呼唤，这些无数股信念充满了狂热、疯狂与虔诚。
　　“它们叫我主宰？”
　　“为什么？”李锋怔神感受着这一切，随着一声声狂热的呼唤，李锋的脑海，只觉得整个星空，不断从远方，从无数个方向，汇聚过来一道道微小的丝线。
　　这些丝线，小到肉眼根本不能觉察，甚至有显微镜，李锋也不敢确定能发现它们的存在，可就是这些无线的丝线，却源源不断汇聚着一种力量隔入到他的眉心。
　　李锋吸收了这些微小的一点一滴力量，只见他的精神无限庞大起来。
　　“信仰之线，这些竟然是信仰之线？怎么可能，我怎么有如此多虔诚信仰我的生命。”李锋突然惊叫，终于生出一丝明悟。
　　如果没有感受错，这些信仰之线汇聚过来，起码至少超过五千条了，怎么可能？
　　原本他激活信仰阵图，一切也只是为了证实全小志所说的信息是否真实，并没有想自己会收获到信仰之力。
　　毕竟他还没有信徒，他并不如全小志那样，把整个食人族部落的两百多族人信仰掌握在手里，可是如今数千道信仰之线，到底是从哪里而来？
　　李锋心神震憾之际，突然发现在这数千道信仰之线当中，其中有几道特别粗，比其余的信仰之线，粗大了百倍、千倍也不止。
　　他心中一动，顺着最粗的一条信仰之线路径延伸过去，却竟然发现了，原来这道信仰之线另一头连接的居然是蚁后。
　　原来是蚁后，我的天！
　　这是最粗大的一条信仰之线，如果普通的信仰之线，最小的只头发丝千分这一粗大，那么蚁后这条信仰之线，就如同一支筷子粗大，比绝大部份的信仰之线，可止粗了千倍、万倍。
　　“主宰……”一声成熟的女声呼唤，这使李锋更是浑身一震，通过连接蚁后的信仰之线，他竟然终于听到隔壁蛇皇窟的蚁后声音呼唤了。
　　以前的交流，都是意志思想的传送，但这次却是声音呼唤。
　　“蚁后，你是蚁后吗？”李锋听着这股成熟的女性声音，不禁神奇试探问道。
　　“主宰……”李锋的试探相问，并没有如期获得回应，仅只是依然得到一声主宰声音回复。
　　不过没有多久，他的居室突然就飞进了一只爆炸飞蚁，李锋不由奇了。
　　他陷入了深思，没过多久，他又把自己的意志落在蚁后的信仰之线上，并再次试探道：“如果你是蚁后，那就再派十只爆炸飞蚁，五只魔蚁兵人，九十九只跳噬蚁过我这边。”
　　说完这句话，李锋紧紧盯着自己洞府的门口，蓦然，洞口出现了一群合成兵种，它们毫无阻挡通过了五螳者的守卫，来到了李锋的面前，竟然真如自己所吩咐，三种合成兵种，竟然没有多，也没有少。
　　“真的是蚁后。”李锋兴奋莫明。
　　他心中一动，又连接上了第二粗的信仰之线，此次，这条信仰之线远比蚁后更长距离，一直延伸不知到哪里，像是过了许久。
　　其实在精神连联，实则上却不到十分一之秒，李锋便来到这条信仰之线的尽头。
　　“主宰……”一道如宏伟雄钟的男性声音，带着一丝惊奇传递了过来。
　　与此同时，李锋的脑海，渐渐出现了冥鳄的身影。
　　“我的天，这是远在万里之遥的冥鳄。”李锋惊叫了出来，自己现在竟然可以凭借信仰之线，联系到了万里之外的冥鳄。
　　这其中意味着什么？
　　李锋真是震惊了，如果这数千道信仰之线，都代表着全是他的使魔，那么这岂不是意味着，但凡是他的使魔，它们都会给予自己提供源源不断的信仰之力？
　　而且……自己以后哪怕就站在家里，同样也可以经过信仰之线，联系到它们？
　　谁也没有想到，一个信仰阵图，竟然会引发如此强大的能力。
　　神！
　　难怪，神明都会一瞬间，可以让他们的信徒感受到自己的存在，原来信仰之线，原来就是因为这个原因，却使神明好像化身为千万的能力。
　　在这一刻，李锋懂了，他也明悟了。
　　第三道粗大的信仰之线，却竟然不是他意料中的超级大蛇或巨章鱼。
　　而是刚刚从冰岛把珠子带来的兵王许文涛。
　　这个发现，李锋闪过一丝错愕，怎么可能，兵王虽然已自己晋升到十阶二级使魔，但是由于人类的缘故，许文涛的实力与超级大蛇这些庞然怪兽比起来，实力简直差天到地。
　　可他的信仰之线却排在第三强，甚至只比冥鳄然稍弱一些。
　　不得不说，这个新发现又让李锋陷入久思了，难道是人类的精神与智慧，先天性远比动物虫子生物更强大？
　　或许也只有这个原因，才能解释得了兵王的信仰之线为何超越了超级大蛇与巨章鱼了。
　　第四道粗的信仰之线是巨章鱼，第五粗的才是超级大蛇。
　　这条股信仰之线，被李锋划分为了第一集团，因为它们远比第二集团更粗更强大。
　　不，准备地说，仅是蚁后她的一条信仰之线，就比兵王与冥鳄它们四者相加起来还要强一些，不得不说，十阶母虫之体的蚁后，其精神信仰确实比一般的生命体强大多了。
　　而第二集团，第六粗的信仰之线却不是十阶的绿巨螳螂，而是刚刚收伏没有多久的银狼王小星。
　　如此再次证实了李锋心中的猜测，原来智慧越高的生命，其信仰之线先天性就越强，这些信仰之线的大小，显然并不是一味按实力来划分的，而是按照智慧与精神是否强大。
　　接着下来，李锋一一试探，果然，目前信仰自己的都是麾下的使魔，其中绝大部份的信仰之线，竟然都是来自加拿大的牧场。
　　因为那里，李锋有四千五百数量的吸血昆虫使魔。
　　这些使魔数量虽多，但是由于它们只是最底层的虫子，四千多条信仰之线加起来的总和，却堪堪比兵王一人的信仰之线稍粗。
　　看来，自己拥有使魔远比全小志发展食人族信仰自己更方便，但在质量上却是差很远。
　　只有达到五阶的使魔，死忠于自己的，才会有信仰之线连接到自己的脑海，实则应该是连接到已融入自己的信仰阵图上。
　　通过这个信仰阵图，李锋不单止能每时每刻接收到所有使魔对自己的信仰之力汇聚过来，而且还能联系到它们。
　　轻轻呼出一口长气，李锋睁开双眼，只感再次睁开眼，看到的世界已然不同了。


第二百八十三章 母噬
　　轻轻呼出一口长气，李锋睁开双眼，只感再次睁开眼，看到的世界已然不同了。
　　就在这么一刻，他吸收大量信仰之力，他的精神源就像扩大增长了许多，大概是原来的两倍左右。
　　而且李锋心中知道，只要自己继续这么积累下去，那么就会很快像全小志一样，突破了人类的枷锁，精神源由量引发质变，从此延生出“神念力”。
　　没想到，一个信仰阵图与十二颗碧玉珠，却竟然让自己踏入一条成神的门槛捷径。
　　精神源的大幅度增加，一下子，李锋再次睁开双眼，便感觉到自己此刻双眼看待的世界，比以前更加清明，看得更远。
　　强大的精神源，甚至让他不需要夜视特长，便初步获得了夜视的能力。
　　虽然只能勉强在黑夜中，看清楚外面的人影轮廓移动，但是如果随着自己的精神源继续汲取信仰之力，那么他的所受到好处，显然远不止所谓夜视这个好处那么强大。
　　简单地说，李锋这次收获，真的巨大，完全超出了他想像。
　　当他情绪冷静下来，李锋眼里闪过一丝坚定，全小志这个人物，绝对不能让其他人发现。
　　否则，一旦外界知道了信仰阵图这个秘密，估计自己恐怕真的整个地球难以容身了，除非当有一天，他李锋拥有绝对力量，不再惧怕地球所有势力威胁。
　　接着下来，李锋微微一沉思，便开始了继续尝试，目前信仰阵图只镶嵌了十二颗珠子。
　　依照残页的解释，珠子加入的数量越多，效果就越大，他微微心中一动，在他的意志下。
　　原本隐入眉心的信仰阵图，又显示于额眉中央，散发着一轮光芒。
　　此次，李锋的精神源被提高，根本就不需要仔细校对珠子的摆放位置，他拿出第十三颗珠子，便往额头一拍。
　　下一刻，第十颗珠子，非常神奇融进了去，增加多了一颗珠子，李锋闭上双眼，便立刻感受到自己的精神之海不同了。
　　只见原来的广阔精神之海，又再一度向周边极限扩张，足足向外扩大了好一圈，才缓缓停伏下来。
　　“原来碧玉珠的数量越多，自己能够收集的信仰之力范围就越大。”
　　李锋心中升起一丝明悟，为了进一步尝试，他又继续拍入了第十四颗珠子。
　　果然，精神之海又继续一路扩张，得到这个结果后，最后李锋果断重新把第十三颗、第十四颗珠子取了出来。
　　事实上，只要拥有十二颗珠子，能够激动信仰阵图对于李锋就足够了。
　　因为他突然发现，仅十二颗珠子激活的范围，就已经能够概括整个地球范围，继续往里面加珠子，这个范围已超出了地球，自己现在根本就没有作用，毕竟，他在地球之外，根本就没有发展信徒。
　　再一次闭眼感受，数千条信仰之线，仍然无时无刻传递过来的信仰之力，虽然每一份的信仰之力都远远比不上人类的信仰之力品质，但胜在数量够多。
　　可以预料，有了信仰阵图的存在，还有数千使魔，李然相信自己汲取信仰之力的速度，绝对远比全小志更快速。
　　而且随着自己的使魔数目越来越多，估计自己每天积累的信仰之力也会越来越庞大。
　　“到底要不要像全小志一样，到原始森林寻找野人，建立自己的信仰？”
　　李锋犹豫片刻，最终还是否决了，毕竟他现在拥有血精，并不需要这么做，发展人类信徒，需要陷入自己大量的精力与时间，实在得不偿失。
　　自己本身具备使魔提供信仰之力，便已足够了。
　　而且想获得更多的信仰，其实最省事最快的方式，那就是先征服一颗星球，使该星球所有人都信服自己，用自己的规则定制，这才是真正发展信仰之线的最快捷直径。
　　稍一平静下来，李锋终于走出了洞府，精神源的强化，他仅仅只是一扫，便把周围的各人动静细节都映入了眼内。
　　“李……李锋，你激活信仰阵图了。”全小志快步跑过来，有点不相信问道。
　　“恩，以后要委屈你。”李锋冷冷道，精神源的强大，他的感应更敏锐。
　　全小志野心未泯，企图还想趁此机会取替自己的心思，一下就被李锋敏锐感应到了若干。
　　受到李锋冷冷一眼扫过，全小志整个人有点颤动，他只感觉在李锋的眼神之下，自己的心思根本也难以遮掩，抿了抿嘴，再也说不出话来。
　　他知道，他的希望应该破灭了。
　　当全小志来至庇护所，看到这里的一切，还有李锋的力量与某些秘密时候，他确实还存着一丝坐待机会取替李锋的心思。
　　只不过，这人聪明狡猾确实够了，但实则却不懂得衡量大局观。
　　李锋看到全小志退去，但却仍然还有一丝不甘的神色，刹时间，他升起一股冷意。
　　这人留不得！
　　本来，从全小志身上获悉了秘密，他还决定等风头过了，让他加入兵王的小团队，毕竟现在兵王的小团队还留在两个名额空位。
　　但是现在想来，自己错了！
　　全小志的死心未泯，却逼使了李锋心生杀意，他已经不再是以前的李锋。
　　可以肯定，如果继续留着全小志，信仰阵图，打开神格之门的事情被外界知道，这得有多大麻烦，李锋已无法想像。
　　现在拥有了神念力的全小志，李锋也没有把握把他收于兵王麾下，这个全小志是否会毫无所留忠诚。
　　既然如此，他只好死去好了。
　　“老板，恭喜你实力增进。”李锋轻轻一招手，蝎子便从远处走过来，脸上露出由衷笑容。
　　“蝎子，全小志的事情交由你，今晚晚上执行。”
　　“是，我明白了，那他的小姨和正在被接过来的女友呢？”
　　“好好安置她们，让她们以后在庇护所渡过余生吧。”李锋想了想道。
　　“恩。”
　　吩咐这件事下去后，李锋不再去想全小志，事实上，他现在这个做法也算对得起他了。
　　保护他家人女友安全，这就是他李锋最后给予他的交代。
　　做完了这个事，李锋便迈入了血晶空间，亚马逊食人族部落那边，被全小志捣弄出来的那邪恶的生命，即使现在李锋已打开了神明之门，但仍然忌惮不已。
　　原因倒是没它，只要是那邪恶的生命实在太过强大了，现在他必须要趁着那邪恶之物重伤尚未恢复，必需要想办法把它干掉。
　　未知的危机逼使他来到了蛇皇窟，蚁后的巢穴，一路深入，李锋所到之处，尽皆是一片厚实的紫色菌毯。
　　这种天级的植菌，似是拥有很大的提升潜力，即使是现在天然生长于地下断层，它凭借着菌藓吸收窟洞的矿物质，却仍然源源不断滋生出一层又一层饱含丰富活力的营养紫苔。
　　而且即使现在蚁后目前积累了近一百万普通蚁群，近十万合成兵种数量，但菌毯供应的营养依然富足有余。
　　这也难怪当初，就凭这一个天级植菌，就能在此里养了不下数万条大蛇了。
　　不过，以目前李锋的经济能力，确实也打不动这天级植菌的主意。
　　原因只有一个，那就是它的起始第一阶饲养血精份量，就是一万亿血精单位。
　　近一个多月过去，随着外控成员不断在全球各地收购大型养殖场，事实上，现在李锋积累下来的血精，已达到三万八千多亿了。
　　不过这个数字看起来很多，但却仅只能提供天级菌毯第一阶饲养，如此一来在没有明显的收服作用，李锋自然暂时不宜把血精浪费在菌毯身上。
　　此次他进来，主要就是来看蚁后的，当时在蚁后进阶到十阶二级使魔的时候。
　　李锋还记得蚁后获得一个新增强大的能力，那就是具备了吞噬其它低于她等级的母虫之体。
　　李锋之所以一直没有动用蚁后这个新能力，主要还是因为在感情这关迈不过去。
　　毕竟如果一旦动用蚁后的吞噬母虫之体能力，那么这就意味着白蚁后与蜂后两者之间，将会被蚁后吞噬消失。
　　如果没有那邪恶生命的出现，或许李锋还会迟迟不会走出这一步，但是现在，他心中已然明白。
　　虫族的作用存在，就是吞噬进化，就是通过不断进攻性与吞噬性变强。
　　自己不可能继续花更多血精，去培养白蚁后与蜂后这两个母虫之体，既然不能进一步把白蚁后与蜂后饲养的更强大，那么就让她们干脆与蚁后融为一体，成就一只更加强大、更加完善的母虫好。
　　毕竟每培育她们进阶一次，所需的血精实在庞大了，因此，他只能着重培育现在已经强大了的蚁后，既然如此，以后母虫想更完善与强大，吞噬之路，必须迟早要走。
　　李锋对着蚁后七十二米庞大的躯体一阵凝视，果然，此时的蚁后，已新增了一个能力特长：
　　母噬：由于你的蚁后母虫之体突破十级，因此具备了吞噬其它低于蚁后的母虫之体使魔能力与基因，当前由于蚁后是二级使魔，吞噬母虫之体使魔的上限名额为二个单位。


第二百八十四章 特殊级的生命形式
　　二级蚁后，当前拥有两个名额，也就是说每晋升五阶一级，蚁后就可以增加一个吞噬母虫之体的名额，而目前两个名额，刚好是吞噬蜂后与白蚁后的位置。
　　李锋犹豫良久，才走到蚁后身边的蜂后面前，自从残狼组织袭击秦市养殖场开始，蜂后就一直被转移到地下世界。
　　如今，李锋来到蜂后面前，面露出一丝复杂神色，他把自己的思想传送给了蜂后。
　　然后，令他没料到的却是蜂后竟然产生一种愉悦期待的反馈情绪。
　　“你愿意让蚁后吞噬你？要知道一旦她把你吞噬，你就会彻底消失。”李锋愕然道。
　　“嗡，嗡……”蜂后传来一股非常肯定而坚定的回应。
　　接着下来，李锋便给蚁后下达也命令，开始吞噬蜂后，李锋摸摸蜂后，深深看上她最后一眼，随之黯然退出了蛇皇窟。
　　他的心仍然还不够狠，对待敌人，他如今已经磨砺到铁石心肠了，但对待最早跟随自己的几大虫后，李锋内心还是充满了不舍的神情。
　　退出蛇皇窟，他并没有在现场观看蚁后如何吞噬蜂后，只是默默守在门口等待多时。
　　吞噬母虫之体的时候，比想像中要许久，一直等到晚上，忽然，蝎子走过来悄声道：“老板，问题解决了。”
　　“全小志临终有什么交待没有？”李锋默然问道。
　　“他说会想过你灭口，最后，他不甘之下，唯一要求就是希望你能替他杀光所有曾经参与劫持他的势力。”蝎子冷笑。
　　“我没有欠他的，把他家人保住已算道义。”李锋微微摇头。
　　这个世界就是如此，弱肉强食，李锋不会放过任何一个与自己为敌的势力，但却没义务去对抗打全小志的仇人。
　　依照这么说，如果他要执行此事，那第一个就是击杀自己。
　　这全小志显然也没安好心，以为自己之前太好说话，居然临死也狡猾到让自己与米国和多个地下组织对抗，太天真点。
　　“李……先生。”突然，林馨默默走了过来。
　　“你有什么事？”李锋平静望着林小志的小姨，很干脆道：“全小志已经死了。”
　　林馨浑身一振，随之释然，脸上升起一丝狠绝：“我知道，我已经想到这个结果了。”
　　“那你是来找我报仇吗？”李锋眼神一冷。
　　事实上，如果全小志如果老实放弃他内心的野心，李锋未必会把他干掉，但是他仍然衡量不清大局，那实在休怪他手下无情了。
　　“不是。”令人意外，全小志的小姨林馨连忙摇摇头道：“小志的结果，无论是怎么样，他最终会难逃一死，要怪就怪他自己死心不惜，我也尽力了。”
　　“我来找你，主要是想求你帮我毁灭杀害小志爸爸的组织凶手，如果李先生把这事完成，我……”
　　林馨一咬牙道：“我可以把自己身体交给你，以后我就是你的人，你放心，我还是第一次。”
　　“嗯？”李锋打量了一下林馨，不得不说，这女人虽然也快三十岁了，但成熟知性的气质，还有不输于刘若诗的美貌，确实是有些本钱。
　　不过如果就想这样以此来让李锋与一个未知势力组织敌对，这实在太自我良好了。
　　而且现在的李锋，根本就不缺女人，只要他想，以他现在的财势，弄一个大大的后宫根本不在话下。
　　“我会干掉这个势力组织，但不是为了你，好了，你回去安心呆在这儿生活吧。”李锋注视对方一阵，挥退道。
　　林馨走后，蝎子有些不解：“老板，为什么答应她，有些亏。”
　　“算是给自己内心一个交代吧。”李锋没有多作解释。
　　信仰阵图给他带来的好处，实在难以想像，如果不是如此巨大收获，李锋显然不会答应对方的要求。
　　正当蝎子还想继续说什么的时候，忽然，李锋脑海响起一阵提示：“恭喜，你的蚁后成功吞噬蜂后，母虫之体得到进一步完善，获得了可以繁殖胡蜂类生命体，并且新增了一个亚基因名额。”
　　“恭喜，你的十阶蚁后由于吞噬了五阶蜂后，当前晋升为十一阶使魔。”
　　“恭喜，由于蚁后晋升到第十一阶，你的魃惑能力晋升，目前最大魑惑上限为六十单位，低于六百意志力的百分百成功魑惑，初始忠诚度为高度忠诚。”
　　“提示，由于蜂后已被吞噬，因此你的特长速疾已经消失，原有的速疾特长，自动还原成一个空位特长栏……”
　　连续四条提示使李锋又惊又喜，与此同时，内心也升起一丝失落，从此以后，一直追随他的蜂后消失了，而且从蜂后汲取的速疾特长，显然一并消失。
　　快步进入蛇皇窟，果然，此时此刻的蚁后躯体，比之前更加恐怖了。
　　她的身体犹如一座大肉山，晋升到十一阶的她，此时已接近一百五十米的长度，即使冥鳄在她的面前，都已经是大人与小孩的区别。
　　李锋对着蚁后的庞大躯体一阵凝视，马上就得知了她现在的一切信息：
　　蚁后：十一阶。
　　母虫之体：繁殖速度为普通蚁后的六十倍，繁殖的后代为先天七阶生命体。
　　心灵调控：控制属于自己的繁殖后代，调遣一切行事，范围直径为两百公里。
　　魅惑：魅惑同类极大机率成功，跨越种族魅惑降低到只有十分一效果。
　　亚基因吞噬：可以吞噬蚁类、蜂类的亚类所有纲目生命，并获得其基因繁殖后代，目前亚基因名额为六单位上限，已用五个名额。
　　母噬：具备吞噬其它低于蚁后的母虫之体使魔能力与基因，当前由于蚁后是二级使魔，吞噬母虫之体使魔的上限名额为二个单位。
　　目前可繁殖后代：山蚁，胡蜂。
　　目前可繁殖合成兵种：跳噬蚁8000单位，魔蚁兵人1600单位，爆炸飞蚁9000单位，泰坦地穴蚁4800单位，蚁钩虫200单位。
　　目前可繁殖特殊虫后级生命体：蜂后女王1单位。
　　……
　　以上，就是李锋从现在晋升到十一阶蚁后所获得到的全部信息，非常强大。
　　不知不觉，此时的蚁后从之前三个特长，却已是成长到五个特长了。
　　其中亚基因吞噬特长，是李锋从特殊奖励的特长卷轴，给予蚁后学习的，其它四个都是属于她本体诞生的特长。
　　最为值得注意，那就是蚁后的心灵调控，李锋清楚记得在第十阶的时候，蚁后的调控范围只是一百公里，而现在晋升了一阶，却是两百公里。
　　这也就意味着，目前直径两百公里范围内，即使蚁后本体仍然留在洞窟，但她的感应与调控能力却是波及两百公里范围。
　　不过，李锋很快就被蚁后下面的信息吸引住了，可繁殖的合成兵种每天最大数量列表当中，竟然多了一类兵种――特殊类虫后级生命体？
　　蜂后女王？？？
　　一时之间，李锋不禁觉得惊奇，他心中好像隐隐猜测到一些，但是却又不能完全敢肯定。
　　因此，立刻把自己的思维传递到蚁后身上，结果，李锋竟然获得了蚁后的肯定给应。
　　可以生产特殊类生命“蜂后女王”？
　　难道这就是蜂后被吞噬的另一种生命呈现？
　　李锋有些激动，连忙命令蚁后把蜂后女王繁殖出来，下一刻，蚁后立刻听从了主人的指令。
　　临时把现有正在孵化的兵种统统分解，然后就全力集中生产蜂后女王。
　　到底是什么特殊类生命，竟然要让蚁后这具一百五十米的超级繁殖器，仅全力只生产一只蜂后女王？
　　在这刻，李锋震惊了。
　　怀着强烈的好奇与期待，李锋此时根本不愿意回去休息，而是一直逗留在蚁后身边等待。
　　然而没有过多久，他才发现自己的震惊还未完，只见十万普通蚁群忙忙碌碌，不断在菌毯上钳下紫苔运回到蚁后身边，提供蚁后进食。
　　这个动作一直持续了整整三个小时，蚁后竟然不停进食了三个小时，这是从没有试过的发生事情。
　　难道就生产一只蜂后女王，就要让蚁后消耗如此大养份吗？
　　要知道这些紫苔是天级生命，它们每一小撮都饱含了丰富的养份与活力。
　　李锋的固守之晶修炼，目前已快存储了三百个单位，全靠就是这些紫苔功不可没。
　　只要手指般一大撮的紫苔，它所饱含的营养品质，却已等于一头大象的所有肉类总和。
　　如此充满营养的紫苔，蚁后却足足不停地进食了三个小时。
　　三个小时后，蚁后更是变本加厉，十万的普通山蚁群运送食物已跟不上生产所需的养份需求了，没有多久，在蚁后的调派下，又是一千头泰坦地穴蚁加入进来，这才堪堪跟得上所需的养份。
　　五个小时后，终于……在五个小时，在李锋的一眼不眨注视下，一颗近一米的大型孵化，浑体闪烁着乳白光晕的孵化蛋，被蚁后产下来了。
　　“这，这就是蜂后女王的孵化蛋？”李锋目瞪口呆，一百五十米的庞大身体，全力繁殖却只生下了一米直径的孵化卵？
　　只见这颗乳白光军的孵化卵，正有如强劲有力的心脏，在卟通卟通跳动，李锋凝视于卵上，马上便获得一股信息：“特殊级成长生命体――蜂后女王的幼卵。”


第二百八十五章 为难的选择
　　五个小时过去，但以目前蚁后的六十倍繁殖速度，实则却是整整十二多天，全力繁殖这颗孵化卵，蚁后竟然用了整整十二天，由此可见这特殊级生命有多特殊。
　　李锋满怀着好奇盯紧着眼前乳白色的巨卵，随着时间过去，它的跳动频率越来越快，越来越急。
　　终于，在一分钟过去，整颗卵巢就如花辨盛开那一刻，各自分为八辨散开，终于露出了里面的生命。
　　“人类？美妇？怎么可能？”一直盯着关注的李锋，瞪大了双眼，满头闪过三个问号。
　　在他的眼前，只见一个全身赤裸，皮肤紫色的美艳妇人就这么倦缩在卵蛋里面，她双手抱膝，犹如一个睡美人般盛开。
　　当她突然徐徐把头抬起来，睁开眼帘，李锋顿时看到一个妖娆到极点的一张美艳少妇脸。
　　不过下一刻，李锋就发现自己大错特错了，因为这并不是人类，如果用人类的世界观来形容，这是怪物。
　　刚才第一刻，李锋的注意力确实被蜂后女王的人类特征吸引整个心神了，但认真一看才知道，原来在她的背后，竟然长满了八支狰狞的尖锐节肢。
　　这八支尖锐节肢，就如八把锋利镰刀，在她的背后四散展开，除此之外，她还有一双庞大的肉翼。
　　更为细节的地方，她双手突出干净而闪闪发光的指甲，足有十公分长度，一眼望上去，寒光闪现，实在让人打心底发寒。
　　这不是人类，也不是美妇，而是一具浑身充满危险的杀戮生物，也难怪蚁后单独全力繁殖她需要大量养份了。
　　“啸……”李锋还正在被蜂后女王的外表震撼之际，此时，终于出世的蜂后女王，却突然仰头发出久久一阵尖啸。
　　这尖啸像是带着一股无形的威压扩散，周围的合成兵种，与蚁群顿时停了下来，身体微微颤动。
　　“好厉害！”李锋心中惊骇，虽然没有刻意发出攻击，但李锋的精神源明显却感到她的尖啸，带着非常强烈的攻击性。
　　如果他不久前没有信仰阵图的帮助，精神源大增的话，现在估计也会受其影响了。
　　李锋心中虽然惊骇，但却是满心欢喜，好强大的生命体，这种级别的生命体，到底又是什么级别品质？
　　唯一性，难道即使是蚁后这具母虫，却也只能繁殖唯一性的蜂后女王了，她果然是独一无二，无可取替的存在。
　　凝视在蜂后女王身上，很快，李锋便获得了她的一切信息。
　　特殊级成长生命体：蜂后女王
　　等阶：一阶
　　蜂巢毒刺：蜂后女王的八条节肢，拥有大量的蜂毒利刺，在她攻击敌人时刻，将会瞬间爆射出一支又一支的毒刺攻击敌人，一次性可爆射出三百三十三枚。
　　蜂后之鳞：由大量天级生物养份百倍浓缩的钙质鳞甲，密度极高，异常坚韧，防御力非凡，且每一块鳞片，就等于饱含了大量天级养份，在蜂后女王受到伤害时，这些鳞甲所储存的养份，会快速治疗回复她的伤势。
　　闪疾之速：闪疾之速使蜂后女王平时的速度突破音速，本体攻击速度快如闪电。
　　召唤群蜂：只要与蜂类有关联的基因生物，都将受到蜂后女王召唤驱使，召唤有效范围为她的尖啸传播距离而定。
　　……
　　李锋呆呆看着蜂后女王的所有信息，心中震憾到被麻木，强大，非常强大。
　　他完全没有想到，蚁后在吞噬了蜂后这具母虫之体后，蜂后以会另一种形式诞生出现，一举成为目前李锋最强悍有力的单兵兵种。
　　之所以说她是单兵，只能说，她是唯一性的，哪怕是蚁后，也只能生产一具。
　　“主人。”不知不觉，不知何时，蜂后女王已来到了李锋面前，单膝跪下发出一道信息，在李锋脑海里响起。这是一把非常富有磁性而性感的女声。
　　“你，你是蜂后，是你吗？”李锋低头有些欢喜难以自禁道。
　　“是的，主人，蜂后又回来了。”蜂后双目闪过一丝异彩，充满了喜悦。
　　“真的是你，太好了。”李锋喜不自禁。
　　“对了，蜂后，你不是用厉害的蜂后之鳞吗？我怎么看不到。”李锋注视着蜂后的身体，紫色光滑的皮肤，凹凸有致的丰韵胴体，让他倒是不太习惯。
　　如果眼前真的是一具美妇人，李锋倒不至于这般感受，问题蜂后她不是。
　　“鳞甲在这里。”蜂后突然轻轻站起来，只见下一刻，她的身体，突然显现一层层甲质状物。
　　片刻之后，蜂后全身被一层青色鳞片，把她那性感丰韵的身体全部包裹在内。
　　甚至就连她的妖娆脸部，除了眼睛与嘴唇，也都被一层青色甲质滑鳞包了个严实。
　　“这防御强大吗。”看着这一身漂亮的青色滑鳞，李锋充满了羡慕。
　　如果可以，他也想把这个蜂后之鳞汲取过来，毕竟这些鳞片可以随着自己的思想显现而收缩。
　　不用说，集合了大量的天级养份钙质浓缩而成的鳞片，它们每一块都拥有非常强大的防御之力。
　　目前新生的蜂后女王，虽然只是一阶，而且由于是蚁后这具母体繁殖出来，因此并不属于李锋的使魔，但是如今的蜂后女王，实质也是曾经的蜂后灵魂意志产物。
　　因此，蜂后女王其实对李锋的忠诚与亲近，一点也没变，得知这一点后，李锋倒是舒畅之极。
　　即使不用尝试，即使是一阶，但蜂后女王的战斗力，却已经无需置疑了，她就是李锋目前最强的兵种，没有之一。
　　“蜂后，你目前只是一阶，那需要怎么才能成长？”李锋突然好奇问道。
　　“主人，我的成长要吸取灵魂，越是高品质的灵魂，我的成长速度就越快，主人曾经的血精饲养，已经对我无效了，因为我本身就是天级养份繁殖出来的生命体。”
　　“原来如此，高品质的灵魂，这不是说人么？”李锋有些苦笑。
　　自己现在的发展，确实越来越反人类了，虽然心态仍然是人类，但是他的合成兵种全都是虫子怪兽。
　　接着下来，李锋透过蜂后女王，再次确定性得知，原来像是她这样的特殊生命体，是蚁后吞噬了母虫之体的生命，才达到这个契机形成的。
　　也就是说，目前她是唯一性，但她也只是蜂后女王的唯一，如果蚁后吞噬了另一具母虫之体生命，同样也会达到契机，形成像是她这种等级的生命。
　　之所以为什么类人化，这完全就是蚁后与蜂后女王的思想，受到了李锋这个主人影响，因此潜意识类人化。
　　事实上，真正的蜂后女王，是彻头彻尾一头怪物。
　　得知了这一切，李锋不禁渐渐生奇，原来自己身为主人的这个人类种族，却不知不觉影响到麾下的使魔了。
　　从了以上这点之外，李锋还知道，本来即使是特殊级生命体，本质并没有现在的蜂后女王这么强大，但由于蚁后全程是汲取天级紫苔为养份孵化，因此，现在的蜂后女王生命力非常庞大。
　　犹其是她的一身蜂后之鳞，那就是占据了蚁后进食的大量养份浓缩塑造而成。
　　李锋暗想，如果按照蜂后的解释，那岂不是目前蚁后还有一个吞噬母虫之体的名额，岂不就等于，自己身边可以拥有更多一具强大生命级兵种？
　　想到这里，他立刻采取了行动，企图把白蚁后带回来，让蚁后吞噬了。
　　然而他正要付诸于行动之际，却突然停下了举动，白蚁后与以前的蜂后有些不同，她的存在还是有些作用，犹其是白蚁后分泌出来的白液，几乎能分解融化绝大部份物质。
　　一时之间，他倒是拿不定注意。
　　“等等，有了，我还有百体合成。”李锋突然一拍脑门。
　　如果是以前，李锋倒不至于为了吞噬一个母虫之体，却去花费大量的血精，自己合成一只母虫之体生命，但是现在得知可以拥有多一具蜂后女王级的兵种，那他就义无反顾了。
　　他果然让蜂后女王与蚁后休息，自己却来到河滩上的血晶空间，进入合成功能图标。
　　百体合成：集聚一百只十阶的同类使魔，将会合成一只拥有母虫之体的该类使魔母虫。
　　……
　　以上就是百体合成的注释，非常简单明了，李锋一下子陷入了沉思，如果自己要耗费大量的血精创造合成一只母虫之体，到底是合成什么生物才是最佳选择？
　　这个百体合成的注释，并没有把兽类生命排除在外，但是李锋目前能够饲养的兽类名额上限，也就只有十八个，已用三个。
　　所以根本就没有条件饲养一百只兽类使魔，所以兽类是即时被排除了，那么选择的方向也就只能定位于虫子。
　　那么自己到底需要一种什么虫子的亚基因，以及特殊生命兵种呢？
　　李锋的考虑显然更深层，他既需要一种战斗力强大的亚基因虫子，以后在合成兵种上，可以发挥出更大的虫海战术作用。
　　同样，也需要一具特殊强大生命体，以此来发挥出单兵强大武力。如此一来，到底考虑用什么虫子合成母虫之体，就异常矛盾了。
　　一时间，李锋心目中有两个最佳的母虫之体选择，那就是泰坦巨天牛与黑寡妇毒蜘蛛。
　　两者只能选其一，李锋不禁彻底陷入了为难。


第二百八十六章 蛛后
　　两者只能选其一，李锋不禁彻底陷入了为难，也就在这个时候，兵王匆匆进入了空间。
　　“老板，亚马逊丛林又出事了。”
　　“快说。”李锋愣了下，连忙道。
　　“巴西派了一个排的特种士兵进去调查，现在全死了，你看，这是卓南从入侵巴西军方电脑，盗取出来的相片。”兵王很快就打开手提笔记本，递了过来。
　　李锋一看，瞳孔猛一缩，恐怖，这些士兵与食人族部落死的族人症状一模一样，全都是被吸收了一张人皮。
　　不同的时，由于此次事件更恶劣，而且有关于牵扯到军方，因此，巴西政府却把此事隐瞒了下来，并没有公布于公众，但是此时几乎各大国都已收到这些照片了。
　　“连续两次发生这样的诡异事件，你认为各国政府会怎么看？”李锋沉吟了下道。
　　“老板你的意思是，某些国家应该已猜测全小志在食人族寨子弄出了邪恶的生命体？”兵王反问。
　　“我想应该有这个可能，但也不完全确定。”李锋摇头。
　　就算是他自己手上，如果不算掠夺了残狼组织的五颗碧玉珠，与全小志手上的十一颗、僵尸王的三颗，就靠己身得到的珠子，就已有五颗了。
　　按照这个推断，他不相信像是米国这种霸权国家，能够得到的珠子会比自己少。
　　“那老板你现在是什么意思，怎么办。”许文涛忧心忡忡。
　　“先看看米国这些国家有什么行动再说。”李锋沉默一阵道。
　　从全小志身上得知，那头邪恶的生命，极有可能是八级生命体的实力，即使是被月之精华劈得重伤，李锋也不愿意去冒这个险。
　　八级的生命体到底又多恐怖？
　　只要想想，李锋自己在山顶遇上的那具三级黑影的气势，就可想然知了。
　　反正天掉下来，现在还有高个子顶着，李锋虽然不愿意地球现有的力量规则被打破，但是，他却不会冒冒然冲到亚马逊丛林，去消灭那头强大的生命体，他可没有世界大国的导弹，甚至核导弹。
　　没有彻底摸清那邪恶生命的实力前，李锋只能强忍按兵不动。
　　接着下来，亚马逊丛林再次发生的恐怖事件，更是令李锋感到紧逼。
　　这件恐怖事件发生，却促使了他之前的为难选择。
　　如果若是没有邪恶的生命体出现，想必最后的结果，他显然会选择泰坦巨天牛进行百体合成。
　　原因倒是无它，因为如果蚁后吞噬了天牛类基因，那么以后无论是研究出来的合成兵种，还是特殊级生命兵种，那都是非常强悍的肉盾型兵种，这恰恰弥补了李锋目前五种兵种的缺陷。
　　不过肉盾强则强而，可是对于即将邪恶的生命体灭杀计划，却没有太大帮助。
　　选择黑寡妇蜘蛛百体合成，至少，蜘蛛类的合成兵种，那独有的蜘丝，应该同样很方便捕杀与战斗，而且剧毒也是一大杀点。
　　脑海一瞬间闪过诸多念头，心中有了决定，李锋不再迟疑，他开始计算起来一百只黑寡妇十阶使魔，到底需要多少血精。
　　黑寡妇蜘蛛的原始饲养血精值为50点，比普通的螳螂还要高出二十点，饲养到十阶共需要九千七百六十五万血精。
　　经过一轮运算，如果需要饲养一百只十阶黑寡妇，那就是接近一千亿血精。
　　“还好，这个血精需求还算是可以接受。”李锋把血精总需求计算清楚，忍不住暗松了一口气。
　　一千亿血精，即使对现在的他来说，这笔血精也不算少的了，如果没有巨额资金投入不断收购全球的现成养殖场，李锋根本就没有可能在如此短时间之内，便已积累了三万八千亿血精。
　　况且，只有他自己清楚，随着三百男子外控成员，在全球不断布局收购现成的大型养殖场，以后这个增长空间将会不再一直如此下去。
　　毕竟全球的虫子养殖场是有限的，现在李锋旗下所拥有的养殖场已经达到一百零七座了。
　　既然决定要合成黑寡妇蜘蛛，那么还得要到三个海岛走一趟，毕竟事前，李锋曾在三个海岛分矿，放养了不少黑寡妇。
　　连连传送奔波，大约一个小时之后，李锋便把现有的五阶黑寡妇蜘蛛聚拢了回来。
　　然后群饲养到十阶，并将缺少的数量补上，前前后后共花费了九百五十多亿血精。
　　原本三万八千万亿血精，立刻缩水了三十八分之一，变成了三万七千七百万亿血精。
　　做完了这一切，李锋这才松了口气，点开合成箱子，把一百只十阶黑寡妇蜘蛛头像图标，全部一股脑拖进合成箱。
　　“合成箱已有一百只十阶黑寡妇蜘蛛使魔，触发了百体合成功能，由于今天你是第一次使用百体合成功能，因此合成母虫之体的成功机率，将增加至三成，是否启动合成？”
　　提示音的出现，让李锋充满了苦涩，百体成合显然并不是随意材料充足了就可以合成。
　　合成还讲究一个成功机率，而且母虫合成的条件比合成兵种苛刻太多了，这才是李锋一早就获得了百体合成，却是迟迟没动用它的能力原因所在。
　　百体合成本身是没有成功机率的，现在即使是当天第一次使用增加三成机会，再加上目前十八级血晶的一成八机率，这才堪堪只有不到五成机率而已。
　　不过为了新增一个亚基因名额，为了拥有更多元化的合成兵种与特殊生命级兵种，现在李锋也只能去赌了，拿近一千亿血精去赌一次。
　　“合成……”李锋一咬牙，给予了血晶空间肯定回应。
　　接着下来，只见李锋紧紧盯着的合成箱子闭合，然后散发着一阵血光，然后在数秒后黯淡。
　　“不好。”李锋心生一股不好的感觉。
　　“提示，此次百体合成失败，很遗憾，请再接再励……”
　　脑海中响起的合成声音，使李锋几乎抓狂直想爆粗口骂人，接着大爷，就这么一千万血精没了？
　　当合成箱子黯淡后再次打开，李锋这才发现，原来被饲养到十阶的黑寡妇蜘蛛，全都被打回原型了，连一阶的实力也没有。
　　冷静……
　　李锋心微微沉下来，他把一百只重新被打回原型的黑寡妇蜘蛛，继续进行了一遍十阶群饲养。
　　两个多小时饲养完毕，再次花掉了近一千亿，李锋这才继续又把它们放入到合成箱子。
　　现在李锋看着眼前的合成箱子，真的是又爱又恨，它既可以给自己带来未知而强大的兵种惊喜，但又在无时无刻吞噬他的大量血精。
　　时间的指针，一分一秒走动，大约等了半个小时，第二天的凌晨终于到来。
　　又是一天首次使用百本合成的机会，这一次，李锋没有犹豫，马上选择合成。
　　只见关闭的合成箱子再次释放出红光，而这一次十秒之后，仍然没有熄灭，直到李锋脑海传来成功的提示消息。
　　李锋这才松了口气，这算是不幸中的大幸了，毕竟拥有接近一半的机率成功，终于算是搞定第一步了。
　　合成蜘后母体的时间，比想像中要久，大约要九个多小时，见此，李锋不再废话，直接睡觉休息。
　　第二天一早醒来，当他来到蛇皇窟，蚁后的巢穴时候，却是已发现里面多了一具全新的生命母体――蜘蛛母体，简称为蛛后。
　　蛛后的外表特征与原本的黑寡妇蜘蛛，并没有太大差别，唯一不同之处，那就是她不止于八条腿，而是整整十六条，而且她的肚子特别鼓涨，一看就是非常有利于产卵的生殖利器。
　　“真不容易，终于把你搞出来了。”李锋盯着蛛后，却发现目前的蛛后，根本就没有等阶，只是一只普通的蜘蛛母虫而已。
　　大概比成年人巴掌大一圈，如此一来发现，李锋立刻苦笑了。
　　一百只十阶的使魔，千艰万苦合成一只母体，却竟然是最原始的零阶，由可以见，母虫之体的生命到底有多难得。
　　也难怪李锋找遍了地球，能够符合条件的也就只有白蚁后，蚁后与蜂后了。
　　事实上，以现在的蛛后等阶，蚁后把她吞噬了，同样也能够达到吞噬其基因母体的目的，但这才是李锋不愿意看到的事。
　　因为没有等阶、没有亲密度、没有任何忠诚的蛛后，如果以后化成特殊级生命体兵种出现，那会对他李锋没有任何忠态与亲密。
　　如果以后李锋想要调遣她，也只能率先通过蚁后的命令，然后才会听从自己的命令。
　　而且这些特殊生命体兵种，由于是唯一性与高度拥有自己的思想与智慧，因此她们在蚁后母虫的社会当中，拥有很高的地位。
　　如果不是事前真心臣服自己，李锋还真不敢肯定，即使用蚁后的调令，她们也是否完全会执行自己交代的意志。
　　因此，把眼前的蛛后饲养到五阶使魔，再由蚁后吞噬却是非常重要性的一环。
　　“饲养……”李锋穿上两层工业手套，把蛛后捧在手上，果断开始了饲养。


第二百八十七章 积累完毕
　　没有任何犹豫，李锋果断给眼前这只蛛后进行了饲养，一阶饲养的血精值，刚好是一百左右，由于是母虫之体，她的每一阶饲养是十倍递增。
　　因此，在李锋消耗一百万血精与一个小时后，一只属于自己使魔的五阶蛛后，终于诞生了。
　　接着下来，有了第一次尝试，下面自然简单许多，五个小时，蚁后成功又产下了一颗乳白光晕的孵化卵，李锋凝视于其上，马上便得到一股信息：特殊级成长生命体――蛛后女王的卵。
　　一分钟之后，特殊级生命体蛛后诞生。
　　与此同时，此时的蚁后母体的亚基因吞噬名额却已是上增到七个，除了目前已吞噬了五个名额，尚还有两个空余位置，这意味着李锋可以继续创造多两种合成兵种，而合成水下作战兵种也有着落了。
　　李锋看着眼前这只蛛后盛开显现，只见蛛后女王，背后拥有十六只节肢，分别扩散状呈现在背后，绿色的皮肤，四只手臂。
　　模样比蜂后女王更狰狞，更加诡艳，不过没有翅膀，如此一来，蛛后女王应该并不会飞行。
　　不过如过你认为蛛后不行飞行，其灵活就远不够蜂后女王就大错特错了。
　　因为她有恐怖的蛛丝，大量的蛛丝，简直比米国大片的蜘蛛侠更加灵活与诡异。
　　李锋凝视着蛛后女王片刻，马上得到了她的所有信息。
　　特殊级成长生命：蛛后女王。
　　等阶：一阶
　　剧毒蛛网：蛛后女王的十六条节肢口器，可以喷射出大量的天级蛛丝，这些天级蛛丝，拥有非常强力的粘力、韧性、神经毒素。
　　目前蛛后女王的天级蛛丝最大粘力一百吨，最大承受拉力一千吨。
　　蛛毒领域：蛛后女王能够喷吐出一团强烈浓雾的蛛毒气团，在接触任何空气或物质后，将会迅速炸开，形成一个直径百米范围的剧毒地带。
　　该蛛毒地带领域，不单止可以掩识一切视野，而且还拥有剧烈的黑寡妇剧毒与神经麻痹毒素。
　　蛛丝软甲：蛛丝软甲，由大量天级蛛丝浓缩编制而成，拥有不俗的防御力与抵抗灼烧与寒冷。
　　召唤蛛群：只要与蛛类有关联的基因生物，都将受到蛛后女王召唤驱使，召唤有效范围为她的尖啸传播距离而定。
　　……
　　“好强。”
　　“不愧是特殊级生命体。”尽管心里有准备，但李锋仍然被蛛后的特长能力震憾。
　　毫不夸张地说，这蛛后女王的杀伤力，比蜂后女王更高，犹其是群体片面杀伤力，蛛后女王竟然拥有两个强大的攻击特长。
　　当然，在防御与恢复方面，蛛后女王却比不上蜂后女王的蜂后之鳞。
　　而在速度上，同样弱于蜂后女王，但细节到灵活，却是蜂后女王拍马也比不上蛛后女王的灵活，总之真的各有所长。
　　不得不说，拥有了这两具女王战斗力，李锋的力量一下子增强了大截。
　　经过与蛛后女王的交流，李锋还知道，与蜂后女王一样，蛛后同样也需要吸收灵魂才能晋阶。
　　这样既有好处也有坏处，好处就是李锋不再需要花费巨大血精饲养她们了。
　　可以预见，她们两者的特殊生命级别体，若是要用血精饲养她们进化，天知道饲养起始血精得要多少。
　　而坏处也明显，她们都属于获得灵魂越多，灵魂品质越高等才会不断进化，并不能随李锋掌控。
　　蛛后的剧毒蛛网，正是捕捉或压制强大生命体的最王牌能力。
　　有了两只女王级生命体，李锋总算有了一丝信心去对付那强大而邪恶的未知怪物。
　　至此，李锋暂时让她们呆在地下断层，便开始了接下来的一连串忙活。
　　经过这些时日，泰坦地穴蚁的数量，已接近到十万，有了大量的强壮七阶泰坦蚁，蛇皇窟的空间，不单止被扩大了数倍，使庞大身体的蚁后更容易容身。
　　而且李锋的第一任务，粮食库，长达三百米，宽一百米，高一百米的洞穴，也彻底被挖掘了出来。
　　而在正开挖生活物资库存，至如今目前为止，整个庇护所空间，已渐显初形。
　　不单止拥有原来的地下断层庇护所，在一百米距离深度，还有一个独立的武器存备库，在五百米深度，同样也有一个大型的储粮库。
　　在八百米的深度，即将也会建立一个生活物资的储备库。
　　接着下来，还会以飞一般的速度，将开发出材料库，以及真正的生活区与娱乐休闲区。
　　在十万泰坦蚁的恐怖挖掘速度下，地下城整在快速形成。
　　而地面上深海巨兽城开发，同样在政策与金钱的倾斜下，正在飞速进展。
　　派去挖掘地下海洋的任务，在派出近半泰坦蚁后，现在的进度已接近完成一半。
　　与此同时，十八个来自全国各地的大型建筑团队同时动工，休闲区的大量建筑群正在快速生成。
　　高尔夫球场，足球场，体育馆，还有休闲社区的绿化中心，与圆心湖，酒店旅馆、网吧，超市，将会逐一呈现。
　　联合雅丽集团，还有李锋从索马里海盗获得的第二期资金进驻，现在整个工程已经完成四份一。
　　同样，说到索马里海盗这方面，由于李锋的暂时控制，因此红枫海盗团的人数一直维持在三百数量，在林林种种的索马里海盗群林并不算太引人注目。
　　因此，到目前为止发展了两个月，并未引来国际的广泛关注，获得了悄悄大敛金钱的时间。
　　但是这样做，随着时间长久，弊端也逐渐显现出来了，发展到如今，索马里海各个海边小镇，许多零散的海盗团伙，现在也有模有样，完全照抄般学起了红枫海盗团的过海费收取模式。
　　往往有些货轮，经过索马里海域，就被重复两次、甚至三次收取过海费用。
　　如果仅收取一次的话，对于海运行业来说，这倒是非常划算，因为与其绕海而过所消耗的油耗与时间，倒不如爽快加上一两万美元。
　　但如今被其它海盗团相继模仿，立时，现有不少海运行业大叫受不了。
　　确实是受不了，有些倒霉的海运船，一次往返，居然被连续重复收了五、次过海费，如此一来，即使还有赚头，都几乎把绝大部份供奉给了各个海盗团了。
　　李锋早已被对此事非常关心的压路机马求诉说过，这货一直主张出兵去收服其它零散的海盗，肆意让红枫叶海盗团成为索马里海唯一的海盗势力。
　　不过此事一直被李锋压住了，不过如今，自己无论力量的底蕴还是资金上的积累，都已到了一定地步。
　　这一天，他终于抽出时间来，去整理零乱的索马里海盗势力。
　　同样，这也意味着，一旦红枫叶海盗团壮大起来，那就得面临对付北美欧洲等国家的联合打压与控制。
　　本来李锋还不想如此迅速发展到这个地步，但现在有了两大女王级兵种，合成兵种的吞噬名额又新增了两个空位置，顿时，他觉得时间已然成熟。
　　他不想再等了，他必须要在地球布置影响力更强更多的私人武装力量。
　　红枫叶海盗里只是其中之一的战略，事实上，整个非洲都是李锋的目标。
　　眼下全球的形势，如果李锋要插上一手，也就只能从非洲这个政权动乱的地方入手了。
　　“卓南，通知霍什菲克，从现在开始，收编所有单身的海盗成员，不是单身的海盗，全部把他们驱散……”
　　“莫里山，蝎子，压路机，以莫里山为主导，从现在开始，你们往非洲走一趟，我需要十五名没有任何成就与家人的非籍本地人。”
　　一时之间，积累了足够力量与资金的李锋，沉默近两月，终于决定有所行动了。


第二百八十八章 目标非洲
　　埃塞俄比亚；
　　世界最不发达国家之一，同时也是世界最贫穷的国家。以农牧业为主，工业基础薄弱。门格斯图执政时期因内乱不断、政策失当及天灾频繁，经济几近崩溃。
　　同时，这里也有许多私人武装队伍，只要你有钱，就能够用廉价的付出，获得许多当地吃不饱饭的人为你卖命。
　　正是因为这个原因，莫里山等人来到了这里，经过一个星期的行动，他们成功寻找了三个合理的代理人选。
　　这一夜，趁着村庄当地人民都入睡，莫里山从怀中掏出一颗血红色的水晶，然后在破旧脏乱的房间种下。
　　下一刻，一道人影凭空显现出来。
　　李锋一踏出血晶空间，便注意到眼下的环境，眉头不由微微一皱。
　　这里的贫穷，比他想像中还要差，政权动乱没心发展，人民贫穷，也难怪在非洲这片世界最大的土地上，充满了各种武装力量了。
　　“马求和蝎子他们呢。”李锋问道。
　　“他们在外面守着，咱们是外地人，在这里需要时刻警惕村民，否则不知什么时候就被抢光了。”莫里山微笑解释道。
　　随之后，莫里山被拍拍手掌，外间就有三个瘦伙子当地人走了进来。
　　“他们都是分别从附近三个村庄物色出来的人选，另外我们还找到了十个候补人选，老板，你可以先看看他们合不合格。”莫里山介绍着排成一列的三个瘦伙子黑人。
　　“他们瘦了点。”李锋迟疑地道。
　　“在这里，此种情况很普遍，埃塞俄比亚本来就很穷，这索地山马镇附近的村庄，每天都有大量的人饿死。”莫里山徐徐道：“他们虽然营养不足，不过只要经过我们的紫苔补充十天，很快就回恢复了，他们的资质与胆色应该是目前最好的人选，就不知是否适合老板你的条件。”
　　“唔……”李锋想了下，便开口对着三人问道：“你们有什么经历？”
　　“我叫力耶，先后当过两支雇佣兵团的成员，又当过红蝎子武装，最后受伤被踢出队伍，之后在几家华裔工作过两年，但是有一次，我在公司偷了钱，就被开除出来了，现在一直找不到事做。”
　　三人之中，有一人抢着答，他竟然会一些中文，尽管不流利，但语气却颇为诚恳老实，眼里望着这位年轻的东方老板，充满了希冀。
　　“他那次偷钱，主要是老母亲病重，不过在三个前，他母亲还是很遗憾去世了。”莫里山解释。
　　“恩。”李锋盯着泽名缩写为力耶的瘦伙子黑人一阵扫视，才渐渐看出一些门道，这人虽然近期营养不足，显得很瘦，但是他的骨架比其他两人还要大，红筋又粗，应该是体质比较强壮的那种。
　　对着他凝视数秒，李锋便尝试了一下饲养，获得力耶的成就值是九十七，只差三点满一百，这倒算是符合饲养条件了。
　　“很好，你合格了。”李锋突然道，他选取的是武装代理人，只要人品没有大问题，他一般都不会追究太多。
　　这个力耶能够为母亲去偷公司的钱，这就证明，这人至少还有一份孝心，单凭这点，就合格了。
　　“啊，我这就合格了？你意思说我可以成为头狼了吗？”
　　“是的，没错，力耶先生，只要你考虑清楚所付出的代价就好。”李锋重复道。
　　“既然来得这里，我早就考虑清楚了，与其这样残活下去，倒不如把自己卖命忠诚于你。”力耶眼神很直接。
　　“好，下一个。”
　　其他两个人选都不会中文，李锋试探了片刻，便指着其中一人名叫巴布鲁的道：“你也合格了。”
　　“谢谢。”巴布鲁漠然麻林道谢。
　　“你的仇，等你成为狼人，由你自己来报。”李锋又加了一句。
　　“好。”终于，巴布鲁的眼神当了一丝神采。
　　“这人不合格。”李锋突然又指着第三人道，这人成就值竟然足足有两千多数值，又怎么会来混一个什么都没有的头狼选拨。
　　李锋指着他道：“这人成就值很高，在当地应该很在地位。”
　　“什么？”莫里山心里一惊，他一向办事稳重，但这次显然是打眼了。
　　事实上，这也难怪他走了眼，毕竟李锋的要求是又突然又快，几人初来此地，只经过一些有限的调查了解，就开始执行任务了。
　　如此一来，有心人混进来，其实并不足奇。
　　更何况这个拥有两千多成就值的家伙，一脸菜色饥瘦模样，谁又知他在这里地位颇为不错，过得很滋润，只是他身体有异病的缘故罢了。
　　这个拿铁发现自己露馅了，目光立刻一狠，突然从嘴里吐出一块刀片，便猛地向李锋扑来。
　　“你敢。”莫里山眼一凝，怒喝就要挡在李锋前面。
　　不过，在巴铁扑过来之际，令他万万没想到，在他旁边的力耶突然从后面抱住了他的腰。
　　巴布鲁却不知从哪里举起一张木凳，当头朝着马铁的头顶砸了下去。
　　“砰。”拿铁翻了个白眼，立刻被砸昏了过去。
　　“老板，什么事？”下一刻，蝎子和压路机就闯了进来。
　　“没事，有人混了进来，你们两拖他出去，好好查查。”李锋一摆手吩咐马求两人，在力耶与巴布鲁身上露出了一个赞赏眼神。
　　“老板，我把事情办砸了。”莫里山颇为受打击，没想到他也被打眼了。
　　按道理，这拿铁面黄肌瘦根本不是装出来的，而且他也调查了好几个人，但都证实他是个待业游民。
　　“这拿铁是本村人？”李锋问道。
　　“是的。”
　　“看来本村附近的武装队伍，很介意外来势力插足这里啊。”李锋若有所思道。
　　“你的意思是有玄机？”莫里山很快反应过来。
　　“老板，我倒是略知道一些秘密，红蝎子不久前应该在村庄附近找到了一个小型金矿，有一个晚上，我在路边无意从他们一个喝醉了酒的成员说的。”巴布鲁突然道。
　　“原来如此，想必这人就是红蝎子混入来的成员了。”李锋眼神一亮。
　　埃塞俄比亚虽然在东非最穷的地方之一，但也不代表没有金矿。
　　除了南非遍布黄金与钻石外，非洲其它一些贫穷地点，还是藏着许多富饶的资源，只是他们根本不懂得开发而已。
　　“老板，剩下还有一个人选，从候补来挑吗？”
　　“恩，一个一个带进来。”李锋不想太多人见到自己真面目，把面具带上。
　　没有多久，他便从候补十人中，挑到了一个合格的人选，此人叫莫普提。
　　接着下来，倒是好办多了，力耶，巴布鲁，莫普提三人，被李锋饲养为五阶。
　　彻底坐实了他们对李锋的绝对忠诚。
　　这三人，在即将的将来，分别会代理马地镇周边的三支私人武装。
　　暗里三人发展武装，自然所属不同势力，但实质上，却是同一个主子。
　　这也是李锋一早制定的计划，一下子整合一支私人大部队，肯定会惹来更多注意力与压制。
　　与其如此，倒不如先把立刻分散，化整为零，到了必要时候，才联合起来一锤定音。
　　若是其他人也按照这种模式发展势力，估计时间稍为一长，这些分散了的武装力量就会出现变数了。
　　但是李锋却不需担心这个问题，因为眼前被选为头狼的三人，都是对他绝对忠诚的。
　　就算让他们自身发展，十年不去看待一眼，他们仍然忠诚于你，这就是李锋的强大优势所在。
　　“老板，我现在感觉强大多了。”
　　“真主在上，真是神奇。”
　　“啊，我脑海收到提示，我可以招收五个同伙。”几人面面相觑神奇地道。
　　“是的，不过这些名额，你们现在暂时不要随便动用，到时候，组织会安排人选给你们召收。”李锋点点头确定了他们的发现。
　　正如同兵王，还有索马里红枫叶海盗团霍什菲克一样，被李锋饲养到五阶，他们都拥有五个名额招收同伴，不过与兵王的绝对忠诚不同，他们只有五阶，所以招收的只是中度忠诚而已。
　　一个绝对忠诚头狼，再加上五个中度忠诚作辅手，目前他们每一人，都已经拥有完全把一支武装力量控制在手上的本钱了。
　　把三人成为自己使魔，几人实力的体质达到常人的三倍以上，就连紫苔也省却了，血精的饲养，瞬间让他们变得强壮而强悍。
　　“老板，审问出来了，这人来自驻扎在本村周边的红蝎子武装成员，职位是队长。”马求面露寒光粗声道。
　　“红蝎子武装共有十八个核心成员，还有三十多人属于外围成员，不过战斗力就只有十八个核心成员，要不我们出手干掉他们？”
　　“如你所愿，不过不是干掉他们，而是干掉红蝎子的大小头目，把他们的成员收编在巴布鲁麾下，就作为本村第一支武装力量吧。”李锋想了下，纠正压路机马求这货的要求。
　　他一挥手，没有多久，螳东便凭空走了出来，这一幕让力耶等人睁大了双眼，大叫魔鬼。


第二百八十九章 终于要来了
　　“好了，不要废话，我的能力，你们以后会慢慢适应，现在暂时不要多问；蝎子你带着螳东，把红蝎子的头目和两名队长干掉，顺便把他们的金矿，秘密掌握在手里。”
　　“是。”
　　“老板，我们也要参与战斗。”
　　看到李锋又是手一挥，地面却出现了多把AK步枪和一箱手雷，力耶，莫提普也主动请战。
　　“很好，既然你们这么积极，那人人都有，把脸蒙上，我要求一个小时，把红蝎子的总部夺过来。”李锋也不磨蹭，大手一挥，便让人出发。
　　接下来，对付一个红蝎子私人的小武装，实在是不足为道，他们的总部在村庄西面三里之地，一坐破旧的庄园。
　　虽然他们的守卫力量警戒，比索马里认真严慎多了，但是绿巨螳螂的螳东暗夜突袭，根本没有反应太多，四名守卫就被弄昏。
　　无需一个小时，仅在两刻钟内，抹除了红蝎子首领与三名队长级头目，余下十五人武装团伙，全部被巴布鲁吸纳。
　　对于这些普通武装份子，为谁卖命不是卖命，只要有钱，他们就忠诚于你。
　　当然，这种“忠诚”是非常廉价的，只要没有外来强力插手，倒也没多大问题。
　　李锋自然不会让自己的势力出现的这种不稳定的忠诚，十五人都部都有。
　　单身原意的留下，并加以蚁钩虫控制效忠，以此成为了外控成员一员，非单身者一律剥夺了所有武装驱逐。
　　一夜之间，原来红蝎子的力量覆灭瓦解，取而代之的巴布鲁私人武装，吸收新武装成员为五人。
　　李锋也不愿多费脑筋，直接把这支六人武装力量，仍然以红蝎子为名。
　　接着下来，在归顺的外控成员引领下，李锋找到了红蝎子秘密开发的一座小金矿。
　　此矿正在红蝎子总部不到两里，现在刚刚进入开发，巴布鲁连夜带人过来，正好把一切非核心成员吞并。
　　对于这引起非核心成员，李锋并没有浪费蚁钩虫，而且他的力量可不是原来的红蝎子小武装队伍，因此，根本就不担心这座小金矿存在走漏消息。
　　第二天，李锋把螳东暂时留了下来，派遣给要巴布鲁辅助，莫里山作参谋，这支八人小武装力量就开始了以雷霆万钧的速度，扫荡起了周边村子的各种小势力团队，并且开始了招收有充当过雇佣兵的核心成员。
　　与此同时，耶力也回到了六十里外属于他的村庄，在压路机马求，还有螳北的武力支持下，把他所在村庄的武装力量占据，同样开始了扫荡周边的武装力量。
　　支于普提莫却带着螳南，螳西，在蝎子的参某下，攻下了距离马地村两百里的一个小镇武装。
　　三股势力，几乎在五天之内，平地而起，但却根本没人知道，他们都是同一个主子，为同一人效忠。
　　一个星期后。
　　红蝎子武装组织在巴布鲁的主导下，整合了周边的小武装，并招收不少核心成员，如今严然成为了一支超过七十人武装力量的中小型私人武装。
　　螳东与莫里山眼看局势稳定下来，便撤了回来。
　　而耶力也不甘于示弱，在螳北与压路机马求的激进之下，他在一个星期内，捣弄出了一支两百人的武装力量，成于了疾光雇佣兵团，成为了当地一支不小的大势力。
　　至于普提莫，在螳南、螳西，还有蝎子的帮助下，他们的核心主战成员，也发展到了两百人武装，继承了之前的力量武装名字――沙蛇武装团。
　　毫不夸张地说，仅是一个星期，在李锋的幕后力量控制下，他在埃塞俄比亚这个地方，就建立了一支差不多五百人的核心武装。
　　有着传送电梯的运送，大量的大米小麦食物与枪械送了过来。
　　李锋甚至给三个武装组织，每人划出了一千万美金为起始资金，最后撤回所有绿巨螳螂，又是奔走下一站。
　　由于三位头狼人物都是死忠，本身又是五阶的实力，所有核心武装成员，又是自愿服食了蚁钩虫效忠。
　　因此，接着下来，李锋根本就不必再过多关注他们发展壮大的问题了。
　　把物资和武器仍下，任由他们自由发展。
　　一个星期后，李锋，莫里山，马求，蝎子四人，便来到了第二站――尼日利亚。
　　几乎以同样的手段，在这里饲养吸纳了两名头狼人员，他们分别为沙风与普斯多。
　　两人在李锋的幕后力量支持，一个星期便又先后建立起了沙风雇佣兵团与暗夜黑狮武装力量团。
　　半个月时间不到，李锋便先后吸纳饲养了巴布鲁，耶力，普提莫，沙风，普斯多五名人类使魔成员。
　　并一共发展出了超过一千人的核心武装力量成员，每一个人都是外控成员。
　　在暗地里，形成了一支强劲的私人武装力量。
　　只要他一道命令，这股力量，随时都会在非洲任何一个政权不稳国家，掀翻当地政权，不可谓不强大。
　　最重要的却是，这些五支分散起来的力量形成，仅仅只需两个星期而已。
　　除了拥有巨大的资金与人力供应，事实上，最重要的还是忠诚。
　　如果五名头狼人物，没有绝对忠诚，如果上千核心成员没有控制兵种支撑，外人根本不可能在这么短时间内，建立起五支稳固异常的武装。
　　当然，事到如今，他们的武装力量还未算是真正稳固，现在李锋正在交代给压路机、蝎子两人着手，在当地搜集那些罪大恶极的杀人犯，强奸犯等等武装成员。
　　一旦发现全数抓捕过来，并送到庇护所，由凌茜与火星人主持，进行二流非人者培养。
　　这些人，以后都会充当五大头目的号召同伴名额，分别加入属于他们掌控的武装。
　　只要完成这一步，这五支力量，才会真正做到足够的强力与凝聚。
　　由五名头狼人物的五名号召同伴分别掌控部队，又由五名头狼人物掌控他们的号召同伴，然后再到李锋掌控五名头狼人物。
　　李锋把这些头狼人物，用一个新名词来定位，命名为――代理掌控者。
　　顾名思义，就是代他执行掌控武装力量。
　　时间一天一天过去，第十六天，正当李锋踏入刚果地域，继续准备建立他的私人力量时候。
　　索马里海盗团那边，却传来了消息――红枫叶海盗团的壮大，终于引起索马里海峡的大大小小海盗忌惮与联合了。
　　在这半个月以来，在李锋的一道指令下，霍什菲克卵足了劲，带领着手底三百人，以非常强势与恐怖的速度，在不断攻打、收编、整编索马里的海盗团体。
　　十五天下来，已从原来的三百人团伙，发展壮大到了七百人，成为整个索马里最强势，人数最多，最强大的一支海盗武装力量。
　　如此一来，原本两个有实力的海盗团，在红枫叶的强势凌人下，他们决定联合召开海盗联盟，共同商议抵制对付红枫叶海盗团。
　　李锋收到这个消息，马上就知道，看来西方幕后那些势力终于坐不住了。
　　眼见红枫叶越来越壮大，而且也不受控制，现在竟然弄出什么联盟会议，这不是西方国家老爱玩的一套么。
　　他们要重新制定规则，把你排除在规则之外，虽然很老套，但却很好用。
　　不过，这明显也是给李锋制造了一个机会，一个一网打尽的机会。
　　很好，既然所有海盗头子聚在一起开会，那么自己就一网把他们干掉，然后把整个索马里局势搞混，趁机整合收编所有海盗成员。
　　索马里海峡那边是李锋目前的主要吸金点，虽然媳妇儿的雅丽集团，也正在陆续向财团发展的倾向，可是目前给予李锋提供资金的重心，还是在索马里海。
　　如今，那边出了这件事，李锋自然不能无视错失机会，很快，他便暂停了在刚果发展势力，立刻赶到索马里布局。
　　根据霍什菲克的情报，后天将在虎鲨岛在举行头目会议，届时，将会有大大小近七十多名海盗头目应邀来参加，共同商议对付红枫叶团伙。
　　而且，极有可能，幕后势力是趁此机会，提供一些武器交由海盗联盟，把自己这个不受控制、不明来历的红枫叶海盗团打散。
　　“虎鲨岛……”李锋喃喃念了两遍这个岛屿的名字。
　　这个岛屿并不是世界公开公布的岛屿名字，而是一个大型海盗团自己命名的，因为他们就叫“虎鲨海盗团”。
　　虎鲨海盗团，全团核心成员大概超过四百人，他们的总部就占据了一座面积大约七万多平方米的岛屿。
　　武装力不弱，可不是李锋初时对付的索马里小镇的这般小角色。
　　这个虎鲨海盗团在红枫叶未诞生前，他才是真正的海盗头子，当然，也是某幕后的一只棋子。
　　除此之外，原来排行第二的海盗团，名为白帆海盗团，一个比较文艺的名字，听说幕后势力是法国，核心成员也超过了三百。
　　总之，都不是好东西。


第二百九十章 土鸡瓦狗
　　根据霍什菲克此次情报总结，后天，估计大大小小的海盗群聚虎鲨岛，其武装成员会超过上千，甚至更多，更有可能，这是对方设下的一个圈套，你不来，我就联合重新制定规则排除你，联合击溃你。
　　你来了正好，布下陷阱，关上门解决你，总之，西方人善长的不是阴谋，而是阴险。
　　阴谋与阴险两者区别在于，阴谋善于布局，一般不会马上显现出来，而阴险就是近于眼前，马上就阴死你。
　　不过这对于红枫叶海盗团来说，这都不是问题，在岛洋，有着冥鳄和超级大蛇、巨章鱼的存在，如果没有导弹级武器，联合多少海盗团也是白搭。
　　更何况……现在李锋已有了两具超级生命体，尽管只有一阶，但两位虫后女王级的恐怖攻击力，还是非常可怕的。
　　因此，所有索马里海盗聚首这一天，霍什菲克、还有隐藏在幕后的李锋也受邀而来了。
　　红枫叶海盗团竟胆敢真的受邀过来，倒是让大小海盗团十分意外。
　　早上九时开始，位于索马里海峡的虎鲨岛，便陆续有多艘船只靠拢行驶过来。
　　在这个过程中，李锋完全可以利用巨章鱼，把这些大大小小海盗头目赴宴队伍，续个拖入海里击杀。
　　但是这样做却会打草惊蛇，并不能做到一网被打尽，虎鲨海盗团开联合宴，这何尝又不是李锋一劳永逸解决所有海盗的机会。
　　只要把索马里所有海盗全都解决了，那么以后无论是哪国幕后力量想插手，唯一的代言人也只有红枫叶海盗了。
　　一艘约接近四十五米的海船，上面悬挂着一面大大的红色枫叶旗帜，这就是李锋的海盗团坐舰。
　　此次前来，除了霍什菲克之外，李锋也带着一面黑铁面具，身披着黑袍，充当旗下一名海盗头目现身。
　　除了李锋带着黑铁面具之外，还有五螳者，兵王许文涛贴身保护，另外，此次李锋还带上了两位超级生命体女王到场。
　　一群人，都是黑铁面具长袍，显得非常神秘。
　　掩人耳目，带面具穿长袍裹身的，在海盗团队当中并不罕见，毕竟干这些活儿的，有些人并不想过于暴露，以致平时被人盯到了老家。
　　一般有些地位的头目，都不会轻易以真面目视人，只有最底层的小罗嗦，才会直接走到前头。
　　毫无意外，李锋一行十人，被“郑重”接上了虎鲨岛。
　　在此期间整个过程，周边被邀请的大大小小海盗团，也基本已来得七七八八。
　　小的海盗团伙，十数人的规模也有，稍大一点是几十人，再大些超过百人以上海盗团体，可以说在索马里海盗也所属于较大势力了。
　　毕竟海盗不同于非洲各地的陆地私人武装，太多人，未必能养得起。
　　事实上，做海盗的，除了抢劫商船，他们还有自己的副业谋生，并不像电影里的所描述如此风光和快活。
　　许多海盗成员上船了，他们就是凶恶拼命令人害怕的强盗，下船踏上陆地那一刻，又重新复恢了正常人，非常的常见。
　　不过这个虎鲨海盗团却是个例外，他们是所有海盗集中在岛上居住生活，是真正有凝聚力的一股大力量，岛屿上都是以半军事化管理，正因为如此，一直以来，虎鲨海盗团都是索马里海峡的最大海盗团。
　　红枫叶海盗团的迅速掘起，其实也没有被这最大海盗团放在眼内，尽管红枫叶的海盗成员规模最大达到七百之数。
　　但包括其它海盗团在内，都认为这只不过是一股散沙游勇，根本没有多少凝聚力打硬仗。
　　不得不说，其他海盗这样看待红枫叶也没有什么不对。
　　事实上，目前红枫叶的七百海盗，还真是游勇，但绝不是散沙，只是欠缺正规的军事作战训练和实力而已。
　　但在凝聚力上，即使是非常短时间壮大了这么成员，可凝聚力却根本不比海鲨海盗团差，甚至有过之而无不及。
　　控制兵种蚁钩虫的存在，注定了李锋麾下发展的武装力量，根本不是寻常组织力量来形容的。
　　此次邀请，虎鲨海盗团只规定每个海盗势力，只能最多带十人上岛。
　　但是他们却不知道，李锋此次所带来的十人，就没有一个实力弱的。
　　十人之中，哪怕最弱者，也就是红枫叶海盗王霍什菲克了，但被李锋补充饲养到五阶后的他，如今有也三倍于常人身体素质的实力。
　　单凭这一股力量在内部爆发，绝对会让他们傻眼。
　　当然，如今还未算是时机，待得到午宴时份开始，一共七十八个海盗头头，共聚一宴。
　　虎鲨王，也就是虎鲨海盗王终于发话了，直接把矛头指上红枫叶破坏行业规矩上。
　　立刻引来所有海盗势力讨伐，并胁逼霍什菲克解散所有海盗成员，或者带着人滚出索马里海峡。
　　李锋冷眼着所有海盗头子的指责和胁逼，一时之间，好像有种四面楚歌，八面是敌的感觉。
　　这个世界就是如此，只要有人类，就有纷争，无论是古时还是现代。
　　没有力量的，只会任人欺负。
　　红枫叶固然有七百人，但在这些老牌眼中，根本就没有自己的核心培养力量，因此，现在却受到众同行打压了。
　　李锋微微一点头，下一刻，还在大放言词的虎鲨海盗王，突然声音一窒。
　　众人怪异瞧去，却只看一幕骇人的场面。
　　原来是虎鲨海盗王的头颅飞起来了，大股鲜血从脖子喷射出来。
　　虎鲨海盗王一眼难以置信的惊恐神色头颅，骷碌一声滚在地下。
　　刹时间，整个宴场变得落针可闻。
　　好半晌，有才有人断断续续叫道：“你，你竟然杀了虎鲨海盗王？你，你们死定了。”
　　说话的人正是海盗第二大势力白帆海盗王，他这么说也是没错。
　　在虎鲨岛上杀了虎鲨海盗王，那就是死定了，整个岛屿上，有四百人海盗都是他的麾下。
　　红枫叶海盗团能上岛只有十人，不是死定了，又是什么。
　　“杀了他。”此时，一脸黑铁面具的李锋，也不需多作掩饰了，对他身旁的螳央说道。
　　下一刻，众人只见红枫叶队伍人影又一闪，几乎一秒钟时间之内，白帆海盗团的海盗王脑袋，也脱离了他的身体飞了起来，滚在地上。
　　“啊……”
　　“他们杀人了，竟然杀了两大海盗王。”
　　“魔鬼。”
　　“快叫人，快通知虎鲨岛的人。”
　　“淡定，他们只有十个人，咱们一起联手做了他们……”
　　由于是所有海盗头目宴会聚会，因此整个宴会，所有头目连带手下，整个偌大宴厅已有三百多人。
　　不过，这三百多人身上根本就没有任何武器，更别说枪械武器了。
　　宴会不准携带武器，那也是很正常，要不然，这里都是大小头目，如果突然有人拿出一挺重机枪，对着宴会大大小小头目扫射可怎么办？
　　可是他们万万没想到，红枫叶的几个人战斗力会如此之强。
　　有人非常冷静，一脸狰笑，组织着各部海盗头目与成员冲过来要干掉霍什菲克，还有发号施令的李锋。
　　现在虎鲨海盗王死了，白帆海盗王也死了，如果就连红枫叶的海盗王也死了。
　　那么索马里海峡就没有了大型海盗团，如此一来，对于一些中型海盗团伙，这就是一个机遇，一个鱼跃龙门，翻身为王的机会。
　　只要成为索马里最大的海盗王，那么他就是索马里海唯一的代言人。
　　届时，某些国家级力量还有其他行业的势力，通通都只能找他代言办事。
　　如此天大的好处，心思灵活的人怎能不懂得把握。
　　李锋冷眼看着这一切，看着不少人组织冲过来，手轻轻一挥：“杀光他们。”
　　背后的五螳者，立刻如同化为五条魔鬼，一把揭开了身上阻碍的长袍，喀嚓、喀嚓化身为战斗形态。
　　掌心长出锋刀，背生螳螂翼，如厉魔般扑入了冲过来的人群，立刻就展开了一阵腥风雨的屠杀。
　　没错，就是屠杀。
　　“啊，是魔鬼，他们真的是魔鬼。”
　　“怪物，从哪里来的怪物，啊，我的手断了。”
　　一时之间，五螳者展现战斗形态，就如同五台杀戮机器，这些由绿巨螳螂改造成为人类的使魔，每一具都拥有相等于超一流强者的战力。
　　对付这些海盗团，根本就是单方面的血屠。
　　“把主使者的四肢都砍了，不要让他们死。”李锋冷酷下达命令。
　　顿时，整个宴厅多了数十具尸体，还有四名发起头目，被削去了四肢，凄惨地在地上挣扎。
　　如此惨状，剩下所有海盗头目，全都惊恐发抖缩在一团，他们这些海盗强盗，玩的也是杀人，时刻不要命的游戏。
　　可是在此等绝对非人力量下的残酷，全都恐惧了，所有人都把目光落在冷声发号施令的这个年轻人身上。
　　原来这个人才是红枫叶的主人，当众人看到霍什菲克敬畏站于李锋一旁。
　　这下所有人都懂了！
　　在绝对力量面前，所谓的联合与阴险，简直是土鸡瓦狗。


第二百九十一章 红枫叶的新总部
　　“我投降，别，别杀了……”
　　整个虎鲨岛宴厅，剩下还有六十多名海盗头子与两百多人手下。
　　这一下全都怕了。
　　在非人力量面前，没有枪械武器，他们简直就是单方面被五螳者血屠。
　　五螳者一起出手，别说这里没有一个是非人者级别，即使有，就算是像曾经的风狼王这个级别的超一流，在王螳者的围杀下，估计也撑不下一分钟。
　　“把它吞下去，或者去死。”面对这群现实的强盗头子，李锋并没有多少好感与浪费时间。
　　直接让兵王拿出蚁钩虫，在场大约两百多人，基本一人一份，一个也没跑。
　　包括六十多个海盗头目，全部都有。
　　“这、这是什么？”有人不甘心问道。
　　“这是超级寄生虫，吞下去，只要你们稍有异心，就会马上惨死。”霍什菲克回答众人。
　　一下子吞了绝大部份海盗头目的势力，没人比他更高兴，与此同时，更是无比敬仰自己的主人。
　　也就李锋，恐怕才敢这么干，而且把事情干成。
　　“不，我不要这个。”有一名海盗大叫要人主自由。
　　“把他削了。”李锋并不多语。
　　下一刻，这名海盗立刻成为了之前几名带头冲杀的海盗头子的下场。
　　五螳者的锋刀又锋又利，出手速度又快，所以这人根本没有什么感觉，下一刻，却发现自己只剩下一个头颅与身体了。
　　迟来的痛觉与眼望着自己不断流血，那种恐怖的情景，让他绝望的哀嚎。
　　这一幕，让原本还想大叫自由的人，彻底从头冷到脚底。
　　接着下来，在此残酷的选择，所有人，几乎没有例外，通通都吞下了蚁钩虫。
　　李锋二话不说，直接发动所有蚁钩虫执行指令，立时，整个宴厅，两百多人都倒地打滚痛嚎，痛不欲生状。
　　直到十分钟过去，李锋才不疾不徐收回了控制兵种发作的指令，他淡淡看着众海盗头目：“这只是小惩大戒，如果你们以后有任何背叛红枫叶海盗团的心思，我可以保证，你们会死得很惨。”
　　他的话音刚落，众海盗成员，却突然发现有几个海盗头目，还有十数个海盗成员，突然抱着头一阵挣扎在地上滚动。
　　然而他们的挣扎没有多久，这十几人却通通睁大双眼不动了。
　　“死了……”
　　“他们为什么死了？”众人惊恐。
　　“那是他们刚才心生背叛主人的心思，里面的寄生虫才会发难。”霍什菲克补充道。
　　霎时间，所有人一脸煞白，再也不敢多想，企图先安全了，再想办法报复。
　　“现在，我来给你们安排第一个任务，所有人回去，把索马里海盗其它还没来的零散海盗团伙击散，我要整个索马里海，除了红枫叶之外，再也没有任何海盗。”李锋的语气虽然是平静，但却充满了强势霸绝。
　　“老的，头儿。”
　　在绝对实力与生命被控制威胁，不管这些人是真心还是假服，所有人再也不敢再次，齐齐应声。
　　“好了，现在拿起枪，都给我冲杀出去，把外面的虎鲨海盗员收服。”
　　李锋突然凭空一挥，偌大的宴厅，突然出现一堆枪械，谁也不知道他是怎样凭空变出来的，但是所有人却没敢问。
　　当所有人拿起枪械，突然，又有三个人抱头倒地挣扎，没出一会，已然脑死亡气绝。
　　顿时，所有人连忙不敢胡思乱想，贴贴服服追随着李锋大步而出。
　　现在，这些人已经连想都不敢想背叛李锋的念头了，不过众人也是奇怪。
　　按道理，宴厅这里发生了这么大动静，为什么这么久时间，却仍然没有虎鲨海盗成员闯进来救场。
　　然而他们所想，此时在宴厅外面却发生了更恐怖一幕，蜂后女王与蛛后女王。
　　这两具女王，一左一右，把持了通往宴厅的入口，上百名虎鲨海盗成员，手持着武装冲过来。
　　却突然被蜂后背后的呈扇形散开的八条节肢口器，一阵高速旋转转动，喷射出了大量的蜂刺，扎到了冲在前面的数十人。
　　只要被扎上的人，不管是扎在要害还是非要害部位，却通通在数秒不到毒发身亡。
　　剩下的海盗成员大叫怪物的同时，连忙找掩体躲避还击。
　　但却被蛛后的十六节肢口器，迅速喷出一道又一道坚韧而粗大的蛛丝，把整个入口结成一张大网笼罩住。
　　大量的子弹、金属风暴，通通射到这张蛛网，通通都被结网粘在上面。
　　子弹强大的动力，哪怕就算是机枪，却只能堪堪把蛛网撞得颤抖不停，可是却没有任何一颗子弹突网而过。
　　蛛后脸一寒，突然张口一吐，一团拳头大小的绿团，被她吐出来撞在某建筑掩体附近。
　　然后，这团小小的绿团剧烈地爆散。
　　“啊，啊，啊，啊……”立时，一连串惨叫传来。
　　随着蛛毒领域的毒雾蔓延，不多时，方圆百米之内，都是可怕的毒雾，再也没有一人能够生还站立。
　　而至于蜂后，她却是趁着蛛后结网那一刻，便化身一道残影冲了出去。
　　刹那间，眼前一片空地，几乎尽皆都是她的残影，快，她的速度太快了，残影几乎每显现在一出，那些躲在掩体，或躲得百米更远的海盗，都统统都被一双锋利指甲抓死，无一幸免。
　　至于海盗手持枪械的还击，根本就不打中她，打中只是她的残影而已。
　　普通人的反应力根本就跟不上，即使偶尔被密集的子弹扫中，蜂后之甲的强大防御力，却把一切子弹挡下，蜂后根本就没有任何伤害。
　　如果李锋在眼前的话，他绝对可以肯定，此时此刻的蜂后，其爆发的速度绝对要比超一流，比五螳者与他自己还要高得多。
　　至少是常人的九倍速度，我的天，一切都是太快了！
　　即使是李锋，他现在的体质，才堪堪达到常人六倍而已，至于蜂后之甲的防御抵御力。
　　恐怕也就只有机载的机关炮，那种可怕的动能冲击，才会让她受到伤害。
　　至于眼下的步枪，手枪，机关枪，统统都成了摆设。
　　这一切，说来话长，但整个过程也就数分钟不到，上百人的虎鲨海盗，就被两人联手，轻易杀了清光。
　　没过数分钟，又有十数名海盗迟迟看不到动静赶过来，却又继续被两女王迅速出手格杀。
　　恐怖！
　　而李锋正带着收伏的一堆海盗走出来时候，外间却早已是满地残肢与尸体了。
　　还有更多的都是中了绿雾，气绝身亡的尸体，与此同时，李锋脑海响起一阵提示：“恭喜，你的蛛后女王吸收了大量的初等品质的灵魂，现在晋升为两阶，蛛后女王原有的能力，全部都获得了一定的加强。”
　　这条提示音，按道理是不会在李锋脑海响起的，因为蛛后和蜂后两具女王，都属于蚁后产出来的特殊兵种。
　　可是她们与其他合成兵种不同之处，那就是带有原来的记与思维。
　　毕竟她们事前都是李锋亲手饲养成的五阶使魔，因此，如今蛛后晋阶，李锋直接收到了。
　　开始，李锋再接收到这股提示，已经有心理准备，两具女王肯定拦截杀掉也不少冲进来救主的虎鲨海盗了。
　　然后，当他领着所有人走出外间才发现，整个外面全都是尸体。
　　一时之间，李锋又惊又喜，上百人，我的天，绝对超过百人，却被自己两具女王超级生命体轻描淡写干掉了。
　　说到群杀伤，蜂后尽管高速，又有蜂刺群射击，但却仍然敌不过蛛后一口蛛毒领域，因此，蜂后应该还差一些灵魂汲取，并未获得晋阶。
　　不过，即使这样，两具超级生命体女王，给予李锋的视觉冲击，却足够让他满心头惊喜。
　　作为主人的李锋都已是如此，更别说刚刚臣服的两百多名海盗。
　　看到一眼所到之处，尽皆是虎鲨海盗成员的尸体，他们终于明白，为什么外面迟迟没有动静了，原来竟然是被这两具神秘黑袍女人狙杀。
　　一时之间，所有人都惧畏不已，这两具神秘女人，难道比刚才宴厅里的五螳者更强？
　　有着李锋的吩咐，此时，无论蜂后女王还是蛛后女王，两人早已重新把她们背后的骨刺与节肢折收，把整具身体再次隐藏在宽松的黑袍里面。
　　众人看不出她们狰狞的形态，并不足为奇。
　　“去，把整个岛上剩余海盗收编，不服者，由她来出手。”李锋指向蜂后女王。
　　很明显，他是有意让蜂后女王晋级。
　　“是的，老板。”霍什菲克连忙带着两百多海盗，开始扩散整个虎鲨岛，把岛屿的残余海盗势力一网打尽。
　　收编的收编，反抗的皆被蜂后女王干掉，没有多久，整个虎鲨岛屿，全部落入李锋的手中。
　　又过了半小时不到，突然五艘超过三十米的船只，搭载了三百名红枫叶海盗全副武装登岛。
　　不过由于李锋错估了两女王的恐怖战力，结果这条后路却没有发生多少作用了。
　　之前被收服的其它海盗团伙，看到李锋这么快就整合调动了全副武装的三百名属下过来，此刻才知道，红枫叶并不是一个毫无凝聚力的初成立海盗组织，而是凝聚力高的可怕的团体。
　　这些红枫叶海盗成员，绝大部份都是自愿甘受控制入伙的，又事关性命，他们怎没有凝聚力。
　　接着下来，在自家三百名海盗加入，再加上新收编的海盗，不到半天时间。
　　整个虎鲨岛近七万平方米面积，全落入了李锋的掌控。
　　“以后，咱们红枫叶的总部，就设在这里好了。”李锋环视着四面环海，岛上幽美的环境，喜不自禁道。
　　好的消息还有陆续传来，吞掉了第一大海盗团，不单止获得了这个海岛，在属下一轮搜索下，还在海盗王的地下室库，发现了大量的美金与英傍，还有耀的晃眼，码得整齐的金砖。
　　除此之外，还有粮食、武器，全都巨大的收获。
　　“发了，这次。”李锋心里暗道。
　　深海巨兽城，还有养殖场计划，还有现下在非洲展开的私人武装各地开花计划。
　　现在他手头上的资金，已经不多了，现在吞下了虎鲨海盗团多年的积累，刚好可以投入第二期全方位战略计划，他又能不高兴。
　　况且，没有多久，他的脑海也收到了蜂后女王晋级的提示。
　　仔细一看，两具女王晋升到二阶，她们的本身体质都有一定幅度提升，而所有特长能力，也统统加强。
　　果然是成长级的超级生命体，这成长潜力实在太霸道了。


第二百九十二章 摘桃子的人
　　把虎鲨岛占据为己有，第二天，此岛屿被改命的为红枫叶岛，与此同时，红枫叶岛屿也升起了属于红枫叶海盗团的旗帜。
　　端掉了虎鲨海盗团与多达数十个大小团伙，立时，红枫叶已成为了索马里海峡唯一的霸主。
　　这个消息就如同一股飙风，次日就让周边剩余零散海盗组织接收到了。
　　这些海盗，要么就是自行解散，要么就离开索马里海峡，没有离开者，全都纷纷受到红枫叶麾下收编的海盗驱逐或击溃。
　　整个红枫叶旗下，只有一股声音，所有人无一例外执行了李锋下达的意志，那就是索马里海峡，从今以后只有一个海盗势力，那就是红枫叶海盗势力。
　　三天后的总结整编，此时的红枫叶海盗成员数量已突破三千，严然成为了一股庞大势力武装。
　　之前在宴会收编的大小海盗头目，李锋也放任交给霍什菲克来处理。
　　霍什菲克并没有打散他们原有的势力，也没有把他们都聚集到岛屿上。
　　而是保留了他们原有的独立，让他们分布在各个海域，以便收取过海费方便行事。
　　至于红枫叶岛屿，只保留了一千的核心武装数量，并且将会在旗下各个海盗小团体抽编战斗力高强的成员进岛，甚至把曾经当过军官的成员，调拨为了海盗头目。
　　把整支力量武装整合，进行了军事化的训练。
　　谁也没有想到，红枫叶的整合与行动如此猛烈与强势，也没人想到，如此急速壮大，红枫叶硬是三天后就消化吸收了，把所有力量扭成一股，凝聚力无比稳固。
　　动作快到即使有心人想从内部分化也有心无力，至此，国际社会、地下世界、各方势力此刻都已经清楚，如今在索马里海峡，突然出现了一个强势的红枫叶海盗团，他们的力量，哪怕在地下世界或者国家级势力当中，也是举足轻重。
　　至于红枫叶的幕后者到底是谁，谁也没有人知道此事，尽管没少间谍潜进来调查，但是李锋的唯一次出现在岛屿，虽然很多海盗成员都知道。
　　可是李锋却与所有属下一直带着黑铁面具，因此，红枫叶的幕后掌控者，至今仍然是个谜团。
　　而且即使见过李锋带着面具现身的人，现在都成为血影的外控成员了，有着控制兵种的存在，这消息根本没有走漏。
　　有些人不信邪，想把消息透漏出去，却纷纷奇怪气绝身亡了。
　　一时之间，倒是让各方势力对红枫叶的幕后神秘力量，充满了忌惮。
　　第五天时间，索马里海峡的残存零散海盗，被整理的七七八八。
　　顿时，红枫叶面向所有海运公司发布往返过海费的规则与统一，并保证之前的过海费重复被索取的情况不会再现。
　　只要交了往返过海费，获得了红枫叶一张过海通关证明，那么对于海运公司来说，基本接着下来的航程就万保无忧了。
　　索马里海域这么大，纵然在李锋的意志下，零散的海盗团伙确实很多消失了，但总是还有悄悄执着躲起来的其他海盗团伙存在。
　　很显然，李锋并不能把整索马里海域守住，因此，他也没有过多执着去铲除这些顽强留下来的小海盗团伙，而是任由他们仍然留在索马里海生存。
　　但是红枫叶却给他们发去了一条警告，只要持有红枫叶过海通关证明的海运商船，都不能任何阻拦与劫持，否则绝对于以雷霆万钧之势灭掉违反红枫叶的海盗团伙。
　　正因为拥有这条严厉而霸道的警告，没有多久，所有海运公司突然发现，只要他们交上一笔过海小费，他们的船总于没有任何其它海盗劫持了。
　　而那些试图偷溜逃掉过海费用的商船，却纷纷受到不少海盗连船带人劫去，一次索要的赎金，比以前更是变本加厉，高得吓人。
　　这种情形发展并不奇怪，红枫叶占据了近七成目标，剩下的三成，其它海盗势力才可以出手，好不容易抓住一只羊，自然要变本加厉赚取利益。
　　至此，不到半个月时间，各国所有海运公司终于接受了红枫叶海盗王的不成文规则。
　　而且这一次，没有任何一国海运公司能够免费通行。
　　此一时，彼一时。
　　以前李锋的海盗势力还未壮大，自然要排除数大国为目标，可现在没有任何一国能够例外，都将会一律平等按船的吨位收取费用。
　　甚至许多商船货轮主动提出，办月卡通行证，如此一来，就免去大家每次重复浪费时间上船收费了。
　　一个月时间过去，李锋便已接到了霍什菲克发报过来的红枫叶财务总结，几乎是整整三亿美金。
　　一个月，无本买卖净赚三亿美金纯利，恐怖的吸金行业，比一艘艘劫持索价，可是既稳定又没有抵触。
　　这也证实了一句话，流、氓不可怕，就怕流、氓有文化，如此巨大的红利，虽然红枫叶没透露出去，但这个世界却不泛有大能之人。
　　不少人，竟然公布了自己推测红枫叶的一月业绩红利。
　　一个月净获利三亿美金，简直几乎让全世界各方势力眼红不已。
　　但一时之间，至今却还未有人冲动来摘桃子，他们在等，在等待某些霸权力量的行动。
　　而且他们相信某些霸权力量，获知红枫叶所获如此巨大红利，应该再也坐不住了。
　　这简直比卖大炮飞机还要更赚钱与稳定，别说各方势力组织，就算是一等一的国家力量也怦然心动。
　　而身为幕后者的李锋，却很干脆把其中一成红利，直接划入了红枫叶海盗团的维持。
　　他的命令已下达，红枫叶海盗成员不再扩大，只维持在三千核心成员数量。
　　一成红利是三千万美金，其中一半落入红枫叶的储备资金，另一半一千五百万美金，直接分给旗下三千海盗成员，除却大小头目能分到更多的钱。
　　普通成员平均每人每月能获到三千美金，一时之间，简直让所有成员死心塌地。
　　在非洲，一月三千美金人均收入，别说是有控制兵种，即使是没有，他们也会为你卖命，疯狂。
　　如今在红枫叶的内部情况就是，若是听知有哪个势力组织想打红枫叶主意，这些海盗成员就会疯狂红了眼般要毁灭哪个势力。
　　利益，丰厚的利益，绝对会让人疯狂，现在谁要夺取他们的利益，红枫叶的三千海盗就要噬谁。
　　这种疯狂与热血好战，即使是其他大型组织势力看到了也为之侧目。
　　“这红枫叶的幕后到底是什么后台，竟然胆敢莫视全球势力？”
　　许多人现在都有一个疑问，可是却仍然难以有任何线索猜测。
　　李锋的不记名瑞士帐号，接收到两亿七千万美金的巨款，立时，他的全计划第二期资金，差不多就凑齐了。
　　算上端掉虎鲨海盗团所搜集的七千万美金，与价值近一个亿的黄金钻石。
　　目前李锋干瘪的钱包，现在又有了四亿多美金，也就是差不多三十亿人民币。
　　想了下，李锋直接把十五亿人民币，再次投入深海巨兽城动工。
　　另十亿人民币投到非洲各私人武装发展上，最后的五亿，直接砸在庇护所。
　　因为庇护所的生活物资库、战略资源库已经挖掘好了。
　　大量粮食、各种生活物资用品，还有原油、天然气等物资，全部储备传送到庇护所新挖掘出来的各个储存库。
　　所有资源储备，足可以维持五千人坚持整整三年，后患终于可以做到了完全无忧。
　　除此之外，火星人带领着一些有技术的外控成员，已经在庇护所建立了中等功率的发电施展，此刻正在地下修建地下大型冷冻库。
　　而凌茜，却接收到霍什菲克，巴布鲁，耶力，莫普提，沙风，普多斯这些武装头狼人物，不断遣送过来的罪犯，第一批共有三百人。
　　全都被凌茜为主要负责人，开始了把这三百人培育为非人者。
　　超一流非人者的培育过程，大概为一年半时间，一流是半年，二流只需要两个月，三流更是简单，十五天即可。
　　为了配合凌茜的培育非人者任务执行，兵王目前一直留着的两个号召同伴名额，也终于落实了。
　　他招来了两个曾经同样也在地下世界混的女性成员，其中一人是新加波华籍，名叫倚丽，是颇有名气的年轻生物学家。
　　另一人，却竟然是兵王的女朋友“林洁”，她同样是在生物实验室工作。
　　许文涛也不知从哪里认识了林洁，竟然把人招了进来，至此，兵王的九个号召名额终于满了。
　　一切事情都在自然发展，当红枫叶势力在征收往返过海费用一个月十天的时候。
　　终于，幕后其中的一支国家级力量法国，终于坐不住，派人到了红枫叶岛屿，试图让红枫叶海盗团接受其支配。
　　当然，明面上意思是合作，但实质性内容，却是让红枫叶听从法国而行事，而他们却为红枫叶提供武器还有粮食，甚至还有过时的战舰，但红枫叶的过海费用，这来人一开口就要七成。


第二百九十三章 暗鹰
　　“七成？”即使是李锋的好脾气，听了某国来者的嘴脸，心中也禁升起一丝愠怒。
　　在他心中，法不在他妥协分果实的行列，更别说还要摘桃子了。
　　如今，索马里海峡的利益，在李锋的所有战略计划布局都是至关重要的一环。
　　现在别说法，就是米俄来人，他也不会如此爽快分果实，至少会拖上两月，让自己获得足够利益，才去掉吃独食的境况，更何况是法？
　　因此，李锋也不再关注这些虚伪的西方国家，直接给予霍什菲克回了一句：“自己办。”
　　获得自主处理权的霍什菲克，立刻大怒，把事情一泄露下去，顿时，法来者当场被疯狂的海盗成扫成了刺猬。
　　这下好了，法国总算是师出有名，而李锋也执意要让人见识下他的力量。
　　红枫叶的红利，他必须要强势抓在手里，法国妄想摘桃子，他不介意让后者倒霉。
　　现在霍什菲克是海盗王的身体，法即使有万般不愿意，他也不会以国家的名义公然出兵，要不然破坏这个规则，法也别指望红枫叶会把法的劣迹行径，试图染指海盗与海盗合作的真相爆出来。
　　而且其它的地下组织势力与国家，也不希望这样做，一旦规则打破，这果子也不是法能够承受报复的。
　　因此，纵然法方大怒，他最多也只能用幕后的控制武装来对付红枫叶。
　　很快，李锋就得知，在索马里的摩加迪沙、哈尔格萨那边，有两支该地城市的私人反政府武装份子，已把红枫叶盯上，而且来势汹汹。
　　“老板，这两支武装份子已经正在整备，现在预估十天之后，极有可能开过来。”霍什菲克透过视频，向李锋再次禀报。
　　“在我不介入的情况下，你有多大把握击退他们。”李锋沉声问。
　　“情报尚未完整，如果以这两支武装的资料概述，只要他们敢来，我可以利用现有的力量，九成做掉他们。”霍什菲克寒光一闪，非常自信道。
　　海盗就是海盗，为什么不叫强盗，那就是因为海盗在大海的领域上，战斗力远比陆地上的私人武装强，这是占据环境的天然优势。
　　霍什菲克这么说也没错，但李锋知道他还有后续。
　　果然，沉默片刻，霍什菲克又道：“但是这次法对咱们的红利至志必得，我想法会在后面大力支持，如果是这样的话，我只能保留五成的把握，甚至五成不到。”
　　一个私人武装力量，一旦牵扯到国家级力量对抗，那就不成正比了，哪怕这个国家并没有明面出手，只需要在幕后提供一些武器，甚至过时的战舰。
　　现代世界，装备才算真正的王道，在战舰面前，哪怕是过时的，也不是海盗头子能够对抗。
　　“那就行了，只要他们敢来，你就发动一切力量把对方打回去，必要时候，我允许你动用红枫叶的大杀器。”李锋语气清冷回应。
　　“是。”霍什菲克也感到李锋的不快，语气立刻提高道。
　　按照李锋的意思，在不需要他动用自己力量出手，他倒是希望这些武装力量能够自己的实力坐稳宝座。
　　如果往往一有挑战，就依靠自己的核心力量，那他发展这么多武装势力还用来干什么？吃干饭？
　　养兵一日，用于一时。
　　三千海盗每月领数千美金，可不是光享受不干活，既然如此，法指派的武装份子打来，自然交由红枫叶自己应对。
　　只有在必要时刻，李锋要保住利益才会真正动手。
　　而至于红枫叶岛屿的秘密武器，那是从原虎鲨海盗团手里搞到的一条中型潜艇。
　　不得不说，也难怪当时的虎鲨海盗团能成为霸主，也有足够的底气，这条潜艇就是其中之一。
　　现在如果放出来，估计足够让法恶心的了，打他一个措手不及。
　　这场私人武装交锋，拖拖时间打下来，又是一月过去了，李锋才不会管这么多，一月时间，他的荷包自然又丰厚一些。
　　利字当头，岂能忍让。
　　李锋的不快回应，马上让霍什菲克意识到，他必须要把此事应对好。
　　要不然，即使他成为老板的使魔，李锋也不介意会让一个更有能力的属下来取替他现在有位置。
　　要知道，现在耶力，沙风，普提斯他们，谁不盯着红枫叶的三千海盗与私人岛屿这块大肥差。
　　把法的事情丢到一边，现在李锋反而是把目光重点关注在亚马逊丛林上。
　　无论与地下组织势力交锋，还是与国家级的控制武装交锋，现在对于李锋的意识形态，其实都不算大事。
　　结果最坏，就是代理势力被打坏打残打废，根本就伤不及根本，过一段时间，仍然可以以另一种形式东山再起。
　　可是亚马逊丛林的邪恶生命体事件，却关系到今后整个地球的形势模式。
　　李锋自然把重心倾向这里，地球现在基本在他心中已成了后花园，虽然这个花园里面还有许多条猛犬与凶犬，可是李锋却是具备成为一头西伯利亚虎的潜质，因此，自然不会焦急太多。
　　一切也就只是时间成长而已。
　　一个多月来，红枫叶的第一个摘桃子来者，为什么不是霸权主义的米国而是法国。
　　只要把目光重点关注在亚马逊丛林，那么你就不难想到，因为老米现在根本脱不开身，被一件更重要的事情缠住了。
　　法第一来人，估计也是与米协调过，那七成红利，想必米也有其中一份，只是米已没精力来理会，由法全权一切。
　　老米果然对于碧玉珠的事情知之甚多，比李锋想像的多，这个霸权国度，对于亚马逊丛林的恐怖事件，比任何国家都要注重，甚至可以说凝重。
　　巴西的特种部队诡异身亡，老米就马上意识到事态严重，把他的丛林之豹特种部队运送过来了。
　　此时，这支部队已进入亚马逊搜集资料调查多时，在前面的二十天，倒是找到一些痕迹，一直相安无事。
　　正当众国由心倾叹，米就米，米的特种部队力量，即使连那邪恶生物也要顾忌的时候。
　　结果，在二十天之后，情况就急转直下了，意外发生了，第二十一天，丛林之豹的一支小队六人，全军覆没，没人一生还。
　　死因，仍然是诡异的死状。
　　此事一出，终于有些国家级领导层意识到事情的严重性。
　　接着下来，这支在丛林经过残酷严格训练与执行任何经验丰富的特种部队，接二连三每天都传出死亡。
　　死因无一例外，除了有两名成员，意外被巨蟒和致命毒虫袭击而死，其它十八位成员，全死于诡异。
　　二十名成员的死亡，对于这支特种部队来说，也是个重大的打击，全员六十多人，现在竟然在这个丛林折损了三分一。
　　此等大事，想瞒也瞒不住。
　　当然，其他国家与有心势力知道了，也相当默契没有闹到普通人社会去。
　　可是李锋通过四镜蛇卓南，却获得了众势力能够知道的消息，再加上夫人那边也主动把情报共享过来，所以李锋知道的事情，比其他地下组织还要多一些。
　　在第二十八天，丛林之豹的死亡人数上升到三十人，超越了半数。
　　至此，这支被派出来的部队，现今已被召回，过半的折损率，对于一支特种部队来说，实在是受不住了。
　　在往后的一个时星期，米国再没有任何动静，似乎是要放弃亚马逊丛林的调查。
　　丛林特种部队折翼，再派更多的普通士兵也是于是无谱，更当众人认为米国承受不住压力的时候，夫人一个小道消息传来。
　　在前几天，米国的秘密部队已出动，现在应该已是秘密潜入了亚马逊丛林。
　　这支队伍名为――暗鹰。
　　根据夫人猜估，这黑鹰是应该就是目前老米的最神秘部队了。
　　米国一直以鹰为本国象征，而暗鹰的命名可见其意义，据说，暗鹰比米国的神盾局核心特种部队还要神秘。
　　而现在，李锋正在动用一切力量，在亚马逊丛林搜寻暗鹰的去向，并且要找出那邪恶的生物所在。
　　连续一个月以来的亚马逊丛林的监视，作为偷窥者，李锋也不是没有损失。
　　一个月，他就损耗了两千多万血精，如果是从前，他已经破产消停了。
　　但现在的全球虫子养殖场计划仍然还在继续，因此，他倒还能够吃得消。
　　一个月时间，李锋先后派出三批超过一百五十数量、十阶的血蚊使魔过去。
　　现在基本都在丛林各种折损，哪怕饲养到十阶的血蚊王，哪怕它们拥有时速六十公里的速度，在亚马逊丛林的深处，仍然受到各种生物威胁捕食。
　　而现在，李锋采取了更大的投入，一支由上百数量的十阶银腹巨蚊，与三十只十阶杀人蜂，再次进入丛林深处搜寻消息。
　　终于，在这几天时间里，李锋终于盯上了老米秘密潜入到来的暗鹰部队，而此时，他正看到暗鹰成员遭受未知邪恶生物出手袭杀的一幕。


第二百九十四章 大战邪恶生物
　　一共十二名暗鹰队员，此刻正在与一抹青影战斗，即使是李锋，透过杀人蜂王的视野捕捉，他也只能堪堪看到一道青灰的人形影子。
　　“快，真是太快了。”李锋眼里闪过一丝凝重，这才多久，这邪恶生物的实力却已恢复如此迅速。
　　如果他没有估量错误，单单是这种速度，却已达到了普通人的十五倍，竟然比达到二阶的蜂后还要快数倍。
　　而米国的神秘暗鹰队员，李锋也终于见识到，果然不出所料，他们全都是非人者，十二名暗鹰成员，竟然有三个超一流非人者。
　　此时他们通通陷入了疯化，身体素质已达到了九倍左右，可是面对这青色的怪影，却仍然无还手之力，只能被动背靠背组成人阵，去抵挡这抹青影的速度袭杀。
　　至于其它九人也都是一流的非人者，疯化过后实力大概是五倍普通人体质。
　　可是在超一流也如此被动危险的情况下，这些一流非人者的暗鹰成员，基本的处境可谓是更加危险严峻了。
　　如果不是他们全身都穿上某种不知材质的坚韧防护衣，而且依靠人阵相互援手的优势，估计这十二名暗鹰特战员早就躺下了。
　　仔细观察了一轮，李锋得出的结果，这抹青灰声怪影子的实力，竟然强悍的令人发指。
　　不单止除了可怕的速度，而力量也是同样可怕，它的力量竟然与僵尸王的力量差不多持平，大约有一吨半的力量，已经是普通人的十三倍以上了。
　　可是，僵尸王却远没有它灵活，也没有它的迅速，仅是目测，李锋就得出了一个可怕事实，如果将臣在此，绝对不是这怪物的对手。
　　当然，不知道将臣的防御能否抵挡得住它的攻击，这倒是一个未知之数。
　　通过视野共享这么久，看似时间过去了许多，但实则也就是从青影突然从某树林跳出袭击开始，仅仅只有十数秒而已。
　　而就这十数秒时间，青影不断游走在十二名暗鹰特战员周围，竟然作出了数十次攻击。
　　要知道，这是游走寻找机会攻击，并不是一直在作出攻击，十数秒却高达三十多次的攻击涉率。
　　一时间，整个暗鹰特战员似乎都全身于数十具青影的攻击包围中错觉。
　　可怕！
　　可怕的速度、力量，还有战斗经验，甚至青影怪物的防御也非常坚挺。
　　能够防住青影攻击的暗鹰特战员的战斗素质也不差，而且李锋也见识了米国秘密部队的高科技。
　　他们的防护衣，并不像残狼那种特种合金的铁罐子，而是比较轻便，就像白色的防单衣，软韧异常，能极大抵挡利物与力量的缓冲。
　　武器却是李锋见所未见，竟然是聚能刃？
　　这些看起来像是激光凝聚的剑刃，通体发红，有着极为不俗的高温。
　　仔细看看，唔，李锋终于暗松了口气，这距离聚能刃还是有很大距离。
　　因为他仔细关注下才发现，暗鹰队员手执的发热体剑刃，并不是电影中所看到只凭一个剑柄，就集聚一束光剑的模样，而是它的本质就是一把能够耐扛高温的实物剑刃，只不过在剑柄上有发热装置，能够让剑刃看起来像是一把光刃而已。
　　但即使如此，李锋也从这些发热剑刃中看到一丝危险，因为这些剑刃，比寻常武器实在锋利太多了。
　　估计他拥有两铜之体的防御，并不能有效防御它们的切割。
　　“果然，自己的见识还是太少了。”仅从暗鹰特战队的装备，李锋就感受到了一点，作为全球科技、军事的霸权国，他们这么多年的底蕴，实在太丰厚。
　　许多隐藏的事物，根本就没有在普通人显露出来，而眼下暗鹰特战队显示出来的装备，无论是防护衣还是发热剑刃，估计就是米国重中之中的隐藏底蕴。
　　否则，他们也不会秘密出动暗鹰队五，秘密潜入了丛林。
　　看了这么久，李锋可以毫不夸张地说，单凭眼前这三个超一流与九个一流暗鹰成员。
　　他们就能血屠残狼组织所谓的一百人灭杀者。
　　不为别的，只因他们的护防衣与发热剑刃这两者的装备，对于地球现今科技来说，实在是有些太高端。
　　李锋就这么默默地看着，他在寻找机会，如果有必要，他将会插手一脚。
　　两方战斗了大约三十八秒，终于，暗鹰一名特战员大叫：“不行，再这么下去，我们的剑刃源就得消耗完了。”
　　好嘛，李锋终于从这位特战队员的警叫，心里平衡了一些，原来这些发热剑刃的能量源并不能坚持多久。
　　这才战斗了有多久，这么快就要消耗光了？估计时间也就只能维持几分钟。
　　果然不出所料，又是抵挡了两分钟过去。
　　“撕啦……”终于，在数把发热剑刃熄灭，还原了它们本身的剑身，青色灰影终于没了顾忌。
　　一下速度又再增快了一线，达到十七倍速突进了过来，一抓就抓在其中一个没了发热剑刃的暗鹰队员身上。
　　“轰。”在青色灰影此次毫无保留的全力攻击之下，这位一流非人者体质的成员，整个人被巨大的力量冲击爪飞了出去，半空喷了好一大口血。
　　虽然防护衣抵挡了不少攻击，但是力量的冲击力却没有完全抵消，这名吃了青影全力一击的特战员，虽然没有死伤，但却战斗力却全失。
　　但是……很快，李锋就惊异看到，从天空上，又一个暗鹰特战成员，直接从上面的运输直升机中，三十米高跳了下来，立刻补充了十二人的阵型。
　　原来如此，米国竟然是在打消耗邪恶生物耐力的主意？
　　对于自己有过饲养生物的经验，李锋不得不说，米国如果仅只有这个策略，那这些暗鹰特战员就危险了。
　　任何等阶强大的生物，它们的自身恢复速度，根本就不是能简单消耗的。
　　果然，米国还真的是打这个主意。
　　由于只对付一个目标，即使一次性派出更多暗鹰成员，估计也没多大围攻作用，所以他们就把人阵定型在十二之数。
　　战斗还在持续，每一个发热剑刃的成员熄灭，基本都会被青影抓住机会，一举重创。
　　然后上空的直升机就会跳下一位成员在补充战阵，而受伤的人，却在其它人出手拖住怪物的情况下，一路连滚带爬往外撤。
　　三分钟过去……
　　五分钟过去……
　　八分钟过去……
　　米国的暗鹰成员，先后一共补充了三十多人，这三十多人全都是一流非人者实力，抵挡得非常艰难。
　　然而……他们的努力并非没有效果，在陷入激战当中，第九分钟。
　　一直速度高频出手攻击的青影，终于无论是移动速度与攻击速度都慢下了一线。
　　比之前的巅峰状态，可谓是好对付一些了，但是距离消耗到无以为继的地步，为时还是尚差甚远。
　　战斗还在继续，米国的底蕴，比李锋想像中惊讶，如果他没算错，单是补充的暗鹰成员，现在就已经超过六十多人也。
　　也就是说，在这一轮战斗中，米国的暗鹰成员，竟然超过了七十人是一流非人者，其中三个超一流的非人者，由于体质更强，因此应付起来倒是没有危险重重，所以却一直坚持了下来。
　　不过他们的发热剑刃已从背上换了第五把，这是他们最后一把预备武器了。
　　胜负似乎马上分晓！
　　果然，在第十六分钟，暗鹰战阵的为首者，也就是最强的一位超一流非人者，突然大叫一声：“撤。”
　　这一声大喊，就像是一个早已预定的信号，一时之间，十二名主战成员，发疯了用身体扑了上去攻击，那疯狂的反噬模样。
　　对于十二把发热剑刃的齐攻，青影终于现出了一丝顾忌，身形微微一跃，便跃退了十数米。
　　谁知暗鹰十二成员，这根本就是装模作样的攻击，看到稍为逼退了对方。
　　这十二人就撒命往外跑。
　　青影的反应是何等迅速，这怪物顿时一声愤怒咆哮，像是被人耍了似的，化为一道青色残影向着众人追来。
　　没有战阵的相互依托，三位超一流者的发热剑刃也熄了，如今，这些暗鹰特战员，一旦若是被追上，那就是团灭的现像。
　　“我来掩护，你们快逃。”
　　在十二成员玩命撤离，突然，走在最后的两人悲壮一声大喊，以反方便迎着追来的青影冲过去。
　　以他们的落单实力，根本就没阻碍怪物多少时间，不过就在怪物轻易击杀两人的时候，他们的身体爆炸了。
　　轰，轰两声大响，怪物被炸飞了十数米。
　　这一刻，李锋终于看清楚了怪物的身形与模样，正如全小志所描述的一般，由于是夺取了一个食人族的身体，此时怪物的模样就是人形。
　　但是时至今日，这具人形也有了许多不同区别，只见他全身呈青灰色，全身衣不遍体，双手呈爪状，在身体的所有部位，还有八条延伸出来的手指粗触手，青灰色的皮肤长着一层厚厚的角质化。
　　就是这厚厚一层的角质化，竟然抵挡了不少发热剑刃的攻击，做到了只伤不重。


第二百九十五章 悲催的米军
　　两名一流非人者的暗鹰队员牺牲，给团队带来了宝贵的数秒时间撤离。
　　但青影怪物的速度实在太快了，很快，又是两名队员回身阻挡，有他们的生命抱住对方引爆了炸弹。
　　如此一通逃下来，十二名暗鹰成员，九人全部死去，为的就是力保三名超一流的暗鹰成员性命，由此可见，超一流的非人者，哪怕是在米国，也是非常宝贵的。
　　他们的短促寿命，便注定了超一流难以量产，除非，米国像是苍鹰兰凌萧或者全小志一样，获悉如何直接吸收月之力精华，这才能够制造培育出更多的超一流战士。
　　可是这个秘密，依李锋推测，目前全世界恐怕也就两个人知道而已。
　　一个是他自己，另一个是苍鹰，而全小志已死，自然没人更多知道了。
　　因此，最近时间，李锋也一直在寻找苍鹰的下落，目的就是保住了地球的大环境，他并不想看到更多拥有小超人力量的人类。
　　只不过苍鹰来无影，去无踪，独身一人，现在即使是夫人也不知他所踪，李锋暂时没有找到而已。
　　话说回来，在九名暗鹰成员用生命阻挡，终于，三位超一流的暗鹰，总算跑出了五百米，来到了一支丛林猎豹特种兵重点布防的阵地。
　　“开火，狙击它。”三名超一流暗鹰，一冲入人群，早已准备多时的丛林之豹指挥官，马上大吼狙击。
　　顿时，隐藏在丛林周围，四方八面的狙击手，砰砰砰砰砰砰砰砰砰……
　　一声声器材狙击响声震动了起来。
　　米国为了对付这具青影怪物，在亚马逊丛林投入的高端力量实在是太重本了。
　　单凭刚才的七十多位暗鹰成员与装备，还有如今的近百位丛林之豺特种连力量，估计就能轻易摧毁某些中东的国家了，可是现在他们全体出动，却只为了对付一头邪恶生物。
　　四周围，在这一刻，至少被布置了十数名差不多有山炮这样的水准的狙击手。
　　十几名狙击手率先发动了第一批选程狙击，但是能够打中这头高速的怪物，只有堪堪两发，而且一发中了肩膀，另一发是擦着胁部过而。
　　但是都没给这头怪物带来太多的伤害，它仍然还是凶悍冲向了特战连。
　　可以预见，一旦被它冲近了，即使是个特战连，估计也有团灭一途。
　　太可怕了，速度，力量，防御，甚至连反应力，危险洞察都是强的令人发指。
　　李锋实在难以置信，世间上怎有这么强大的怪物？这还是它现今还未恢复到全盛状态？
　　一轮狙击过后，进入三百米距离，就是各种重机枪，机枪炮狂烈地无差别扫荡。
　　可是就在这般金属风暴之下，青影的速度就如鬼魅般，身形连闪，躲过了大部份的重机炮穿甲弹，余下的重机枪子弹击射在它身上，却通通只能打入皮肤，很快就被强悍的生物肌肉挤了出来。
　　现在李锋终于知道，为什么之前的丛林之豹会团灭了，对付这种怪物，常规的武器与榴弹炮，根本就打不中它。
　　两百米，它还在突进，尽管有无数狙击消耗它的力量与速度。
　　到了两百米，几乎毫无预兆，整个两百米方距离地段，密集地爆炸了起来。
　　原来米军在这个地带事先埋下了大量的感应地雷，现在都受到感应触发引爆了。
　　“好……”突然，整个丛林之豹特种连战士升起一片欢声。
　　对付这种速度，又有异常敏锐的危险直觉怪物，被动触发式的感应地雷，竟然是它的克星。
　　因为你反应最快，你还是踩上感应区域了，这种被动，比主动瞄准射击，实在强多了。
　　只见怪物终于在一阵爆炸海浪中覆没，而且李锋还看到它受伤了，浑身的角质化皮肤流露出一股又一股绿色的血液，速度已经降慢了许多，大约只有巅峰期的六成。
　　果然是怪物，已经不再是人了，流的是绿色血液。
　　但是它却仍然如此顽强与强悍，还有一百米，对于速度减半的怪物，也就两三秒一瞬间。
　　所有特种士兵瞳孔都在收缩，如果他们不是精锐的特种兵，现在这个情形，早就士气崩溃了。
　　狙击打不中，密集地雷阵炸不死，机枪也扫不伤，人类从来没有面对过如此恐怖的怪物。
　　当怪物越来越愤怒，一下冲进了最近的百米距离，蓦然，指挥官歇斯底里地咆哮：“动手。”
　　李锋听到这一声，像是最后的信号，心中一突，这米国经历了第一次团灭的教训，果然是布绪了大量的准备。
　　不知怎的，李锋这次终于生出一丝为怪物而担忧，这怪物的实力虽则强大，也有一定智慧，但实在比不过人类的狡猾。
　　现在很明显，这是米国郑重布下的大圈套，可是怪物随着受伤，它却越来越愤怒，正是因为这股愤怒的支配下，它才一直冲过来。
　　若不然，如果它化身为冷静的丛林杀手，来到多少士兵与超一流也是白搭。
　　李锋甚至可以预料，一般的导弹，估计也难对付它，一切只因为它的危险直觉与高速，根本不能轰个正着。
　　能够真正杀死它，恐怕就只有洲际导弹这种大杀伤范围，与核载导弹了。
　　果然是很刺手，但是，这个米国却竟然有本事克服！
　　感叹，李锋在不断感叹。
　　果然，最后的信号发出，冲到众人还有五十米的怪物，突然速度猛地一沉，慢了下来。
　　现在它的速度，距离最开始已有只有三成，大概就是六人之速左右，终算不太过变态了。
　　“这到底是什么原因？”李锋却轰地一声震憾非常。
　　为什么怪物踏入这区域地段，速度会大减，浑身沉重笨重？
　　难道是重力控制？
　　我的天，米国竟然在这里布置了重力控制地段，李锋心中呐喊。
　　高科技，全都是高科技，难怪暗鹰悄悄进来做事，原来竟然在这一场较锋当中，米国动用了如此不为人知的底蕴秘密。
　　就不知这重力区是多少倍，不过按照怪物的反映，应该不是太强烈，要不然，以现在受伤消耗多时的怪物，会直接被重力压得难以动弹。
　　也就这个时机，最后的手段，终于呈现！
　　只见在丛林之豹的大后方，数具像是榴弹炮发射器的东西，突然向天空打出了几炮。
　　下一刻，李锋就看到在天空，几团银色金属之物，呈抛射覆盖罩落在速度彻底慢下来的怪物。
　　“是特种合金网。”李锋嘴里啜着一丝苦笑，这手段竟然与他捕捉僵尸同出一撤。
　　只不过，这青色皮肤怪物比僵尸难对付多了。
　　几张特种合金网，终于险险罩住了差点逃离的邪恶生物，正当邪恶生物还要大力挣扎的时候。
　　下一环，却是从天空而来。
　　一直在上空滞留的大型直升运输机，忽然底舱大开，落下了一个三米直径的钢笼。
　　“轰”地一声，这钢笼准备无比把里面的灰影怪物罩下。
　　这一下，怪物在米军的重重布绪下，终于被抓住了，他们竟然是打的活抓怪物的主意，而且还成功了。
　　李锋眼睛一厉，虽然不知道怪物被抓回去会怎样，但不用多想也知道，这米国似乎想从这具强大的邪恶生物身上做研究。
　　如此一来，李锋又怎能眼睁睁让米军得手，这不符合的他战略。
　　不怕一万，就怕万一，如果真被米国从这具强大的邪恶生物研究出了可以大肆量产的生物兵种，那么自己的虫海战术，说不定受到的阻挡将会更加困难，他可不想被制约多时。
　　立时，李锋心中一狠，恶向胆中生，他要破坏这里的一切，破坏米军的行动。
　　只见在李锋的意志下，一只如小狗般体型的杀人蜂，前所未有的加入战场。
　　没错，这只杀人蜂王，可不是那拳头大小的五阶蜂王，也不是像小猫大小的十阶杀人蜂王，而是李锋花费大代价，足足消耗了三十多亿血精饲养出来的十五阶三级使魔杀人蜂王。
　　这只十五阶蜂王，李锋最近饲养出来后，根本就未曾动用过，一般情况也不会去动用，因为它的作用就是机动作略型储备的。
　　只见这只小狗大的杀人蜂王，以超越音速的飞行速度落在米军的数百米开外丛林。
　　它突然从嘴里吐出一枚红色晶体，然后种下。
　　十秒过后，红光迸现，三具人形身影凭空出现，就在米军所有人欢呼之际。
　　不远处的丛林一角，突然弹出一枚绿色的液团，狠狠落在了丛林之豹特种连的士兵里面。
　　“啊，这是什么鬼东西？”
　　顿时，绿团如炸弹爆开，一时之间，整个丛林之豹士兵被蛛雾领域笼罩，纷纷倒下。
　　一团，两团，三团……一连喷发了三团绿液，蛛后女王却才脸色闪过一丝红晕，没有继续攻击。
　　但这三团绿液炸开，却把米方所有人都笼罩了进去，而且根本看不到视野。
　　也就在这个时候，三具人形身影的另一具，却是一声咆哮，也如青影怪物模式一般，扑入了毒雾领域展开了屠杀。
　　相反，蜂后却对着毒雾的人群，八支倒刺一阵轮转射击，密密麻麻的蜂刺，把还在毒雾站立的小部份人扎中。
　　这三具突然出现的身影，没错，正是李锋目前最强大高端的力量，蛛后，蜂后，还有僵尸王将臣，这一次，竟然连僵尸王也被出动了。


第二百九十六章 李锋的奇思妙想
　　三大最强尖端单兵使魔齐出，李锋果断摘了老米的桃子，这个结果，就连他自己事前也没有想到。
　　不过该出手的就出手，该果断的就果断，此次，李锋可谓是赚大了。
　　不说别的，这只强悍的邪恶生物，本身就是一个巨大利益，要不然，米军不会付出如此大代价与布绪把它活抓到手里。
　　僵尸王，蜂后女王，蜘蛛女王，突然袭击狂虐下，上百名丛林之豹特种兵，还有数十名暗鹰一举被齐灭，这个战果，哪怕是李锋自己也感到震栗。
　　这可是一口气悄然灭了老米的最王牌暗鹰队伍，六十多名暗鹰成员，除了两名超一流带着七名成员，果断逃出生天之外，全都团灭了。
　　由于米军人数太多，己方人数只有三单位，因此，他们分散逃走，李锋也没太多办法，只能吃掉逃不掉的大头，放走小头，但即管如此，暗鹰的一位超一流却倒在了此地，大收获。
　　这种精英队伍与装备，估计就是老米也是损失惨重点，单此一举，暗鹰这个王牌估计会被创伤过半。
　　赚了！
　　作为把地球当为自己将来的后花园，有机会，李锋自然不会放过打击这种地球尖端力量。
　　这些超出常人的队伍越小，那么他的前进步履却越轻松。
　　“嗡嗡嗡嗡……”一直滞留在上空的大型直升运输机，看到深处突然又冒出了三具怪物同伙，并狠厉地一举把所有部队团灭。
　　立时，头也不回地掉头飞走。
　　李锋隐藏在暗处，只能暗暗可惜，他的爆炸飞蚁没调过来，并不是时间不充足，而是他实在不想冒险用爆炸飞蚁把这架运输机爆掉，毕竟爆炸飞蚁的特征很明显，更像是有幕后在操作行径。
　　因此，思虑再三，他还是让对方的运输机逃走了。
　　唯一可惜的却是，在此次灵魂收割了这么多，两位女王竟然还未有晋升到三阶。
　　看来，虫后女王这种超级生命体每晋升一阶的难度，估计需要更多灵魂。
　　蓦然，丛林之中，又出现了大量的巨蚁，这些巨蚁每一只都有小狗般大，正是达到七阶的泰坦地穴蚁，目前李锋再好的农民兵种搬运工。
　　也不怕天上的卫星监控，因为亚马逊丛林的密集树冠会挡掉一切。
　　没有多久，上千泰坦蚁齐齐出动，直接要把困住的邪恶生物搬回老家。
　　然而，正当它们这么做的时候，意外发生了。
　　只见邪恶生物身上的八条触手，犹如长了眼睛般拉长，一下子穿出了囚笼，把八只泰坦蚁的血肉吸尽。
　　“妈的，斩了这些触手。”一下死了八只泰坦蚁，李锋大怒，在他的命令下。
　　蜂后女王直接围着笼子一锋，瞬间，原本又伸出来的把第二批泰坦蚁吸食的八条触手，齐齐被蜂后女王削断，顿时，这头邪恶生物再也没有了作怪手段，只能凶狠地对着李锋等人咆哮。
　　“迅速搬走。”
　　从袭击开始，到现在，整个过程十分钟也不到，等到米国悄悄派人潜伏回来侦察的时候，这一片充满战斗痕迹的丛林，早已没了任何存在。
　　……
　　“砰。”米国的国防总长第一时间收到消息，狠狠猛捶击着桌子。
　　“一百二十八名丛林之豹特种兵身亡，五十六名暗鹰成员身殒？而且在此次候鸟捕捉行动之中，还损失了一名宝贵的超一流强者？”
　　这么大的损失，别说他难以承受，就是对整个米国来说，这也是一个极大的损失，而且米国的几种从没有现身过的装备，竟然还被人夺去了？
　　国防总长奴斯狠狠盯着眼前这个华裔美籍上尉：“南阳上尉，这么大的损失，我需要解释，我需要一个合理的解释，为什么？为什么会失败。”
　　这真是被气疯了，丛林之豹的损失都足够心疼了，他们可是米国丛林、沙漠的特种作战精英，每一个人都经过大量的训练与栽培。
　　可是与暗鹰五十多名成员的损失一比，那就更为恶噩，可以说，这么久以来，米军除了在某场大型战争之外，已经很久没有吃过这么大的亏。
　　“长官，那怪物有同伴，而且它们都很厉害，一下子从深处跳出来袭击，仅仅一个照面，我们的战士就倒下了，这是战斗记录视频。”南阳脸色仍然惊魂未定，他从来没有见过如此可怕的怪物，他是大型直升运输机的指挥官，可以说，此次行动之中，也就他唯一个指挥官，借着天空的优势逃了出来。
　　“怪物还有同伴？怎么可能？”米国的另几个高层失声叫道。
　　“长官，我没有说慌，和我一起逃生回来的人都可作证，你们看过视频就知道了。”南阳把视频递交了上来。
　　很快，这个战斗记录视频，一开始，米军的布绪作战还是非常顺利，一环套一环，到了十多分钟后，成功把这具可怕的生物活抓了。
　　然而就在接下来的一幕，在座的米国高层人物都猛吸凉气，犹其是看到蛛后女王一连喷出三团恐怖的蛛雾领域，几乎把两百多名士兵屠杀了大半，在座这些领导人大叫魔鬼。
　　世间上怎有如此强大的单兵生命体。
　　“谢特，该死的，情报有误，情报总长，你的手下是怎么干的，这个责任必须由你来背负。”奴斯大爆粗口，看着两百多名强大战士，在短短几分钟被屠杀，他是又惊又怒。
　　而情报总长的脸，瞬间黯淡下去，此次损失这么大，他这个位置估计保不住了。
　　超一流强者死了一个，天，全米国，目前超一流的人物也就一个巴掌，他的失误弄死了一个，还有一大堆超级精锐，谁也不敢再替他说情。
　　“各位长官，我还发现了一个更深层的问题。”南阳等到在座几位大人物怒火稍为平息，突然道。
　　“该死，还有什么问题？”
　　“不知长官们有没发现，这些可怕的生物除了在亚马逊深处隐藏了同伴之外，它们好像还有智慧，咱们米国带出来的装备，全都被它们带走了。”
　　南阳这一段话，更是让会议寂静了起来。
　　半晌，奴斯才黑着脸环视众人：“今天的事情，都是机密，任何一个字也不能泄露出去。”
　　超级强悍的异界怪物，在亚马逊丛林深处，不单止有同伴，而且它们幕后还有更高的智慧在掌控？
　　这意味着什么，奴斯再也坐不住，赶忙去面见总统。
　　就在米国大楼这个会议解散的时候，谁也没有注意，严密把守的会议室某角落上面，一只扒伏在墙体的大号蚊子，也从一边的窗隙溜走。
　　“唔……怪物同伙？”李锋把米国大楼的会议全都收看在眼里，忍不住眼神闪烁，不知道在想什么。
　　不过可以肯定的是，经过此次，两女王与将臣的暴露，以后暂时她们不能明面出手了。
　　“既然如此……”
　　“倒不如将计就计，就让她们充当异界怪物吧。”突然，李锋竟然灵光一闪，竟被自己这个奇思异想震惊了。
　　没错，哈哈哈……没错，这个思考方向倒是非常可行，异界怪物？异界的生物。
　　这一下绝了，李锋也没想到因为此事，倒是让他打开了一道明目张胆使用现有力量的缺口。
　　让虫后她们扮演异界生物入侵，顺便把地球这些不安定的非人者力量，还有私人邪恶组织，统统都清量掉。
　　李锋抓住了这个方向灵感，突然豁然开朗，有了碧玉珠折腾出来的异界生物大晃子，他就可以充份发挥出虫后女王她们的恐怖性力量了。
　　事已至此，他干脆是打铁趁热，更是想出了一条绝户计。
　　现在法不是在打红枫叶海盗团的主意吗？
　　如此一来，那就先让异界生物，把全球的眼光与焦点，吸引到亚马逊丛林里面吧，与此同时，也要让米国这个世界警察，分不开精力再去支援法。
　　这果断是一举两得的绝户计。
　　有了这个想法，李锋连忙召集血影核心成员赶过来开会，他要完善这个因为一丝灵感产生的异界生物计划，必须要做到，不让任何人怀疑，这些异界生物是人为操纵的。
　　没有多久，所有血影组织的核心成员，几乎都赶过来了。
　　目前真正属于李锋魔下的核心成员，已经扩大了一圈，其中所有成员分别为：兵王许文涛，莉莉丝安莉，凌茜，山炮莫里山，压路机马求，四眼蛇卓南，火星人，蝎子，倚丽，林洁。
　　以上这些都是元老级成员，其中倚丽和林洁是新成员加入。
　　而第二加入的有，魅惑一队队长罗承，二队何礼鸿，三队张家茹。
　　第三批的核心成员就是，在非洲成立私人武装的头狼人物，同时，他们全都是李锋饲养的人类使魔人物，耶力，沙风，普提莫，巴布鲁，普多斯，还有海盗王克什菲元。
　　到目前为止，一共十七人。
　　可以预见，随着李锋将来饲养的人类使魔还有更多魃惑小队队长，这个核心团队终于已经成型。
　　至于外控成员，男首领哈灿，女首领江白雪他们并不是绝对忠诚，只受控制兵种联系，因此，李锋并没有把他们两人吸收进团队。
　　如果他们表现不错，以后他也会考虑把两名外控成员男女首领吸入团队，对此，他可以动用两个饲养名额，以此来对外控成员掌控的更稳。


第二百九十七章 敢赌一把不
　　“老板，如果老米真的这么认为的话，我觉得你这个计划还真是可行。”相当稳重的莫里山，竟然也第一时间发表了自己睇法。
　　除了在非洲几国的私人武装首领五人，因为那边并没有种下血晶空间，因此并没有赶到庇护所外，其他人也到了，包括在外做事的罗承与何礼鸿，还有海盗克霍什菲克，也全部传送了过来。
　　“我觉得完全可以把这个计划做得更大一些，不知道老板敢不敢去赌一把。”罗承是一个激进、热血的年轻人，他的魄力很大，竟然一开口就这么说。
　　“哦，你就有什么更好的主意？”李锋对罗承很注重，上一次他的表现就令人侧目。
　　“我的想法就是不单止把三王当异界生物赌上，还要把整个蚁后母体的兵种都赌上。”罗承眼神闪着噬人的疯狂，让它们所有化身为异界生物，把地球目前统治的局势搅乱。
　　“我擦，这样太刺激了吧。”火星人叼着雪茄，忍不住兴奋了。
　　“好，老板，我叫得罗承的提议很好，咱们现在是光有强大的合成兵种实力，但却不能用，我一直憋的难受，现在罗承这样做，那我们就可以明证言顺发挥它们了。”压路机马求，一脸潮红站起来吼道。
　　“赌上整个合成兵种？”李锋眼神不断闪烁，陷入了深思。
　　所有人却紧紧注视着他，可见，现在李锋心里肯定也是怦然心动，否则不会沉思如此之久。
　　良久，李锋突然把目光落在凌茜还有莫里山两人身上：“你们对此有什么意见。”
　　事实上，李锋也被罗承这个大想头弄得心里难平，如果坐实了地球有异界生物入侵，那么他这些兵种借着这个名头，还真的能够获得用武之地。
　　再也不是以前那种忍着，压着，不敢去暴露，怕招来反人类的名头，使全球势力集中一起把自己灭了。
　　“这个想法挺好，理论上我是赞成的。”凌茜回应道。
　　但是李锋却没有说话，因为他知道茜茜肯定还有下文，果然，凌茜顿了下再道：“可是风险也是并存，不知大家有没想过，如果我们把全部力量都化身为异界怪物，一旦我们血影组织，或者本集团受到挑战，咱们就会失去了使用这些力量去应对，一旦动用，我们同样会成为异界生物的走狗，反人类等等，这个风险相当之大。”
　　凌茜一针见血，说到了核心。
　　大家刚刚兴起之情，立刻不由冷却下来。
　　“不过即使如此，我也觉得老板你这个方向想法很有操作性，所以尽管风险大，但这次我觉得应该赌一把，只要能把地球的不稳定力量抹除掉，最大的风险也是值得的。”凌茜突然峰回路转一笑。
　　却让众人傻眼了，这不是调戏他们嘛，既然赞成，又何需这么废话。
　　不过眼看凌茜还有话要说，在座众人也耐心沉静了下来。
　　“怎么说呢，如果老板问我个的睇法，我认为，罗承这个提议可以赌，但不能一次性把所有力量动用出去，我觉得一步步来。”
　　凌茜最后补充道：“如果我们动用的太猛太强烈，给予全球人类危机感很大，那就极有可能一下子遭遇到所有人类团结凝聚起来，给异界生物的入侵来一个狠的，甚至有可能不惜一切代价，直接核平解决。”
　　“如果我们一步一步加强力量投入，并没有让他们觉得地球危在旦夕，那么我们的目的应该有很大机会达到，要知道，老板你这个灵感的初始目的是什么呢？就是为了消灭地球现今不稳定的力量，我觉得赌上蚁后的兵种力量，目的并不是为了找一个光明正大动用力量的借口，而是围绕着这个目的去做。”
　　“另外，如果老板一旦有决心去赌，那么就做好咱们血影组织，将有很长一段时间，完全不能动用虫子与变异生物力量的心理准备了，以后我们团体核心对外的力量，肯定要重点偏向人类身份力量。”
　　凌茜一口气把想法提完，却把皮球踢回到李锋自己身上。
　　“我没意见，我很赞同茜茜的建议，激进中求稳，任何事都保留一丝退路，这很不错。”莫里山赞赏望了凌茜。
　　“老板，我也觉得可行，即使我们这个团队以后暂时不能动用异类生命力量，但我们的人类力量还是有很多的。”另人意外的是，一向保守的许文涛，竟然也这么说了。
　　他举起手指数起来：“首先，我们如今在非洲有超过五千人的私人武装力量，而且可以凝聚起来作战，只不过整体战斗力远比不上军队，但对付一批的地下组织力量也算足够了。”
　　“其次，老板你还有一个能力，很强大的能力。”兵王卖着关子微笑。
　　“阿涛，老板还有什么强大的能力？”林洁初来不久，因此张大眼睛忍不住好奇问道。
　　她的问题，也是同样新来的生物女学家倚丽，还有海盗王霍什菲克关注的，因为她他们都是新成员，因此现今对于李锋的能力所知的不是太多。
　　“是改造，把一些符合人类体重的使魔，改装成为人类外表。”蝎子淡淡揭出了谜底。
　　五螳者就守候在会议室外面，绿巨螳螂的战力，所有人有目共睹。
　　只不过所有人一直忽略罢了，而李锋自己也没改造太多使魔成为人类外表。
　　因为一直以来，他自己本身作为人类一员，实在不想弄太多人类怪物，二来，如果大量改造的话，那就需要消耗一笔巨大的血精。
　　以前他有着蚁后的合成兵种，力量足够了，根本就需要，可现在？兵王倒是提醒了他。
　　现在血晶空间已升至第十八级，他的同类使魔饲养上限就达到了一百八十单位。
　　一百八十个绿螳者战力，如果真拉出来，排除了重武器的威胁，完全可以把世界任何一个地下组织虐爆了。
　　而且，他能改造的使魔也不仅限于绿巨螳螂，只要符合重量条件与战斗力强悍的使魔，他都可以改造为人类外表。
　　毫不夸张地说，只要他肯下重本打造一支改造军团，这支力量，绝对于虐爆一切非大国国家力量。
　　“好，很好，既然大家和我的想法一样，那么这次就干了。”李锋狠狠一拳击在桌上，也奠定了自己的灵光一现的想法。
　　“既然老板已决定，我这里有一个计划，可以一次清除更多地球不稳定力量的计划，而且让更多势力尽快知道地球已出现了异界生物入侵的情况。”凌茜看到李锋终于下了决心，马上便抛出一个计划。
　　“茜茜，你快说。”莉莉丝好奇在旁道。
　　“把老板的目前闲置的十颗碧玉珠，放置在亚马逊丛林显现一次，届时，什么牛马蛇神都会被吸引过来了。”凌茜微笑道。
　　“我去，最毒妇人心，茜茜你这想法太狠了。”就连压路机马求这种粗神经，一下也明白了凌茜的计划，忍不住大叫道。
　　谁也没有想到，亚马逊丛林，很快就即将成为一个巨大的绞肉机，就是被这么一个温柔贤淑的女子提出来的。
　　“好，散会，大家回去，如果对异界生物入侵这个计划有什么完善与补充，可尽快联系我。”李锋眼神一亮，便解散了会议。
　　现在众人都有自己的管理领域，他也担误麾下众人太多时间了。
　　他点名把凌茜，林洁，倚丽，火星四人留了下来。
　　等到其他人散去，李锋才对着三女道：“刚才文涛虽然说得不错，改造人类兵种是我们以后的着重力量，但是非人者的培育，也要尽快执行，改造人的战斗力虽然强大，但它们毕竟是没有智慧与自主判断的虫子，所以培育一定数量的非人者就靠你们了。”
　　“老板，我们现在已经开始第一批培育了，上个星期，第一批五十人，全按照了你的意思，把他们都培养为二流非人者，完成后，将会第一时间投放到非洲所有头狼首领的麾下。”倚丽笑笑道。
　　“好，好好努力，倚丽。”李然给了对方一个鼓励的眼神。
　　非人者的培养计划进展落实了，他便转头对火星人问道：“火星，你最近要做的就是，挑选两种符合改造成人类的战斗力强悍虫子，以及水下兵种的配方尽快落成，你上次提交的水下合成兵种配方，我看了，但总觉差了一点。”
　　火星人这货，眼神一直停留在凌茜三女身上。
　　他正在老想，这纯洁如小白雪的林洁没戏了，不知许文涛在哪里找了这么一个萌妹妹，而茜茜？
　　这货想到茜茜也忍不住郁闷起来，茜茜也没戏，好像茜茜对老板有些异样，他自感胜算不大，因此一直把目光重点落在倚丽身上。
　　刚想得入神，却听到李锋下任务，这货连忙一心二用道：“嘿嘿，没问题，那我再想一个更完美的配方，还有，对于改造虫子方面，不知老板想要什么类型战斗的改造虫子，有没有大体方向？”
　　“大方向要求倒没，符合体重改成人类，战斗力强大就行。”李锋想了下，又加了一句：“其中一种最好以恢复和力量性为主，另一种，同样也可以倾向于水下作战。”
　　火星人听了直翻白眼，这还叫没有要求，尼玛，这要求可高了。


第二百九十八章 大王虎甲
　　一切事情已安排下去，此时，李锋才带领着凌茜、林洁、倚丽三女，来到了一处比庇护所还要更深的一处独立窟洞。
　　这个窟洞，是临时被挖掘出来的，面积不大，大致有数百米平方空间，其位置并不是在撒哈拉沙漠，而是位于日本大贩的地下一千五百米地下。
　　用李锋的意思所述，这里是一个危险的囚牢地方，即使是他自己，也不担保会发生意外。
　　既然如此，那么这个危险的囚牢，干脆就设定在日本海边的城市地下深处好了。
　　这个囚牢的唯一通道，早已被炸药塌陷，没有出口，唯一能够进入这个地方的，也就是第十八号血晶的传送权限。
　　而第十八号血晶的权限，到目前为止，除了李锋本人之外，哪怕是兵王等人也没权使用传送服务，由此可见，他对此地的凝重。
　　三女一被传送过来，便在此处不大的空间，听到一阵阵低沉的咆哮与吼叫。
　　寻声看去，却齐齐一惊，只见一具类似人形的可怕怪物，正被一个结实的钢铁囚牢关在里面。
　　它长着青灰色的角质状皮肤，双手如利爪，浑体延伸出八条可伸缩拉长的拇指粗触手，这到底是什么怪物？难道是日本一直研究的生物兵器？
　　几女不由暗想。
　　对于异界邪恶生物被李锋抓来这件事，李锋本人并没有透露出去，甚至连兵王许文涛这些下属，也没有说过。
　　并不是他不信任众人，而是人多嘴杂，这怪物可是李锋灭了米国的士兵抢夺过来的，自然不想更多人知道。
　　“这就是我两天会议说过的异界生物。”李锋知道三女的疑惑，便提醒道：“它非常危险，没有作任何防护准备，请不要靠近它十米范围，即使它现在被囚困，同样也不要喂养任何食物给它，否则，我也不敢肯定它会破坏囚牢而出。”
　　不用李锋多说，单从他如此郑重对待，三女便可知一斑了。
　　“那老板让我们过来的意思？”
　　“我就想让你们研究一下它，看看有没可能挖掘到一些价值，要知道，这是米国费心机想要活抓的异界生物。”李锋平静地道。
　　然后他从角落找出了三套不知明材质的防护衣，递给三女道：“这些防护衣也是在米国的秘密部队夺过来的，它的防护，能够有效让你们不惧它的触手攻击。”
　　“好，我们就试试看它的身体有什么秘密。”倚丽莫明兴奋，她能感觉到这具怪物的强大，对于她这种年轻激进的生物学家，实在无异是一件愧宝。
　　“恩，千万要小心，千万。”李锋再次叮嘱三女，自己便率先传送离开了。
　　李锋之所以暂时不处死这具危险的怪物，主要还是受了米国的影响。
　　可以反向推测，米国既然知道了异界生物的存在，那么从侧面可以说明，米国手头上应该也有不少碧玉珠，至少应该也有十颗以上，十二颗以下。
　　所以，米国应该很早就体验过，将十颗碧玉珠摆放在月光之下，会引发剧烈的空间波动，从而有一定机率会有其它空间的怪物突破束缚过来。
　　相信这个秘密，米国所知道的远比李锋，甚至全小志更早，由此可以推论，米国手头上，应该掌握了一些异界怪物，并在秘密地研究。
　　既然如此，为什么米国还要下重本，甚至出动了暗鹰与从没露面的热能剑刃与重力装置呢？
　　单凭就是这一点，李锋就知道值得深思了，在他苦思了两天的结果，唯一得出的结论，那就是这只怪物，即使对米国来说，也是太稀有，或者根本没有。
　　可以预见，如今米国手上掌握的异界生物，它们的实力应该都不是很强大，远远不及现在李锋手中所掌握的这只强大。
　　所以米国疯狂了，所以他们才会不惜一切下重本，要活抓这只怪物。
　　既然如此，这只怪物应该拥有很大的研究价值，李锋的科研力量底子很薄弱，而且他也不想花费精力在这方面发展。
　　此次让倚丽三女过来研究，纯属就是怀着饶幸心理，看看有没意外所获。
　　如果在一阵时间仍然没有所获，他不介意用白蚁后分泌出来的白液彻底消灭分解这只危险的怪物。
　　因为李锋之前已经充分感觉到这只怪物的强大与可怕，他曾经对着怪物尝试过饲养，但所得到的提示却是饲养血精竟然是一个天文数字。
　　第一次饲养这头怪物，竟然也在八千亿血精！
　　八千亿血精？
　　这是一个什么概念？
　　不用多说，就算是地级远古尸虫僵尸王，它的第一次饲养所需血精，却仅仅是一千万血精而已，差距值是八万倍。
　　由此可见，它到底有多可怕。
　　更令人为之侧目，那就是通过饲养，李锋从此得到了怪物的少部份信息。
　　这是一头四十阶八级的地级自我成长进化怪物，没错，是四十阶，比起目前李锋饲养最高等阶的十五阶杀人蜂王，竟然高出了整整二十五阶。
　　而且一个是地级的自我进化成长生命，一个是最普通的生命，两者之间的品质，差天动地。
　　所以说，它的存在实在太可怕了，哪怕现在用米国打造的大腿粗实钢囚笼关着，李锋也没有太多安全感。
　　令人稍为安心的是，由于这只怪物被月之力连轰了十一下，受此重创，它目前的实力只恢复到了十五阶三级，因此，现在的它，恐怕连全盛时期所拥有的力量百分之一也没有。
　　摇摇头，李锋暂时摆脱了异界生物的强大压力，传送到了亚马逊丛林深处。
　　红光一闪，他来到了一个巨大的巢穴，这个巢穴大概在亚马逊丛林的五百米以下地方，但这却不是泰坦蚁挖掘出来的，而是白蚁后的老巢。
　　本来，白蚁后差点也被李锋视作为蚁后的吞噬目标，但是后来他用了蛛后来代替，所以现在的白蚁后，仍然还是一只六阶的母虫之体。
　　李锋来到此里，一来是探望很久也没见面的白蚁后，而第二个目的，却是开始在亚马逊布局了。
　　凌茜所提出的亚马逊绞肉机计划，现在是时候布置了。
　　白蚁后对于主人的到来，发出了愉悦欢呼的情绪，不过此次，李锋却能从中感应到白蚁后一丝异样的情绪。
　　“恩？你也想像蜂后一样，以另一种形式新生？”很快，李锋就明白了白蚁后这丝异样情绪，她竟然是在羡慕蜂后，并也想这么做。
　　“迟些吧，现在蚁后吞噬母虫之体的名额已经没有了，而且现在主人还需要你的帮助呢。”李锋好以安慰道。
　　白蚁后感觉到李锋这丝真诚，因此，她再也没有刚才的异样情绪了。
　　安抚好她后，很快，李锋就给白蚁后发出了一条指令，立时，一支数以万计的白蚁群，兵分几路向着周围扩散出去。
　　李锋此时已经打定主意在白蚁后的巢穴多呆几天，因此，他把行军帐蓬，毯垫，还有一些食物罐头，清水摆放了出来。
　　三个小时后，在白蚁群的努力下，李锋如愿获得了自己所需要的虫子。
　　亚马逊丛林，本身就是一个充满了毒虫凶虫的地方，上万白蚁连连出动。
　　此刻，在他面前被捕捉过来的甲虫就有整整十多种类型，全都是依照李锋的意志，都挑凶悍、体型壮硕巨大而捕捉。
　　其中最显眼的就有泰坦巨天牛，大王虎甲，长戟大兜虫，天星大天牛等等……
　　很快，李锋在各种甲虫之中，立刻选取了大王虎甲为目标。
　　半晌，他又陆续从越来越多的白蚁群捕捉回来的凶悍虫子，以及自身带来的虫子品种当中，又挑选了几个品种。
　　一连数个小时过去，李锋先后选下了“大王虎甲”“帝王蝎”“亚马逊巨人食鸟蛛”“獠牙沙螽”“加拉帕格斯巨人蜈蚣”等六个品种虫子。
　　其中，帝王蝎在地球的昆虫类当中，它并不属于虫子科目，但是在血晶空间里面，蝎子也例属于虫子类，李锋也没更多纠结。
　　正如蚯蚓一样，在地球常识，它同样不是虫子，但只要血晶空间认为它们是虫子科就行。
　　毕竟以上不认同的只是地球的常识，并不能代表血晶空间。
　　“竟然有六种，这次恐怕要大出血了。”李锋把挑选出来的六种虫子环视一遍，心中发苦。
　　不过为了实行异界生物入侵的计划，他也顾不得了那么多了，而且这些虫子即使饲养了，对以后也不是完全浪费。
　　“好，就是这些了。”
　　再三确定了六种目标，李锋便给白蚁后下达了全力捕捉目标，亚马逊丛林里有的，就在亚马逊捕捉，没有的就去了趟西双版纳的分矿捕捉，还没有就交由了火星人搞到手。
　　一天过后，六种可怕的虫子，相继被李锋凑集了每种上百数量。
　　没错，他凑集这些虫子，并不是为了饲养成使魔，而是把它们合成为母虫。
　　恐怕就连凌茜她们也没想到，李锋不单止赌了，而且还赌的如此凶狠。


第二百九十九章 五大母虫
　　所有硬性条件已凑集，他先后计算出六种虫子的血精消耗成本，得出的结论，却是一笔可怕的数字。
　　大王虎甲：虎甲有一对镰刀状的上颚，内有大齿，是性情凶猛的肉食性昆虫。常常在洞口守候猎物，故俗称“拦路虎”。
　　虎甲速度很快，产于非洲南部的大王虎甲虫是世界最大的虎甲，体长可达60mm，而且其中的非对称颚齿极端巨大，和同样长着巨颚实则素食的锹形虫不同，是货真价实的屠宰利器，甚至连小型动物，如老鼠和蜥蜴等都是它的齿下美餐。
　　以上就是大王虎甲的信息，而李锋稍为一个尝试，便得出了大王虎甲的一阶饲养，所需血精是30点，十阶的血精总饲养共是五千八百万点。
　　如果饲养一百只的话，那就是接近于六十亿血精。
　　还好，大王虎甲的体型并不算太大，它主要体现的是可怕的攻击力，血精的所需李锋还在接受之中，六十亿而已。
　　很快，大王虎甲被列入了李锋的最终目标。
　　……
　　帝王蝎：一种是来自非洲热带雨林的帝王蝎，世界上最大的蝎子――非洲帝王蝎，国外通常称为将军蝎，达长可达120MM180MM。
　　而它的战斗力，应该无须再说了，这蝎子已经够出名，李锋尝试了一次饲养，起始一阶饲养血精是50点，十阶的话共是九千七百万血精，一百只的话就是接近一百亿。
　　还行！可以接受，李锋再次确定一种母体。
　　……
　　亚马逊巨人食鸟蛛：世界最大的蜘蛛，毫无争议。
　　对于蜘蛛类节肢动物来说，亚马逊巨人食鸟蛛的体型可以说用天文数字来描述，亚马逊巨人食鸟蛛又名哥利亚巨人食鸟蛛。
　　主要生活于南美洲北部的雨林中，其体型最长可达12英寸，其中包括足部长度。雌性最高可生活25年，体重最高可达半磅重。
　　亚马逊巨人食鸟蛛的名字就是来自于它的巨大体型，它们可以轻易捕食和吞咽鸟类、老鼠等小型动物。
　　这种世界最大的蜘蛛，其可怕性也是无容置疑，老鼠，松鼠，白免，鸟类，甚至蛇类，也是处于它的食物链当中，它的可怕，甚至比上面两种虫子加起来还要更危险，没有之一。
　　李锋尝试了一下，亚马逊巨人食鸟蛛的一阶起始饲养是一百血精，十阶就是一千九百万血精，一百只的话就是接近两百亿血精。
　　虽然要合成亚马逊巨人食鸟蛛母虫的代价颇大，不过对于它的恐怖，李锋想也不想，直接划入了自己第三个目标。
　　……
　　獠牙巨沙螽：这种战斗虫子，或者对于一般人来说，认知度不高，它的外型有部份像蟋蟀形态，但却比蟋蟀更巨大，凶猛的多，是一种天生战斗力强悍的巨虫，在日本的虫子角斗场所，也常有它的身影现身。
　　巨沙螽是一种巨大的昆虫，身体较长，不包括腿和触角，外形巨大，无翅膀，长达4英寸，巨沙螽在近两亿年的时间里几乎没有一点进化，其形体特点一直保持到现在，是整个自然界最大的昆虫之一，其中有的重达七八十克，比苍蝇大100倍～150倍，是一般蝗虫的50倍。
　　巨沙螽的凶猛程度不但可以吓跑老鼠，弹跳力惊人，而且还会咬人，但它们一般不会主动向人发起攻击，只在受到威胁时才进行自卫。
　　它的一阶起始饲养血精为50点，与帝王蝎的所需血精一样，一百只的话，共需要一百亿血精。
　　李锋二话没说，直接拿下，当时如果自己把这种虫子容入了跳噬咬的合成配方，现在的跳噬咬的战斗力估计就完全不同了。
　　不过此一时非彼一时，当时，李锋也没有这么多血精，因此现在后悔也没用，只能等待拥有更多的合成名额上限，进一步开发更强大的跳噬蚁合成兵种了。
　　……
　　加拉帕格斯巨人蜈蚣：身长3040cm，最大4446cm，体色纯黑的巨人，蜈蚣中的霸王。更有未确定报道曾经捕捉到62cm的个体，分布于加拉帕格斯群岛中的圣克鲁斯岛、厄瓜多尔沿海地区、秘鲁南部、库克群岛。
　　它的战斗力无需多说，李锋曾经就看过一个视频，帝王蝎与加拉帕格斯巨人蜈蚣战斗，结果则是帝王蝎的蝎针在大多数情况下，都无法刺穿蜈蚣背甲，而且两者体型相差三倍，战斗结果，就连帝王蝎也败了。
　　由此可见，这种巨人蜈蚣有多可怕，估计目前李锋挑选出来的六种虫子当中，除了亚马逊巨人食鸟蛛外，它的凶悍就排第二了。
　　不过，它的体型巨大，甚至超过了半米长，也给予了李锋莫大压力。
　　尝试之后，它的一阶起始饲养为三百点血精，十阶则是五亿八千万，一百只的话就是接近六百亿血精，李锋衡量再三，最终还是视情况决定，到底是否把加拉帕格斯巨人蜈蚣合成母虫之体。
　　毕竟，如果仅花费六百亿血精，他倒是不话二，直接合了，但是想要合成加拉帕格斯巨人蜈蚣毒体，却只有一个不算高的机率。
　　对于此，他确实在有必要需要考虑。
　　总得来说，如果六种母虫虫类，暂时把加拉帕格斯巨人蜈蚣把除掉，合成一次机会的话，李锋只需要付出三百多亿血精就行了。
　　计算出了这个结果，李锋终于下定决心，率先要把五种母虫之体合成出来。
　　目前他现在所拥有的血精总值，大概是四万两千亿，随着全球养殖场计划的收购，他的血精一直在高速积累。
　　想了下，在决定合成母虫之前，李锋还是决定尽可能提升一下血晶空间等级。
　　毕竟血晶空间的每晋升一级，他的合成机率就会增加百分之一，而且他现在手里上已经没有闲置的血晶了，必须得要再弄多两颗留在手上备用。
　　第十八阶血晶空间晋升第十九阶的血精所需是8191亿血精！
　　没错，真的没有看错，自从第五级血晶等级开始，血晶空间每晋升一级就会递增两倍，这个递增确实比以前的十倍划算多了。
　　然而，即使如此，目前要晋升第十九级血晶空间，却足足要八千多亿，这也就是李锋如今即便拥有四万亿血晶，却仍然止步不前的原因。
　　八千亿就八千亿！
　　不过此次为了拥有更多一点成功机率，李锋牙一咬，就把血晶空间的等级晋升到第十级阶。
　　与此同时，血晶空间的晋级，各方面的附带能力增长，也由此陆续提升，最明显的，那就是李锋手中又再多了一枚血晶使用。
　　到底还要不要再升到二十级？
　　每五阶是一个门槛，每五级也是一个门槛，可以遇见，如果达到二十级，血晶空间肯定又有新功能与各方面能力提升。
　　但是李锋想想晋升二十阶的一万七千多亿血精，他还是咬牙止住了这个心思。
　　代价太高了，现在他需要只是尽可能壮大提升现有的使魔实力，血晶空间等级提升的最高，但使魔的等级根不上，根本就没有发挥出其作用。
　　因此，李锋只好作罢，看着四万二千亿血精一下子降至三万四千亿，一时之间，他心疼的不得了，这可是他不断收购虫子养殖场的积累。
　　如果这个收购计划一旦完成，以后也不可能有这个速度增长了。
　　说到底，现在李锋能够获得的血精还是太慢了。
　　摇摇头，把这些烦躁的事摇出脑海，接着下来，他便专心至致合成五大母虫。
　　他把第一个合成的目标，毫无疑问选定了“亚马逊巨人食鸟蛛”。
　　选择它有三个原因，第一，它的攻击力最强，第二，它本身就是亚马逊丛林的生物，第三，它的存在，可以在亚马逊，甚至把整个亚马逊丛林深处，布下天罗地网，让敌人深感绝望。
　　首选目标确定好，接着下来已没多说，饲养、群饲养、群饲养、群饲养……
　　一百只亚马逊巨人食鸟蛛，被李锋群饲养连续十次，终于，在五个小时后。
　　李锋眼前已出现了一百头恐怖的“异界生物”。
　　普通的亚马逊巨人食鸟蛛，它们就有脸盆那么大了，那么十阶的它们呢？到底有多大？
　　现于眼前巢穴的一百只十阶亚马逊巨人食鸟蛛，每一只都有两米直径，比一张十八人大圆桌还要大一圈，可怕，这真的成为了可怕的巨魔。
　　它们的肢脚每一条都有成人手臂粗，支撑开来，两米庞大的蜘蛛怪，现在有谁敢说它们不是来自异界？
　　因为地球，根本就没有这么大的蜘蛛，而且还是一百只。
　　看到这些巨蜘使魔，李锋此时竟然生出一股冲动之心，他都不想把它们合成母虫了，因为单凭这股力量就足够强大。
　　不过冷静下来，他最终还是决定要把它们合成亚马逊巨人食鸟蛛母虫。
　　不为别的，因为只要有了母虫，亚马逊巨人食鸟蛛的数量才不会惧怕消耗，即使死了一批，却仍然还可以生产孵化更多的。
　　十九阶血晶空间，为李锋带来了额外的十九点成功机率，而今天第一次使用合成母虫功能，又有额外的三十点，因此，现在已无限接近于一半的成功机率。
　　没说的，不舍得孩子，就套不了狼，李锋牙一咬，果断母虫合成。


第三百章 整恐怖的第三特长
　　一分钟紧紧注视之下，李锋突然大松了口气，因为此次非常幸运，一次合成就成功了。
　　现在他能做的只有等待，默默等待亚马逊巨人食鸟蛛母虫的诞生出现。
　　在第二天来临之前，他已经没有多大把握，再去合成第二种母虫了，因为唯一的首日三成成功率没了，只能等。
　　九个小时零六分过去，在李锋睡了一觉醒过来后，终于，第一只巨人食鸟蛛母虫终于被合成出来。
　　李锋仔细凝视着眼前这只巨人食鸟蛛母虫，它的体型由于是无阶，因此还没有十阶的巨人食鸟蛛使魔巨大，只有堪堪的一米直径，比普通的巨人食鸟蛛大了三倍的样子。
　　值得注意的是，这只巨人食鸟蛛的肚子特别大而鼓涨，果然母虫就是母虫，简直就是一个产卵机器。
　　凝视三秒，李锋获得了饲养巨人食鸟蛛一阶的起始血精需求，大约是五百血精。
　　还好，还在他的承受能力范围之内，没说的，饲养，一次，二次……五次饲养过后。
　　巨人食鸟蛛母虫达到了五阶使魔，也从之前的一米直径体型，壮大到十六米的体型，严然长成了一只庞然大物，与此同时，她也获得了三个使魔特长。
　　巨人食鸟蛛母虫
　　等阶：五阶
　　特长：母虫之体，心灵调控，孢子爆裂。
　　母虫之体（1阶），繁殖速度十倍，后代成长的速度十倍，后代先天为一阶。
　　心灵调控（1阶），一公里范围之内，可以调遣控制麾下。
　　孢子爆裂（1阶），巨人食鸟蛛母虫，可以从远处吐射出一团孢子，经过与物质撞击爆裂而引发爆裂扩散，一瞬间爆裂出大量的巨人食鸟蛛卵，射入生命群体，形成大量的寄生产卵，最大距离吐射为一公里。
　　……
　　以上就是巨人食鸟蛛母虫的所有信息，饲养到五阶，李锋一共消耗了五百万血精。
　　相比于合成母虫的成本，饲养母虫的血精倒是不足为道了，当然，这只是低等阶的饲养消耗才会如此偏低。
　　李锋考虑了一下，连忙把巨人食鸟蛛母虫再次饲养到了八阶，一共消耗了五十亿血精。
　　但是八阶的母虫之体与五阶的差距，实在是太大了。
　　简单地说，十六米的巨人食鸟蛛母虫，此时已成长至128米的超级庞然大物，仅只是八阶的形态就比得上此时蚁后的庞大身躯。
　　与此同时，巨人食鸟蛛母虫的繁殖速度与后代成长速度提升到了三十倍，而后代的先天等阶也达到了三阶，心灵调控的范围也达到了三公里直径，简直就是一个质的飞越。
　　更别说巨人食鸟蛛母虫的恐怖孢子爆裂特长，其吐射距离达到了三公里的骇人范围。
　　可以说，巨人食鸟蛛母虫直到现在，才真正体现了李锋前后花费了如此多精力与血精培养蜂的价值。
　　八阶的巨人食鸟蛛母虫，由于没有学习亚基因吞噬，因此她并不具备繁殖合成兵种的能力，只能繁殖本身最原始的三阶巨人食鸟蛛。
　　但是，这就足够了，是的，除了蚁后之外，李锋已经不打算分散培育更多母虫，必然会重点培育一个，因此，他并没有打算让其它母虫也捣弄出合成兵种。
　　一百二十八米母虫，平均两天半时间，能够产出八百只三阶的巨人食鸟蛛，仔细算算，也就是一天时间，全力生产大概能孵化出三百只。
　　当然，由于只有三十倍的孵殖与成长速度，而且巨人食鸟蛛的成长周程比蚁类更长些，因此，她最大的速度就两天半时间，才会产出八百只三阶巨人食鸟蛛，以上的每天繁殖率，只是平均计算值而已。
　　看着白蚁后巢穴，突然多出了这么一只庞然大物，李锋心情难以抑止激动。
　　有了巨人食鸟蛛母虫，这一下，他的实力又增强了。
　　其后，李锋基本都在白蚁后巢穴蹲守了，一个星期时间过去，他先后又是把“大王虎甲”“帝王蝎”“獠牙沙螽”“加拉帕格斯巨人蜈蚣”另四种母虫合成了出来。
　　其中大王虎甲在合成过程失败了两次，帝王蝎无失败，獠牙沙螽失败了四次，加拉帕格斯巨人蜈蚣失败一次，总算把四大母虫合成了母虫之体。
　　并通通把其饲养到了八阶，最后就连六阶的白蚁后也没有放过，直接晋升为八阶。
　　至此，六大母虫的合成饲养计划，历经整整八天时间，终于成型！
　　其中，八阶的大王虎甲母虫，体型是十八米，一天全力生产三阶大王虎甲的数量大约是一千五百单位。
　　特长除了母虫之体与心灵调控外，第三个特长是“角刀旋杀”。
　　一个非常强力的攻击大杀器特长，那就是大王虎甲母虫在三公里外，可以弹出它的一对五米长的颚刀，以强大的力量回旋杀颚刀所过之处的一切范围，非常暴力的自保攻击特长。
　　而八阶的帝王蝎母虫，体型是三十二米，一天全力孵产三阶帝王蝎，可达到五百只左右。
　　特长除了母虫必须具备的母虫之体与心灵调控外，帝王蝎母虫的第三特长是“蝎针飞射”。
　　单从名字上来看，这蝎针飞射好像并不强力，但是如果你这样认为的话，那就是大错大特错了，因为这是一个非常恐怖的单体攻击特长能力。
　　蝎针飞射，能够让帝王蝎母虫在视野范围之内，射出一支长达三米的本命蝎针，以强劲的爆发动能达到超音速，射击一名敌人，而且这支三米的巨大蝎针，除了带有恐怖的穿刺性与动能外，它还有剧毒。
　　总之，按照李锋的想像，只要被帝王蝎母虫的蝎针穿中，目前的地球生命体当中，恐怕还真的没有谁能挡得住这一击了。
　　哪怕是之前那恐怖的异界生物也不行，除非它能躲避并不命中。
　　相比以上三种母虫，獠牙沙螽母虫的第三特长，却没有太多亮点，因为它的第三特长并不是强力的保命攻击，而是逃命。
　　獠牙沙螽母虫的第三特长为“绝命跳跃”，在遇到危境逃离时刻，獠牙沙螽母虫可以爆发全身潜力，作出绝命跳跃，一瞬间，可以跳出它自身体长的三百倍距离。
　　而獠牙沙螽母虫的体长是十五米，三百倍的体长距离，也就是四千五百米。
　　这极限距离，简直让李锋惊爆了，要说保命，恐怕就算这獠牙沙螽母虫第一，谁也跑不过她。
　　全力繁殖生产的话，一天时间，獠牙沙螽母虫可以繁殖一千单位的三阶獠牙沙螽。
　　最后就是加拉帕格斯巨人蜈蚣，这头母虫也是李锋消耗血精最多的母虫。
　　八阶的加拉帕格斯巨人蜈蚣母虫，其体型达到了恐怖的三百八十米。
　　是的，恐怖超级庞大的体型，白蚁后的巢穴，差点容纳不下它了，这简直就是一眼便知道，地球根本不可能润育出来的生物。
　　她长有一千零八十对触脚，与蚁后、白蚁后这些移动迟缓的母虫相比，虽然她的身体史无前例巨大，可是她却不失灵活。
　　全力移动爬行的话，时速能够达到三千公里以上，一个很恐怖的数据。
　　当然，事实上她实际的速度却没有突破音速，之所以能爬行这么快，全是因为她本身的体型巨大而已，三千公里长度，其实也就是相当于她移动了自己体长的一万倍而已。
　　这个速度，其实套回人类自己，一个小时，人类也能走出五千倍自己的体型长度了。
　　超级庞大的身体，也给予了她强大的繁殖能力，如果不是三阶的加拉帕格斯巨人蜈蚣，本身就是非常大的话，要是她产的是蚂蚁，估计就无数三阶蚂蚁了。
　　因此，一天时间她能够全力繁殖三百头三阶的加拉帕格斯巨人蜈蚣。
　　至于第三特长也不是攻击特长，同样也不是逃命，而是防御特长。
　　加拉帕格斯巨人蜈蚣母虫的第三特长是“生物背甲”，生物背甲的能力，能够让这头巨型蜈蚣母虫防御力达到一个质的飞越。
　　在李锋想来，恐怕就是大型的导弹，炸在她的背甲身上，这头八阶的加拉帕格斯巨人蜈蚣母虫，也仅会只伤不死。
　　唔……总之这是一头超级变态的生命，但是，这并不代表她无敌了，因为她的弱点也有很大，因为这生物背甲，顾名思义，只是她背上的装甲而已，而不是全身。
　　所以……以它的体型与高度，若是人类来到了她的肚皮周围底下，即使是用RPG的火箭弹轰两发，想必这头巨大的加拉帕格斯巨人蜈蚣母虫也会很受伤。
　　不过，如果没人能够按近她，那么她就是一个无敌般的存在。
　　总得来说，这头花费李锋最多血精的母虫，也算是物有所值了。
　　整整十天，李锋花了八天时间，把所有母虫合成饲养了起来，又积累了两天繁殖时间，终于，他的异界生物计划可以开动了。
　　这一天，注定成为了全球的震惊日，惊愕日，全国人类，也不约而同记住了这一天，因为由这一天开始，那就是异界生物入侵地球的真正时刻。


第三百零一章 全球聚焦
　　二零一五年，七月一日，亚马逊丛林的原始森林，突然有探险队伍仓惶从里面逃了出来，并一瞬间，发了大量的令人好奇，令人震奋的图片到世界每一个角落。
　　因为……这些图片，让人惊叹，让人猎奇，更让一些冒险者，科学家，科研究者震奋不已。
　　“没有PS，竟然真的没有PS，噢，上帝……”
　　“啊，这是奇迹，这是伟大自然造物主的奇迹，我的心，此刻已经飞向亚马逊原始森林了。”
　　“好恐怖？这是假的吧？怎么有这么恐怖巨大的虫子？”
　　“假，真是太假了，一点想识也没有，这么巨大的獠牙沙螽，太假了，简直拉低我的智商。”
　　“对，怎么可能，就算世界有这么巨大的虫子生物，但沙螽又怎会出现在亚马逊丛林，它应该出现在的生活环境是沙漠才对。”
　　“无论如何，无论付出多大代价，咱们也一定要把这只史无前例的大家伙抓回来，如果我们大日本帝国主义弄到它，我们的生物部队研究一定会有重大的突破。”
　　“真主在上，我可以感应它在召唤我们，它就是我们的真神，印度唯一的真神，老鼠、神牛什么，在它面前，一切通通都是假神。”
　　“这是人为的造假，这是不真实的，这是炒作，世界上没有任何如此巨大的獠牙沙螽，以下由某某几位知名生物学专家作出分析，我们呼吁群众保持冷静，不要被炒作埋没了真相，世界末日是不存在的，毫无科学根据……”
　　一时之间，随着李锋的暗中操作下，整个亚马逊丛林，一下子成为了全世界的焦点。
　　由于这些照片太过令人震惊与兴奋，因此，即使有些国家想屏蔽也屏不住，传播速度太惊人了。
　　仅仅一个小时，全国所有国家，只要有网络的，转发就达到了成千上亿条，而且即使禁了上传十五米体型的獠牙沙螽图片，但却很多人下载到手机、电脑各电子媒体上，即使是线下传播。
　　仅仅一天时间之内，全球所有人此刻都知道了，亚马逊丛林，竟然出现了一只十五米巨大，足五米高，比一般房子还要巨大的恐怖虫子。
　　它移动所过之处，丛林一些灌木，直接被它撞断弄翻，气势好不惊人。
　　尽管各国官方媒体都在辟谣了，但是民间也不缺乏强人，照片的真实存在被确定，还是引起了一股人流大潮，往亚马逊丛林的旅游区奔来。
　　很显然，世上是有很多不怕死的，也有极端的狂热者，同样，受到人潮的蝴蝶效应，其他人也不落后，纷纷涌过来，反正太平的日子太久了，人类主宰地球也太久了，普通群众根本就意识不到什么危险！
　　在这种情形之下，附近亚马逊的几国，在逼于局势潮涌之下，连忙派出了当地军队，强行要把亚马逊丛林封锁，但是封锁不住，因为整个亚马逊丛林实在太广阔，仍然还有大量冒险者，从种个方向突破封锁线。
　　而像日本这种有野心的国家，同样也是非常激进，自卫队与民间的黑道社团，双管齐下，势要把这头巨大的獠牙沙螽抓到手。
　　印度也坐不住了，派出了秘密部队，想要把这只神兽请回他们阿三最伟大的国度。
　　只有知情者的米国，却头焦烂额，因为他们知道里面有强大的异界生物，极有可能，亚马逊丛林突然出现了这头巨虫，就是来自异界，或者受到异界影响变异。
　　他们决不能让其它国家把这些强悍的生物搞到手，就算得到了基因与血清也不行。
　　总之，一时之间，全球风云涌动，不管是民众汹涌，还是国与国之间的暗潮涌动，几乎都把所有目光聚集在亚马逊。
　　但是仅仅在此事的第三天，在黑暗网上，地下世界突然出现了一条消息。
　　更加把这个被聚集的地方局势点爆。
　　因为有人在黑暗网爆料，在亚马逊丛林深处，竟然一连几晚出现了天地异像，里面有大量碧玉珠在收集月之精华。
　　没有多久，黑暗网又是一条消息公布出来，这条消息极为肯定猜测，亚马逊丛林之所以突然有巨大的獠牙沙螽，极有可能就是有人凑够了足够的碧玉珠，所以引来了异度空间的怪物。
　　这条消息一出现，就点爆了整个地下势力，只要对碧玉珠有一点知情的组织，纷纷都开始组织了人手，马上朝着亚马逊出发。
　　第四天，在许多人郑重留意外，果然，竟然有整整八道光束沟通天地。
　　我的老天，八颗碧玉珠在亚马逊丛林深处！
　　这一下，谁也坐不住。
　　就连华夏也第一时间派出秘密部队前往，甚至赵国立还把电话打到了李锋这边，问期有什么动作。
　　到了第五天，俄，英，法，德，印度，日本，韩国，沙特，以色列等国家的所派出的特种部队，已经先后杀到。
　　在此等情势下，相比索马里海峡，红枫叶海盗团与索马里国家的两支非政府武装，发生了遭遇小规模交火，倒是没有更多关注了。
　　要说动作与野心，来得最快的就是日本的秘密部队，其中民间的山口组社团，却第一时间领着数十人，杀进了亚马逊丛林。
　　然而，这些野心家以为到嘴的肥肉，谁知与巨型獠牙沙螽一碰上，就差点近乎团灭。
　　不为别的，因为这头怪物根本就不是孤立的，而是在丛林召唤出了数百只大号獠牙沙螽群，把第一个杀入丛林的日本山口组咬得黯然逃跑。
　　但是，这更加是阻止不了众大国与私人势力得到巨大獠牙沙螽的热情，有许多组织已经抱着就算不能捕捉，也非常获得其的基因组织与血精。
　　就在这么一个情形下，越来越多地下邪恶组织势力，反而成了第一股杀进丛林的团体。
　　巨大的獠牙沙螽，还有八颗碧玉珠，就是他们的目的，为此，不惜一切。
　　而其他不明真相，并不知道碧玉珠的神秘作用雇佣兵团体，与私人武装，却是为了钱而来的。
　　因为只要搞到巨大獠牙沙螽一份血清，其价值就能达到一千万美元，只要搞到一颗碧玉珠，就能眨眼出手五亿美金。
　　疯了，这真的是疯了。
　　全球风起云涌，凌茜的计划超额成功。
　　面对无以继数的各势力组织与私人武装闯入，还有大量的猎奇而来的普通人群情汹涌，附近几国的军队再也抵挡不住，所谓的警戒线，没有多久就崩溃。
　　不过此时的亚马逊丛林，别说深处，但说外围，就聚集了全球的地下组织势力与邪恶，黑恶势力，普通人的猎奇人群，根本还未闯到外围，却发生大量的恐怖事件。
　　顿时，抱着好热闹的各国人群，终于被逼退了脚步，但目光却仍然逗留这里。
　　到了第六天，第一批来自全国的各个私人武装与组织，组成了第一梯队，三十八个势力如潮涌般闯了进去。
　　作为被放出来的利诱的巨大獠牙沙螽，召集了五百数量的三阶獠牙沙螽，就在丛林外围去这些人类武装发生了第一次战斗。
　　结果自然是獠牙沙螽王惨败，到了最后，这只史无前例的巨大生物，就这么当着所有武装份子一个大跳跃，竟然跳出了数百米高，数公里远，跳入了亚马逊丛里更深处逃跑。
　　我的天，数百米的跳跃，五公里的恐怖距离，这一幕，被忠实的高清视频当场录制了下来。
　　顿时，全球网络与媒体都疯了，现在没人不知道，在亚马逊丛林出现了大量的怪物。
　　那一跳的恐怖，直接震动了所有野心份子的心脏，如果若是得到那巨虫的基因开发，那么生物基因研究绝对开上一个质的台阶。
　　第一波，顺利击退了獠牙沙螽怪物，人们更是激情喷发，马上，就有更多的武装势力从各个边缘，闯进了去，企图趁乱获得獠牙沙螽怪物的血清，赚一笔巨款。
　　而此时，一直持不同意见的联合国会议，终于在形势所迫之下，决定派出以八大国家联合起来的封锁部队，似乎要把这成果独天。
　　但是，这份行动已经迟了，无数股野心勃勃的私人武装涌过来，又岂能如此容易收场。
　　没有多久，整个亚马逊丛林就成为了一个大猎场，大量的私人部队武装，还有各个国家私底下派出的力量，还有明面的各个国家力量，全都涌进了这个亚马逊丛林。
　　直让李锋整个血影团体倍感压力，不过情况尚好的却是，现在六大母虫经过长达十天的繁殖积累，此时也积累了大量的三阶兵种。
　　其中三阶的大王虎甲虫数量，就被积累了一万五千只，三阶的大王虎甲虫，每一只都有巴掌大，而且还能短距离飞扑攻击。
　　其颚部的口器咬哈力非常惊人，那对角叉更是锋利，一般的武装份子冲进来，根本就抵受不了这种三阶的恐怖虫子啃咬。
　　而三阶的獠牙沙螽，虽然在之前卖了一把，被消灭了五百数量，但十天的积累，还是上万数量，每一只都超过了三十公分大小，大如小猫，咬起人更是凶狠异常，防不胜防就是它们的灵活跳跃。


第三百零二章 只撑了四天
　　“啊，这是什么鬼东西，我动不了，我被粘住了。”
　　“这是蛛网，我的天，很粗坚韧的蛛网，快来救我……”随着各个势力从不同方向推进亚马逊深处。
　　第四种恐怖虫子出现了，本来目前就大王虎甲、帝王蝎、獠牙沙螽三种虫子转明为暗，时不时在扎伏在丛林袭击众人就足够提心吊胆，推进异常艰难了。
　　可是没有想到，如今一旦真正踏入了亚马逊丛林深处，竟然还会出现了第四种恐怖变异虫子。
　　一时之间，只见当先锋走在前头的武装份子，纷纷都不小心被丛林的密布蛛网粘住，这些人单凭自己的力量，根本就没挣扎，都在大声呼救。
　　片刻时间不到，四处就充满了惊恐的求救声，然而……这些呼救声音并没有维持多久，却便渐渐消没下去，因为这些变异蛛网有毒。
　　“大家小心，不要碰到蛛网，它们有毒，千万小心，啊……”
　　一个武装势力领头人，正在大声提醒队员，但还未有说完，却只见他痛叫了一声，低头一看，自己的小腿，竟然不知何时，被一只从腐叶钻出来的帝王蝎蝎针扎中了。
　　几乎可以肉眼般变化，他的小腿立马肿涨了起来，裤腿一拨起，竟是又黑又肿，很明显，这是中毒太深的征像。
　　“队医，快，快和我注射解毒液。”
　　队医的动作很快，马上就给他们头目注射了解毒液，然而这个效果却不好。
　　皱着眉头观察了两分钟，黑肿的速度是缓减了，但却仍然还是往坏方面入侵着人体。
　　“老大，这毒性太霸道，咱们带来的超级解毒液好像对它没有太大作用。”队医颤抖着说。
　　“那，那怎么？”这个势力武装的头目比队医还抖的厉害。
　　“最好的办法，那就趁着现在解毒液的效果还有一些，尽快把小腿砍掉……”
　　“啊……”一声惨叫，不用说，这名队医直接被头目一刀劈倒在地下。
　　没有多久，又一声惨痛大叫，该武装势力的首领把自己的小腿斩了，血液不钱般喷出来。
　　“快止血，赶快给我止血……”
　　一时之间，整个队全从心惶动，犹如惊弓之鸟，忍不住四处张望，特别是地下的腐叶层，就像有什么可怕事物似的，通通被他们用枪柄扫清。
　　这种情形发生，在这支武装势力只是一个缩影，事实上，整个亚马逊深处，无时无刻都在重复发生着这一幕。
　　要么就是一头小狗般的獠牙沙螽，突然从灌木上面跳下来，那长长的獠牙，一口咬住入侵者的脖子，直接把人管死。
　　要么就是比巴掌还要大两分的大王虎甲，直接从泥土钻出来，用它们锋利的角刀，洞穿正在路过的武装份子脚板。
　　至于那什么牛皮的军靴，不好意思，实在是不能够阻挡这些三阶的大王虎甲攻击，除非这些靴底镶了钢板。
　　总之仅三天时间过去，无数的私人武装，还未真正走到亚马丛林的深处，他们的武装成员却出现了大量的受伤中毒与死亡。
　　很快，所有武装部队都人心惶惶了起来，现在已经不少武装份子已经往外撤了，因为再不撤，他们不敢保证自己带来的人，会不会全部倒在这里。
　　即使有些还有余力推进的较大势力组织，却因为人心不稳，也只能暂时往外退。
　　只有一些顽固坚定的精英武装势力，却仍然是不到黄河不死心，还是要执着前进。
　　然而，很快，他们就发现，在前面的路上，等待他们的更是一个恐怖的恶噩。
　　到了第四天，仍然固执推进的人，越来越多倒在了遍布各处隐蔽的蛛网上，只要被粘到就会全身无力麻痹，甚至深中剧毒气绝身亡。
　　到了第四天下午，李锋通过使魔视野共享的计算，如今大约还有四十多支来自全球各地的武装部队还在坚持着挺进，人数大约为两千多人。
　　“动手。”一头一百多米的巨人食鸟蛛，也就是亚马逊巨人食鸟蛛母虫，她的肚皮立刻鼓涨了起来，然后朝着天空猛喷出了一口乳白色的液团。
　　这一口乳白色的液团足有水缸大，呈抛物线般远远精准落在其中一支武装团队处。
　　“砰。”硕大一台液体击中地面溅射爆开，化成无数液体，瞬时覆盖了周围数百米见方。
　　顿时，这支武装团体，一个不漏，全身或多或小都沾上了液体。
　　“到底是什么鬼东西？”
　　“天啊，我也被这些液体溅上了，会不会是剧毒？”
　　这支人数至今仍然保持着一百人以上的武装团体，并不是普通地下组织势力，竟然是大名鼎鼎的太阳神第一地下组织武装。
　　整个队伍来人，非但除了有主战精英士兵成员，还有来了不少非人者。
　　很显然，李锋此次把目标，郑重落在了他们的头上。
　　巨人食鸟蛛母虫这一口孢子爆裂，着实把这支地下实力第一的组织势力吓了一团，但发现过了许久还是虚惊一场，他们就不再当一回事了。
　　推进速度又再度加快了两分，八颗碧玉珠的利益，让他们根本难以自制，哪怕明知如今整个亚马逊丛林出现了异常。
　　然而……十分钟过去，恶噩般的事情发生，整个太阳神武装一百零三人。
　　全部无一例外，统统都突然感觉到身体有点痒，这种痒实在难以自制，就好像不是表面的痒，而是痒到深处。
　　“好痒，到底是什么回事？我感觉身体里面痒死了。”太阳神的一些队员，已经忍不住朝自己的皮肉抓起来。
　　但是没用，越抓反而越痒，到了后来，有些较低意志力的成员，竟然把自己抓的血肉淋淋。
　　“有问题，刚才那液体有问题。”有位一流非人者大吼，因为他的身体也在不断发痒。
　　慌了，整个太阳神组织成员，从普通成员，到非人者，甚至就连首领，没有一个人没出发发痒的征像。
　　又是十分钟过去，这支最强地下组织团队现在已经不求推进了，全都在恐慌莫明。
　　“怎么办，我怎感觉到身体里面好像有许多东西在动，天啊，怎么办？”
　　又是十分钟过去，最差体质的普通成员，纷纷虚弱无力，神色憔悴。
　　要死了么？
　　砰！
　　这一声就像是信号，第一个倒在地下抽搐再也起不来，他整个人就像是极度缺水缺乏营养，被饿了一个月似的。
　　“滋滋滋滋……”没有多久，这具尸体的皮肤突然不断裂开，爬出了一只又一只的巨人食鸟蛛幼虫，它们远没成年的巨人食鸟蛛的体型，只有拇指般大小。
　　可是这种从身体爬出来的无数幼虫巨人食鸟蛛，却对于整个太阳神组织成员形同恶噩。
　　“啊，我后悔啊……”有人承受不了自己身体被注入大量幼虫，被当成了产卵载体，拿着冲锋枪就对着自己的身体里扫。
　　普通人的作战成员，几乎就在半个小时，全身养份被无数卵虫吸食阵亡。
　　而非人者也撑不了多久，一个小时不到，整支太阳神组织武装一百零四人，无一生还，包括其中出动了三名一流非人者，全都死于诡异的情形之中。
　　太阳神全体组织成员的诡异灭团，瞬间就在所有武装队伍掀起了大量的恐惧。
　　可怕！
　　崩了，先是某几支武装份子再也坚持不住，全体都崩掉，拼命往丛林外围逃生。
　　接连着就是越来越多的武装成员，也被引发了恐慌，往外围死里逃。
　　一瞬间，之前还有两千多名顽强的武装份子挺进，竟然就这么崩溃，逃得干干净净。
　　李锋目瞪口呆看着所有人慌乱逃奔的情景，他确实是没有想到，巨人食鸟蛛母虫的孢子爆裂，竟然把太阳神全体上下轰灭了。
　　而且还引发所有武装部队的崩溃恐惧逃离，这是何等可怕的震慑力。
　　单从震慑力表现，这巨人食鸟蛛母虫的孢子爆裂甚至比蜘后女王的蛛毒领域可要更可怕。
　　尽管她并不是即时秒杀，而是有一个很充分的缓时，可是李锋却注意到一个事实，那就是非人者同样也避免不了，不管你实力多高，只要被这孢子白液溅射到，那么你已经注定了死亡的结局。
　　除非，入侵者得有全身上下，甚至连眼睛口鼻都裹得严实，否则一旦遭遇巨人食鸟蛛的第三特长攻击，必死无疑！而且范围覆盖了数百米方圆，恐怖！
　　“真没意思，以为他们能走得更远。”压路机马求全身伪装着树叶，从一棵巨大灌木爬下来，神情有点失望道。
　　“毕竟全都不是正规的国家级特种部队，一盘散沙而已。”莫里山又从另一棵灌木爬下来，淡淡道。
　　“嘎嘎，老板，我现在有太多灵感，我们应该再弄多一些母虫，把这些地球私人力量武装全部虐杀至渣。”火星人兴奋叫道。
　　他实在太兴奋了，太强大了，母虫的可怕繁殖力量，终于在如今显示了莫大凶威。
　　五大母虫就把这些武装份子杀得哭爹叫娘了，如果再合成多几头母虫，岂不是爽爆了。


第三百零三章 加把火
　　“别废话了，马上抓人，一个也不能放过。”李锋手轻轻一挥，闭上了眼睛，把逃走的数十支武装份子的位置摸了个七七八八。
　　顿时，整个丛林的地面泥土，不约而同出现了一道道裂缝与坑洞，大量有如小狗般的泰坦蚁从地面钻了出来，把一个个完全丧失意志、只顾逃亡的武装份子抓走。
　　每一个武装份子都被数十只力大无穷的泰坦蚁扑上，并分别抓牢了他们的手脚，就这么硬生生惊恐地被泰坦蚁群抬走。
　　其余的泰坦蚁却十分迅速开始收拾残局，打扫起了战场，整个亚马逊丛林，只要被丢下的枪支弹药武器，统统被这些最强苦力工抬走搬光。
　　仅仅五天也撑不下去，来自全球一百六十多支私人武装联合，就这么溃散。
　　这个结果，让所有国家都凝重与恐慌，亚马逊丛林到底发生了什么事情？
　　怎么突然之间，里面就有了这么多的恐怖变异虫子。
　　此时此刻，全球所有国家几乎都在所有私人势力组织武装败溃后，第一时间宣布了把整个亚马逊丛林区域，划为了人类的一级危险禁地。
　　呼吁全球人类，千万不要靠近，更不要进入。
　　周边的巴西、哥伦比亚，秘鲁等几个国家，与此同时也把国家之间的矛盾同时放下，将大量的军队、装甲部队开进了各国与亚马逊丛林交接的边境，如临大敌布绪好大量的防御工事。
　　而至于联合国，现在的联合国连线都快被打爆了，以八大国为首，紧急召会了全球国家首脑会议。
　　米国这个目前唯一知情者，在所有国家难得一致的压力下，终于无奈被逼共享了情报，把亚马逊丛林现状的真实情况公布了出来。
　　“碧玉珠？异空间生物？异空间入侵？”
　　一时之间，各国首脑当场陷入了寂静，全都是冷气抽个不断。
　　各国首脑虽然早就发觉亚马逊丛林现的局势不正常，但无论如何，他们也没料到会牵扯上异界生物入侵。
　　有很多首脑，甚至连异界、异空间这些词语概念也完全没有想过。
　　因此，倒是有许多人到现在还是不太相信。
　　“各位，既然你们说米国在扯谈，那就看看这段视频吧。”米国首脑突然道。
　　很快，会议室的投射器出现了一幕景像，背景是一个实验室，里面有一排五个房间。
　　其中米国只展示了两个房间的细节，两个房间都是用厚达米半的实心钢板加合钢打造，钢栅栏甚至闪着最狐，里面正关押着两只奇形异状的怪物。
　　其中一只体型极度强壮，大约有三米高，人形长着牛角似的生物，哪怕仅只是通过投射看去，在座众人都感觉到这头牛角人形生物非常强悍与暴力。
　　另一个房间关押的却是一头大蜥蜴，这头大蜥蜴足有十二米长，三米多米，背生尽皆是尖利的倒刺。
　　“这是米国通过碧玉珠借助月亮之力捕获的两只异空间生物，现在还有谁对异空间这个概念有怀疑的。”米国首脑环视众人。
　　“异空间的问题，我华方可以作证，事到如今，我觉得不应该再把碧玉珠的秘密，隐瞒着其它一些并不知情的国家……”华夏首脑看到米国的展示，心中一沉。
　　没想到米国在碧玉珠的收集已经有这么大优势，因此，华首脑心思一转，立刻开诚公布把碧玉珠的秘密公诸于众：“只要凌集够九颗以上碧玉珠，就会引动天地之力，这股天地力量可以勉强引起某个异空间的波动，有一定机率会导致怪物从异空间突破束缚来到地球，碧玉珠子的数量越多，能够引来的异空间怪物实力就越强。”
　　“什么？”这一下，所有国家领导人再也坐不住，如果仅是米国，他们尚还有疑问，但如今就连华国也站出来证实，如此一来，他们便不得不去接受如今的地球，竟然有异空间生物入侵的事实。
　　与此同时，一直通过视野共享，监听联合国会议的李锋同，也浑身一震。
　　原来超过九颗碧玉珠就能有一定机率把怪物引过来了。
　　而米国的两种怪物展示，他也全部收看在眼里，这些国家首脑看不出实力，但是李锋却能看得到。
　　其中那只三米高，状似牛头人形怪物的实力，至少有三等级使魔的实力，至于那只倒刺蜥蜴应该也是四级。
　　如此看来，米国那五个房间所掌握的异界生物应该不会实力太强，也难怪之前的八级青影邪恶生物，米国居然会如此重视了。
　　“那怎么办？我觉得现在务必要趁着这些异界生物还未壮大，我们应该要尽全力铲除它们。”巴西首脑焦急提议道。
　　压力最大的莫过于他了，巴西的领土与亚马逊丛林接壤的境线实在太多，这种过长的境线，以巴西的军力根本就防不过来。
　　“不如就用核武器吧。”俄首脑突然提议。
　　北极熊这么一说，立时引来了许多国家首脑反对，其中米国、与亚马逊丛林周边的国家，还有日本等反对的最凶。
　　日本是目前唯一挨过核弹攻击的国度，日本首脑对于核力量，实在太过敏感了，他第一个就极力反对动用核武器。
　　如果核武器一旦用开了头，天知道，以后他们日本与华夏发生冲突，历史会不会再度重演。
　　还好，这次他们的后台，米国同样极力反对动用核武器。
　　原因倒是无它，米国首脑用非常严肃的语气对众人道：“不能对异界生物动用任何有关于核力量的攻击。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，经过我们的精英研究团队试验，这些异界生物对核力量的抵抗，天生就拥有很强大的抗性，而且它们单体强悍，如果一旦不能解决它们，它们就会再度迅速获得异变，变成更强，进化更危险的恐怖生物。”米国首脑不似是开玩笑道。
　　“既然如此，那么请米国把那些怪物的基因，给各国发一份吧，我认为现在的严峻形势，我们人类应该团结一致努力对抗异空间即将入侵所带来的威胁。”许多国家首脑眼珠一转，提出要求道。
　　“不行，绝对不行……”米国首脑强硬反对。
　　接着下来，这场联合国会议就很无趣了，至少在李锋个人认为，这简直就是一群世界大佬在这里扯皮。
　　再三确认，得到对方会议并不会使用核力量，李锋终于放心了，这也是他为什么派出血蚊潜入会议打探消息的原因。
　　接着下来的议题，都偏了。
　　李锋摇摇头，不再关注他们的会议，都什么时候了？人类各个国家，到现在竟然还考虑着自己的利益。
　　或许这就是人类的悲哀吧，这种本性，也制约了全人类为何发展到现的数十年，根本就没有什么质变的科技突破，从而陷入了瓶颈。
　　最后，得出了这个全球紧急会议的结果，竟然还是老套路，要求各国联合出兵，其中以数大国家为主力，分别派出特种部队攻陷亚马逊丛林。
　　首要目标，就是把怪物幕后掌握的八颗碧玉珠，甚至更多的碧玉珠夺走，率先断了异度空间缓缓不断跑过来的怪物支援。
　　这个战策可谓是十分正确，一下指正了核心解决问题的根本。
　　然而，在接着下来，每国到底派出多少特战队，谁应该负责任更大些，谁又当这支联合国军队的最高指挥权陷入了长久的争议。
　　最后，李锋确实是受不了这些政客，退出了共享视野，当亲眼目睹了全球最有话语权的一群人争论，李锋心中说不出失望。
　　事实上，现在他让母虫扮演异界生物，何尝又不是更早让地球各国有个充分准备。
　　只是现在看来，这实在让他大失所望，一时之间，李锋竟然生出通通把这些该死的扯皮政客毙掉，甚至生起了统一全球的冲动。
　　只有一个统一的地球国度，或许才能把人类真正的智慧与力量发挥出来吧。
　　不过对于这个大问题，李锋也仅只是生出一丝冲动而已，打心底，他并不想这样做，更何况现在还没有这份实力。
　　如果真若这么做，人生实在太累了，相比之下，他的目标只想做一个超然势力组织，把整个地球作为后花园，作为血精来源供给基地而已。
　　当李锋再次睁开眼睛，一直留在旁边的凌茜立刻注意到，问道：“怎么样？这些首脑对异界生物有什么决定性战略。”
　　李锋把所知道的说了一遍，心中却已经下定决心，看来自己还需加一把火力，而且这次必须要执行第二步计划，那就是把全球分散在各势力的碧玉珠，全都以异界生物的名义抢到手上。
　　没错，只有把所有碧玉珠控制在自己手里，地球才会完全稳下来，这才是李锋当前必须要做的事情。
　　只有把主动权掌握在自己手里，异界入侵还是入侵异界，那就全凭自己决定了。
　　“火星人，你马上去收集这几种虫子，我决定了，我要合成更多母虫。”心中升起一丝坚定，李锋直接把任务交给了唯恐天下不乱的火星人。
　　“好，嘎嘎，必须的，这次我弄两种强悍的飞天母虫。”


第三百零四章 拿你的武器打回你
　　获悉联合国不会仍核弹，李锋却更加肆无忌惮扩大了母虫的数量。
　　三天时间，他又继续捣弄出来了两种母虫，它们的名字分别为太阳毒蛾与大食虫虻。
　　太阳毒蛾是世界上最美最毒的蛾，它分布在马达加斯加，它的翅膀犹如太阳照射出来的光芒，五彩缤纷，十分惹人喜爱，但我要提醒你，它可是有剧毒的；而且越是艳丽的地方越毒。
　　这种蛾已经不用多说了，一般的蛾类，它们的有毒多体现在幼虫期，而太阳毒蛾却是真成的毒蛾，而且是世界最毒的蛾类，没有之一。
　　而食虫虻又称之为盗虻，它们都有粗壮，长着刺的腿，脸部有浓密的胡子状的鬃毛，两只大的复眼中间有3个单眼，大者几乎有九公分，是所有的蝇中最大的。
　　体多褐色而粗壮，通常多毛，形似大黄蜂，眼面大，两眼之间有一刚毛，足长，能在飞行中捕食，在进食时用足握住食物。反应速度极快，动作极其敏捷，是捕虫的能手。
　　这种飞虫的凶悍也不容多说了，即使是胡蜂，甲虫等等，也在它们的食物链名单之中。
　　可以说得上，食虫虻，螳螂，大胡蜂，应该就是目前虫类飞虫中的三霸者，其中螳螂只算半个，因为严格地说，螳螂并不算是真正的飞虫。
　　这就是火星人弄过来的两种虫子。
　　李锋二话没说，直接把它们饲养到十阶，然后母虫合成，两种飞虫供失败了一次，第三天总算合成，并且同样也把两只母虫饲养到了九阶。
　　九阶的太阳毒蛾母虫，展翅起来共为二十三米直径，飞起来几乎遮天藏地似的，一般的民航客机也就这个样子了，第三特长就是粉毒领域。
　　粉毒领域，太阳毒蛾遇到了危急时刻，她会急速以每秒扇动九次翅膀，把身上毒粉随着翅膀扇动蔓延笼罩出去，覆盖面为一公里范围直径。
　　每天全力繁殖四阶太阳毒蛾数量，大概在三千只。
　　而九阶的食虫虻母虫，却与蚁后差不多两样子，它们腹部都有一个非常巨大的产卵繁殖肚子，别说飞了，估计就连移动都不是很方便。
　　九阶的食虫虻母虫，大约是二十五米巨大，第三特长竟然是加速繁殖。
　　不攻击，也不防御，更不是逃命特长，而是加速繁殖特长，正因为如此，九阶的食虫虻母虫，一天全力繁殖的后代比之前除了蚁类之外的虫子任何都要多，一天大约能够生产五千单位的四阶食虫虻。
　　有了两种飞虫级的母虫加入，现在亚马逊丛林更是一个名符其实的大杀场了。
　　来自全球各地的武装势力还有地下组织，在集体溃败后，却仍然还有不死心的势力。
　　这些势力共七个，其中三个势力，估计是被利益冲昏了头脑，又再一次来送死。
　　另四外组织，包括之前的太阳神组织内，全都出动了超一流的非人者带队。
　　此次他们不再名面上闯入亚马逊丛林，而是整个过程，都悄无声色，派出了超一流与另四个一流非人者，走精英强者全副武装防备的路线，悄悄闯了进来。
　　不得不说，这些有了准备的势力组织，在此次进入丛林中走得更远。
　　原因自然有两个，一者，他们的人数虽然缩小了，但实力却强多了，二者有了准备，都穿上了金属打造的防护服，一时之间，倒是让虫群难以下手。
　　不过很不幸，他们遇上了蛛后，蜂后的亲自出马，四个势力所有非人者当中。
　　其中四个超一流非人者，一个都没有死，在远远感到事不可违，便果断撤腿了，其余者通通团灭。
　　不过这四个非人者组织势力，他们的霉位才恰恰是刚好开始，四名超一流人物在慌忙逃奔时候，他们根本就没有注意到，他们各自都被数只血蚊王与一只杀人蜂王盯上，远远吊在了背后。
　　至此，私人方面的武装组织，再也没有任何人尝图再进丛林。
　　事到如今，他们已然明白，这亚马逊丛林的产生的异界生物，根本就不是能够人力对付的，除非把大量军队与装甲部队开过来。
　　到了第九天时间，众国联合的行动终于有了第一波，大约一支各国派出来的两名最强特种兵王级人物，组成了一支兵王特种侦察队。
　　他们把自己武装到牙齿，防护性十足，终于摸进了亚马逊丛林深处的核心，正当要把所收集到的情报带回去时候。
　　一只体型超过二十米的巨大而狰狞的甲虫出现了，没错，它就是大王虎甲母虫。
　　立时，三十六名来自各大国的最强兵王，纷纷动用了他们的终极武器。
　　这些武器的出现，另李锋大开眼界，并时军网所看不到的，都在这里看到了。
　　其中单兵RPG2超级火箭筒，巴雷特反器材狙击之王，竟然是最次的武器，因为在后者竟然还有传说还在实验的电磁枪炮。
　　这支电磁枪炮，应该就是代表着人类目前科技最精简成熟的技术，共由十二名兵王共同抬乖装配，钢弹直径足达50MM。
　　一炮就把巨大的大王虎甲的强大防御甲壳的了个车轮般大的崩碎。
　　但是没用……虽然大王虎甲被轰了一炮，伤得不轻，但巨大的身体与母虫的顽强生命力，还有甲虫特有的防御，在众人还未等到第二发的冷却时间到来。
　　大王虎甲母虫就迈动着它那六条粗壮有力的巨腿过来，一口一个，全都把人叼进到嘴里。
　　来自全球集结出来的所谓三十六名兵王，一次性玩蛋，没错，这次真的只能玩蛋蛋了。
　　无一例外，全被李锋擒获并透过传送电梯，没收了所有武器转移到了庇护所，全关押在了一个单独的地穴，由五百魔蚁兵人与五百跳噬蚁看守。
　　这引来自全球大国的兵王，对于李锋来说，实在是至宝，同样也是及时雨。
　　或许他并不需这些兵王本身具备的战斗力，但却实在太需要这种军官训练的人材了。
　　一时间恐怕很难让他们真心降服，不过李锋无所谓，他的是时间等，先关上一头半个月，把这些兵王的骄傲气焰压下去了再说。
　　至此，联合出兵为首的数大国，这一下还真的只能干瞪眼了。
　　等待了三天，并用无线联系呼叫，一直收不到这支兵王最强部队的任何回应。
　　此刻，联合国终于意识到，强如全是兵王组织的尖刀队伍，强如武装到牙齿，但他们派出最大希望的兵王计划，还是失败了。
　　这上联合国很气馁，甚至有些国家首脑已忍不住要把整个亚马逊丛林烧掉，不过这个疯狂提议，却马上被众大国否掉。
　　经过此一事外，联合出兵的各个国家，又对此停滞原地踏步了几天。
　　到了第十五天，李锋将获悉到一条消息，老米，北极熊，还有英法意中日印，八大国竟然开始各自调动他们的装甲步队，调遣时间为大约一个星期准备。
　　得到了这个消息，对此，李锋个人暂时也想不太多办法，如果对方的装甲与火炮威力受在太大，他也只能做个很多无赖的战略撤退，在所有母虫与兵种，全都扎伏在白蚁后老巢之处。
　　时间，他完全可以慢慢等。
　　有了一个星期的缓冲时机，李锋适时也把注意力，重新回到了红枫叶海盗团与当地两支非政府武装的较量。
　　恰恰幸运的是，三十六名兵王这边才刚刚被捕，武装全部被夺，李锋马上就坐传送，把那支电磁枪炮运送了过来。
　　这支电磁枪炮，共有四大装置，还带有五支备份炮管，钢芯弹丸共有二十发。
　　打着时间差的缘故，这支代表着目前地球最高科技的超级武器，立刻在兵王领头的操作下，对着法派来的两支非政府武装船只就是连连开火。
　　由于动能实在强劲，平均打五发就必须换炮管，一连十发打完。
　　原本对峙了一周时间的两支非政府武装，好不容易下定决心上船夺岛，就这么被这支超级武器把五般舰船轰穿了底舱。
　　大量的海水倒灌涌入，一时之间，两支非政府武器成员，立刻哭爹叫娘，乱的不成样子。
　　这个情景别说登岛作战，能保下多少人，还是个未知数。
　　红枫叶岛，使用了电磁武器的消息，一瞬间又再度传到了头焦烂额的各国视线之内。
　　“会不会他们动用了我们兵王在亚马逊丛林丢下的电磁武器？”八大国首脑，印度首脑有点傻眼问道。
　　他的问题却惹来其他国首脑猛翻白眼，阿三想问题都不过脑袋么？
　　这才多久，如果认真算算时间，丢失武器前与红枫叶动用电磁武器后，两者时间还不到半个小时。
　　难道半个小时之内，欧洲拿出来的超级电磁枪炮，就从亚马逊丛林跑到索马里海域去了？
　　所有首脑根本想都没想过这个问题，全都用白痴的目光，撇了印度首脑一眼。
　　然而他们万万没想到的却是，印度首脑提出的无离头疑问，还真被他撞对了，只是没人愿意相信罢了。


第三百零五章 犁地式轰炸
　　“我建议派出超级强者，至少要冲进去把电磁单兵武器毁灭，不能让这科技成果泄露出去。”
　　“没错，现在那该死的红枫叶海盗就不要多理了，他们用的未必就是电磁武器，有可能是最原始的炮弹，见鬼，现在我们商量的是如何对付异界生物，而不是海盗，法，请你不要为了个别国家利益而忽略大局。”
　　会议上的各国首脑又吵了起来，平时开会也有争议，但一般不会这么烦燥，但是异界生物入侵的未必性与地球的不稳定，还有屡次失败，大家的情绪肯定不好。
　　没有多久，经过一阵商议后，英国派出了他们本国唯一名超一流强者“亚历山大比斯”。
　　亚历山大比斯被寄予重望，他坐乘着直升机来到了兵王队伍消失联系信号的最后一个地方范围，然后从机体跳了下来。
　　没有多久，他果然搜到了几支被打烂的电磁枪炮管，还有数枚弹药，但至于电磁枪炮的本体与四大套件装置却不见了。
　　不过即使如此，亚历山大比斯也松了口气，争议的结果出来了，那什么海盗使用的电磁武器，并不是从亚马逊丛林获到的。
　　虽然他仅只找到几支打烂了的枪管与弹药，但他相信，只要继续往里搜索，应该还能找到更多线索才对。
　　很快，他通过上空徘徊的直升机，把查探信息发回了重部，本人却相当自信悄悄往亚马逊深处潜入。
　　这些西方人，尤其是拥有不俗实力的西方人，基本每个人都有一种东方人难以理解的自信。
　　尽管在亚马逊深处，其实倒下过几名超一流人物了，但这位亚历山大比斯却并不认为自己会是其中一员，他只会认为那倒下的几位超一流实力者，有的只是实力而没脑子罢了。
　　他的潜入速度很快，顺着痕迹的摸索，避开了重重的大号蛛网，他终于潜入到了一处比较平整的山谷。
　　嗯，没错，亚马逊虽然绝大部份都是丛林地带，但是山脉还是有的。
　　亚历山大比斯轻呼一声，小心翼翼从某树丛露出一只眼睛，他的心理此刻充满了震憾。
　　原来竟然不止一只巨虫，只见在他的视线之内，那稍为平整的山谷之中，居然还有一只浑身亮光黑色，长有六支粗壮肢腿，两把镰刀般的长颚的二十米以上巨型甲虫。
　　最重要的是，这并不他所看到的全部，因为还有一只超越了他世界观的恐怖巨蛛趴伏在那儿。
　　这只恐怖而令他浑身打颤的巨蛛，竟然超越了百米以上，体型比核动力航母都要比下去。
　　人类在这种庞然大物面前，即使是亚历山大比斯自信爆棚，但在这一刻，他浑身都颤抖了。
　　一者是人类打心底里对某些庞然大物的本能颤抖，一者却是兴奋到颤抖。
　　亚历山大比斯可以预见，只要自己把现在所看到的一切记录回去，他就是整个世界的英雄。
　　异虫，这些异虫的幕后，果然是有幕后生物在操纵的！
　　亚历山大比斯远远望着这只巨蛛的宽阔背上，坐着两具类似人形身体的女体怪物。
　　没错，此一刻，他所看到的正是蜂后女王与蛛后女王，这些人形异界智慧生物，绝对就是这些异虫的幕后指挥者。
　　他感觉赚大了。
　　为了把这一切如实记录带回去，他连忙打开了仪器，把这一切拍报摄下来，然后想通过无线讯号送回去。
　　然而在这一刻，他才见鬼发现，这里竟然没有无法讯号，这里竟然是该死的亚马逊丛林为数不多的天屏区域。
　　天屏区域，这是人类国家对一些特殊地方区域的称呼，因为这些地方拥有天然屏蔽一切讯号的奇特特征，而且就算即使动用卫星拍摄，也会被这些地方的特殊滋场干扰，拍下来的照片，全都是一些假像。
　　因此，人类却把这些特殊的区域，称之为天屏区域。
　　这种地方在整个地球有不少，有些已经被人类涉足摸索，但却没有丝毫发现异像。
　　就如百幕大三角的海域，这是完全摸索不了的海域，还有处于印度与巴基斯坦边界的确塔克拉沙漠，甚至死海某一处上千米范围海域等等，全都是人类目前摸不透难以涉足的地方。
　　而亚马逊丛林也有三处地方是天屏区域，不过却远没有上者的不可触及。
　　现在亚历山大比斯所遇到的正是其中一个，也难怪这么大一头巨蛛，人类各个国家的卫星根本没有发现了。
　　亚历山大比斯深呼吸，决定见好就收，把惊人发现拍摄下来，便决定马上离去。
　　“好了，他已经走了，蜂后，他的事情就交由你处理。”李锋突然从大王虎甲身体的另一边突然走出道。
　　“好的，主人。”
　　蜂后女王发出一声清冷回应，人影闪烁，便远远追着亚历山大比斯的背影而去。
　　几乎全速往回撤去，亚历山大比斯此时已把毁灭单兵电磁装置的任务丢到了九天云外，只是一心要把自己拍下来的视频带回去。
　　以他超一流强者的速度，大约数个小时，外围终于历历在望。
　　然后就在这时，他感觉背后传来一声尖啸，猛地回头一看，立刻吓出一身冷汗，竟然是山谷两具女体怪物之一追来了。
　　他定睛一看，发现只有这具怪物独身一人追来，那些可怕的巨大怪物却没现身，不信邪的，心一狠就停下来，举着携带的轻机枪，对着这具女体怪物一阵猛扫。
　　然而他却惊人地发现，这具女体怪物的速度实在太快了，就算他疯化过后的七倍之速，也是比不上。
　　只见蜂后女王高速突进，闪避着密集的机枪子弹，在这一刻她的速度达到九倍之速。
　　事实上，以她现在晋升到二阶的实力，全速已经超过十一人之速了，但是既然主人要布局，她自然不会全力施为，但即使如此，也把亚历山大比斯自以为是的速度打击得完全失去了信心。
　　他把机枪一丢，不再敢有多停留，马上就展开了疯化，撤腿就跑。
　　并一边跑一边大吼呼叫帮助。
　　此里已经是外围，无限接近于边界部队的驻军，因此他只企望能在对方追上他之前，帮得军队的帮助。
　　可是锋后女王却没给他这个机会，就在他的视线已经看到军队那一刻，背后的索命女体怪物，却追了上来，那锐长的爪甲，狠狠从他的背心一刺。
　　完了！
　　亚历山大比斯只感身体一震，眼神一阵蒙胧，临时前，这人倒也作出了一把壮举，把记录山谷的仪器，猛地用力一掷，远远抛了出去。
　　眼见锋后女王一举刺穿了亚历山大比斯的心脏，还想继续要追，早就听到呼叫支援的驻守军队，立刻火力全开。
　　重机枪，重机炮，榴弹发射，火箭弹头，就如不要钱般朝着蜂后女王一股脑砸过来。
　　至此，终于把这具女体怪物吓退了。
　　一位指挥官立刻冒险跑过来，把亚历山大比斯临死丢出来的记录仪器带了回去。
　　一个小时后，八大国首脑已经看到了亚历山大比斯冒死带回来的视频。
　　一百二十八米的庞然巨蛛，二十米以上的狰狞甲虫，还有一只最早前出现过的巨型獠牙沙螽，还有周边密密麻麻的大号虫子。
　　视频记录的山谷景像，简直让众国首脑头皮发毛。
　　半晌。
　　“很好，我认为应该追加亚历山大比斯为全人类的英雄，他舍弃了自己珍贵的性命，为我们人类带回来了异界生物的重要情报。”
　　英国首脑脸色很难看，难看得很，他们国家唯一的超一流强者倒下，不难看才怪。
　　不过既然死了，现在也只能追求利益最大化了，他态度严肃提出了建议。
　　“应该的，亚历山大比斯用他的生命，为我们带回来了重要的情报，上帝，那头百米的巨蛛，实在太吓人了，这竟然真的有异界生物。”
　　各国首脑此次没有反对英国首脑的提议，死掉了一个超一流强者，又确实立了功，有谁再会反对呢。
　　要知道，整个地下世界只有五名超一流，虽然没有把国家级掌握的力量计算进去，但是全球加起来，能有三十名超一流强者，这就是谢天谢地了。
　　英国如此大损失，其他几大国都不由有点暗幸。
　　“把南阳上尉叫过来。”处理好这件事情，米国首脑突然朝秘书吩咐道。
　　没有多久，南阳上尉便被带进来，在他的指证下，米国终于确认了，视频出现的那两具女体怪物，正是团灭了上次与暗鹰、丛林猎手队伍的两个异界人形生物。
　　“现在可以确定，视频两具女体怪物，应该就是这些巨虫与异种虫群的幕后指挥者，这个山谷应该就是异界生物入侵我们地球的大本营。”
　　米国首脑一脸杀气道：“现在，我们米方一致已确定，我们务必赶在异界智慧生物反应过来之前，用强大的武力把这个山谷轰炸掉。”
　　米国的提议，此次没有任何人反对，因为一百多米的巨型母蛛，实在把这些人吓得够呛。


第三百零六章 幕后的操纵
　　事已至此！
　　亚马逊深处的山谷之地，顿时成为了联合各国的重点打击目标。
　　既然派兵难以深入，现在知道了异界生物的大本营，这就好办多了。
　　一个小时之后，巴西的国防导弹系统就锁定了山谷方圆数里的区域，发射出了三支追猎者二型巡航导弹，五支次一等威力的海鹰三型的穿地导弹，还有密集阵导弹发射器的长达数分钟炮轰。
　　这种阵势，简直就是要把山谷的里里外外轰犁了数遍，期后，好像这样子做还不稳妥，因此来法方进口引进的十五架次海鸥三战机，和三架霸空者轰炸机飞进了亚马逊深处，围绕着山谷又是一阵轰炸。
　　砸下了大量的机载导弹，一直持续轰炸了两个小时，这才收兵回家。
　　“这一下应该统统死绝了吧。”各国看着上空的轰炸场面，如此暗想。
　　巴西对着亚马逊如此大动静的轰炸动静，甚至连国防导弹系列都动用了，此事，根本就瞒不住世界。
　　很快，全世界各地不少人，都已经在怀疑亚马逊丛林深处出问题了。
　　再联系到十数日前，从亚马逊丛林显现的那头超过十五米，五米高的巨大獠牙沙螽。
　　一时之间，不管是哪个国家，人心惶惶了起来，尽管各国媒体都在以同一个借口解释，这是某国家的生物基因研究出现了意外，所以导使了亚马逊丛林出现了那只巨虫。
　　然而却没太多人相信，尤其是地下世界曾经参与过进入丛林的武装队伍，谁会相信这种只能骗骗小市民的烂渣借口。
　　因此，在人类的社交网络，例如华夏的微博、外国的推特等上面，突然出现了一条爆炸性消息。
　　发布此消息的人，自称是有份参与联合国首脑会议的某一名随从成员，根据他所获知道的消息，这根本就不是什么生物基因工程的意外，而是极有可能在亚马逊丛林出现了一个异时空、异界的通道。
　　之前人们所见到的巨虫，还有亚马逊深处拥有更多的异界生物，都是从这条通道入侵过来的。
　　巴西的这一次前所未有的大规模轰炸，就是要轰炸亚马逊丛林深处异界生物大本营云云。
　　这条消息一出，有许多人都相信了，一时之间，人类社会大乱。
　　不单止除了华夏，甚至欧美一些国家，也出现了大量人们把超市，把市面一切的食物，生活物资，水盐抢得干干净净。
　　这种群体效应所带来的影响是巨大的！
　　像是非洲本来就混乱的地方，那就是更加混乱了。
　　不过，也有些人保持着理智，在呼叫无图无真相，没有证据，这为自称某国首脑的随从爆料，根本不属实，目的只是为了扰乱世界。
　　但是……这种无证据的场面，很快就被打破了。
　　大约过了半天时间不到，全世界各大的社交媒体平台，不约而同就出现了一个视频。
　　没错，或者已有许多人猜测到了，这就是亚历山大比斯冒死携带回来的视频。
　　当人们看到亚马逊深处，那两只巨獠牙沙螽与大王虎甲甲虫，还有那只看了让人的打心底震栗的庞然大物蛛母。
　　立时，整个世界乱了！
　　一时之间，异界恐怖生物入侵，只有电影小说里面的情景描述，却成为了现今地球的写照。
　　各种资源抢购，各种游行示威，各种暴乱，各种趁火打劫，还有更加主流的末日论。
　　总之平时稳定社会所看不到的形形式式，还有根本找不到的牛鬼蛇神，全都跳出来大肆宣染末日论，大肆宣称恐怖的异界生物就会越来越多入侵地球。
　　地球的军事实力，将会面对这些恐怖的庞然大物无力抵抗等等。
　　甚至全球一下子跳出了不少邪教，什么信仰之神教，趁机显现，吸收不少绝望悲观的人们加入。
　　所有国家首脑此时却被平时根本看不到的潜在问题，一股脑砸的头焦烂额。
　　他们更是对于在网络爆出消息的那个所谓某首脑随从恨透了。
　　乱世……好像就此来了。
　　这一切，自然是李锋这只幕后推手干的，否则他也没有必要重重布局了。
　　目的，就是要造就现今所想看到的一切而已。
　　或许对于整个地球来说，这种恐怖的动乱，会造成许多家破人亡，会造成难以继数的损失。
　　但是……这对于李锋来看，一切都是值得的！
　　因为现在所谓的异界入侵是假的，李锋虽然饲养了不少母虫，但还未至于真正去侵略人类，毕竟地球是他的家园。
　　他这么做，一切就是为了让全人类，为了让全球各国对于将来的末日动乱，过早有一种准备而已。
　　只有经历过，意识到，刻克过此次动乱，以后全球各国才会拥有应对真正的异界入侵经历。
　　只有这次所谓的动乱，才能把这些恐怖组织、邪教，动乱人心的野心者通通引出来，然后才会得到一次洗礼。
　　这些野心者与邪教还有隐藏的反人类，只要被清洗一次，这对于将来的地球稳定，都是至关重要。
　　不错，李锋除了执行凌茜的提议计划，以上这一点，也是他所做的。
　　异界入侵，估计就连他自己也不知道，哪一天就会发生突然降临了。
　　因为即便是他自己，也实在没把握有信心，把散落在各大势力的碧珠玉掌握在手上，由此导绝异界通道被打开。
　　这些碧玉珠子，如今被掌握在一些国家力量上还好说，起码国家级不会乱来，会顾全大局。
　　可是如果被一些地下组织势力与私人力量得到，那么这个情势就非常严峻了。
　　曾经的残狼组织，一个势力就掌握了五颗珠子，可以预见，李锋的担忧也不是多余的。
　　把十二颗碧玉珠凑集，虽然是相当困难的一件事情，毕竟所有知情者都在抢夺。
　　但是如果某些掌握了部份珠子的组织，有朝一日就是很巧合凑齐了呢？
　　或者是数个组织搞联合，凑够十二颗珠子企图打开异界之门，获得更强的力量与长寿？
　　李锋摇摇头，已经不敢往深里面去想。
　　情形尚好的，那就是他现在的力量积累已经有一定底蕴了，无论是真正的母虫蚁后，还是各大母虫与使魔的力量，即使是异界入侵，估计借着深达过千米的地下城庇护所，他李锋还是能够在严峻的环境，继续生存壮大下去。
　　“好了，现在地球各国自顾不暇，现在，我们也有机会去执行第二、第三计划。”
　　庇护所；李锋的寝居窟洞，此时所有核心成员众聚一堂。
　　而李锋也趁此机会，聚集众首，展开他的第二、第三计划。
　　现在世界各国都乱套了，正忙着安稳末日论动乱的社会，还有以雷霆万钧去处理那些邪教，反人类野心家，而亚马逊丛林的异虫，更是把各大国的力量与注意力，全都拉了过去。
　　此时不做事，又等何时！
　　不错，躲在幕后操纵一切动乱，除了让地球率先适应将来的异界入侵作准备，李锋自然也不是圣人，另一套肯定是趁机做自己想做的事。
　　“太阳神组织，极地组织，冰河末世纪组织，响尾蛇组织，还有赤焰雇佣兵团与午夜零晨杀手组织，共六个武装势力，以上就是我们需要执行第二步计划的重点目标。”
　　兵王在投影上列出了六个势力组织，环视着众人道：“以上六个势力，他们都是已知拥有非人者的武装，在他们后面肯定有碧玉珠的影子存在，我们现在要做的，就是如何这他们所掌握的或多或小碧玉珠，掌握在手自己手里。”
　　“注意，再重申一遍我们的目的，是把碧玉珠控制在手里，毁灭他们不是当前的重点。”
　　兵王把第二计划说完，便重新坐回了坐位。
　　接着下来，第三计划负责人海盗王克什菲克，也站起来道：“索马里目前两支反政府武装，已在海上已我们红枫叶重创，不过这两个反政府武装后面的法，只要有军火提供，在索马里就不缺卖命加入武装的人员，趁着世界动乱，所以我向总部请求力量支援，一举把这两支反政府武装打下来，届时我就能操控这两个城市的最大反政府武装力量。”
　　“这边的情况也差不多如此，现在局势大乱，我们的沙蛇武装团战斗成员已拥有五百人，完全可以把凡骆克城镇的几股武装消灭，自立进驻到凡骆克城镇。”普提莫也起身请求出战道。
　　“周边三个村庄，目前我们疾光雇佣兵团势力最大，我想趁此机会，蚕食下周边一带武装力量……”
　　一轮会议下来，随着现今全球动乱，各大国家的关注点重于稳定社会安全，与亚马逊丛林的异生物入侵。
　　不得不说，不单止李锋麾下的各大头狼首领人物也意识到机会，其他的私人武装也同样如此。
　　这一次风波平息过后，估计这个世上，绝对会有很多势力重新洗牌，特别是在混乱的非洲。
　　如此大好机会，李锋魔下众人显然也不会错过，在这种毫无顾忌壮大自己势力的关键时候，如果错过实在太可惜了。
　　众人的请战或请求支援，让李锋与一众元老团队陷入了深思。


第三百零七章 改造人
　　面对大际遇时机，李锋等人才发现，自己现在的多支武装力量，还是大小了。
　　半晌，李锋才作出批示道：“红蝎子武装团，疾光雇佣兵团，沙蛇武装团，沙风雇佣兵团，暗夜黑狮武装势力……”
　　“以上，总部可以给你们尽可能提供枪支武器弹药，最大能力可以给你们两辆步兵装甲车，你们视自己能力范围各自壮大势力，能不能做到？”李锋环视众头狼首领人物。
　　“主人，我们现在还有主战坦克，为何不趁机会拉出来。”马布鲁不解道。
　　“这个问题简单，我可以回答你，坦克现在不能动用，以你们现有的力量范围，装备了坦克实在太高调。”莫里山接上道。
　　“好吧，只要总部给予我们枪支弹药，如果能派几个强大单兵武力成员过来，那我们就惧怕一切。”沙风等人立刻回应。
　　“没问题，再过两天，你们的五位名额直属二流非人者就会培养出来了，你们各自有了五位直属手下，相信以后对自己的武装队伍控制更严牢，而且我还会给你们每一支力量，派去三位超一流级的高手坐阵，你们放手去做。”李锋想了下回以道。
　　期后，他又把目光落在红枫叶海盗团的霍什菲克道：“法掌控的两个城市反政府武装力量，红枫叶不要碰，你的存在很特殊，我给予你的要求维持着现有一切的定位与态度，红枫叶只收过海费，不再壮大海盗团的武装。”
　　如果是一般上下级，估计这条命令，海盗王心底就有反的意图了。
　　可是对于李锋来说却不会担心这些，所有头狼首领人物都是他的直属使魔，比控制兵种的外控成员更牢固，因此他不需要担心这道命令。
　　“可是主人，难得这个大好机会，我们又重创了他们不少人，如果就此错过，以后想要啃下这两支武装力量就有些困难了。”霍会菲克神情有些可惜与遗憾。
　　“我们自然不会放过这个难得机会，不过红枫叶海盗团就宜插手。”李锋露出一丝微笑，转头对蝎子道：“蝎子，你马上在当地城市，物色两个合适的代理人头狼人选，我们要迅速组织两支武装，趁现在法顾不上，以雷霆万钧把这两支反政府武装力量吞下。”
　　“是。”蝎子精神一震，他就是索马里人，这个任务交给他最适合不过了。
　　“玉姐。”
　　“啊，主人你叫我？”玉姐一个走神，啊了声连声应道。
　　现在的玉姐也被他带进总部，成为了核心的一员了。
　　经过玉姐在养殖场当上财务主管的挖掘，李锋突然发现玉姐对于后勤与经济上倒是有些天赋。
　　因此，他思索片刻，下定决心道：“非洲所有武装力量，除了红枫叶海盗团外，他们以后的财务与经济开拓，现在就全部交由你办。”
　　“主人，全交由我办，我，我怕自己干不来。”玉姐懵了，怯怯看了一眼周围的同伴。
　　这几天，李锋把她带过来见识的一切，玉姐才终于知道，这个曾经的老板与恩人，为何经常见不到人，经常消失，原来现在已闯下偌大的基业。
　　大到令她想像不过来。
　　“可以的，你要对自己有信心，当然，我并不会让你自己一个打理这一切，也不需要你上前线，你只要遥控操作制定方向就行。”
　　“张家茹，你们魅惑二队今后也加入玉姐的财务经济部门，你为副手，希望你们把事办好。”
　　“是的，老板。”张家茹目光一亮，赶紧应道。
　　“另外，我在两日后，也会派遣几名超一流强者，为你们财务后勤部保驾护航，现在玉姐你安心了没。”
　　“主人，这样好多了，我尽量试试吧。”
　　“好。”李锋心情松懈下来，他这个决定也全不是任人为亲。
　　主要还是被非洲力量武装发展太快闹的，虽然有索马里海盗这个资金大来源，但也吃不消武装力量人员的不断太编壮大。
　　枪支枪弹方面还好说，毕竟端了残狼组织的老巢，又端了虎鲨海盗团，目前还能供应上万人的基本武装。
　　但是上万人的吃饭与军响，总不能一直压在海盗团的收益上提供吧？
　　因此，由各大头狼首领武装力量，自力更生的问题就得要摆在眼前了，临时组织一个统一财务后勤经济开拓部门，眼下就很有必要了。
　　本来最佳的人选，应该是现今还在秦市养殖场当总监的郑落云才对。
　　可是郑落云这美妞却不好吸收，一者她的意志力超过了一千五百数值，并不能把她拉入魅惑小队，二者，她现在的成就值也达到快三千点了，同样也不能饲养。
　　总之简点地说，无论是意志力还是成就值的限制，也注定了李锋目前在自己的团队中找不到好人才。
　　而玉姐在性格方面虽然有很大弱项，但还好她对财务经济方面有天赋，现在李锋也只能从矮个子挑最高的了。
　　把以上的扩编第三计划问题解决后，接着下来，众人就再次围绕在了第二计划。
　　把目前盯上的所有非人者组织，他们的碧玉珠统统弄到手。
　　这才是重中之重，同样难度也很大。
　　毕竟像是太阳神组织，也就是迪亚波萝组织，全力毁灭他们不难，可是毁灭就不等于先把碧玉珠弄到手里，这其中的成份，得要有情报与技巧。
　　“看来，自己还要发展一支情报组织啊。”李锋心中感叹之余，便把目光落在莉莉丝这个冷俊着脸的美妞上。
　　“老板，我只会打打杀杀，适合简单的生活。”莉莉丝这妞看到李锋把主意落在她的头上。
　　一直冷着脸的表情，竟然少有出现一丝慌乱，倒也干脆提前道。
　　李锋翻了个白眼，无奈对凌茜道：“茜茜，看来能者多劳，我们的女子情报组织就交由你组建吧。”
　　“莫里山，你组建男子情报组，你们两的任务，就是以最快的效率组建两支属于我们血影的耳目，所有外控成员任由你们抽调，资金你也可以自行找玉姐调拨。”
　　“好的。”玉姐与莫里山两人对视了一眼应道。
　　会议又是继续进行了一个多小时才散去，之后，一众核心成员留在庇护所，在地下河滩举行了一个篝火晚宴才算是散去。
　　入夜时份，李锋终于停歇了下来，难得享受停落下来的寂静。
　　玉姐由于在秦市还有在职身份，因此不宜消失时间太久，不过今晚却被李锋留了下来。
　　抱着玉姐丰腴的身体，李锋沙哑着声说道：“玉姐，我要了啊。”
　　“恩。”玉姐脸蛋红潮如云，用蚊子般的声音应道。
　　李锋得到了玉姐的回应，连忙把玉姐压下，脱下了她的裤子，露出雪白肥大的臀部，腰杆一挺，便进入了她的身体。
　　顿时，一种久违的湿润温暧紧缩，让他整个人由不住发出一声舒畅。
　　……
　　次日一早，亚马逊丛林深处山谷，在一片被轰炸的早已没有了之前生气的焦土上，凭空之处突然出现一道人影。
　　“我靠。”李锋一踏足出来，便被周围的满目疮痍吓了一跳，经过昨天巴西动用所有力量，长达数小时的轰炸，此时的山谷，已经完全失去了原来的样子。
　　满目焦土与废地，山谷也被炸崩了，绿草也不见了，灌木丛也没了，有的只是荒芜焦土。
　　人类军队的力量，由此可见一斑！
　　这还是处二流国家的军事打击力量，半日不到，方圆数里被轰成了平地。
　　不过，如果让各国首脑，他们下了重本的轰炸式打击，甚至连一只虫子也没炸死，天知道表情会怎样？
　　不错，其实这个被视为天屏区域的山谷地带，根本就不是李锋麾下的大本营。
　　往西方向足有七十里的地方，那里才是白蚁后经营已久的巢穴。
　　而这个山谷，也只不过李锋刻意制造出来的一个承受火力打击点而已。
　　“唔，看到这个地方得要换掉了。”李锋自言自语了一句，下一刻，他便在原地收起了种下的血晶，展开了速度，浑身散发着电狐护体，在这个热带丛林奔走了起来。
　　大约两个多小时后，他又来了一处灌木丛，这就是四眼蛇卓南指出来的第二个天屏区域。
　　李锋再次把血晶种下，没有多久，通过传送，又是一群压着一群，无边无尽的数种虫海，从里面涌出来。
　　很显然，有着血晶空间的传送作用，虫海的出现通道可不是白蚁后的巢穴，只要白蚁后的巢穴所在之处没暴露，各国首脑想要解决亚马逊的异界生物入侵，实在是太困难了。
　　不过，现在李锋也没有立刻发动虫海再度挑事，而是让它们沉寂了下来。
　　因为他现在必须要给各国解决暴乱中的不安份势力与制造混乱的恐怖份子。
　　他再次走进晶体空间，十秒过后，当他再次出现，这才已来到了地下五百米深度的白蚁后巢穴。
　　这一次他过来，并不是为别的，而是决心要制造一支强大的虫子改造人力量出来。
　　大王虎甲，更多的绿巨螳螂，还有泰坦巨天牛，甚至包括一支由水生物虫子改造过来的水下作战力量，全都是他此次要实行的目标。


第三百零八章 巴拉望巨扁
　　目前李锋的血晶空间等级为十九级，也就是说，他能够饲养同一类型的虫子使魔数量将达到一百九十单位。
　　来到了白蚁巢穴，李锋第一个目标就是把绿巨螳螂的改造人数量补全。
　　十阶的绿巨人螳螂使魔，把它们的形态改造为人形，可以说它们的战斗力发挥，还大于本体。
　　很显然，李锋非常钟意这种拥有战斗本能，战斗意识敏锐的虫子。
　　目前他一共饲养了十八只螳螂类，其中八只改造成子人形，另十只却直接被他留在了秦市的养殖场后山中，因此，现今他将还有一百七十二只的饲养名额。
　　以改造的名额却从第十级开始，改造箱子每增加一级就会多出一个改造名额，因此，事实上，绿巨螳螂改造人，仍然还有九个名额位置。
　　对此，李锋没有任何废话，直接把带来的九只绿巨螳螂，群饲养到了十阶使魔，然后全部放进改造箱子，实行了群体改造。
　　九只绿巨螳螂之中，其中五只为雌性，四只为雄性，李锋进入了改造箱子，进行了一番细节设定。
　　把雌性绿巨螳螂，全都设定改造为一米七五身高，二十三岁，又在笔记本上，随机组合出五张靓丽面孔。
　　而雄性的绿巨螳螂，却设定在一米七米的身高，敏捷修长型，面孔全都以平庸，没有显著特征，让人难以记住为主。
　　一个小时后，九只绿巨螳螂改造人，已被他全数改造出来，环视现实一圈，只见五个浑身赤裸的中等美女，与另四个面相平庸的高瘦男子站于李锋身前。
　　李锋把早已准备的一叠白色套装运动休闲服，交给了五名母绿巨螳螂人穿上，并把她们命名为女螳护卫队，至于她们的名字，由于数量越来越大，他也干脆不花费心机去起名了。
　　直接按女螳四至女螳八，以性别与种族，再加以代号为之命名。
　　至于女螳一，女螳二，女螳三，自然就是目前仍然贴身保护美女总裁还有老妈小妹的安琪儿，金秀儿，还有罗悠儿。
　　另四名男性螳螂人，同样被李锋直接命名为男螳突击队，各人名字分别为男螳六至男螳九。
　　把绿巨螳螂人的改造名额补满，此次共消耗了七亿血精。
　　相比以前第一批的绿巨螳螂饲养与改造，现在仅仅数亿血精，对于李锋来说，实在是九牛如一毛。
　　尽管如此，经过合成了大量的母虫与最近连续的消耗，目前李锋的总血精数量已降至一万三千六百亿血精了，那是用一分就少一分的节奏。
　　二百八十多名男外控成员，目前在全球各地收购的大型养殖场已有一百九十多座，也就是说，尚还有一百座大型养殖场资源还在开拓。
　　而李锋也通过红枫叶海盗团的获利，不断注资进入这个全球虫子养殖场收购计划。
　　搞定了绿巨螳螂的所有改造人名额，随之后，李锋又把目光落在了泰坦巨天牛身上。
　　泰坦巨天牛，是世界上最大的天牛科，最大的比成年人巴掌还要大。
　　泰坦地穴蚁，很大程度就是从这种基因合成出来，它的特征并不是主要体现在攻击力，而是力量与防御。
　　如果把绿巨螳螂当成一只攻击性强，战斗意识强的切肉机器，那么泰坦巨天牛就与绿巨螳螂的另一个极端，用推土机去形容它最好不过了。
　　沉重的力量与无与论比的吨位防御，这就是李锋为什么把它视为第二个目标优先改造，因为他正需要一般力量大，耐扛的人形手下。
　　只不过它们到底是否符合改造为人型形态，那也得要尝试过才知道。
　　李锋率先拿起一只泰坦巨天牛在手上，这只泰坦巨天牛在同类中，个体也算较大的了，约有十三厘米。
　　起始阶的饲养血精为五十点，十阶饲养过后，刚好近几乎一亿血精。
　　十阶的泰坦巨天牛使魔，浑身黑甲发亮圆滑，沉重巨型的身体显得很壮沉，有一种难以入手的感觉，个头已从十三厘米成长到近七十厘米。
　　经一张小型的桌子还要大。
　　李锋称量了一下它的体重，大约是五十六公斤，很庆幸，这个体重刚好符合人类的体重最大两倍或最少两倍，符合改造条件。
　　至此，李锋不再犹豫，立刻继续把十八只泰坦巨天牛群饲养到十阶使魔，然后全部放入改造箱子改造。
　　良久，李锋面前，又是多了十九名男女，这十九名男女正是由泰坦巨天牛改造而成。
　　他她们都有一个特征，身材那就是特别强壮与浑厚，或许与原型特征有关联，李锋即使想把它们调节成更敏捷的修长身材也不行。
　　正如他想把绿巨螳螂设定为壮胖身材，同样也受限制一样。
　　十九名泰坦巨天牛人，其中五个是雌性，十四个是雄性，雄性战了大多数。
　　之所以雌雄的比率会出现这么大差距，完全就是因为火星人在挑选虫源的时候，雄性的泰坦巨天牛都比雌性体形要大。
　　火星人自然会偏于个头大的虫源挑了，因为只有本质资质越好，饲养十阶后的战斗力才会被提升的更高嘛。
　　李锋把五名雌性天牛人命名为了女泰坦一号至女泰坦五号，男天牛人却是男泰坦一号至十四号。
　　泰坦巨天牛出现了三个特长，与李锋心中猜想的很贴近，更令人不可思议的却是，这种虫子竟然出现了一个特殊级别的特长。
　　李锋这一下真是捡到宝了。
　　三个特长分别为泰坦之力，天牛之力，重甲。
　　天牛之力：天牛之力使泰坦巨天牛使魔的力量拥有普通泰坦巨天牛的两倍，关键时刻爆发，天牛之力的爆炸性增长至三倍，不过维持时间不久。
　　重甲：重甲使泰坦巨天牛的甲壳变得更厚更重实，防御比普通的泰坦巨天牛强至两至三倍。
　　泰坦之力：泰坦之力为特殊类特长，泰坦之力能够使泰坦巨天牛的体重，瞬间达到原来的三倍，与此同时，泰坦巨天牛的身体结构密度将出现质蜕，它将会因为这个特长变得更强悍更重量级。
　　……
　　以上就是泰坦巨天牛的三个特长，非常夸张，无论是力量、防御，还有体重与身体结构上，拥有了使魔特长的泰坦巨天牛，简直是天差地别。
　　这就是使魔与不入使魔级的差距，犹其是泰坦巨天牛应该拥有一丝远古血脉类的虫子，一个泰坦之力就把它的重量级与身体密度全改变了。
　　真是捡到宝了！
　　泰坦天牛的改造名额搞定，此次共消耗了十八亿多血精，接着下来，他把改造第三个目标还是落在了甲虫身上。
　　而这种甲虫的战斗力，绝对绝对是战斗之王，毫不夸张地说，它比大王虎甲更具有攻击性与暴力性。
　　大王虎甲对上它，也会另人绝望，它的名字就是――巴拉望巨扁。
　　斗虫界，战无不胜的恐怖虫子，个别强大的巴拉望巨扁，甚至能够越级战斗，比它更重量级的帝王蝎，还有皇帝巴布，巨人蜈蚣，对上这种战斗之王甲虫，也极有可能被身死。
　　总之，把巴拉望改造为人形，也是李锋非常渴望的目标，他率先把一只体型九厘米的巴拉望甲虫饲养到十阶。
　　巴拉望的起始阶饲养只有二十五点，仅只是泰坦巨天牛的一半，十阶饲养共需五千万血精。
　　十阶过后来巴拉望，个头只有米半身长，重量是二十八公斤。
　　得出这个重量，李锋实在为这种战斗王虫子擦了一把汗，只差几公斤，估计就不符合改造标准了。
　　虽然有些惊险，但一切都很顺利，接下来不用多说，直接十八只巴拉望群饲养。
　　没有多久，又是十九名男女出现在李锋面前，其中女性为四名，男性为十五名。
　　李锋把他她们分别命名为女巴拉望一号至四号，男巴拉望同样如此命名。
　　巴拉望使魔的特长，竟然出现了四个，非常罕见的四特长，分别为战斗本能，战斗之欲，扁甲与耐体。
　　战斗本能：这个特长已经不需要再多介绍了，这是李锋饲养过这么多虫子，除了螳螂之外，又一种天生具备战斗本能的虫子出现，难怪巴拉望被称之为甲虫的战斗王。
　　总之，螳螂对上巴拉望，前者必然是被完虐的，由此可见这战斗王甲虫有多厉害。
　　战斗之欲：战斗欲望使巴拉望随着战斗欲望的提升，它的力量也会相对提升，攻击性变得更凶更悍。
　　扁甲：扁甲使巴拉望使魔具备了比较齐全的全面性防御与圆滑，它能够御掉大部份攻击，使敌人难以下手。
　　耐体：耐体使巴拉望使魔的耐力提升三倍以上。
　　……
　　果然是战斗王者，巴拉望的实力没有让李锋失望，天知道它们化身为人形，到底会有何等战斗力。
　　只不过，面对前面的泰坦巨天牛那个泰坦之力特殊类特长，恐怕这次巴拉望的战斗力王者要让位了，它输在了血脉身上。
　　不过总得来说，以上三种虫子使魔，完本最强的绿巨螳螂在这两种甲虫面前，反倒成了最弱的了。


第三百零九章 十大母虫系列
　　第四个目标，李锋对于第四个目标改造人，希望并不大，不过尽管如此，他还要抱着尝试一次才死心的态度。
　　第四个改造目标就是金环胡蜂。
　　简单地说，金环胡蜂又名为中华大虎头蜂，人头蜂，葫芦蜂，马蜂。
　　它是世界上最大的胡蜂类，与非洲杀人蜂相比，它的区别主要在于强劲的口器啃咬，它是偏于啃咬战斗的一类，而杀人蜂却偏于毒针，偏于毒性攻击。
　　用更简单的体长，金环胡蜂与杀人蜂的区别，两者之间，一个就是肉搏型的战士，另一个就是法师。
　　要说战斗形态，自然是金环胡蜂更为强劲，这种蜂非常凶残，别说群体，单以个人的战斗力凶性，也可以把许多凶虫咬死捕捉吃掉。
　　螳螂也在它的捕食链之中，个体最大的金环胡蜂足有五厘米，是单人独马就能捕吃螳螂的凶残级胡蜂，这也是李锋一心想打造一支能够飞行又凶残的改造人队伍。
　　然而它的重量却是李锋最为担扰的，他拿了一只金环胡蜂饲养到十阶，个头长至了五十公分，竟与十五阶的杀人蜂个头不相上下。
　　但是重量却让他失望了，只有十二公斤的体重。
　　果然不符合改造成人形的条件，但即使如此，李锋还是把它保留下来，并一度把它饲养到了十五阶，成为了一头一米巨大的蜂王，作为了自己的王牌秘密武器。
　　十五的金环胡蜂共有四个特长，其实在十阶时只有三个，但十五阶时又新增诞生了一个，分别为：加速飞行，残暴噬咬，口器强化，再生翅。
　　加速飞行：这个特长与杀人蜂一样，都是对飞行的速度增加，大致为两倍至三倍的效果。
　　残暴噬咬：残暴噬咬能够使金环胡蜂遇上劲敌的时候，瞬间爆发出来的残暴攻击，残暴噬咬一旦爆发，它的啃咬速度将会比原来更快一倍。
　　口器强化：口器强化使金环胡蜂本身就很强劲的噬咬口器变得更具穿透性与坚韧性。
　　再生翅：十五阶的进化新增特长，再生翅使金环胡蜂身体再生出一对薄翅，这对薄翅能够使金环胡蜂飞行速度再提升五成速度，而且能够令它更灵活变向飞行，灵活性大增。
　　……
　　以上就是十五阶的金环胡蜂特长，虽然达不到改造人的硬性条件，但是这也绝对是李锋手头上一张王牌，最为划数的就是金环胡蜂的起始阶饲养只有十五点血精，因此，李锋打算重点培育它更高等阶，成本也不会太过骇人。
　　第五个目标是水蝎子，这是一种水生战斗改造目标，不过有了金环胡蜂在前，李锋对于这种水蝎子也不抱多大希望。
　　唯一还要坚持尝试，那就是抱着水蝎子这种生物虫子体型会不会随着等阶进化，意外发生了巨大化成长。
　　不过，这次李锋显然没有心想事成，意外巨大化并没有出现，由此，金环胡蜂与水蝎子的改造人计划都相继落空了。
　　李锋心中不由感叹，目前地球，尤其是现在的地球，战斗力强大，凶性强的虫子品种，还是太小了一些。
　　至此，一连两天下来，李锋大约消耗了三十多亿血精，他的身边却已是多了四十九名男女。
　　“好了，都展示你们的战斗形态。”李锋对着众使魔命令。
　　他的话音刚落，四十九人马上就一阵噼噼啪啪，终于显现了属于他们种族的各有特长形态。
　　其中巴拉望人的战斗形态最为夸张，因为他们比绿巨螳螂的战斗形态更具夸张性。
　　只见一对长达半米的巨镰锯齿，从它们的手臂长出来，浑身的皮肤甲质化，很快，他们体表就多了一层黑色滑甲。
　　而绿巨螳螂的却不用多说了，螳刀手，还有背生双翅，能够让它们短距离飞行与滑翔。
　　至于泰坦天牛人，那就本身就已厚重的身体，多了一层更厚实的重甲，除此之外，它们没有过多的战斗形态变化。
　　不过已知道他们拥有泰坦之力这个特殊类特长，李锋却没有任何一点意思看小他们。
　　“你们分别派出一人互相战斗。”李锋目光一闪，又是命令。
　　只不过令人惊讶的却是，十一名绿巨螳人看着巴拉望与泰坦巨天牛，相继退后了一圈，竟然主动放弃了比斗，一下战斗力强盛的，绿巨螳螂竟然自认斗不过两种甲虫。
　　而巴拉望的种族之中，却走出一位异常强壮的男性，双眼红红瞪着泰坦天牛族群。
　　很明显，巴拉望的战斗欲望实在太强烈了。
　　至于泰坦天牛他们虽然身体厚重，但却不是一种好斗的虫子，不过在李锋命令下，也走出了一个面容厚重的男性。
　　两者的之前的比斗，一触即发，巴拉望的那对锯齿钳刀，第一时间就朝着泰坦天牛的肢手钳去。
　　因为相对于泰坦天牛人的重甲厚实身体，也就只有它们同样被重甲覆盖的四肢，才是最有利的攻击点了。
　　可以说，拥有战斗本能的巴拉望人，一下就抓住了泰坦天牛人的弱点。
　　然而……泰坦天牛人由于拥有远古血脉诞生的泰坦之力特长，实在让人心寒了。
　　一瞬间，李锋敏锐的精神源，突然感到这个泰坦天牛人厚重了许多，就如一块沉重的钢岩。
　　在他的一只手刚被巴拉望钳住之际，泰坦天牛人就如一辆重卡般，用他浑身的重甲带身体猛的撞上巴拉望人的身上。
　　“轰”巴拉望一号被撞得浑身一震，但是他的顽强战斗欲望，却死死依然钳住了泰坦天牛一号的左手，但是此时的泰坦天牛一号已发动了泰坦之力，他的身体密度全面提高了三倍，再加上左手也覆着的重甲。
　　巴拉望一号的锯齿巨钳，一时之间竟然难以把他的手臂钳断。
　　不过剧痛还是巨大的，泰坦天牛一号发出一声痛吼，又是发动沉重的身体，不闪不避朝着巴拉望一撞。
　　一撞，两撞，三撞，四撞，五撞……
　　令人吃惊，这巴拉望的战斗欲望顽强的吓人，连续受了泰坦天牛如重卡般的冲撞五次，嘴角都是含血了，但却仍然死死钳住了对方的手臂，并极尽力气想爆发力量，把泰坦巨天牛的手臂扭断。
　　扭断不行，巴拉望又转变了战斗方向，试图把对方举起重摔，但仍然失败，之后他又把自己的锯齿巨钳尖端，试图寻找泰坦天牛人的重甲缝隙刺入，但却仍然找不到缝隙地方。
　　几次战斗形式转变，在泰坦天牛一号连连痛吼爆发的重撞下。
　　最终，巴拉望深深望了泰坦天牛一眼，总算放开了一直死死钳住对手手臂的巨钳了。
　　这个主动，意味着巴拉望终于放下了执意，主动承认不敌对手。
　　整个全程李锋也看在眼里，心底却暗暗震惊，不愧是战斗王虫子使魔改造而成，这巴拉望的战斗意识与欲望好强。
　　而且他们也不属于那种脆弱型，力量爆发也很足，但是在泰坦天牛的强大特长之下，把所有攻击形式试了个遍无果，还是最终认输了。
　　在这个过程，巴拉望竟然承受了泰坦天牛整整九次身体撞击。
　　这也难怪，绿巨螳螂面对眼前这两个对手，竟然十分干脆主动认输了。
　　绿巨螳螂的螳刀攻击比不上巴拉望的巨钳暴力，防御也脆弱，所以他们很从一开始，便很清析知道，攻击伤害不及巴拉望，又抵御不了泰坦天牛的重撞。
　　依照李锋的估计，绿巨螳人最多只能承受泰坦天牛两次重撞，就会失去战斗力。
　　由此可见，防御的重要性再一次体现。
　　当然，如果计算杀戮速度，巴拉望的敏捷，同样比不上绿巨螳螂。
　　总体来说，三种虫子使魔改造，各具特点。
　　站于四十九名男女面前，李锋把早已准备的衣服，全都让他们穿上。
　　男的统一是无有任何标识的黑色紧射运动休闲服，女的却是白色运动休闲服。
　　“好了，比斗已经结束，对于你们，我都很满意。”李锋给眼前四十九具使魔，传递出了自己的情绪。
　　这次收获是巨大的，非但意外挖掘出了泰坦巨天牛这种拥有远石强悍血脉的虫子使魔，而且巴拉望甲虫的攻击性，也让他大为欢喜。
　　再次看了下自己还有一万三千亿血精，李锋心一狠，便又在白蚁巢穴逗留了数天。
　　把巴拉望巨扁母虫与泰坦巨天牛母虫合成了出来，并把其饲养到了九阶。
　　九阶的巴拉望母虫，体长达到三十多米，每天全力繁殖数量为一千二百头，后代为先天五阶，第三特长为掘地穿行。
　　这个第三特长“掘地穿行”，并不是攻击特长，也不是防御特长，而是一种能力特长。
　　巴拉望母虫颚前的那对巨大锯齿钳镰，就是它快速掘地穿行的保证。
　　它的掘地速度，甚至比白蚁后分泌出来的白液还要快得多。
　　而被饲养到九阶的泰坦巨天牛母虫，其成长化更为巨大，达到了七十米长，高二十多米的庞然大物，每天全力繁殖五阶后代数量为五百头。
　　第三特长却竟然还是泰坦之力的加强版，名为泰坦之巨。


第三百一十章 第一批非人者
　　泰坦之巨，能够使泰坦天牛母虫的身体结构壮大三倍，密度提升三倍。
　　可以说，有了这个特殊类的加强版特长，泰坦天牛母虫绝对化身为一台恐怖的巨形推土机了。
　　不过相比泰坦天牛母虫隔天孵化的五阶泰坦天牛，李锋却完全被这些五阶泰坦天牛吸引住了。
　　五阶的泰坦天牛，它们的身体竟然也达到五米长，两米高以上，这种壮硕的体型，简直每一只都是小型重卡啊，更不要说它们本身也有泰坦之力三倍的密度体重结构了。
　　果然，这次绝对是发掘到宝贝了，毫不夸张地说，前后一共合成了九种母虫，泰坦天牛母虫是李锋收获最大的，也是实力最强的。
　　如今，再加上白蚁后，李锋目前手下共有十大九阶母虫，其中就有――白蚁后母虫，大王虎甲母虫，帝王蝎母虫，獠牙沙螽母虫，亚马逊巨人食鸟蛛母虫，加拉帕格斯巨人蜈蚣母虫，太阳毒蛾母虫，食虫虻母虫，泰坦天牛母虫，巴拉望母虫。
　　有了十大九阶母虫，现在李锋平均一天的总累计孵化五阶虫子数量，大致达到了两万五千数量，这还不算已经达到惊人的十一阶母虫王者蚁后。
　　如果两者加起来，李锋麾下的母虫，一天就能达到大量孵殖至低三万数量的五阶虫子与七阶的合成兵种。
　　这到底是一个怎么的概念？
　　一天三万，十天三十万，三个月就是一百万，一年就是一千多万单位虫子。
　　如果不是身处地球这个热武器、导弹，核弹的世界，而是处于冷兵器的世界当中，他绝对可以凭借这股积累，直接把原世界的所有武力冲垮了。
　　但是在地球这个科技力量面前，他至今却仍然没有这个本钱。
　　无论是导弹，燃烧弹，震荡弹，还有更诡异的生化武器，与最终力量核弹这些恐怖群杀伤面前，一天量产三万的虫子根本就不够看。
　　因此，现在他也只能打着异界生物入侵的幌子，借助亚马逊丛林的有利环境，暂时把整个亚马逊丛林据为己有而已。
　　想要挑战全球两百多个人类国家军事武力，这绝对会被这座反人类战车瞬间碾成残渣。
　　不过，现在的异界生物入侵计划也足够成功了，有了打着异界生物幌子这个挡箭牌，至少他现在可以明目张胆利用这些母虫的力量，去执行第二计划。
　　李锋带着一共四十九名改造人，再次回到了庇护所。
　　此时，在凌茜，林洁还有绮丽三女的负责努力下，第一批罪犯的非人者，已成功被培育出来。
　　二流非人者，在未疯化前，他们拥有两倍于正常人的身体素质，疯化之后将会达到三倍。
　　这全面素质包括力量三倍，敏捷三倍，反应力三倍，爆发三倍，耐力三倍，承受抗打击三倍，自愈速度三倍，生命力三倍。
　　可以说，虽然只有二流，但也难怪地球的势力武装，会以非人者命名这些培养出来的非常人者。
　　毫不夸张地说，哪怕仅是一个二流非人者，他一旦疯化达到常人全面三倍的实力，那就是一个单挑三十个强壮成年人根本就不在话下。
　　因为以上的全面素质叠加起来的提升实力，已经不能用一加一来形容了。
　　从这个侧面，也能可以释然，为什么全球大小力量对碧玉珠如此疯狂抢夺的事实。
　　尤其是对于地球这个热武器为主的大环境之下，一个拥有二流非人者的势力武装，再配上单兵强大的热武器，这就会给地球带来太多不稳定的因素。
　　而此时，五十名二流非人者，他们全数列队站于李锋面前。
　　与之恰恰相反的却是，在李锋身后，同样也有差不多数量的四十九名男女。
　　李锋环视着第一批被培训出来的二流非人者，他们都是来自非洲各城市的罪大恶极死刑犯，要么就是非洲街头某些罪穷凶极恶，手上沾染无数罪恶的桀骜不羁恶霸。
　　对此，李锋觉得有必要在把他们发配出去之前，必须要给他们来一个狠厉的警告。
　　他突然神情严厉地道：“虽然你们现在获得组织培养的非人者力量，但是别以为组织既然下了莫大心血培养，你们就变得有价值，自持为傲了。”
　　“现在摆在眼前，对于你们来说是一个新生的机会，我先把重话说在前面，如果你们以后还要再犯以前的恶劣事迹，我身后这支裁决者，就会第一时间处理你们，懂？”
　　“老板，既然你从死牢中把我救出来，给了我第二条命，我雷恩自然不会违反组织的规矩，不过我有一个疑问，为什么他们能够成为高高在上的裁上者，而我们不能？”突然，走出了一个黑人大汉，他浑身肌肉强健扎实，身高一米九，眼神炯炯盯着李锋背后的四十九名使魔改造人裁决者。
　　“呵呵……”李锋听了这个雷恩不由轻轻一笑，倚丽马上在耳旁轻语：“老板，这个雷恩在被救出来时，他在卡萨布兰卡死牢里面，是最强大的一个死囚犯，在里面他被所有罪犯称之为死囚之王，实力很强；
　　根据信息记载，他天生就比许多黑人骨格更强壮，青少年之时就有力王之称，徒手能够举起两百五十公斤的黑棕熊，并单人独马干掉过一头非洲成年雄狮，后来十七岁加入了北美某大型地下拳赛组织，并一举夺得当年全美地下拳手新人王，之后两年战绩更是无人超越，地下拳手世界给他起了一个力神王者卓号。
　　第十九岁，因为他的女朋友被曾经的BOSS奸淫，他就叛出了曾经效力的地下拳赛组织，之后半年陷入了无尽报复，把他的前任BOSS的家人一一屠杀，包括他的BOSS十七个保镖，五个司机，十几个佣人等等。
　　没过多久，最终被他的前任BOSS重金悬赏下，被烈风雇佣兵团抓获，后来又不知因为什么原因，又被他在中途杀了烈风雇佣兵团队长逃出生天，但是因为逃亡过程中，受负重伤，最终逃到卡萨布兰卡落网……”
　　倚丽在李锋耳边快速把雷恩曾经的个人信息说了一遍，可以看得出，她非常认真用功，并没有单纯只是为了完成培育非人者而培育，竟然对目前每一个被培养成非人者的底细调查得一清二楚，而且记在心里。
　　“简单地说，这个雷恩由于天生骨格强壮，本身也拥有极大战斗天赋，因此他在未成为非人者之前，他本人就具备了二流非人者的实力，这种先天强人即使在整个世界也不多见，现在他被培育成为了二流非人者，其真正实力估计已直追一流，与此同时，在培养这段时间，这个雷恩已隐隐慑服了这批非人者，所以……”
　　绮丽说到这里便没有再说下去，因为她知道，李锋应该懂得怎么做了。
　　“很好，听了你的经历，你似乎对自己的实力很有信心？”李锋淡淡微笑，然后面色一变：“不过，我现在可以告诉你，为什么他们能成为裁决者，而你们不能。”
　　李锋指着他身后的四十九名使魔改造人道：“我也把话搁在这儿，我给你们成为我的直属部队裁决者的一个机会，只要你们能够挑战他们任何一人成功，你们以后除了效力组织外，其它行动自由，组织一律不干涉。”
　　“好，老板你现在说的话可算说，我以前来过中华，也听说过你们中华有一句土语，意思是君子一方，八马难追。”
　　五十个二流非人者中，突然又有一人跳出来道。
　　不管是四马难追，还是八马难追，李锋也不打纠正，也懒得纠正，眉毛一挑：“我说话自然算数。”
　　“老大，太好了，这就是我们重新自由的机会，只要赢了他们任何一人，我们就不需要被那种控制虫子限制束缚。”
　　李锋的再一次保证，使这五十位穷凶极恶的罪犯一阵兴起。
　　在其余人的推波助澜之下，雷恩果然在四十九名栽决者挑了一个最强壮的使魔改造人。
　　看得出，即使是面对自己重获自由的机会，这雷恩对自己的实力，估计也自信心爆棚了，竟然没有相对去挑选瘦弱的裁决者，却竟然从中挑选了最强壮的。
　　没错，这个正是泰坦天牛一号，就连巴拉望一号也战胜不了的令人绝望存在。
　　根据林洁对泰坦天牛一号的身体数据检测，他现在化成人型的身体素质数据，其中力量是普通人的九倍，敏捷是普通人的五倍，耐力是普通人的七倍，身体密度是普通人的恐怖十三倍，也就是重量虽然还是人类形态，但以其身高来对比，其体重却已超越一吨重以上了。
　　这种真正的人型肉盾机器，岂又是一个区区骨格强壮，天生大力的黑人能比的。
　　所以，此次李锋除了冷笑就是冷笑，仅只是一分钟交手，然后就没有了然后……
　　结果自然是雷因一败涂地，这也大大打击重创了五十名罪犯非人者。
　　原来这位华人年轻老板之前说的没错，他们这些原本自持成为非人者就自以为重的心态，全都没有了。
　　如果一旦犯事，他们现在已经相信，眼前这位年轻老板，绝对会弄死他们，没有任何情面与特赫。


第三百一十一章 血影的技术突破
　　打压了这群桀骜不羁的罪犯非人者后，接着下来，李锋便把调配成员的事情，交到了兵王许文涛身上。
　　在李锋的授意下，他从五十名二流非人者中，各自挑出了七人调配给耶力，普提莫，霍什菲克这些武装首领。
　　像是霍什菲克这些武装首领人物，他们现在全都被李锋进一步加强，饲养到七阶。
　　也就是说，他们现在本身就拥有五倍于常人的实力，而且还拥有七个召唤同伴追随效力的名额，忠诚度为中度忠诚。
　　也正因于此，所以李锋才会亲自花下一些时间，去打击收敛这些罪犯前身的非人者气焰，不然中度忠诚，也不见得各头狼能够从容调使这些桀骜不羁的非人者。
　　但是如今，经过李锋的打压气焰，又有控制兵种的效果威胁存在，再加上他们本身对各首领人物拥有中度忠诚值，因此，之前担心不好使用的问题就完全解决了。
　　这一分配，第一批出来的五十名非人者，就被分配出去了四十二名，在总部只留下了八名。
　　不单如此，为了让各头狼首领尽快扩大自己的武装力量，李锋还是给予他们加了一把火。
　　又是继续把一名泰坦改造人与一名巴拉望改造人，各自分配到六名头狼首领当亲卫。
　　两名使魔改造人裁决者，再加七名二流非人者人，再加上他们各自的常规武装力量，恐怕这股力量，即使是地下世界的大型地下组织势力，也很难啃得下他们了。
　　有了这股强大的力量在推动，想必在往后的时期，非洲的私人武装力量，已经很难阻挡他们的壮大脚步，可以说，把非人者与裁决者调配到六名头狼首领。
　　李锋在非洲的私人武装布局，还有第三计划执行，终算划下了一个停顿号。
　　至起码，在即将很长一段时，非洲各头狼首领的发展，他不再会事事亲为关注，任凭他们各自努力了，因为他现在得要把重心放在另一件事上。
　　这件事就是第二计划，也是全局重点之中的重点，把一切目前非国家所掌握的碧玉珠，统统抢夺控制在自己手里。
　　待得到许文涛把四十二名二流非人者，还有十二名使魔改造人裁决者，统统调走发配之后。
　　此时此刻，仍然还留在李锋面前的只有八名二流非人者与三十七名使魔改造人。
　　李锋环视着两伙人一遍，微一沉吟就道：“所有守护者出列。”
　　他话音落下，七名雌性绿巨螳螂改造人，四名雌性泰坦天牛改造人，六名雌性巴拉望改造人，一共十七名雌性使魔改造人，全都从队列走了出来。
　　这些使魔改造人，很显然，现在被李锋划分为了两支直属队伍。
　　其中雌性的使魔改造人，包括现在还正在保护李锋家人的安琪儿、金秀儿，罗悠儿在内，她们全部被编入清一色雌性的守护者队伍。
　　目前守护者的编队，准备地来说，刚好达到二十人数量规模。
　　而雄性使魔改造人，却全部编为裁决者队伍，以后这就是他她们的总称了，裁决者如果也把五螳者算上的话，那么他们的数量就达到三十七人了。
　　不过目前待命的只有二十五人，因为十二名裁决者刚刚被调配到了各在头狼首领。
　　李锋环视着出列的十七名守护者，淡淡发出命令：“你们现在的任务，就是保护好我身边的亲近之人，凌茜，你来安排，把她们送一趟。”
　　“是。”凌茜点点头，带着十七名守护者就走。
　　这十七人守护者当中，守护对像的名单，已被李锋分配下来了。
　　其中现今处于秦市养殖场办事的玉姐，还有张家茹魅惑二队十人，就被分配了四名守所者保护着秦市养殖场财务部办事处。
　　美女总裁媳妇，又被增配了两人，算上安琪儿的话，那就是在刘若诗身边，总共有三名守护者，其中绿巨螳螂、泰坦天牛，巴拉望守护者各一名。
　　至于老妈宋心洁与小妹李琪，也被增配到各人三名守护者保护。
　　以上一共被分配出了十三名守护者，余下七名守护者，却被李锋分别调配到，四眼蛇卓南，火星人，还有凌茜，绮丽，林洁等五名非主战元老身边各一名守护者保护。
　　最后两名守护者，却被直接派去了加拿大巴虎牧场，充当隐藏的守护者。
　　总之，目前一共二十名守护者，全数都被李锋一下子分配了出去。
　　用他的话来说，先攘外，必须安内，只有把自己内部的所有安全问题解决了，才能一致尽用力对外下更多心思。
　　凌茜三女把目前的十七名守护者领走安排后，接下来，李锋便对仍然没有任何着落与任务的八名二流非人者，淡声道：“知道你们为什么被留下来么？”
　　“我知道，因为我们在这一批非人者中，都是佼佼者。”八名非人者中，有一人直言把自己的猜测说了出来。
　　“很好，你很聪明，你猜对了。”李锋露出一丝笑意，继续道：“把你们留下来，就是给予你们一个更好机会，但是机会，也是要自己抓住的，下面我将会给你们安排第一项任务，如果你们表现好，我就决定让你们继续深造培养，成为一流非人者。”
　　“什么？继续培养？”
　　“什么狗屁的机会，这简直就是让我们死得更快。”八名非人者，包括被留下的雷思在内，听了李锋之言，面色立刻一变。
　　成为二流非人者后，他们对于非人者的事，现在已经非常清楚了。
　　一流非人者的实力，未疯化前是常人三倍，疯化过后是五倍，远比二流非人者更强大，没人不想获得更强的力量，但是……这个前提下，你得要有命享受。
　　是的，如果成为二流非人者，他们仍然可以活到三十五岁，那么如果一旦被培育为一流非人者的话，那么他们只有三十岁寿命上限了。
　　没人想凭白短了十年寿命，而且在本身只还有为数不多的四十岁寿命上限上，因此，也不难怪当李锋张口宣称给他们一个机会时，这些人会在下面大骂狗屁机会了。
　　“莫急，在此之前，我可能给你们露透一个消息。”李锋突然举起手，把这些桀骜不羁的家伙制止下来，等到八人安静下来才道：“我们组织在昨天之前，已经成功突破了非人者的寿命上限限制。”
　　“对，没错，就是你们所理解的意思，以后，在我们组织的突破技术下，被培育成为一流非人者，他们的寿命上限不单止不会减寿，而且还有可能会给你们带来更健康强大的身体与力量。”李锋的说话，顿时让以雷恩之首的八名非人者睁大了双眼，难以置信。
　　当然，他也是知道自己这次说出来的消息，到底有多么惊世骇俗。
　　毫不夸张地说，如果这个消息被世界各大国知道了，估计他们将会不惜一切代价，非要获得李锋目前所掌握的这个技术。
　　因为如果非人者的寿命将不再短暂，那么这意味着什么？
　　这意味着只要拥有了碧玉珠的势力，他们就能大量积累更高端的非人者。
　　一流非人者，超一流非人者的大量培育，恐怕再也不是有限，而是无限量产。
　　因为即使是花大代价培育超一流非人者，这也是值得的，这个付出远远值得。
　　“全世界一直研究非人者寿命短暂的问题，一直没有成果，老板你一个私人组织凭什么就算超越他们？”雷思冷静下来，突然问道。
　　“就凭我是独一无二的。”李锋淡淡回应：“你什么时候遇见过拥有瞬息传送万里的实力？米国没，华夏也没，你们非洲更加没有，但我有，这就是我凭什么。”
　　“现在眼下就给予你们一个成为一流非人者，无后遗症的机会，你们到底干不干？就一句说话。”
　　“我干……”几乎同一时间，八名非人者此次不再废话，连连紧张点头。
　　他们都被李锋一番说话震到了，是的，就连米国都没有瞬间传送的能力，但血影组织却有，这还有什么是眼前这位年轻首领做不到的事。
　　“很好，既然你们信，下面就去执行第一个属于你们成为一流非人者的任务，如果你们表现足够优秀，你将不单止将会获得一流非人者的培育机会，还有更后面的超一流。”
　　李锋转头对着压路机马求道：“任务就交由你带领他们了。”
　　“嘿嘿，好的，老板。”马求从角落走了出来，狠狠握拳笑道。
　　这货闷了这么久，现在终于有事做了，而且还是做属于他喜欢做的事。
　　“接下来对于我来带领你们，你们有什么不服？不服可以出来单挑，只要能干趴我，那咱们以后的位置就换过来，我由你们带领。”马求从角落大步走出来，目光充满了兴奋，特别是狠狠落在了雷恩这个黑人力王身上，好像恨不得对方来挑战他似的。
　　说句事实话，如果在十日之前，以马求这个平均两倍于常人的实力，莫说要挑战成为二流非人者的雷恩，即便是与未成为非人者的雷恩之前的实力交手，他也绝对会被后者爆菊狂虐。
　　但是现在，马求这货确实有这个嚣张本钱，因为他现在已变得足够强大了，这一切，自然源自李锋口中所说的技术突破。


第三百一十二章 魔化生物囚牢
　　简单的说，现在的马求，他自己其实也摇身一变，成为了一流的非人者，实力比之前两倍于普通人体质可谓是强大多了。
　　雷恩这个力王，现在似乎已然明白了事实，因此并没有再次去挑战马求，而是非常干脆开始执行马求带领他们八人命令。
　　这八人的考核任务，主要为刺杀，马求递出了一张刺杀名单，并负责提供简单的目标资料和后勤装备，一切就充当甩手掌柜，至于这八个被挑选出来的罪犯非人者到底能不能完成或者在刺杀中丧命，那就不关他事了。
　　能通过就有机会进入一流非人者的无寿命减耗上限培育，不能自然是淘汰。
　　被刺杀的目标名单，大约有二十多人，有些是政客，有些是军官，有些是大毒枭，有些是大公司集团高管，目标人物来自全球各国，什么人都有。
　　但是如果有心人仔细联系，那就是他们所有人之中都有一个共同点，那就是对血影组织，红枫叶海盗团，雅丽集团，巴虎牧场，还有全球养殖计划屡屡找麻烦的个人或组织头目。
　　对于这些小麻烦不断，敌视不断，显然，李锋直接把此事交由了雷恩这八名二流非人者解决。
　　把所有第一批非人者，以及守护者与裁决者安排好以后，李锋便不再管事，走进了传送电梯，十秒过后，他的位置已出现在了日本大阪的地下数百米深处。
　　这个被独立出来的囚牢，李锋把其称作魔化生物囚牢，具因这里关押着一头全世界最危险的四十阶八级魔化生物，是的，李锋称这种异界生物的征状，视之为“魔化”。
　　李锋从血晶空间踏出来，一眼便看到倚丽拿着试管瓶在做试验，她手上的试管瓶所装载的液体是赤绿色的，这正是眼前被关押的八级魔化生物的血液。
　　而也恰恰这头八级魔化生物血液，才是血影组织技术突破的关键所在。
　　“绮丽，怎么样，除了它的血清，基因方面有没有进展？”李锋并没有打扰绮丽的试验，直待到她停顿下来，才在一边轻声问道。
　　在绮丽的不远之处，此时已跟着一位被分配过来的守护者，女泰坦天牛三号。
　　不过虽然虫子使魔改造成了人类形态，而且被饲养到十阶，灵性早已大增。
　　不过这些守护者显然是除了李锋之外，是听不懂别人的言语与指令的。
　　李锋也只能大致让她们听从被保护者的命令与保护被保护者。
　　绮丽能够有效命令守护者，最多也就是依靠训练出来的十多个手势姿态语言，什么手势作出攻击，什么手势就在保护，什么手势是提高警戒等等。
　　“还是不行，这八级魔化生物的基因具有很强烈的侵略性与同化性，我们尝试了许多老板提供的强大基因载体，但最后的结果都被这魔化生物的基因同化感染。”绮丽揉着手腕气妥道。
　　这么久以来，她从来没有遇上过这么霸道与侵略性的基因。
　　她们这半月以来，都尝试着用各种强大使魔基因与这头八级魔化生物的基因融合，企图创造出一种新生强大的基因生物，然后这都全失败了。
　　其中包括了李锋所提供的死亡蠕虫基因、僵尸王的基因、还有冥鳄，超级大蛇，巨章鱼基因等等，无一例外，最后的结果都会被魔化生物基因同化，最后全变成了魔化生物基因，这实质就等于结果进度是零。
　　“难道真的没有一种基因能够与这头魔化生物基因扩衡？”李锋听了暗暗心惊。
　　这也难怪全小志曾经所说，这头魔化生物被月之力轰了十一下频死，最后却掠夺了一个食人族逃去，没过多久，这个食人族就被转变成了现在的魔化生物，原来这基因是如此霸道。
　　“也不是没有，有一种基因不单止可以扩衡它，而且还毫无争议压制了它。”
　　“是什么基因？”李锋奇道。
　　“水熊虫的基因。”绮丽露出一丝苦笑。
　　“咳。”李锋听到绮丽这句回应，他也相当无语，水熊虫的基因已经不能用霸道形容，基本上，如果排开使用合成箱子去合成生物。
　　同样，水熊虫的基因也会同化一切，暂时没有例外。
　　“那算了，基因方便就暂时搁下吧，反正生物基因方便，我有血精的饲养进化就足够了，我此次过来，主要还是想看下，它的血清能不能再进一步。”李锋摇摇头，不再想这些基因学工程，把话题一转。
　　“再进一步基因很难，目前使用这头魔化生物的血清中和出来的超级非人者改造液就已是极限，二、三流非人者的寿命基本没受影响，一流非人者能活到五十岁，超一流非人者的话，最高只能提高到四十岁，这已经是极限……”
　　“而且我们昨天还估测出了这些魔化生物的血清效果，大致估测就是只有超级七级的魔化生物血清，才具备中和一流非人者的寿命减少上限，但效果肯定比咱们眼前这头八级魔化生物血清弱很多。”
　　“也就是说，只要目前地球各势力，他们手上如果没有掌握着一头七级魔化生物，那么他们所培育的非人者，仍然不能突破寿命延长？我可以这样理解吗？”李锋心中暗松一口气。
　　“是的，我想事情应该不算很坏，依然估算，即便那边的异世界，能够拥有七级魔化生物这种生命的数量也很稀少，更别说这种强大的魔化生物能够突破束缚穿越来地球了。”绮丽解释道。
　　“可是眼前这头八级魔化生物却成功已过来了，这应该如何解释。”李锋眉头皱了起来，绮丽她们集合所有数据的推测，明显与现实有很多矛盾。
　　“我只能说，要么是极尽巧合，要么就是全小志还隐藏着最后一丝秘密，并没有透漏出来，我还是坚定我们研究出来的数据，七级以上的魔化生物，它们能够突破它们异世界来到地球的机率只有不到百份之零点零零一三机率。”绮丽一说到科学根据，眼神显得很自信与坚定。
　　“……唔。”李锋与绮丽坚定的眼神对视两秒，最后陷入了沉思。
　　他理智相信了绮丽她们的研究推测，因为如果这条推测不准确的话，那么米国这个最强国家，就决不会对八级魔化生物如此热衷，直到现在还对这头生物念念不忘。
　　可是眼前这头八级魔化生物为何会是特例？并降临了地球？
　　如此一来，难道真的是全小志这家伙死守了最后一丝秘密，李锋脑海转动，最后只能一声叹气。
　　看来全小志临死还阴了自己一把这个机率很大，以全小志这种狡猾性格，确实有很大机率会这么做。
　　只不过，现在全小志已经死了，自己暂时想挖开全小志造是怎么能够把七级以上的强大魔化生物弄来地球的谜团，估计一时半会也解不开。
　　既然如此，李锋索性不再烦恼，他总会相信，在绝对力量下，这些谜团秘密迟早有一天会迎刃而解。
　　“虽然以目前八级的魔化生物血清，不能让一流与超一流非人者的寿命上限更进一步，但是我和茜茜姐她们在昨天又发现了一个惊人突破，想必，老板很有兴趣知道。”绮丽轻轻一笑，有些戏谑调笑道。
　　“好吧，你就没必要调戏老板我了。”李锋耸耸肩，表示无奈。
　　“不知道老板还记得蛇皇窟那些紫苔？”
　　“恩，那是天级生命的，怎么了？”李锋自然不会忘记天级紫苔，只不过他现在根本饲养不动，只能干瞪眼。
　　“我们将超级营养液加入了八级魔化生物血清，然后又按一定比例加入了紫苔的汁液，老板你猜会发生了什么效果？”
　　“该不会是超越了极限，能够培养更强等级的非人者生命吧？”李锋身一紧，连忙道。
　　“真无趣，被你一下猜出来了。”绮丽翻了下白眼，却异常兴奋道：“没错，就是老板你所说的，我们发觉经过八级魔化生物血清调和过后，再加入了紫苔汁液制造出来超级改造液二代，完全可以发出更强大的效果潜力，可以培育人类超越目前的超一流非人者实力。”
　　“超越超一流！”李锋连连叹道。
　　“是的，所以我把这种超越超一流实力的，命名为非人者王者，根据目前的数据演化所得出结果，非人者王者的实力平时至少是常人八倍体质，如果一旦疯化，将会达到恐怖的十三倍体质，一种非常强大的力量。”
　　“这么强？十三倍体质？我的天！”李锋有些无法置信，虽然疯化只能坚持一个小时状态，而且疯化过后有很大的虚弱后遗症。
　　可是尽管如此，十三倍的体质？这已经比目前二阶蛛后女王与蜂后女王还要强上一点半筹了，真是夸张。
　　“老板你不信？”
　　“信，但我只想问，要培育这种王者非人者，需要付出多大代价和时间？更重要的问题，能否达到小规模量产？”李锋深吸一口气，让自己冷静下来。


第三百一十三章 倒霉的赤焰雇佣兵团
　　以目前只单纯加入了八级魔化生物的血清技术突破效果，超一流非人者对于血影组织来说，已经可以作出小规模量产了。
　　有了八级魔化生物血清的调和能力，所制造出来的超级改造液一代。
　　目前培育一流非人者已变得很简单，大约只需要每三天抽取八级魔化生物的血液总量，再经过十天的封闭式全身浸泡培养效果，就能把一个二流非人者改造成一流。
　　在时间上大大缩减了培养的过程，当然，之前李锋对雷恩他们所说的完全无寿命折减，那就是夸张性骗人的，不过从原来的三十五岁增至五十岁寿命对比下，这也确实差不多等于无折寿后遗症了。
　　而用超级改造液培育超一流非人者，所用的时间大致是一个月，但是却要抽取八级魔化生物整整十天血液的份量，寿命上限为四十岁。
　　也就是说，如果血影组织想要培育出超一流的非人者，只需要每十天时间抽取到足够的魔化生物血液就足够了，至于培养过程的一个月时间？
　　这个培育时间其实几等于忽略不计，因为只要血液足够，目前李锋拥有的五十个营养舱，完全可以一次进行五十人次培养。
　　十天时间，血影组织就能培育一个超一流非人者，三天时间就能培育一个一流非人者。
　　可是王者非人者呢？
　　“很抱歉，想要培养这个王者级非人者力量，我们已经计算过，大概要二十九天的抽取血液积累，再经过三个月培养期，才能改造出一人，所以小规模量产不现实。”
　　绮丽看着有些失望的李锋，突然又补充了一句：“除非我们能够弄到更多的八级魔化生物，或者更高等级的魔化生物……”
　　“不行，你这个主意万万不行，地球的稳定大于一切，我们这是玩火，所以别指望弄到更多的八级魔化生物，即使想要做这件事，那也得要我有足够实力保证掌握这些强大魔化生物才是成熟时机。”李锋很果断否定了绮丽的念想。
　　这女人根本就没见识过八级生物的可怕，她现在唯一能体现八级魔化生物的强悍生命力，也就是现今囚牢每天被抽掉大管血液，完全没有太多力气的八级魔化生物而已。
　　不过总得来说，事实的证明，李锋冒着巨大风险，从米国佬中抢过来的八级魔化生物，是多么一个明智的选择，现在他实在不敢想像。
　　如果让米国拥有了这头强大的八级生物，米国到底会制造出多少位一流，超一流非人者。
　　“现在就先这样吧，你把十名超一流非人者所需要的血液备好，然之后就全力积累一份培养王者非人者的血液数量，我们先弄一个王者非人者出来看看效果再说。”
　　“好的，看来也只能暂时止步于此了。”绮丽气苦道。
　　……
　　离开了魔化生物囚牢，没有多久，李锋便来到了大阪的海边。
　　没有多久，黑夜之中的近海就冒出了一头巨大的头颅，李锋浑身一阵噼噼啪啪，从身体展露出了大狐蝠翅翼便往海上飞了过来。
　　没有多久，他已经落在了冥鳄的广阔而厚实的背上。
　　如今长达三十二米的冥鳄，说实话，在所有母虫系列当中，它的体型只能说中下等。
　　因为无论是泰坦巨天牛母虫，亚马逊巨人食鸟蛛母虫，还是加拉帕格斯巨人蜈蚣母虫，它们都比冥鳄体型大多了。
　　不过兽类进化生物就是兽类进化生物，冥鳄的体型虽然比不上前面的母虫大，但是它的力量与身体密度强悍性，前者却很难比拟得上。
　　李锋今晚之所以来到冥鳄的背上，主要还是为了解决一个问题，那就是如何利用手头上的碧玉珠，去吸收更多月之精华。
　　众所周知，数量一旦超过数颗碧玉珠同时汲取月之精华，其所引发的天地动静，实在是难以瞒得过有心人。
　　因此，李锋从夫人这边所获的情报，就知道了各势力如何去刻服这个因为吸收月之精华而暴露珠子所在办法。
　　那就是深海折射汲吸化！
　　没错，通常获得三颗碧玉珠以上数量的势力组织，他们都会利用深海折射汲吸化来进行吸取月之精华。
　　因为透过海水的折射月光，正常情况下，往往都会距离真实汲取地点相差数百海里，甚至上千海里。
　　在这么大一个情况海域范围，而且又在黑夜深海之中，没有具体坐标，外界有心人即使知道附近有人使用了碧玉珠汲取月之精华，但往往的情况也是很难找到真实的地点所在。
　　而现在李锋所使用的手段更上一层楼，因为他打算把八颗碧玉珠子，固定在冥鳄的背上，并隐藏在一千米海底移动式汲取这些月之精华。
　　如此一来，这种手段，估计就算国家级力量发现了，也根本难以查探。
　　别看碧玉珠的个头小，但实则上，每一颗碧玉珠里面的容量，足要五十天汲取月之精华才能够把其充满，也就是说，近两个月内，李锋来收取一次收果就可以了。
　　接下来，他把八颗碧玉珠都用事先已打造的工具，固定在冥鳄的背上，然之后，就让冥鳄在日本大阪至冲绳这段海域移动。
　　很显然，李锋这是要让小日本背黑锅，让麻烦拉到小日本身上。
　　做完了这些事情，他也不再多停留，拍打着翅翼，直接以时速四百公里，往华夏方向飞去。
　　现在他的体质，通过不断电路开拓，终于达到了常人的七倍，也就是说，即使李锋不把自己的特长能力计算在内，如今他本身的战斗力就是等于一个超一流疯化状态的非人者。
　　这样的实力，在人类之中，如是不出动重武器，基本就没有什么能够威肋到他的安全。
　　只不过，依靠电流开拓肉身，突破人体极限的好处，终于迎来了尽头。
　　最近他已经可以感觉到，自己整个身体的电路开拓已达到饱和状态。
　　每一块肌肉，每一条血管，每一块皮层组织，每一个细胞组织，都充满了饱和的能量，七倍已经是人类身体所能承受达到的最极限。
　　如果想更进一步，那就得需要这具身体借助外物，发生质蜕，使人体的细胞、肌肉、血管皮层组织，都发生了品质性的进化。
　　或许，非人者王者的培养，就是一个突破契机所在，当然，这得要经过试验，这一系并没有后遗症，李锋才会下定决心亲自尝试。
　　除此之外，吸收月之精华来洗炼自己的身体，估计也是另一个契机，因此，他为了继续强大，现在显然给自己准备了两条道路。
　　至于什么古武修练与修真修练？
　　很不好意，在他投入不少精力去寻找这些传说中的修炼秘笈，最后得出来的结果，其实一切都是传说。
　　他现在完全可以肯定，地球，至少在地球是完全没有什么神功与修真秘笈。
　　什么内功，轻功这都是骗人的，修练古武的在华夏也不是没有，只有很少数能修练出一些成果，暗劲、化劲，气功这些人物，绝对没有书本所描述的那么强大。
　　最强的化劲巅峰武术宗师，在现实当中，还打不过一个体质五倍的一流非人者。
　　嗯，这就李锋以他目前的底蕴，所了解到一切真实。
　　修真方面同样也是如此，目前最有成效的就是养生吐息修练术了，顶多能够让人的肺活量开拓的更大，让人的身体更健康，耳聪明目，更有力气一些。
　　因此，他现在已导绝了曾经不实际的念头，期望什么神功与修仙秘笈来增强自己实力了。
　　一切都归于现实，只有把自己的肉体潜力开发、进化，这才是真正的强大存在，一切都朝着生物学，基因学方向迈进。
　　三个小时，李锋悄无声色降落黄石镇，阔别多日终于回家。
　　接着下来一个礼拜，他进入了休假模式，陪着家人小妹，还有媳妇儿逛街，看电影，购物。
　　没有多久，第二计划被盯上的六个势力之中，赤焰雇佣兵团就被莫里山成立的情报部门，找到了其总部所在，并被李锋确定为了第一个开刀的目标。
　　根据情报所知，赤焰雇佣兵团拥有两颗碧玉珠，大本营一直在中亚地区土库曼斯坦活动，而他们的小型非人者培养点，也建在土库曼斯坦平原区地带一个山谷里面。
　　获得了详细消息，李锋二话没说，把信息发布了许文涛与卓南，让他们制定目标地图与一切准备措施，决定于明晚准时行动。
　　与此同时，目前的国际形势，经过一个星期过去，全球各国总算把末日论、异界生物入侵的恐慌论消除，并以前所未有的决心，铲除了不少平时扎伏起来的动乱份子，之前引起的社会动乱恐怖，终于获得了一个缓冲喘息。
　　也就在这个时候，谁也没有想到，李锋的第二波异世界生物又再次现身了。
　　这一次，目标就是赤焰佣兵团，而且是李锋用很直接的方式告诉所有势力，异世界生物开始全球掠夺所有碧玉珠，只要拥有碧玉珠的势力组织，都将会遭到虫海般的突袭。


第三百一十四章 连续行动
　　土库曼斯坦一处山谷，深居无人区，偏寂的很。
　　李锋独自一人在附近蹲了数个小时，终算蹲到山谷入口摸来了数人。
　　这数人浑身打扮就是攀山者或露营者，不过，他们能够摸来此处，自然并不是真正的驴友，身上所背着的野外露营装备，一切都是掩人耳目而。
　　四人行为非常小心，又是拿出仪器检测了个没完，又是拖拖拉拉观察许久没人跟踪，这才最后来到一块裸、露的大青石上，不知做了什么手脚。
　　下一刻，地面传来微微一阵震动，这块重达数吨的大青石竟然挪开了，就像是有什么装置装在青石底盘挪动一样。
　　青石挪动，原本在青石底部却出现了一个深坑，这个深坑被修建的非常工整，大约呈长方型状，长一米五，宽一米，勉强能容得下两人并排前进。
　　李锋躲在树顶，居高临下望去，原来这是个地下楼梯入口。
　　至此，他不再失时机，口中微微念动，周边几只小跳蚤便连忙跟着四人跳进了入口。
　　很快，大青石再次挪动，把之前露出来的入口再次盖上，如果事实不是亲眼看到，估计谁也很难猜到，在这块大石下面，竟然有一个入口。
　　李锋闭上双眼，进入了共享视野，几只进入对方基地的跳蚤使魔反馈回来的视野，一下子被他瞧了个通透。
　　事实上，这个基地很小，甚至称不上基地，只能说一个隐秘的地点。
　　主要还是赤焰佣兵团利用这个隐蔽地方汲取月之力，因此，里面只有十数名武装份子在守护，其中只有一名二流非人者充当首领。
　　至于之前进入的四人，那是过来带走月之力储存已满的碧玉珠执行者。
　　这两颗满值的珠子，估计会很快就被秘密运回到烈焰雇佣兵团的总部，然后被利用调配成超级营养液，进一步培养更多非人者。
　　不过很不幸，此次他们暴露了。
　　几只跳蚤使魔一路暗中尾随四人，准确无误地找到了两颗碧玉珠。
　　至此，李锋已经没有太多疑问了。
　　十五分钟不到，等到四人带着珠子再次出来，立时，地底突然钻出了数十只五阶的巴拉望甲虫。
　　瞬间把四人包住，然后用那可怕而狰狞的锯齿钳刀，直接把四人碾成了肉碎。
　　它们就像有目的一样，把四人碾碎，马上就从一具尸体怀里钳出了个小木饰盒。
　　目标物品已到手，数十头五阶巴拉望甲虫不再过多停留，纷纷从原来钻出来的坑洞，重新又钻了回去，眨下眼全部消失。
　　整个过程发生，全程也就十多秒时间。
　　待得到里面基地的十数名武装份子，从入口监视器看到突袭赶出来支援，数十头巴拉望早已不知走多远了。
　　“该死，这些是什么甲虫，大可怕了。”望着一地的碎尸，冲出来支援的十数人一脸煞白。
　　最重要的就是他们知道完了，团队视以为重宝的两颗碧玉珠，竟被一群特大号甲虫抢走。
　　这些每一只有如小狗般大小，突然从地面钻出来的五阶的巴拉望甲虫，在地底穿行了数里，很快就把到手的小饰木盒交到了李锋手里。
　　“很好，收队……”李锋赞赏了一句，二话没说，踏入血晶空间消失。
　　当李锋在血晶空间把新得来的两颗碧玉珠放置到储物柜，再次出现的时候。
　　此地已离土库曼斯坦已是万里之外。
　　“老板，你成功了？”
　　李锋传送出来，周围的环境已是大变，周围附近是一片深山野岭，茂密的草林与大量的树木，这显然是在一座雄峻的山岭之中。
　　“对方那个站点只有十几人，我耍了个滑头，直接埋伏入口，很快就把两颗珠子抢到手了。”李锋简单概说了一下烈焰雇佣兵团的情况。
　　他的目的仅只是抢到珠子，珠子既然到手了，他也没必要再多生事端，非要连那十几个武装份子也要干掉，一切都只因眼前这个第二目标。
　　“你们这边怎么样了？”李锋接上莉莉丝递过来的红外线望远镜。
　　“有点扎手，这个响尾蛇组织很强势，周边山头的制高点，全都控制在手里，布置了不少重武器，除了硬来之外，我想很难弄到里面的珠子。”兵王许文涛马上报了一下情况。
　　“对方兵力怎么样？碧玉珠的具体位置确定了没有。”李锋神色不变，十分平静问道。
　　“根据情报所示，里面的兵力至少有三百人，非人者估计也有五十之数，不太好对付，至于碧玉珠的位置，现在还未能确认具体位置，不过入口倒是被我们确认发现了有三个。”
　　兵王摊开一张地图，在里面分别划上了三个红圈，并标注了具体坐标，看来这些都是目前发现的入口出口了。
　　响蛇尾组织，这个组织实力比烈焰雇佣兵团更强大，在地下世界组织排名，也是前七位置，是中东阿富汗一个恐怖份子组织。
　　里面的成员，差不多都是丧心病狂之辈，最重要比较扎手的情况，响尾蛇并不像烈焰雇佣兵团，把珠子与总部分开，而是直接团聚在一起。
　　很显然，这个组织十分有自信，别人不敢为了三颗碧玉珠招惹他们布置重兵守护的基地。
　　“看来只能等待机会了。”李锋听了默然，还是之前那句话，此行重中之重的就是搞到珠子，其它一切都不重要。
　　李锋打开瓶子，马上就有数十只蚊王与跳蚤使魔涌出，把周围的山岭地带覆盖，并重点盯上了目前已知道的三个进出口。
　　时间一分一秒过去，这一等就是两小时，两小时，李锋监视的三个出入口，竟然硬是没有一个人出入，这让他完全找不到机会。
　　正当他慢慢失去耐心的时候，蓦然，已知的三个入口，还有一个并未发现的入口，竟然纷纷钻出了四股武装份子，他们警觉十足，不约而同组成小队加强了整个山岭十数个制高点。
　　“嗯？他们在干什么？一副如临大敌的样子，难道发现了我们的入侵？”李锋透过众多共享视野界面，把这情况讲述了一遍。
　　“老板，他们应该没发现我们，不过你来看看这个视频，我觉得应该与这个视频有莫大关系。”四眼蛇卓南突然把他的手提笔记本推过来。
　　李锋接过来一看，果然，此时，黑暗网上面已有一条加密级的置顶信息，已被大量的地下成员关注火热。
　　这个视频说来也与李锋自己有关，因为这就是两个小时前，自己派遣三十只巴拉望甲虫抢走烈焰雇佣兵团珠子的一幕。
　　整个过程全部被监视器拍摄下来，标题更是以非常惊人的语气发出警告――小心，异虫生物死灰复燃，并没有被导弹轰炸掉，它们进一步行动了。
　　大红色的标题的警告，再加上传的视频，并附以赤焰雇佣兵团长泰龙的注释。
　　现在恐怕是黑暗网的高级会员，都已经知道异界生物在两个小时，把烈焰雇佣兵团抢走的可怕事实了。
　　李锋稍为扫了一眼下在的评论回复，大多数人似是不信，不过视频作不了假。
　　而且黑暗网的官方，此次竟然史无前例现身证实了赤焰雇佣兵团长泰龙说的是事实。
　　因此，现在整个地下世界都炸营了，特别是那些拥有一颗碧玉珠的势力组织，无一不如临大敌。
　　也难怪眼前的响尾蛇组织，居然会作出了这么一个加强周边山头制高火力点的举动。
　　不过，这样更好，李锋之前还找不到切入突然，现在随着他们自己乱了步绪，却让他等待了两个小时，终于找到一丝机会了。
　　四个入口在响尾蛇派人出来加强防备之际，瞬间，就有十数只跳蚤使魔，在他们毫无察觉之下混入了响尾蛇的内部基地。
　　经过共享视野，李锋发现响尾蛇的内部基地装饰很简陋，里面的生存条件远比不上曾经的残狼组织。
　　不过这些中东恐怖份子的战斗力与意志，从不比残狼组织差。
　　他们的基地总部，其实就是建立在山岭里面，周边几座山峰，都被他们在内部连通。
　　大小出口众多，李锋刚才所发现的四个出入品，其实就是明面的出入道通而已，事实上，他们还有另外六个隐蔽通道出入口。
　　这一切都是经过跳蚤使魔混到里面获悉的，甚至极有可能，在核心高层心中，还有一些一般地位成员从未知道的出入口。
　　如此一来，这确实增加了他们带着珠子逃跑的可能性，李锋只看了一阵，眉头就皱了起来。
　　而且莫里山的情报由于仓促成立，调查的信息也不太准确，里面的武装份子战斗力已经接近五百人，如果再计算到在外面占据各个山头制高点的增援火力，战斗人员恐怕已达到七百数量。
　　比情报所提到的足足多了两倍还要多。
　　除此之外，在里面非战斗成员生活的也有千把人，这上千把人，除开一些文职工作人员、后世人员，估计有些是武装份子的家室。
　　但是，在这种大环境下，如果你认为这些非战斗成员没有一点威胁，那就大错特错了。


第三百一十五章 如潮如水
　　这些人就算不是专精战斗，但估计随便一人也能拿起枪支加入战斗，而且准头绝对不差。
　　只能说，中东的大环境，平民与华夏内的平民相差太大。
　　这里一个九岁小孩，对枪支熟悉的程度，估计都比刚入伍的华夏士兵要强。
　　“难怪这响尾蛇组织有这个魄力，也不怕别人来抢珠子。”经过视野共享，李锋研究了半晌道。
　　不过他的目的也达到了，不得不说，使用小蚊子小跳蚤这种共享视野侦察，实在太过无解了。
　　如果李锋这个共享视野能力没有被公布出去，他们的对手永远都会处于被动。
　　三枚碧玉珠的位置，被大量混进去的血蚊、跳蚤使魔搜索了出来。
　　接着下来，洞悉了主要目标的位置，李锋再也不无须过多顾忌。
　　尽管对方的武装力量很多，但是现在拥有十大母虫的积累，李锋还真不怕与对手血拼。
　　血晶空间突然散发着一阵血红光芒，十秒过后，密密麻麻的虫群凭空涌现出来。
　　目前的血晶等级是十九级，也就意味着，传送电梯的直径是十九米；一次性传送的虫子数量，绝对是成千上万！
　　为了尽快解决战斗，李锋连续来了三次传送，第一次直接传送了五千数量的五阶獠牙沙螽，与五千数量的五阶大王虎甲。
　　第二次传送是五千数量的五阶帝王蝎，与五千数量巴拉望五阶。
　　而第三次传送却并不是十大母虫系列的兵种，而是蚁后的合成兵种爆炸飞蚁，一次性被传送了五千只爆炸飞蚁过来。
　　整个行动足足动用了两万五千只五阶虫子，这个数量也仅此占据李锋的总兵种数量的十分之一而已。
　　但是对付这么一个上千人的战斗武装组织，却是绰绰有余了。
　　当漫山遍野都散布着五种虫子，李锋手一挥，在他的命令之下。
　　五千头五阶獠牙沙螽，每一头如小狗般壮硕，便化成了十数队，在山里快速奔走跳动，它们被李锋充当为了先锋突击。
　　灵活的跳跃与速度，十数支獠牙沙螽很快就无声无息，扑入了周边山头的十数个制高火力点。
　　与此同时，之前的五千爆炸飞蚁，由于是飞行性兵种，却比獠牙沙螽更早一步，纷纷自杀式撞上制高点的重武器。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……”
　　一连串密集数百下的爆炸声响，如临大敌，率先做好了防备的响尾蛇组织，终于又惊又恐意识到，这些可怕的异界虫子生入，竟然把他们组织视为了第二个出手目标。
　　不过即使在他们提前加强了布防，但却在爆炸飞蚁的自杀式袭击下，十三处制高点火力武器，瞬间被袭击破坏了大半。
　　黎明时份初露一丝晨光的山头，紧接着就响起了密集的机枪开火声音，以及一阵阵惨叫。
　　因为慢一步的五千獠牙沙螽，终于杀到了。
　　如果是白天，这些制高点重火力肯定没有这么容易被虫子攻袭，但是这却是在黎明时份。
　　在光线并不充足之下，直到爆炸飞蚁发动自杀式袭击，他们才惊愕地发现，异界虫子杀到来了。
　　被近了身的獠牙沙螽密密麻麻扑到身上，此情此景绝对是可怕的。
　　枪声，撕咬声，自爆声，爆炸声，惨叫声……瞬间，打响了这个处于中东山脉深处战斗。
　　即便是响尾蛇组织临时增派了两百武装份子保护各个制高点，但却被自爆飞蚁与獠牙沙螽两支虫军，不到十分钟攻破。
　　响尾蛇很快就反应过来，这个时候，他们不再派人外出支援，因为外面此时的变异虫子数量实在太多了。
　　多到他们数不过来，这些五阶的虫子，如果排除武装份子手上有武器与手雷，一对一也能够咬死他们，在如此恐怖数量之下，响尾蛇第一时间就果断降下了各个出入口的闸门，决定死守并发出救缓。
　　黑暗网上面，第一时间，就出现了响尾蛇的红色求援信号，同样也令地下势力组织，注定了在这一晚过得不平静。
　　两个小时前，赤焰雇佣兵团就被抢，然而两小时后，强如排行第七的响尾蛇组织，却仅仅在被异界虫子袭击下，十分钟不到就得要紧急求援了？
　　要知道，响尾蛇的总部，即使是前三地下势力也不敢去动的武装力量啊。
　　地下世界被全面惊动！
　　同样，国家级力量也在黑暗网上面发生的事情，第一时间知道了异界生物再度出现，而且更是为了碧玉珠而来。
　　可是中东距离太远了，远水救不了近火，而且谁也没料到，李锋此次出动的力量会如此之庞大。
　　十个出入口封闭，但这却阻止不了虫海的进攻，十万只五阶白蚁，再一次被李锋传送了过来。
　　密密麻麻，覆天盖地的五阶白蚁，尽管它们已达到五阶，尽管它们每一只只有手指粗大，但是在这些无穷无尽的进化白蚁分泌出白液掩盖下。
　　所谓的厚实合金闸门，仅在十数分钟被分解腐浊渗穿，然后就是獠牙沙螽、帝王蝎、大王虎甲、巴拉望甲虫如数冲入。
　　在这四股凶虫冲击下，但凡里面反抗的武装份子，要么被密密麻麻的虫兵扑倒，要么就被巨钳截成两半，要么就是被毒针刺死。
　　半个小时，强如响尾蛇组织，在五大虫子如潮水般冲击，全面崩溃。
　　没有反抗，又适合作为非人者改造条件的，全都被如牛犊大的五阶帝王蝎拖走。
　　它们除了身上拥有厚实的硬甲之外，它们的毒针与两只巨大无比的蝎钳，就是最好的活抓人类武器。
　　蝎针对着人一刺，毒素侵入令人浑身无力发软，然后巨钳挟住，力大无比的帝王蝎就把一个个武装份子往外面拖。
　　由于是活抓的原因，因此，这些帝王蝎的蝎针毒素输出并没太猛烈，否则全力输出毒素，人早就死了。
　　李锋与血影团体，从头到尾都躲在幕后方没有露面，因为这场战斗是“异界生物”的行动，而不是他们。
　　他们只需要收获战果就可以了。
　　在李锋的视野共享下，响尾蛇的基地瞬间遭到虫群攻破，里面的响尾蛇武装首领，便果断带着两名同伙，一举把三枚碧玉珠抄在手里便走。
　　不久，山岭某一个区域，突然就飞出一架武装直升机。
　　又见武装直升机！
　　李锋二话没说，手轻轻一挥，早已徘徊天空的爆炸飞蚁，已经非常熟悉从四面八方朝着这架直升机撞去。
　　面对这种四面八方包围式的自杀式爆炸撞击，几乎无解般，响尾蛇首领乘坐的直升机当场爆了，最后化成一堆火团坠入某座山峰。
　　整座山被爆炸的直升机残骸点燃。
　　可是李锋可不会管这么多，即使把附近的山岭全烧了也阻止不了他把响尾蛇所带走的三颗珠子重要。
　　他马上呼来了蜂后，下一刻，蜂后就以十一人之速，全速追到了这座大火连连的山峰。
　　十分钟过去，当蜂后浴火归来，李锋手上再次如愿，又增多了三枚碧绿色的珠子。
　　“好了，十分钟过后马上收队。”李锋对着众人命令。
　　这一战真是雷霆万钧之速，前前后后不到一个半小时，却是结束了。
　　待得到米军驻守附近的临时基地，派来数个架次的无人侦察机时候。
　　所有虫子却早已传送消失，只留下了漫山遍野的大火，还有响尾蛇被干掉了的十三个制高火力点残骸。
　　这一夜，震惊世界！
　　异界生物被轰炸了半个月再度出现，而且目标直指碧玉珠，这一下，很多势力真的坐不住了。
　　更要命的是，从头到尾，这些异界虫子与生物，竟然有出色的智慧在幕后指挥。
　　瞬间令全球势力形势紧张万分。
　　而李锋这一晚的收获，那就是他手头上再增加了五颗碧玉珠。
　　仔细算算，僵尸王嘴里的三颗，自己的信仰阵图十颗，冥鳄背上八颗，还有目前手上掌握的七颗！
　　李锋突然发现，就他自己一人，现在竟然掌握了二十八颗珠子。
　　如果按照他从信仰阵图推测的碧玉珠总数量为七十二颗没错的话，那么现在遗留在地球各个势力手上，应该还有四十四颗珠子。
　　任重而道远啊！
　　不过没所谓，今晚就是一个好的开始，今晚一战，李锋完全是打出了自信心。
　　十大母虫系列兵种，今晚他只出动了四大母虫兵种而已，就连蚁后的其它合成兵种也没有动用。
　　按照他的估计，如果不是担忧全球军事联合来剿，他目前所积累掌握的二十多万虫海兵种，都极有可能去毁灭一个一线级的国家力量了。
　　除了获得了五颗碧玉珠，在响尾蛇的基地，帝王蝎一共活抓了一百二十多名武装份子。
　　临撒之前，虫兵顺手拖回来的枪支也有三百多支，重机枪，轻机枪，榴弹枪，火箭筒什么的都有。
　　专门作为苦力的泰坦蚁，更是趁乱把响尾蛇组织的两吨黄金储备搬了回来。
　　这一次，收获不可谓不丰富，资金方面又有大收入了。


第三百一十六章 第一次整理规模
　　两吨多的黄金，还有若干的裸钻，给李锋带来了整整九亿软妹币。
　　有了这笔一次性的资金，李锋二话没说，立刻投入了全球虫子养殖场计划。
　　全球收购大型现成养殖场，平均价为三千万人民币，之所以价格如此高昂，其实主要还是体现在地皮上，九亿资金，足可以让李锋又再度增加三十个现成的养殖场了，他的血精积累估计又会有一笔不错的涨幅。
　　至于收缴的枪枝弹药，全都一股脑丢到了非洲六大私人武装，根本就不愁没有用处。
　　而且在压路机的运作下，目前他已在国际军方商谈妥了三条子弹生产流水线，在不久的将来，只要地下城拥有足够空间，那么血影组织麾下的私人武装，基本就不会为子弹的大量消耗而发愁。
　　把赤焰雇佣兵团与响尾蛇武装组织的珠子抢了过来，接着下来，李锋整个母虫系列行动便完全扎伏了下来，整整一个月都没有任何动作。
　　甚至一度再令全球国家势的异界虫海，眨下眼就像消失了般，再也没有露过面。
　　这倒不是李锋不想乘势追击，把其他的四个目标手上的碧玉珠抢到手，而是经过此次雷霆万钧般的打草惊蛇，所有持有碧玉珠的势力组织，全都纷纷把珠子转移，甚至暂时雪藏起来了。
　　一时之间，即使李锋目前拥有绝对碾压的力量，也是一时无从下手。
　　找不到碧玉珠，即使硬性灭掉这些组织总部，也都是白费力气。
　　至此，他干脆趁着时间整理总部，把当前规模的发展好好理顺。
　　由于近期蚁后退居了二线，主要参与攻击的都是十大母虫系列兵种，因此，此时的蚁后在经过一轮重点孵化泰坦地穴蚁积累期。
　　目前，仅仅只是泰坦蚁这种苦力工兵种数量，就已达到了三十多万数量。
　　如此庞大的泰坦蚁，地下城的开始速度前所未有，一个又一个库存仓库被开发出来。
　　与此同时，在靠近庇护所中心附近，一个长约五百米，宽近三百米，高达一百米的第二生活区，同样也被挖掘峻工。
　　而这个第二生活区，全部如数都是用来安置从非洲送来的各个罪犯，与战斗抓来的武装份子。
　　这些人目前已超过了一千两百多人，这都是后备力量资源，在即将的不久将来，他们或许会被培养成更多的非人者，有的甚至会赐予控制兵种，直接成为外控成员。
　　总之最近，就连李锋自己也感觉到，他的力量正在以惊人的速度在积累。
　　目前他所有的武力，已被凌茜划分了几大种类，最核心的主力军，仍然是蚁后所孵化的七阶合成兵种为核心隐藏力量。
　　经过这么多时日积累，目前蚁后的合成兵种总数量超过七十万之巨。
　　其中泰坦地穴蚁就有三十七万数量，魔蚁兵人拥有七万，跳噬蚁拥有十八万，爆炸飞虫拥有十万，控制兵种蚁钩虫拥有一万。
　　次一等的主战力量为十大系列母虫的直属后代兵种，五阶的白蚁群，其数量直接超越了三百万的恐怖数字，目前深居亚马逊丛林深处，成为了绝对的霸主。
　　当然，白蚁群由于太小太脆弱，因此它们也只能充当炮灰消耗或劳动力兵种。
　　第二多的就是五阶的食虫虻，数量达到十三万之数，第三是太阳毒蛾，其数量达到七万。
　　獠牙沙螽，大王虎甲的数量是五万，巴拉望与帝王蝎的数量是四万数量。
　　五阶的泰坦天牛由于个体成长较大，因此数量略少，目前只有三万。
　　至于更大体型的五阶亚马逊巨人食鸟蛛，数量堪堪达到一万五千，体型最大的五阶加拉帕格斯巨人蜈蚣，数量刚刚突破一万。
　　十大母虫系列的兵种总积累，即使排除了非战斗主力的白蚁群，另九大母虫目前共超过了五十万数量。
　　李锋稍一研究，便对比出了一个结果，看来母虫的数量并不是越多越好，而是越高阶才是真正的发展王道。
　　以上仅就十一阶的蚁后母虫，与十大母虫相比，十一阶的蚁后所孵化的兵种不单止是七阶，而且还是合成兵种，而数量竟然还要比除了白蚁后之外的九大母虫所孵化生产兵种还要快。
　　由此可见，母虫每进化一个等阶的差距性。
　　除了蚁后的核心力量与十大母虫主战力量，李锋魔下第三集团力量那就是私人武装力量了。
　　红枫叶海盗团，还有另五大武装力量，目前六大头狼首领手里控制的武装成员数量，总和已达到了一万五千人。
　　甚至随着现在还在急速扩张，第三集团的武装力量人数，恐怕很快就会达到三万之数。
　　第四集团的力量为高端级力量，守护者与裁决者，共有五十七位。
　　第五集团的为中端级力量，目前非人者培养技术，由于拥有了八级魔化生物血液突破性，现今第三批非人者已经全部被培养出来，共一百五十名。
　　最后第六集团的力量，却已经属于特殊级集团力量了，除了李锋本人之外，任何人也难以指挥，其中自然包括了两个超级生命体――蜂后女王，蛛后女王。
　　另外还有地级尸虫的僵尸王，冥鳄，超级大蛇，巨章鱼。
　　除此之外，还有大量的辅助集团成员，比如魅惑小队，还有陆续人数增加至七百的外控成员。
　　而运作部门，也在这个扎伏调整期间，陆续完善规整完毕。
　　首先，以兵王许文涛为首，莫里山，凌茜，卓南，马求，还有莉莉丝，罗承等七人，被成立起了作战参谋部。以后有关于母虫的每一次作战计划步绪，都将有一个完整的团体策划布绪，才会参与战斗。
　　其次，玉姐为主，张家茹的魑惑小队为副，成为了财务开发部，非洲六大武装的资金提供输出与开发计划，全由她们统一策划。
　　这个财务开发部成立没有多久，马上就取得了一定的成效，六大武装势力当中，先后有两个小型金矿点，与南非一个钻石坑，已在被投入开发。
　　这就是为何非洲充满了无数的私人武装势力，一切都只因为在非洲这一片辽阔巨大的土地上，有太多天然矿产了，相信，只要六大武装势力的力量积累再强大一些，影响力更扩张一些，李锋麾下很快就会拥有越来越多的金矿开发拥有者。
　　最后就是后勤部，男子情报部门，女子情报部门，生物基因研究部门，机械生产部队，电子技术部门，材料供给资源部门，地下城秩序执行部门等等。
　　其中后勤部门部长，直接由从越南养殖场总部抽调回来的何礼鸿任命，其麾下整个魅惑三队为执行成员。
　　至于养殖场总部执行者的位置，却落在了外控成员男首领哈灿身上。
　　外控成员女首领江白雪，与近两名女外控成员，目前还正在投身于深海巨兽城跟进之中。
　　而男子情报部，之前就已对莫里山任命为男子情报部长，其它成员，全都在外控成员之中抽调。
　　女子情报部，以凌茜为任命部长，成员同样也从外控成员抽调。
　　生物基因研究部，凌茜、林洁、绮丽为主，目前又从外控成员吸纳了相对适合的五名女子来协助。
　　机械生产部门的部长，自然就是火星人为主，罗承为副，并从外控成员抽调了十名技术人员加入，比如果地下城许多的机械工程，还有即将在组建的子弹生产线等等，都将是这个部门负责。
　　电子技术部门，全程由四眼蛇卓南来领导，目前也从外控成员吸纳了四名相关技术成员，组成了一个相比完整的团体。
　　李锋对这个部门相当重视，他给予卓南一个比较高的要求，在时机成熟时，必须要拥有自己的控制卫星。
　　经过兵王许文涛与军火商的接触，目前已经在商谈引进一颗卫星，当然，这也得要资金到位，以及更多技术人员到位才能实现。
　　至于材料供给部门，这也算是另类一个后勤部门，但这个材料供给部门与何礼鸿组织的后勤门有很大不同，它主要是为了建筑材料，军中工事材料供给服务，担任得是竹联帮主的高升。
　　此时的高升，直接被李锋花费一个名额饲养到五阶，也成为了血影组织的核心一员。
　　水泥，钢铁，合金，柴油，石油，天燃气这些特殊资源材料供给，一切由他与帮会负责。
　　最后的地下行执行秩序部门任命者，却是谁也没有想到的莉莉丝安莉。
　　在李锋的指令下，莉莉丝在地下成直接拥有了一万魔蚁兵人，一万跳噬蚁，一万爆炸飞虫的调遣权限。
　　主要就是为了维持现在第二生活区，也就是目前初步形成的地下城秩序，控制着一千两百多名被抓来的罪犯与战犯。
　　而蝎子与马求，两人却双双组织了一个血影刺杀者部门，成员目前全都是一百五十名二流非人者。
　　总之，近一月以来，经过此次全面的大总结与完善，李锋突然发现自己的实力，已达到如此巨型的规模了。


第三百一十七章 决定
　　规模的迅速壮大，除了带来更多权势力量，同样，压力也同步增加。
　　目前近一个月，为了有效成立组建各个部门，若数发展规模最快的就是外控成员规模。
　　目前的外控成员数量，经过血影团体十分逼切的招人扩编，除了最早期的五百名男女外控成员以外，现今又新增了整整一千五百名成员，总人数已超地了两千。
　　其中大部份外控成员，主要加入了男子、女子情报组织部门，这些人并不是罪犯与战犯，他们来自全球各地，各种职业也有。自心甘愿加入血影组织外控成员的独身者，他们自甘以付出一定自由度被控制的代价，以此来搏此更远大的前程。
　　简单地说，不谈母虫系列与组织的核心元老，单论李锋现今麾下的规模人数，就有整整三万人。
　　在获得这三万人控制与效力的同时，血影组织还要为他们提供军饷，工资，各种保障福利。
　　如果现在不是有着红枫叶海盗这条经济生活线收入源头在支撑的话，恐怕李锋根本没可能同一时间，对几大战略投资与支付三万人以上薪饷。
　　因此，索马里海峡的重要性，实在不容有失，这也是李锋为什么远离了初衷计划，与世界三大国共同掌控分红，而是改为了吃独食。
　　这个吃相自然难看得很，不过亚马逊丛林的“异界生物”适时爆发入侵，这刚好把自视为世界警察的米国为首一系列众多西方国家拖了进去。
　　不过，现在好景也不长了。
　　就在数日之前起，被打退了法，竟然又再度把目光重新盯回了索马里海峡这块令人眼红的肥肉，而且变得更加疯狂。
　　之前被打退的两支反政府武装，突然在一夜之间，竟然获得了大量的先前性装备。
　　这些装备其中包括了军舰，还有……潜艇！
　　尽管它们都是法退下来的次等货色，但是用军舰与潜艇去干一支海盗。
　　这两者之间的对等力量，实在太过悬殊。
　　根本就没得打！？
　　真是没有得打吗？
　　不，事实上，如果李锋动用了冥鳄这头超级海域霸主，结果就完全不同了。
　　此刻，李锋与所有元老正聚在一起，聆听着凌茜与莫里山所收集回来的情报。
　　“目前，法给两支反政府武装支援了大笔金钱，并驱使了另一支大型的私人武装力量加入，组成了黑旗雇佣兵团，他们的战斗人员数量，目前已超过了五千数量，现在还正在大规模对外招收有战斗经验的战士，相信一个星期后，他们的战斗人员数量，会突破到七千单位。”
　　“更加严峻的是，法不单止对黑旗雇佣兵团提供了大量的资源与物资，而且还暗中派出了一千名正规兵士，混入了他们团伙之中。”
　　“在即将的三天后，将会有五艘驱逐舰，两艘护卫舰，两艘大型登陆舰，一艘潜艇兵临红叶枫岛屿，现在摆在我们面前的，将会是十分严峻的境地。”莫里山与凌茜，分别分表了各自收集的情报信息，神色不容乐观道。
　　“事实上，目前摆在我们眼前最大的问题困扰，输了，我们全盘经济会崩掉，而赢了，红枫叶海盗团不单止会再次走上前台，让所有势力再度关注，而且……”
　　“而且什么？”马求皱眉不爽问道。
　　“而且，此次会让人联想到，红枫叶海盗团就是与海底神秘攻击武器的神秘势力，而不是现在顶在前面的中华，届时，红枫叶海盗团将会受为全球力量的新聚焦点，这样与我们闷声发大财的主线方针完全违逆。”
　　“甚至，极有可能老板的幕后身份，会经过种种丝索，被各种力量挖出来，到时候，如果一旦让全球力量都知道，老板就是海底神秘势力幕后者的身份，这会给老板带来相当麻烦。”
　　“我想，老板的身份应该不会暴露吧，毕竟没有任何证明红枫叶海盗团与老板有关系。”火星人忍不住地道。
　　“错了，根据卓南他们的技术组入侵了鹰国资料库所得出来信息，目前至少有十六个国家，一直并没有对老板平时生活有任何放松盯梢。”
　　“世间上没有不透风的墙，在残狼组织对付我们老板的时候，中华的大力支援，还有深海巨兽城的资源政策倾斜特权，还有华夏已得到了747美国轰炸机残骸这些事件当中，都会让这些敏锐特工，已经在怀疑老板在华夏扮演着一定的重要角色位置。”
　　“千万别小看这些无孔不入的特工力量。”
　　“如果此次红枫叶海盗团，又再出动冥鳄的海底神秘武器，种种相联下来，我估计红枫叶海盗的幕后操纵者是老板，而老板就是海底神秘武器幕后者的这个事实，将会很快被他们猜测分析出来。”凌茜剖析着一切道。
　　“那我们怎么办？总不能让我们最赚钱的无本买卖，就被这见鬼的法国佬抢去吧。”
　　“唔……今天的会议到此为止，至于如何对付法的屡次侵袭，容我想想。”李锋看着众人凝聚过来的视线，却陷入沉思，并没有急着发表。
　　到底打不打？
　　打肯定是打的，索马里海峡目前给血影组织所带来的经济，根本无可取替。
　　问题就是该以哪种形式去打而已！
　　李锋现在非常烦恼，虽然残狼这个邪恶组织早已被打残了，但是如果不是这个混帐组织，把自己的存在暴露于国际视野上。
　　如果自己没有因为残狼组织那次盯上，想必自己直到现在还是隐居幕后，默默无名，安逸发展着自己的势力，甚至大量动用冥鳄的力量，估计谁也不会联想到自己的头上。
　　但是以上一切没有如果，果然是一步错，就千步错！
　　他把众人解散，自己倒是关在房间里踱步，思考着即将怎么去面对大军压岛的状况。
　　想来想去，如果不动用冥鳄力量的话，这无论如何都没有任何胜算。
　　但是如果真的再次动用的话，那么红枫叶幕后者目前的种种猜测调查，再加上自己与中华的千丝万缕的关系，相互认证联合在一起。
　　还真别说，届时自己恐怕还真有极大可能，被一直关注自己的势力发现，原来无论是红枫叶，还是海底神秘武器幕后者，竟然都是来自于自己一人。
　　这样的话，对于他目前的处境现状就相当不好了！一旦暴露了，就将会有各种大小麻烦接踵而至，这不是李锋愿意面对的。
　　可是如果不动用冥鳄的力量，那么还有什么力量可以对付法军大力支持黑旗兵团在入侵？
　　嗯？应该还有一种力量！
　　蓦然，李锋想到了十大母虫系列的虫海力量，以十大母虫目前积累的虫群，如果借助传送突袭的话，李锋完全有失心把法这个国度所有军队，在一夜之间打残打废，让他最也嚣不起来。
　　但是问题又来了！
　　就在法要卵足劲对付红枫叶的时候，如果自己动用异界虫子的力量大规模进攻法军，那么这岂不是后果更严重？
　　一旦全球势力把自己与异界生物入侵有关联，那到时真是水洗也洗不清了。
　　“不行，暂时还不能这样做，要给法一个狠狠教训，也得要这次风波过后，才能启动。”李锋终于压制了自己心头冲动，准备召集重兵，一口气把法灭个半残的想法。
　　既然暂时不能动用虫海力量对付法，那么接下来，想要保住索马里海峡的利益，唯一的指望就只能动用冥鳄了。
　　一瞬间，李锋思维回到原点，不同的是，之前并未有决定，而现在却似乎成了一道没有选择题。
　　要么动用冥鳄保住既得利益，要么放弃目前每天都有七百多万美金进帐的巨大利益。
　　对此，李锋很快就选择了前者！
　　“暴露，就暴露吧。”把自己关在房间许久，终于李锋咬着牙，模样有点阴沉到极点。
　　这么久以来，或许除了发展初期被残狼组织逼到这个境地外，他已经很久没有吃过这么大的亏了。
　　不把法狠狠灭掉一次，李锋此时的心头之火，实在是难消。
　　他从来都不是理智型的领导者，他做事一切凭本心决定，既然法屡次逼自己，那就休怪他李锋发狂。
　　一瞬间，李锋心头终于有所决定。
　　“凌茜，我有一个任务交给你。”李锋突然唤来茜茜，神色一片阴沉在她耳边一阵细语。
　　“你已决定了要把自己暴露在全球势力当中吗？”凌茜有点吃惊道。
　　“是的，顾首顾尾根本成不了大事，既然法屡次欺我，这一个仇，我必然要奉还回去。”
　　“好的，无论如何，我也会支持你。”凌茜仰着脸，对李锋轻声道。
　　与凌茜分别后，李锋想了下，便漫步来到了自己的窟洞深处。
　　在他的洞府尽头，那里有一条一米见宽的洞径小道，这条洞径小道，一直通往更深处。
　　默默往下行走了数里，大约位于庇护所下方的两千米以下一处独立巢穴。
　　看着前面的铁枝钢栏，李锋终于总算走到尽头了。


第三百一十八章 遇见林倩倩
　　看着前面的铁枝钢栏，李锋终于总算走到尽头，到达了尽头，入目顿时开阔。
　　映入眼帘的却是一个窟洞大厅，大约有一百平方米，十数米高，并不算大，但这个洞穴大厅入口两侧却各驻列着十五名七阶魔蚁兵人。
　　除此之外，目光穿透十来米深的洞穴大厅，便又再度出现了第二道粗实的铁栅栏。
　　“主人。”当李锋穿过三十名蚁兵人，来到第二道栅栏入口前，几名原本在一张四方桌子打着牌的女佣，立刻上前恭敬打招呼道。
　　“嗯。”李锋应了声，便打开栏栅门往里面走，这四名女佣也是女外控成员之一。
　　当今的外控成员有三种类型，第一种那就是为了前程与眼前的丰厚薪饷，甘愿付出一定自由代价加入的外控成员。
　　第二种就是从非洲死牢用各种关系弄出来的死刑犯，以及平时在外面无恶不作，被辑恶队抓回来的罪大极恶的人。
　　而第三种就是从战斗中，抓回来的俘虏，而眼前这四名年约三十多岁的妇人女佣，其实就属于第二种女外控成员，那是从各个地方的死牢或者无限期徒刑中搞来的外控成员。
　　相比她们马上即将要被枪决，或者一辈子蹲在大牢里，李锋把这些人弄出来的待遇，虽然依然没有太多自由，但却好过多了。
　　所以这些女佣对眼前这位年轻中华人，一者是敬畏，二者倒是发自由心的尊敬。
　　“说一下宝贝儿的情况吧。”李锋边往里走边问。
　　“是的，主人。”四名女佣当中，一人快步追上来，在旁边轻道：“今个星期内在前天与昨天，先后又有两批七个小生命诞生降临，目前成熟体的大宝贝数量有二十九条，成长超过一米二的有四条，超过一米的八条，一米以下的有三条，初生宝贝有四条，另外还有三颗孵化卵，这三颗孵化卵大概会在两个星期后孵化……”
　　“恩，成熟体二十九点，很不错，好了，你们下去休息吧。”
　　“好的主人。”打发走四个女佣，李锋往深处向右一转，入目情景便豁然开朗。
　　这是一个面积超过一万多平方米，三十多米高的岩石洞层，里面其中被铺满了大量的干草堆。
　　一眼望去，视线出现了数量不少的巨型虫子，它们通体赤红色躯体，头额长着一只骇人的眼睛，嘴巴是异常狰狞的菊花状口器。
　　没错，这就是消失去很久并没有露面的蒙古死亡蠕虫，这种在现今仍然被视为传说的地级虫子。
　　只不过，经过近大半年来繁殖生长，它们已经从之前的六条数量，如今却繁殖到了整整四十八条数量了。
　　自从李锋把它们从秦市养殖场转移到了地下庇护所养殖，李锋几乎每个星期都会来一次这里，亲手去栽培它们繁殖生长。
　　而现在，他还是依照往常一样，先来到三颗产下来没有多久的虫卵之中，先后使用了三次大生命复苏术，使三颗卵的健康全部得到保证，然后会在大生命复苏的精华之中，将会加快孵化进程。
　　只不过，今个星期到来，李锋照例做完了这件事后，却一时间并没有离开。
　　是的，这次他到来，除了执行一如既往的栽培跟进外，还有另一个目的。
　　那就是时候把它们化为力量了。
　　法的屡次打索马里海盗主意，已经让李锋下定了决心，要狠狠对付这个贪婪只想不劳而获的强盗国家。
　　他从来都不是善人，既然现在有人欺负上门，那么……如果在自己有力量还手之下，他就绝对会做得比对方更彻底。
　　“二十九条成年虫子，嗯，仔细算算，数量虽然还是有些不足，不过也足够了。”
　　心中有了决定，李锋轻轻朝着虫巢一个招呼，下一刻，就有六条特大号，甚至其他成熟体的死亡蠕虫还大一倍的家伙，就欢欣向着李锋爬过来。
　　这六条特大号的死亡蠕虫，它们有着两米二的长度，粗如水桶。
　　准确地说，它们确实并不是一般的成熟体死亡蠕虫，而是被李锋事前饲养到五阶的使魔，也恰恰是因为它们的存在，现在整个死亡蠕虫巢穴的所有死亡蠕虫，都不会攻击李锋与喂养它们的女佣。
　　“好了，现在也是时候放你们到大海畅游了，把你们的子子孙孙都叫过来。”
　　在六条死亡蠕虫使魔的号召下，这一次，李锋很快就成功利用群饲养，先后把二十九条成熟体，全部饲养为了五阶使魔。
　　这个过程，一共消耗了李锋八十七亿单位血精，这个数字若是放在刚发现死亡蠕虫的曾经，绝对不是他能负担的起。
　　只不过到了现在，这八十多亿血精，对于他来说也只一笔比较大的消耗罢了。
　　他歪头想了想，最终还是放弃了把它们全部饲养为十阶的打算，因为他稍一计算，这个数字实在太巨大了，大到就算他现在每天都有现成的大型养殖场进帐，也实在难以望及的地步。
　　仅仅就是把一条地阶死亡蠕虫饲养到十阶，那就得要三兆，尼玛，三个十万亿，实在是太过骇人。
　　做完了这一切，李锋没有停留，自顾离去。
　　……
　　两天之后，他出现在了澳大利亚的一片广阔的红树林潮地。
　　追随着李锋身边左右的还有五螳者，现在的五螳者，已经被编入了裁决者队伍中的一员，不过，李锋却仍然把他们五人留在身边，充当他的直属护卫与利器。
　　只要有一般性的远行，通常五螳者都会跟随在李锋身边。
　　尽管，李锋目前他自己的身体强度与特长能力，实则上早已超越任何一位裁决者了。
　　不过他仍然非常坚持，保持了身边随时有护卫的良好习惯，因为他心中非常明白，他今天的好运与努力得来之不易，他并不是电影中的主角，生命只有一条，死了一切就没了。
　　不冒险，不冲动，只居幕后，这就是他目前最理智的原则性坚持。
　　除了五螳者之外，此次压路机马求与火星人也跟了过来。
　　“老板，应该是这片区域里。”马求从手中的地图招头，对着旁边的一位澳大利亚当地导游交谈，这才确定了地点。
　　“恩，那就让我们来见识下全世界二十九种鳄鱼中最大最凶的湾鳄吧。”李锋微笑道。
　　他带着墨镜，率先往前面区域走去，一边走，一边把红树林潮地的特有风景抓捕到单反相机。
　　在旁边众多的游客面前，李锋此刻，顶多就是一个超级权势，带着一大群冷酷保镖与助手的年轻游玩青年而已。
　　而且也没有多少游客，愿意接近李锋这一群人，毕竟，一个年轻人带着一群看上去就不凡的冷酷煞气保镖，别说一般人，就是一般的富豪公子哥儿，实在也没胆子招惹。
　　特意来红树林看湾鳄与其它动物的游客有很多，但他们都是抱着真正游玩的心态，然而，却没人知道李锋等一行人，却不是这个目的。
　　只不过现今人太多，而且又是大白天并不好动手，因此，李锋也索性放开了一把，干脆花半天时间游玩了。
　　半天时间，李锋主要着重就是于逗留在湾鳄区，他也终于在现实中，看到了世界最大的鳄鱼群。
　　果然比凯门鳄、短吻鳄这些大多了，在视野当中，李锋所能看到的湾鳄，只要成年的基本都有四米以上长，更大一些的甚至超过五米多。
　　但六米以上的比较少，达到七米的就更小了，当然，这也有可能更大湾鳄还隐藏在水泽更深处的缘故。
　　蓦然，李锋眼睛一窒，他竟然在这里看到了一具熟悉的身影，竟然是她？
　　她怎么会在这里？
　　“林倩。”李锋张口喊了一声。
　　果然，他没错，这正是曾经的校花林倩倩，由于她的名字，一般人都更偏向喊她倩倩，颇有占便宜的亲密称呼，但是李锋却不会，因为从一开始，他与这位长腿靓丽的校花，根本就是两路人。
　　因为林倩倩的突然出现，一时间，李锋回想到曾经在校的种种生涯。
　　虽离现今仅只是一年多过去，但是，他李锋的人生轨迹就变了。
　　现在，他面对这个长腿美人的靓丽校花，不再有任何距离，但是……现在两人之间的世界，却仍然不在一条平衡线上。
　　因为，现在李锋已比这位校花超越太多了。
　　“是你，李，李锋。”林倩倩听到有人用中文喊她，回过身来，直到李锋礼貌性摘下墨镜半晌，她才敢相认李锋。
　　因为这么久没见，李锋气质变化大太，相有心生，这一句话其实没有错。
　　一个人内心的气质与平时的气势，久而久之会改变一个人相貌。
　　虽然现在的李锋，与曾经一年前的李锋，并没有变化太多，不过他身上那份超脱沉稳的气质，隐隐中带着一丝莫视一切的气场。
　　如果李锋不摘下眼镜，林倩倩还真不敢确定眼前这个年轻青年就是她曾经的同学李锋。
　　事实上，李锋带着这么一群冷酷格格不入的保镖与助手，林倩倩早就注意到他群人了，但又有谁会想到，一看就是超级权势人物护卫的主角是李锋呢。
　　林倩倩最后见李锋的还是在夫人的女神号斗蟀大赛，那时的李锋与现在李锋，实在不能联系。
　　“恩，就是我，你也在？”李锋笑笑打了声称呼，目光却看向林倩倩旁边的一名富家公子哥儿。
　　心中感叹，林倩倩仍然没变，身边总是不乏追求者，以前是徐刚，现在又是另一个了。
　　“嗯，好久没见了，现在似乎你混得很好，这是我朋友，林峰。”林倩倩定神了一下，打量着李锋一会，才露出一丝笑意，并介绍道。
　　敏锐的李锋，不知为何，似乎发现这位靓丽的校花，此时笑容之中，似乎隐有一丝忧愁。
　　“还行，运气挺好，总算混了个人样。”李锋拿出一张名片道：“既然你有朋友，我就不打扰你们了，这是我的电话，有空聚聚。”
　　林倩倩接过名片，正要想说什么，突然，她旁边的公子哥却赶忙笑道：“好的，我们也刚好有些事情忙，就不打扰你的游兴了。”
　　“恩。”李锋看了眼昔日的校花，点点头就相继离去。
　　事实上，遇上昔日的同学，李锋也只是下意识打声招呼罢了。
　　不可否认，曾经他心中确实对林倩倩也有过一丝不切实际的想法，靓丽美女，有哪个男子不爱。
　　不过如今有了温柔贴身的美女总裁，李锋的心也渐渐收紧了起来，因此，如今看到林倩倩身边的护花使者，这个公子哥儿一副如临大敌的紧张眼神。
　　他倒也不为意，递过一张只印有电话的名信片，就带着人错开。
　　“倩倩，他是谁。”李锋离去，林倩倩旁边的林峰，脸色很难看小心问道。


第三百一十九章 捕捉湾鳄群
　　“倩倩，他是谁。”李锋离去，林倩倩旁边的林峰，脸色很难看小心问道。
　　“以前大学的同学，他……他的变化真大。”林倩倩征征看着李锋离去的背影才道。
　　当她再次看到旁边的林峰，心中不禁摇摇头，林峰一直追求了她数月，表现一向稳重洒脱自信，但今天看到李锋出现那副紧张神色，却被她看在眼里。
　　这李锋的变化，竟然就连一向自信的林峰，也感到莫大压力，真不知道他到底有什么奇遇，竟然会变化如此之大。
　　林倩倩有些失神，林峰却忙道：“倩倩，伯父的病情还在等着我们呢，走吧。”
　　想到爸爸的病情，林倩倩脸色一变，现在她这样的情况，也只能依靠林峰的帮助了，希望这次能够成功吧。
　　与林倩倩告别后，李锋一行人又在这个红树林保护区闲逛欣赏了好一会，不过旁人并没有注意到，在他就快离开湾鳄生活的地带区域做了一个小小的动作，那就是种下了一颗血晶。
　　当晚，李锋等人就在保护区外面的一间雷尔顿拜恩渡假酒店住下。
　　直到时间的指针，已走向凌晨一点，这个时候，套房的火星人与马求才准时来到厅中等候。
　　“恩，走吧，行动开始。”李锋踏入血晶空间，随之后其余七人也紧随而入。
　　十秒过后，李锋八人身影凭空出现在红树林保护区路灯照耀不到的一片死角。
　　李锋显现身形，随之伸出手指，对着远处一连点了数下，只见一丝丝电流被他指射而出。
　　“砰砰砰砰砰……”一时之间，周边的五盏夜明感应路灯被他释放出来的电流干扰连续五声轻轻爆响，周边的环境一切黑暗了下来。
　　“咦，好像不对劲。”李锋做完了一切，却突然发现事情有些不对。
　　他敏锐的视力，以及随着现在汲取了大量信仰之力的精神源，早已经比常人更强，黑暗中已挡不住他的视野。
　　在他的环视之下，李锋却看到远处，有数名保护区看护员，还有数名当地警察在忙碌。
　　“老板，好像湾鳄区有事情发生了啊。”压路机眉头一竖，目前达到非人者一流，他的视力与听力也不弱。
　　“嗯，有一个警察巡逻过来了，你隐蔽把他抓过来问问。”李锋没有废话，自己却带着人来到了供给游人休息的小亭坐下。
　　没有多久，压路机马求便拎着一个脸色恐惧的当地警察回来，以他那强壮体型就像拎小鸡一样。
　　“老板，我把他带回来了。”
　　这名警察看着在黑暗的凉亭里面，竟然还有一群带着黑铁面具的人，神色更是惊恐与慌张了。
　　要知道，刚才他被抓时，就连拨枪的机会也没有，现下这些恐怖份子还有这么多人混了进来，不害怕才怪。
　　“说说今晚这里发生了什么事情，我的警察先生。”李锋用流利的当地口语说道。
　　看那样子，似乎根本就是当地的澳大利亚人，这就是精神源强大之处。
　　随着时间的积累，还有十大九阶母虫的诞生，现在给李锋提供的信仰之力，几乎比以前多了一倍。
　　毕竟以前只有蚁后一头母虫，而现在多了这么多高品质“信徒”，他的信仰之力收集自然更快。
　　精神源的强大，极大开拓了他的小脑禁区，尽管根本没有突破多少，但也足够了，比如学习一门外语或当地的语法口音，简单到难以想像。
　　“你，你们是什么人？”警察先生情不自禁抖动着身体问道。
　　“你不需要知道，只要你把今晚这里发生的事情老实说出来，你才能保住你的性命。”
　　在李锋的威胁下，没有多久，他便很快得到了自己想要的消息。
　　“操，到底是谁与咱们目的一样，竟把咱们的好事破坏了。”马求暴躁锤了一下凉亭的石柱。
　　“这是好事，既然澳大利亚这边抓到人了，那我们干脆尽情下手好了，反正有人顶在前头。”李锋原本心情也很坏，不过随之一想，却笑了起来。
　　“啊，没错，嘿嘿，就让破坏了咱们好事的倒霉蛋，去承受澳大利亚警方的怒火好了。”火星人同样也嘿笑。
　　“动手，马求你带着五螳者把周围接近的人，全部弄晕。”
　　本以来，李锋还想准备深夜，悄悄行事，现在发生了这事情，他也懒得顾忌了。
　　他不可能为了这意外事件，白白在这里花更多时间。
　　五螳者在压路机的指领下齐出手，不一会，方圆数里所有人，全部被弄晕丢在一起被看护起来。
　　与此同时，火星人却拿出早已准备多时的几块诱肉，并在这些肥嫩的牛肉上，洒上了一些特制香料，丢在了红树林泥泽边上。
　　不多时，浅水里便响起一阵哗啦哗啦的划水声，彼始起伏不断，动静越来越大。
　　李锋与马求，却早已拿出了两管猎枪，弹药装填的却是麻醉弹。
　　“老板，快，左边第三头，它的个头不少，都有六米半了，好家伙，就是它。”
　　“咻”一声细响，第一批从水泽里爬上来的数头湾鳄，立刻被李锋打出的麻醉针射中，没过数秒，这头庞大的鳄鱼就趴在地上一动不动。
　　不愧是茜茜自己研制出来的麻醉药，仅此一针，就把一头重达两吨的家伙麻翻了。
　　捕捉行动还在继续。
　　“第二排右边第三头，对，就是那头大家伙。”
　　“咻”又是一声细响，压路机准确无语射中目标。
　　“唔，这些大鳄也知道害怕，都退回去了？”李锋有些错愕。
　　都退回去了，他还怎么搞？
　　难道让自己这些人跳进水泽用武力去抓不行？
　　别搞笑了，这些动不动过吨的湾鳄，可不是扬子鳄这些小鳄鱼。
　　即使五螳者实力直逼超一流，自己更强，但如果真要跳到水里的湾鳄群，绝对会被这群凶残的水兽撕成碎片。
　　“嘿嘿，不要担心，我专门搞来对付湾鳄的香料可不是吃素的，这些大家伙会抵受不住诱惑的冲动，现在我们先把这两头大家伙收回来，过一会，它们又会继续犯错了。”火星人奸笑着道。
　　李锋闻言，轻轻一松，轻轻一挥手，五螳者便马上窜了上去，合力把两头超过六米以上的大家伙抬了过来。
　　李锋轻轻一挥，两头湾鳄便消失在了原地，显然被传送回去了。
　　狩猎还在继续……
　　按照之前的办法，两个小时后，李锋先后搞到了十六头大湾鳄。
　　它们的体型都是超过六米的大家伙，这也就是澳大利亚这里红树林，才有如此大量的庞大家伙，要不然，别处还真很难满足到李锋的苛刻要求。
　　尽管湾鳄最大的体型能够超地七米，但是在现实，很显然这种特殊需的大家伙并不容易遇到。
　　第十九条……
　　“好了，再抓两条，我们就收工。”李锋下达了收队的命令。
　　也就在这个时候，惊喜出现了，就差最后一条名额，一头超级庞大的家伙，突然从水泽中撞开数头同伴，大步爬了过来。
　　“我去，这肯定是首领，肯定是这里的王者，个头都快接近八米了。”火星人叫道。
　　李锋定睛一看，可不是，那长度就像一辆大卡，粗肥而饱满厚实的身体，简直超过一米的直径，果然是大家伙。
　　尽管与十五米的龙鳄相比，有很大距离，不过也算是有所收获。
　　“砰砰……”连续给了这头大家伙两针，终于把它麻翻，一行人，七手八脚把其抬走。
　　最后，李锋连连出腿，把一直充当的诱饵的几块肥嫩香料牛肉踢到水里就不再管湾鳄群的抢夺。
　　十秒过后，李锋一行人便收起种下的血晶，两手空空轻身摸回了酒店。
　　众人补了一觉，次日醒来已是中午，李锋带着属下来到了酒店二层用餐。
　　一经打听，果然整个红树林都乱套了，不，或者说当地的警局已乱成一团。
　　一夜之间，整片红树林保护区，竟最少被人抓走了十头以上的大湾鳄。
　　而且巡守的护林成员与多名警察被打晕，这简直就是与恐怖份子行径没有两样。
　　现在整个红树林游览观赏区已被封闭，大量的调查人员进入搜集证据。
　　而没有多久，包括李锋等一行人，也先后被当地警员调查，总之，昨天逗留在红树林的游客，基本也没有放过。
　　不过当地警局能做的也仅到于此了，有着传送能力，李锋等一行人，什么作案工具与捕捉到的二十一头湾鳄，根本早就不在这儿。
　　在来自各国游客的不满压力之下，澳方的留人调查并没有坚持多久，大概到了下午四点，李锋等游客终于得到了自由。
　　至此，李锋也没必要继续留在澳，订好了下班机票，马上就是回国。
　　而就在这个时候，一个陌生的号码却打了进来，李锋眉头轻轻一皱，还是接通。
　　……
　　“林倩，没想到你也在这间酒店，不知你这么急找我有什么事？”
　　按照相约地点，李锋来到了最顶楼的旋转餐厅，找到了林倩倩对面坐下。
　　“我……”林倩倩脸色犹豫了半晌，也没多说，似乎有难言之隐。


第三百二十章 取狮血
　　“我订了晚七点的机票。”李锋默默提醒了一句，心中却暗暗好奇，这美腿校花突然找自己做什么？要知道，林倩倩是一个颇为独立的女孩，一般情况，根本不会这样做。
　　“这里说话不方便，可以来我房间谈吗，李锋。”
　　“来她的房间？”李锋心中突了一下，他不禁扫了眼林倩倩崩紧笔直的长腿，不过随之，他把自己的歪想否定，估计这妞遇上麻烦了。
　　他叹了一气，不过却没有拒绝。
　　曾经三年前，他就因为眼前这妞，惹上了徐刚的麻烦，结果往后的日子很不好过。
　　现在没想到三年之后，又再度遇上眼前这妞，而且似乎麻烦又再度找来。
　　不过与之不同的时，此次李锋很淡定，因为他此时的底蕴，在地球之上，实在没有太多能够让他顾忌的麻烦了。
　　跟着林倩倩的窈窕身影，进入了她的房间。
　　“李锋，你要喝什么。”
　　“清水吧。”
　　“哦，好的。”拿来清水，林倩倩在他身边坐下，神情又再一度陷入了犹豫。
　　李锋也不急，默默坐着，等待她开口。
　　看着李锋淡然，深邃的眼神，林倩倩仿佛又回到了三年前那一晚沙滩之夜。
　　那一晚，她被爸爸曾经的一个敌对仇人抓去了沙滩，在一些石堆下，都被那人剥光了，眼看就遭那人得手，但……就是眼前这个平时在校默默无闻的李锋出现了。
　　是眼前这个平时最默默无闻的男子，在关键时候挽救回了自己的清白。
　　这一晚的事情，一直成为了原本两人没有任何平行线的交集点。
　　这一晚所发生的事情，也成为了两人一直以来的禁忌之夜。
　　之后回到学校，眼前的李锋依然还是一如概往，两人都没提这事。
　　林倩倩心中感激，感激这个平实同学，一直没有把她差点被奸污的事情说出去，守口如今。
　　也感激他为了自己与那人搏斗中受伤，甚至勇敢杀了那人。
　　这就是李锋与林倩倩之间的唯一交集点往事。
　　事实上，林倩倩当时打心底，已被眼前这个同学打动了，尽管当时的李锋在她心中并不完美，但是李锋在此事后，并没有以此来接近她，也守口如瓶的行为，却打动了她，她已经做好接受李锋追求的准备。
　　不过很显然，一切都是她想多了，没想到李锋根本就没有这种心思，这让她暗松了口气的同时，也微微有些失落，最后只能邀请他吃了顿晚饭，以示感激。
　　不过林倩倩显然不知道，正因为她前所未有对一个男生主动相约，接着下来，李锋的日子有多惨，直到后来徐刚整家子闯祸，莫明奇妙进了牢房。
　　她才隐隐打探消息，原来当时，他因为自己承受了徐刚百般为难，他为什么一直都不找自己说，哪怕一句怨言也没有。
　　渐渐，林倩倩想起自己那晚被身体全被李锋看光、在绝望被救，还有那事情今后的往日种种，她征了。
　　征征看着现在默默捧着水杯的李锋，她突然觉得，相比眼前的男子，曾经追求过她的诸多公子与同学，根本与他难以相比拟。
　　“李锋，你有喜欢过我吗？”突然，林倩倩不知从哪里来的勇气，把一直想问的问了出来。
　　“噗。”李锋几乎差点把口中的水喷了，回过味来，他这才神色差异看了今天反常的林倩倩一眼。
　　“其实那晚你救了我，以默默为我守护秘密，我已经做好接受你追求的准备了……”
　　“我可以知道，你当时为什么没行动。”林倩倩有些出神。
　　“倩倩，不怕老实告诉你，以前我确实深深迷恋着你。”李锋先是一阵惊愕，然后嘴角升起一丝回味，笑道：“不过当时我这个山沟的穷小子和你差距太大，所以我根本没想过付诸于行动。”
　　想起以前为生活奔破，李锋心中就升起一丝感慨，如果没有血晶空间的出现，现在的自己不知会怎样？
　　是最后被逼离开熟悉的秦市，回到山沟村里，还是远走他乡继续默默为生活而努力？
　　所以他每时每刻都很感激老天爷的安排，他从来不觉得自己有过人的能力，自己今天能够走到这步，全是幸运，他感恩幸运之神。
　　“原来是这样……”
　　“恩，倩倩，过去已经过去了，我看得出你有麻烦，如果可以帮忙的话，我会帮你。”李锋脸色突然一整，不再感怀过去。
　　而林倩倩却看着李锋，呆了一下，看着李锋仍然洒然淡定的微笑，她已经知道，她好像错过了。
　　现在眼前的男子，已经不再是以前那个扑实而简单的男子。
　　不过林倩倩的很快就调整好了自己的情绪，她内心的骄傲与自尊心，并不想让自己的脆弱让李锋见到，尽管现在有些掩耳盗铃。
　　“李锋，我爸爸中了一种奇怪的毒，需要一些野兽动物的血液作为药引，我想请求你帮助，我需要一份雄性成年强壮湾鳄的血液。”
　　犹豫良久，林倩倩终于把事情说了出来，因为她突然有一种感觉，眼前的李锋虽然变了，但是她却仍然觉得眼前男子有一种踏实可靠的感觉。
　　她相信他不会把这件事情透露出去，或许，就是李锋曾经给她带来这种踏实可靠的感觉，才让她这么多年，一直没有接受任何一个追求者吧。
　　林倩倩在此一刻，终于明白了自己曾经模糊的内心世界。
　　“原来打湾鳄主意的人是你。”这一下，李锋眼中终于升起一丝意外。
　　“是的。”林倩倩既然把这秘密说出来了，她也没有再多隐瞒，把昨晚事情败露，最终失手的事情说了一遍。
　　当然，她也随之想起，在事情暴露那一刻，林峰担心事情追究到身上，连夜逃离了澳。
　　她真的没想到，为什么接近她的男人都是这样，平时一副稳重自信，可事到临头却是装的，唯有眼前男子是个例外。
　　“除了湾鳄的血液，你还需要收集哪些野兽血液。”李锋沉吟了一下问道。
　　“其他十几种野兽血液我都收集到了，除了湾鳄血液外，还有非洲成年雄师的血液，不过后面这个应该好搞一些。”林倩倩双眼一亮，快速道。
　　李锋这么问，应该有办法，她忍不住升起一丝欣喜。
　　“嗯，既然伯父等着救命，那我就马上去一趟，现在还有些时间，红树林就有圈养的雄狮，不是野生的雄狮血液合不合适？”李锋快速问道。
　　“可以的，只要是成年雄狮血液就行。”
　　“好，我就到红树林区走一趟。”李锋不再多话，站起来。
　　“我也跟你去，我有这个。”林倩倩突然从沙发底下，摸出了一支手枪。
　　“呃。”李锋揉揉脑袋，看得出，这傲娇的校花，经过此事坚强了不少啊。
　　“好吧，那跟我走。”看着对方担心的眼神，李锋也没有过多拒绝，反正她跟上也废不了多少时间。
　　在李锋的带领下，很快，两人便绕了一圈，从一处区域缺口，偷溜进去了保护区。
　　整个红树林生态保护区这么大，澳方虽然实行封闭状态，但显然并不能全面做到封锁一切。
　　两人溜进了保护区，向着狮子圈养的区域行走，没有多久，前面突然走出两个巡逻警察。
　　林倩倩俏脸一白，手一紧，似乎想要抬手开枪，不过有人比她犹豫不决的动作快多了。
　　只听得“咻咻”两道破风声响，前面发现了他们的两个警察，却突然掩着肋部倒下来。
　　林倩倩又觉人影一花，等她的动态捕捉反应过来，却发现李锋已经不知何时，已来到了两名警察身边，一人来了一个手刀。
　　把两名警察打晕。
　　“好了，我们继续。”做完这些事，李锋才回头对林倩倩招呼。
　　后者却震惊看着一切，接着下来，她就麻木了，在李锋的出手下，原本对于她来说十分困难的事情，却全部变得简单。
　　在前往狮子圈过程中，先后又遇上两批巡逻者，全部被李锋以雷霆手段击晕。
　　这个过程，就好像根本不是悄悄潜入，而是大摇大摆闯进来一样。
　　不过林倩倩的感觉没错，因为李锋根本就没想要避开这些巡逻警戒，如果只是他自己倒是简单，但带着林倩倩一起，一路之上，他都没有刻意避开巡逻者，以最快速度赶到狮子区域。
　　半小时后，狮子林已然在望。
　　透过铁丝网看去，视野就有七八头狮子，而林倩倩想要的成年雄狮也在此之中。
　　“要多少血液？”李锋低声问道。
　　“只要半管就够了。”林倩倩连忙拿出一个针筒。
　　“恩，有这针筒在，倒省去不少麻烦，你就在这里等着，我很快回来。”
　　三米高的网栏，能够阻挡狮子的脚步，却挡不住李锋，只是轻轻一个小跑，李锋就三两下越过了阻拦网。
　　李锋突然跳了进来，瞬间，七八头大小的狮群，立刻从趴在地面站立了起来。
　　很显然，李锋蓦然的闯入，已经引起它们的注意力了，即使是圈养失去野性的狮子群，也绝对是令人恐怖的，林倩倩根本来不及阻止这里的一切，事情却发生了，她心中砰砰跳动，两腿绷直，玉手紧握看着里面的李锋。


第三百二十一章 第三种虫子配方
　　如果是在非洲大草原，遇上了七八头野生的狮子群，李锋倒还要衡量一二。
　　毕竟虽然他现在已达到七倍体质，又有很多特长，不过这些狮子的体质显然比人也高上不少，敏捷攻击速度非常迅猛，而狮子的咬合力，天知道，自己的铜皮与铜甲特长，是否能够承受狮子强大的咬合力。
　　即使不能咬穿自己的两重防御，但是里面的骨头受到强劲力度撑压，估计也会变形或碎裂吧。
　　对此，李锋还真的没有谱，不过圈养起来狮子群，李锋却没有太多顾忌了。
　　少去了野性与大生死磨砺的捕猎技巧，这些圈养的狮子群即使再来多几头，他也浑然不惧。
　　很快，随着李锋朝着狮群逼过来，期中一头雄狮当先忍不住了。
　　无论是狮子与老虎，又或者捕捉不久的湾鳄，它们天生就具备基因遗传的很强领土意识。
　　李锋这个陌生人闯入，还更进一步向它们压迫过来，远处更多的狮子，也开始慢慢围过来，虎视眈眈注视着这个外来者。
　　而作为最强壮的一头雄狮却已迈动着步伐，速度渐渐提起来，向着李锋扑过来。
　　很不错，野性的本能直觉，这头雄狮已经感觉到李锋盯上了它，因此在被李锋步步压逼之下，它取采了主动攻击。
　　一时之间，被阻隔在铁栏网外面的林倩倩紧张到了极点。
　　但是李锋本人却没有太多紧张，他突然身形一闪，来到了雄狮过来的侧方。
　　起膝朝着雄狮的鼓涨肚长一撞。
　　“嗷……”狮子最脆弱的肚皮部位，受到打击，雄狮杀那间失去了大部份力量，一声痛嚎。
　　这一声痛嚎，同样也把慢慢跟过来的狮群吓了一跳，微微停止了前进。
　　接着下来，李锋抓住了雄狮的痛苦停顿动作，五指收拢，狠狠又一拳锤击在雄狮的鼻梁上。
　　顿时，雄狮一阵头眩目晕，然后……就没有然后。
　　只见李锋五指如爪，压在雄狮头顶，全身发动出电流，目前修炼到三百九十伏电压高度。
　　这头强壮的成年雄狮只坚持了数秒，就彻底被电昏了过去。
　　雄狮一倒，就如有种无形效应，周边渐渐围过来的越来越多狮群，连忙被吓得跳开，不再敢靠近李锋，只能警惕紧张对着李锋低吼。
　　李锋不废话，赶忙把针筒打进雄狮的血管，抽了一整整一管血液，这才从狮子群中跳了出来。
　　“走吧，湾鳄的血液，咱们回国我再派人给你送过来。”
　　“真的？谢谢。”林倩倩眼泪一下飙了出来。
　　忙活了这么久，辛苦了这么久，终算把最后两种比较困难的血液凑齐了，心里的委屈就别说了。
　　李锋拍拍校花的玉背，无言带着她离开。
　　打心底里说，虽然现在他有了美女总裁，已经不想过多招惹女人了。
　　但说到底，李锋仍然是一个正值当年的青年，抚摸着林倩倩的窈窕玉背，还有她那一对绷直合紧的美腿，李锋不自觉心中产生了一丝热气上涌。
　　但他还是忍住了，他心里很清楚，现在如果自己追求林倩倩，这美女校花估计对自己也有一丝情愫，估计会得手，不过他想了想，还是忍住了。
　　接着下来，带着林倩倩一起坐机回国，李锋也再没有过多倾向与林倩倩的亲昵。
　　一天之后，林倩倩成功收到李锋派人送来的湾鳄血液，她很聪明，她不由自主联想到澳红树林一夜被偷猎了大量的湾鳄的事件。
　　不过，她却坚定地抿着嘴，决定把这个秘密守在心里，正如三年前，李锋默默把她那件事守口如瓶。
　　……
　　回到国内，李锋第一时便重新传送回了庇护所，他之所以此次来往都坐飞机，而不是直接传送，主要就是不想引起调查方多疑。
　　尤其是湾鳄与海底神秘武器有部份关系牵扯，因此，此行他都是做足了功夫。
　　十秒过后，李锋的身影已出现在了地下河滩，整整二十一头大湾鳄，此时已被放养在了地下河里面。
　　陌生的环境，还有时刻守护着的两队蚁兵人，也使得这些凶性极强的庞然野兽，根本就不敢爬上河滩太远。
　　因为每每当它们朝着众人靠近，守护的两队蚁兵人就会飞出长矛扎过去。
　　“好了，先把大湾鳄首领弄上来。”在李锋的命令下，这头长达七米八的最大湾鳄，被一众兵种合力抓了上来。
　　李锋二话没说，便对它进行了饲养。
　　如果当时未合成的十五米龙鳄，起始饲养血精是十数万的单位的话，那么这头接近八米的湾鳄王，起始饲养血精却只有四万。
　　嗯，四万血精单位，其实已经不少了。
　　正常成年男子的气血值虽然没有数据，但李锋却经过推测对比认证，大概是一千数值左右，也就是说，这头大湾鳄的气血值是常人的四十倍。
　　不比当时的未饲养的超级大蛇差多少。
　　而其它六米多的湾鳄，起始饲养血精却在三万至三万五之间。
　　李锋稍微计算了一阵，便得出了一个数值，如果把一条湾鳄饲养到五阶，那么共需要消耗三亿五单位血精。
　　这个五阶计算出来的数值，基本与地级虫子差不多，很显然，李锋想把一头湾鳄饲养到十阶，同样也不是目前能够办到。
　　阶位越高，这些生物的进阶代价，实在是太巨大了，李锋对于这点，心中也时有隐忧。
　　到目前为止，他麾下的使魔，最高只能达到十五阶，而且这都是两只体型很少的虫子蜂类。
　　如果李锋竭尽全力的话，或许他能够把蜂类饲养到二十阶，但是一只二十阶的蜂类，哪怕它是地球最猛的金环胡蜂，又能给他的团队，带来什么实质性的战略变化呢？
　　答案是几乎没有！
　　因为二十阶的金环胡蜂，它能为李锋所带来的，也就只是更加凶猛出色的杀敌能力而已。
　　可是二十阶的金环胡蜂，甚至抵挡不了一次爆炸攻击，主要来说，蜂类的虫子还是太脆弱。
　　如果是二十阶的冥鳄，那就大大不同了，只不过，对于二十阶的冥鳄，李锋想也不用想。
　　因此，他心中此时已出现了一丝隐忧，他感觉自己空有一个大宝库，但却因为地球有限所提供的血精环境，使自己的发展遇上了瓶颈。
　　并不是他不努力，也不是他的方向不对，一切都只因地球所能提供的血精资源品质太低，而且量还太小。
　　但是眼下，他暂时也没有太多办法，只能依靠慢慢积累，先把整个地球变成自己的后花园，把整个地球当作自己的后盾，源源不断积累血精。
　　由于湾鳄饲养十阶，根本不是李锋能够承受，因此，他倒是取了过巧，把眼前这头大湾鳄饲养到七阶，也就是一共消耗了四百亿血精代价。
　　做完了这一切，他不再废话，马上进入了血晶空间的合成功能图标。
　　把这头大湾鳄图标拉到合成箱子，然后又挑了两头更健康强壮的死亡蠕虫使魔放进合成箱子。
　　“合成……”
　　每日首次合成的额外三成成功率，还有本身两类生物合成六成，再加上血晶空间的一成九机率，事实上，此次合成已经爆表了。
　　达到十一成的成功机率，必然成功，绝对不会发生意外。
　　正当李锋再次给予提示肯定合成的时候，蓦然，他心思一动，既然两类生物合成率都爆表满格了，自己何不再加入一种生物进去呢？
　　一时之间，李锋整个人豁然开朗，差点按照习惯钻死胡同了。
　　他想到做到，马上就寻思着，应该把哪种生物，加入湾鳄的合成名单当中。
　　很显然，以湾鳄来取替独一无二的龙鳄，合出来的生物，估计绝对要比现在的冥鳄相差太多。
　　既然在质量没有条件提升的状况下，现在也只能在合成数量上提升一层了。
　　“到底选哪个作为第三类合成生物？”
　　兽类，很快就被李锋排除掉，原因很简单，因为即使是现在李锋的血晶空间等级达到十九级，但目前他能所拥有的饲养兽类名额，一共也就只有十五个名额上限。
　　因为从五级开始，却拥有饲养一个兽类名额权限，每晋升一级多一个，刚好是十五个。
　　其中，冥鳄，超级大蛇，巨章鱼，还有银狼王小星与大狐蝠已沾用了当前五个。
　　也就算是说，目前李锋一共只剩下十个饲养兽类名额上限。
　　这十个名额，李锋必须要把它们全部分给合成后的兽类，因此，第三类加入的生物，兽类显然就不用想了，因为李锋根本没有多余的名额。
　　既然仍然还是虫子的话，那么到底选择一种什么虫类，加入到湾鳄与死亡蠕虫的合成配方里面，那就值得非常郑重对待了。
　　因为极有可能，恰恰是因为这第三种虫子的加入合成，李锋将会掌握一批全新类型的“冥鳄”使魔。
　　嗯，这种虫子一定是偏向于远程的，甚至还要偏向带电的，如果能够加强远程射击与电元素力量，那么新合成的冥鳄威力就会更完善，雷电光柱的威力就会更上一筹了。
　　不知不觉间，李锋对于第三种合成虫子配方，陷入了苦思冥想。


第三百二十二章 地球最深之处
　　不知不觉间，李锋对于第三种合成虫子配方，陷入了苦思冥想。
　　一个小时后，他最终仍然想像不出，到底加入哪种类型的第三方虫类，才能助长湾鳄与死亡之虫的合成的效果。
　　原因倒是无它，一切都只因为虫类的个体太小了，其相应产生的效果也太小。
　　毕竟无论是湾鳄还是地级死亡蠕虫，前者五阶饲养过后达到了十二米，后者尽管是两米多，但人家的品质是地级，如果李锋硬生生要把一种虫子加进去也不是不行，只是根本不搭配而已。
　　他按最理想选定了两种虫子，其中一种为火星人提拱的非常罕有的“气腔虫”，别一种就是爆炸飞蚁的原型主力虫子“爆炸竹节虫”。
　　竹节虫就不用多说了，它们体内拥有一种爆炸元素，可以一瞬间引动爆炸。
　　而气腔虫却是一种罕见虫，它们的体内有许多奇妙组成的气腔节，利用肌肉伸缩的爆发，最后会在它们小小的身体，形成一种相当凝实爆炸性气门射出。
　　不得不说，以上两种虫子都是造物主的神奇，在它们小小的身体当中，竟然可以一瞬间爆发这么大的威力，这种按体型与体重比例展示出来威力，在世界上，任何一种兽类生物也是难以比肩的。
　　只不过，它们却有一个先天弱点，那就是体型太小了，个头只有两厘米。
　　用几厘米的虫子与十二米的湾鳄合成，即使不需要多作尝试，李锋也清楚，这种加入效果实质上基本没有多少提升。
　　因此，他很快就放弃了把虫子加入冥鳄合成的第三种配方。
　　“……等等。”苦思无果，李锋终于不得重新寻找另外的突破口。
　　他再度把第三种加入配方重新落回了兽类生物，重新把思维转回来。
　　然而这时候，他这灵光一现，是的，他竟然发现自己犯傻了。
　　之前一直把目光落在虫类身上，主要还是因为兽类名额只还有十个，而最终合成的类似冥鳄合成兽类，肯定会把十个名额占满。
　　但是他却完全走入了一个误区，虽然冥鳄肯定还是占据了最后十个兽类名额，但是自己现在也不是一次性把十头湾鳄全饲养了啊。
　　没错，我的天，这么简单的技巧，自己竟然走入了误区！
　　目前，他现在十个兽类名额当中，只饲养了一头湾鳄王而已，也就是说，自己还有九个兽类名额空位可以利用，就算自己假设把湾鳄、狮子、老虎三种兽类使魔作为配方，但最终合成出来的合成兽类，实质也只占用一个兽类名额。
　　很简单的道理，但李锋之前却根本犯了惯性思维的低级错误。
　　既然如今已经清楚，除了湾鳄、死亡蠕虫之外，自己还是可以融入一种兽类使魔，那么就好办多了。
　　起码兽类比虫子更符合，李锋只需选定一个大方向，寻找出最适合融入的第三方兽类。
　　合成的大方向是什么？
　　肯定是加强冥鳄的主要攻击方式雷电光柱，因为这些雷电光柱，才是让全球各个国家忌惮不已的力量。
　　既然如此，整个思路已变得无比简单，世界上能够使用电流力量的生物是什么？
　　一瞬间，李锋脑海就出现了三种生物：电鳗、电鳐、水母。
　　那么以上三种生物，哪个才是发电量最大，电压最强劲？
　　对于这个问题，李锋只能查资料，虽然他心中隐隐偏向电鳗，但却不肯定，唯有上网度娘了。
　　经过一系列的查询，李锋终于初步对以上三种能够使用电流的海洋生物有了一定的认知。
　　水母，有一种深海巨型水母，它们本身拥有非常强大的生物电。
　　这种深海巨型水母，在地球并不常见，别说普通人，就是科学家也很难搞到它们研究，因为它们生存的地方实在太深了。
　　恰恰是全球最深的马里亚纳海沟，海洋深度一万一千米，据说，能达到这个地方的潜艇？
　　哦，不好意思，世界最先前的潜艇，最深也只能潜到一千米。
　　应该是能够达到这个地方的潜水器，基本没有！
　　恩，目前全世界，真的没有任何一个载人潜水器能够达到一万一千米的海底。
　　米国曾宣称突破了这个深度，但那只是宣传，实质距离达到一万一千米还是些距离，而且也不是载人潜水器。
　　可见，地球最深的海域到底有多神秘，因此那里有一种超巨型的深海水母，李锋也不奇怪了。
　　选择这种水母，而不选择更具有攻击性的电鳗，那就是这种水母不单止本体还含有大量生物电，而且它的看家本领就是毒素。
　　因此，在李锋一看到这种深海巨型海母的出现，他就无比心动了。
　　他可以肯定，它就是自己一直寻找的最适合第三种加入生物。
　　想到做到，李锋从来没有否认自己是一个热血冲动型，一瞬间，他整个心神就飞到了这些罕见的巨型水母上。
　　他微微闭上双眼，把视野共享连接上了冥鳄，能够进入马纳亚里海沟的，目前李锋麾下的使魔，也就只有冥鳄这头超级强悍的肉体生物。
　　即便是如今被饲养到五阶，个头四十多米的巨章鱼，也很难能够达到那个深度，而且由于它只有五阶，并没有视野共享的能力。
　　因此，如今李锋想要到马里亚纳海沟，看看是否能找到资料上所说的这种深海巨海母，也只能让冥鳄去瞧瞧了。
　　事实上，冥鳄也不是第一次去马里亚纳海沟，因为两月前，它就曾去过一次，那次主要是因为李锋为深海巨兽城收集资源。
　　因此，此次冥鳄突然收到主人的指令，它果然游出了日本的海域，并朝着西面快速游进。
　　现在的冥鳄，全速爆发并进入潜游的状态，时速已超过了四百多海里，这个速度是全球目前最快舰船的至少五倍。
　　因此在没有多久，冥鳄便从日本边海进入了太平洋，方向往北面一转。
　　前后大约七个小时左右，马里亚纳海沟便历历在目，西太平洋的马里亚纳海沟，深11000米。
　　马里亚纳海沟是世界上最深的海沟，其最深处叫查林杰海渊，马里亚纳海沟位于北太平洋西部马里亚纳群岛以东，为一条洋底弧形洼地，延伸2550公里，平均宽69公里。
　　而李锋控制着冥鳄所去之地，正是马里亚纳海沟最深处的查林杰海渊。
　　上一次，李锋匆匆而过，根本就没有进入过这条深渊，而深海巨水母的生存点，恰恰就是这里。
　　事实上，这条深渊实质上距离李锋的几个无名岛分矿的距离并不遥远。
　　这一片海域，冥鳄已经来了不少次了。
　　……
　　深海之中，一头三十多米的漆黑巨兽划过，目前冥鳄已一路下潜达到了九千米。
　　九千米的深海，基本上已经很少目视到巨型生物了，哪怕是世界上最大的生物蓝鲸，它们也远远不能够来到这处。
　　如果冥鳄不是十阶的合成兽体，身体有超越相同体型的密度与强悍，估计让冥鳄下来也是够呛。
　　没有多久，在李锋的指引下，冥鳄已经进入了这条世界最深的海沟。
　　而查林杰海深渊，却在这条巨大海勾的中部。
　　九千米……一万米，一万零五百米，几乎已到了海洋尽头的顶点。
　　周边能够目视的，尽皆都是一些蜉游微生物，成群结队，密密麻麻，覆天盖地般。
　　也就只有这些神奇的微生物，或许才能在这种巨大海压的环境下生存。
　　但这并不代表，没有正常的生物类。
　　偶尔间，冥鳄远处会掠过一处阴影，定睛神看，那是一尾体积大约五、米的大头鱼。
　　这些深海大鱼，在人类社会当中，根本就很少见，它们长得千奇百奇，并不寻常的鱼体类型，由于在海压的生存环境下，它们的进化早已面目全非。
　　共同点就是长得不规则，而且还非常丑陋，体表还有密密麻麻的肿瘤。
　　大概这些肿瘤，能够为它们分担海水的巨大压力吧。
　　除了偶尔有一些大鱼游掠而过，还有一种深黑色的似蛇似蚯蚓的生物，它们体长达到十数米，身子却很细小，没有眼睛，身体的漆黑，就像能把所有光线吸取消失一样。
　　第三种最常见的，是一种海床爬行生物，它们静止下来像一簇颜色鲜艳的海珊，动起来实则却是可怕的捕猎者，因为它随时可以在自己身体上，打开一张巨口，把猎物吸进去。
　　除此以外，还有六、七种奇异生物，李锋也懒得多看了，总之这些陆地上根本不能发现的生物，都将是他的深海巨兽城极好题材。
　　但是这次，他只为巨型海母而来。
　　冥鳄在世界最恐怖，危险重重的地方快速游窜，耗时三十多分钟，终于找到了查林杰海深渊。
　　这就是马里亚纳海沟最深的顶点，这个深渊的形状，实则就是像一座大峡谷，在海沟之上深深陷了进去，深度大概至少有六、七百米高度。
　　从上面眺望下去，大局观就像一道海底夹缝，黑漆得令人惊悚。
　　即使是冥鳄，李锋也从它的本能反馈情绪当中接收到一种犹豫。
　　这种犹豫似乎是对一种危险的徘徊！


第三百二十三章 终得手
　　可以预见，如果不是李锋直接把目标定在这条夹缝。
　　依照生物本能的趋吉避凶本能，冥鳄大多只会从上面路过，而不是进入招惹，但是此次它却只产生了一丝犹豫，便果断一头钻了进去。
　　还好，进化到冥鳄这种深海巨兽，黑暗已经不能阻挡它的脚步了。
　　尽管这里应该是全世界零光线的地方，但是冥鳄依靠进化出来的感观，还是能够给李锋反馈回来环境的模糊轮廓，这就像热能探测器仪器一样的反馈。
　　查林杰海深渊里面继续朝下，数百米已尽数走完，冥鳄终于来到了世界最深的海底尽头，因为它已触到海床了，庞大的重量压下。
　　海床漫起了大量尘泥，蓦然，只见冥鳄情绪生起一丝警觉。
　　下一刻，它那张巨嘴张开，发出一声低沉的咆哮，只见原本最深的海床，“咻咻咻咻咻”迅速伸出了无数道棘刺般的软林。
　　在热能探测反馈的共享视野当中，李锋接收到了一片很微弱模糊不清的巨大轮廓。
　　这面积十分之大，大到让李锋张大了嘴巴。
　　“这是什么？这应该是软体生物，但世界有这么大的软体生物吗？”
　　而且体温应该很低，低到冥鳄的热能感应器官几乎难以察觉的地步，如果它们不是活动起来，并露出了海床了，坦白说，冥鳄真的完全没有发现海床，竟然还隐藏着如此可怕的生物。
　　一条条软体状从泥床里伸展出来，它们就像长了眼睛了般不断朝着冥鳄合拢过去。而李锋也第一次震惊到，在地球竟然有生物令冥鳄不战而退。
　　冥鳄退走的速度很快，但是这片大约有数万平方米面积的不明生物，其无尽的软体伸展速度更快。这些细长圆没的软体的功能，就像是章鱼的触手。
　　但是它们的数量实在太多了，密密麻麻，无穷无迟的从海床延伸出来，没有一万至少也有数千，而且最大的长度达到了两百米，竟然还没有极限尽头。
　　最后，冥鳄不得不借助了它的冥熄喷吐，朝着袭来的数百条软体喷发，这才最终把这些软体吓退。
　　李锋作为旁观者，简直是看了个胆战心惊，若不是冥鳄及时醒觉，早就退开了距离，现在估计已被这未知的不明生物充当了养料了。
　　这是目前为止，李锋所见识的地球最强大生物，没有之一。
　　唯一可惜的是，就连冥鳄也不敢靠近，因此，李锋也收集不了它任何基因。
　　到底是植物还是动物，或者是更高层次的生命形式？
　　到目前为上，李锋对它所知仍然是个谜，甚至连它真正藏于海泥深处的本体真面目，也是毫无知道。
　　好奇心会害死一只猫，尽管李锋很好奇，眼前发现的这不明生物，但是他想了想，还是没有让冥鳄去冒险。
　　毕竟全世界，这是独一无二的一头冥鳄了，李锋并不想失去它，只能让它退到了安全距离。
　　大概距离海床三百米高度左右，然而，在这个方位，李锋不经意一撇，却发现右边深渊的海底峡谷壁，竟然有多个深洞。
　　这些深洞直透进峡壁里面深处，一看就知道这并不是天然而成。
　　既然不是天然，那就是人为了？
　　不过这里根本就没有人类涉足，因此，李锋很快就得出一个结论，有一种大型生物，它们生存于深洞里面的谷壁。
　　“到底要不要进去？”李锋看着十数米深洞，心中闪过一丝犹豫。
　　有道是一朝被蛇咬，十年怕草绳，刚才被海床的不明生物袭击，现在李锋已经谨慎了许多。
　　冥鳄的存在，万不容有失。
　　但仔细分析，他才发现这十数个深洞的直径，大概只有三米多。
　　很明显，自己想太多了。
　　以冥鳄的体型，根本就溜不进去，正当李锋打算不再过多好奇，继续让冥鳄寻找此次目标的时候。
　　突然，在那面峡壁的十七个深洞之中其中一个，涌出了一阵阵水流。
　　这种状况，即使李锋对这方面认知是个菜鸟，却也知道，这个深洞里面的生物，应该从里面出来了，要不然，这水流并不会有这种不寻常状态的流动。
　　果然，不到两秒，李锋的视野便捕捉到一抹五、六米的生物，从深洞迅速窜了出来，并忙命般往上逃窜。
　　然而这抹生物并没有逃至多久，深洞里面却突然以雷霆万钧搬伸出了几条凝胶状的软体触带，非常爽利把这抹逃走生物扯了回去。
　　整个过程，几乎快如闪电，如果不是李锋的精神源足够强大了，还根本没反应过来。
　　逃走那抹生物，应该就是之前所看到的一些奇异进化大鱼，而那些凝胶状射出的触带！？
　　李锋脸上升起一丝复杂的神色，既兴奋又困惑。
　　没错，他正在怀疑那些凝胶状的触带，就是自己此行寻找的目标――深海巨水母。
　　目前常见已知的巨型水母，它们的本体最大直径差不多有一米多，这是常见已知最大的，而它们的触带甚至可以延伸到十数米外。
　　但是……刚才李锋看捕捉的一幕，那无色般的凝胶状触带，其从深洞伸出来的距离，却已达到了七十多米，更别说还有部份在深洞里面了。
　　有此推断，如果里面生存的就是自己所找的深海大水母，那它们的体积有多大？
　　难以想像！
　　到底深洞里面的生物是不是自己此行目标，李锋微一沉吟，便决定了引蛇出洞。
　　想把这些大水母引出来很简单，只需冥鳄重新回到上面的海域，捕捉一头丑陋大头鱼就行了。
　　花费了十数分钟时间，一头丑陋的四米大头鱼被冥鳄带了下来，在冥鳄的巨爪一拍之下，这头家伙总算暂时昏了过去。
　　能够生存在一万米海深的生物，尤其是大型生物，它们的身体密度绝对不是普通海域的什么大白鲨，虎鲸能够比拟的。
　　即使这头四米的大头鱼，冥鳄用了近三成力量，才把它拍昏，已经相当变态了。
　　要知道在普通深度海域的鲨鱼，只要被冥鳄的巨爪擦过，就是非死即伤。
　　昏厥的巨头鱼，失去了活动，慢慢沉了下去，大至距离峡壁十七个深洞约有一百多米距离。
　　李锋相信，里面的大水母肯定已经能够感受到外面的大头鱼。
　　果然不出所料，他的等待过程只维持了十数秒，峡壁的十数个深洞，竟然几乎不分先后伸出了不少触带，企图把这尾大头鱼捕捉回洞里。
　　只不过，其中一个深洞，所伸出来触带最长，但却距离大头鱼还有数十米。
　　“好，就让我见见你们的真面目吧。”李锋耐着心等待，并让冥鳄退得跟远。
　　果然，冥鳄的气息渐渐散去，其中一个深洞，终于钻出了一团生物。
　　没错，这些家伙正是自己想要寻找的深母巨水母，它们的身体非常柔软，是无脊骨软体生物。
　　两三米直径的深洞，相比它们真正扩散开来的身体，简直就是小洞口。
　　在李锋的暗中窥视下，一具水母，终于从深洞触了出来。
　　“好大，妈的，这里的能够生存的生物，果然都是变态……”
　　即使不算这头水母的触带，它本身的主体直径，也达到了可怕惊人的十四米以上，如果把它身上多条触带计算上的话，那么它就达到近几乎百米的长度。
　　如此庞然大物的水母，人类社会确实是从没有出现过，也只能记载下过资料而已。
　　“就是它了。”仅仅只是一眼，李锋就决定了第三类加入合成生物，选定为这种生存于海洋最深处的巨型水母。
　　问题是如何才能把它们捕捉，却随之而来造成了李锋很大的困扰。
　　这么大头的巨型水母，先不说其中含有的生物电，就拿它们的毒素来说，李锋还真不知道冥鳄能否抵抗得住。
　　苦思冥想了不短时间，最终李锋一咬牙，还是决定把这件捕捉事情，全程交由冥鳄自己来判定，能否抵挡得住深海水母的毒素。
　　冥鳄作为一头十阶的进化高等生命生物，它本能应该懂得判断。
　　接着下来，事情的一切变得简单。
　　事实证明，哪怕这里是海洋最深处，但是能够威胁冥鳄的生物也不常有。
　　除了海床最深处的不明生物招惹不起外，冥鳄并没有诞生对这些巨型水母的忌讳。
　　依然如之前的方式，一头大头鱼作为利诱，把深洞的巨型水母全部诱惑出来。
　　然后在一边扎伏的冥鳄，却以迅雷不及掩耳之势俯冲过去，一口就咬住了这头大水母的本体。
　　如此一来，被咬住主体的它，想逃也逃不掉。
　　数十条凝胶状透明的触带，不断绕着冥鳄的强悍的鳄身，不过冥鳄对于这种挤绞力，根本就没有多大在意，很快，它得手后就被李锋马上命令把这头大水母带回来。
　　然而，尽管如此顺利，两个小时后，李锋还是低估了深海大水母的毒素。
　　它竟然能够分泌出一种强烈的神经元毒素，还有另一种近于麻痹剧毒。
　　原本时速达到四百多海里冥鳄，在拖着它回秦市港口的时候，硬是被延长到了十几个小时。
　　如果不是冥鳄的身体机能强大到极点，估计这些深海水母早就在中途把冥鳄毒翻了。


第三百二十四章 裁决者出动
　　百份之七十九成功机率，足够高把握了，血晶空间里面的合成功能机率，是李锋所遇过的最公证，最务实的。
　　既然是接近八成机率，那么它就遵从这个机率，实事求事反馈合成结果，也就是算说李锋合这种机率合五次，大概才会有一次失败。
　　此次合成自然是成功，尽管如此，李锋内心也微微一松，现在只能安心等待，新的合成兽类到底将会有多大改变。
　　地下河滩的众人，今晚正在河滩举行烤全羊，但是他们、包括李锋在内，都时不时把目光落在不远处的地下河里。
　　很显然，他们虽然进行了河滩烤全羊晚宴，但心思几乎却全落在了合成结果上。
　　三个小时过后，突然，地下河中一阵浪花高溅，一头庞然大物渐渐从河道爬了出来。
　　“来了……”众人心中一紧，死死盯住河里渐渐爬上来的大家伙。
　　“啊，怎会是这个样子。”林洁与绮丽这个女人小群体堆，几乎集体掩嘴惊呼。
　　就连一直冷着脸的莉莉丝，此时也瞪大了双眼。
　　有着冥鳄的前例，在众人的想像中，大家都认为合成兽，应该与冥鳄有七成相近，然而，此时出现的新合成兽体，却完全巅覆了大家心里的推断。
　　“果然，不简单。”除了李锋还比较镇定，其他人都是一脸惊异。
　　只见河道爬上来的是一头外型近似于鳄鱼的巨大兽体，事实上，它的体型其实与冥鳄确实也很相近，毕竟李锋在合成的主体上，都以鳄类为主选择。
　　只要是以鳄类为主，那么它的兽体就不会变化到哪里去。
　　可是如果这么一说，那就奇怪了！如果与冥鳄相近，那众人为何又会如此大惊异？
　　原因只有一个，因为这头长约二十五米，比冥鳄小五米，它的体表竟然多了一层“外衣”。
　　是的，正是外衣！
　　是一层无色透明厚厚凝胶状的包裹外衣，这种生物材质并不陌生，正是来自深海巨水母的主体构成。
　　整头兽体都被这层透明凝胶状外衣包裹，在这层凝胶状的外衣之上，周边微微交烁着密密麻麻的细如丝发电流，而且这头兽体的广阔背脊上，还延伸出了十二条透明凝胶状的触带，这些触带不规则飘浮在空中微动。
　　而在这头新的合成兽体当中，它的背脊靠近肩宽两侧，各自有一个圆形的菊花状口器。
　　这两个口器模样，众人并不陌生，因为冥鳄身上也有，而且是四个，无论怎么看，现在这头合成物，根本就不像出于地球产物一般。
　　“老大，快给我们说说它的情况，天啊，看模样，我怎么有一种预感，它比冥鳄还要强一些。”卓南急道。
　　而火星人却与卓南刚刚相反，这货倒是火睛金晴，他一眼就看出来，眼前这头新合成兽体的气息，恐怕与强悍的冥鳄还是有差些距离，但是这是一种全新创造的生命体，而且不是唯一的。
　　所以他兴奋了，他死死盯着这只合成兽，神色充满了亢奋，太伟大了，这是一只全新创造出来的生命体。
　　受到众人催促，李锋马上对着这头新生合成兽体一阵凝视：
　　海鳄兽（地级高等生命）
　　等阶：九阶
　　特长：快速恢复，狂汲，反极滋场，电轰滋场，剧毒海。
　　快速恢复：海鳄兽由于拥有了深海巨母一定的基因特性，原本不俗的体质恢复速度，获得进一步提升，拥有了强大的恢复自愈能力。
　　狂汲：十二条触带，能够让海鳄兽在养份消耗尽头时刻，极快汲取周边一切的养份能量。
　　反极滋场：海鳄体内的雷电元素与生物电融合，产生了抗拒探测的反极滋场，使海鳄兽获得了抗拒、阻拒窥探的能力。
　　电轰滋场：雷电元素与生物电的融合，海鳄产生了电轰滋场的攻击方式。
　　剧毒海：大量喷射的剧毒之雨，饱含强烈神经麻痹毒素与剧毒。
　　……
　　以上就是新合成兽体的所有信息，仍然还是与冥鳄一样，五个特长，而且经过与地级死亡蠕虫的合成，原本两种只有七阶的湾鳄与水母，已达到了九阶。
　　不同之处，那就是眼前这种三类生物合成而来的海鳄兽，其特长全部变化了。
　　李锋清楚记得冥鳄的五特长是――雷电柱轰，冥息，韧甲，潜游，死亡旋转。
　　但现在的海鳄兽，却因为加入了深海巨型水母的缘故，它的特长能力，已变得科幻化。
　　在李锋想来，主要应该还是地级死亡蠕虫与深海水母的融合，有了质的变越。
　　它们两者之间，体内都含有剧毒，同样也含有电流，这两者之间的相互相成，却成就了现在的海鳄兽。
　　相比之下，眼前的海鳄兽，在原本扮演非常重要角色的湾鳄，倒成为了一具重要载体而已。
　　总之，冥鳄与海鳄到底有什么区别？
　　李锋自己一时也很难说得清楚，如果硬是要说出两者之间的区别感，那就是李锋直觉认为，冥鳄以前身龙鳄为主导，机体强壮，属于那种皮粗肉厚的近战型。
　　尽管冥鳄的雷电光柱很强，但事实上，冥鳄最强悍却是肉体还有它的死亡旋转撕咬。
　　而海鳄兽，在失去了龙鳄这种远古唯一血脉，再融入了深海水母后，它就彻底改变了它的进化方向，剧毒与电滋场才是它的主要能力。
　　最值得留意的是，李锋没有忘记，它的品质等级却只有地级高等，而冥鳄却是地级巅峰。
　　很显然，龙鳄与湾鳄之间，还是有很大差距的，哪怕就算海鳄兽是三类生物合成体，而前者只是两类合成生命，也多亏李锋灵光一闪，并没有坚持原来的想法，只是简单地把湾鳄和死亡蠕虫合成。
　　要不然，现在也不会创造出这头仅输冥鳄一筹的海鳄兽了。
　　此时此刻，李锋看到海鳄兽的全体信息，也足够惊喜了。
　　虽然三种生命体合成，似乎也超越不了冥鳄，但他却没忘记，全天下，冥鳄只有一头，因为龙鳄是唯一的，可是现在海鳄却不是唯一，它能够量产制造。
　　只要有湾鳄、死亡蠕虫，深海巨型水母三种生物，李锋就有信心来个小规模量产海鳄兽。
　　若是有了一支海鳄兽在手，这一次，天下之大，海域霸主已经是名符其实了。
　　再也不像之前，仅只有一头冥鳄，在雷电光柱与冥熄消耗完后就得歇菜。
　　李锋很快就把海鳄兽的信息，给予了一众属下共享，果然，所有人都被这头充满了科幻感，看个外形根本不像出产于地球的合成生物震住了。
　　它并不比冥鳄强悍，但它比冥鳄的数量还要更多，这才是创造海鳄兽的意义！
　　“天啊，老板，你打算创造多少头这样的家伙。”火星人忍不住问道。
　　他的问题，也成为了所有人最关心的。
　　“唔……”李锋想了想便道：“目前有打算再弄五头吧。”
　　六头海鳄兽，再加上一头王者冥鳄，米国有七大舰队，而李锋不需要这么多，只需要组成一支深海巨兽，那就足够虐杀一切海上宵小了。
　　而他此次之所以这么做，也确实是被法的屡屡胁逼怒了，很显然，即将出现的六头海鳄兽，就是为了对付法而诞生的。
　　一众属下听到李锋，竟然一口气说出了创造六头海鳄兽的想法，他们已经在替法军默哀了。
　　想摘桃子？没门！
　　接着下来，有了第一头海鳄兽的成功诞生，后面的事情就简单多了。
　　合成后面的五头海鳄兽，一切也只需要几天时间罢了，如果不是因为需要每日的合成功能首次额外成功率，李锋完全可以在一天之内，全部合成完毕。
　　至于血精所需成本，也算是在李锋接受之内，一头海鳄兽的合成，全程所需，大概差不多五百亿血精。
　　一个星期过后。
　　秦市周边的海域，谁也不知道，此间的海洋，而出现了六头庞然巨兽，正隐隐扎伏在深海。
　　而作为这些巨兽的主人，此时的李锋，却已是领着一群全身紧身劲衣，面带黑铁材质面具的麾下，出现在了红枫叶岛上。
　　在他的身后，正跟随着索马里海峡的王者，霍什菲克。
　　“去吧，不要留下任何一艘船只。”
　　“是。”李锋身后，正是站立着一群神色麻木的裁决者，这些由十阶绿巨螳螂，巴拉望巨扁，泰坦天牛改造而成的裁决者，他们每一次都有等同于越一流非人者的实力。
　　它们整整三十五人，肃立在兵王身后。
　　这支恐怖的高端力量，如果全力爆发的话，绝对是灾难般级别，而这一天，李锋终于使用它们了。
　　因为这一天，正是法军支持下的两支反政府武状，准备聚合强攻红枫叶岛之日。
　　随着兵王沉声应道，下一刻，在许文涛的带领下，这支超级力量终于出发了。
　　而距离红枫叶岛屿约有一百多里的黑旗军总营，他们此时万万想不到，即将不久之后，他们到底会迎接一支何等恐怖的力量。
　　既然屡次被逼得动用底牌，在此一刻，李锋终于撕破了脸皮，不再顾忌了，他要让全世界所有势力都知道，敢打他主意的下场，到底是何等恶噩。


第三百二十五章 血影的特种部队
　　索马里海边某库克港。
　　此时的港口，四处布满了密密麻麻的武装人员，基等于五步一岗，十步一哨。
　　在港湾的边上，更是停泊着数艘平时根本难以在这个国度能见到的战舰。
　　它们体长最大的一艘，最大超过了七十米，其余最小的也有四十米以上，虽然外表老旧，但舰船上面的狰狞炮台与船载武器，却引人肃目。
　　甚至，在那艘最大七十米的驱逐舰上面，竟然还搭配着一架武直。
　　恩，这等战舰的出现，在大国来说，其实并算不了什么，但如今它们出现索马里，这却不得不让人感觉诡异了，最重要的缘故，拥有它们的，竟然就是一个新联合而成、命名为黑旗雇佣兵团的组织。
　　此刻，大小不等六艘战船，还有其余十数船三十米的民间武装大船，似乎却已在备战装弹。
　　船上、船下，所有武装人员忙忙碌碌，人数绝对超过了数千以上，很显然，黑旗雇佣兵团已经强行把索马里的极少有的深水港湾征用了。
　　港口的一排仓库，正在不断被机器与人力，运送着一枚枚沉重的鱼雷，导弹，火炮，机枪弹药等装船。
　　蓦然，海上远处，突然出现了一些黑点，由远至近，正在快速朝着舰船群靠近，港口码头的武装份子不禁定睛一瞧。
　　“那是什么？”这不瞧还好，一瞧就吓了众人一跳，有人叫道。
　　“快艇，这是快艇，敌人的快艇……”有人马上大吼。
　　然之后，黑旗军布绪在整个港口周边的火力点，马上就“突突突……”般开火喷吐火舌。
　　谁也没想到，红枫叶海盗团竟然会这个时候过来“袭击”，因为对于黑旗军的成员来说，这和送死没有什么分别。
　　这也是个非常实在的现实，由七八支小型快艇组成的送死队伍，很快就被港湾的防卫火力点打爆了。
　　这些快艇陆续在海上化成了一团团火球，但是……很快就有眼尖的人发现，因为他们根本没有杀死过一个来犯敌人。
　　只因为这些敌人全都跳海了！
　　“该死，是水鬼，他们竟然出动水鬼妄图炸毁我们的战舰……”
　　红枫叶的意图，一瞬间被黑旗军看透，作为一支经验丰富，成立已久的雇佣兵团，又怎会犯下这种低等错误，虽然他们根本没有想过，红枫叶的海盗胆派人过来攻他们的大本营，可是该防备就早就有防备了。
　　一瞬间，在黑旗军的副团长大手一挥之下，各武装船的反水鬼措施出动了。
　　只见不少早有预备的武装成员，纷纷含着军刺，噗通噗通地陆续跳入了海里。
　　与此同时，最大的驱逐舰上，也有整整一百人，他们浑身穿着整齐的水靠，手执着鱼枪，含着军刺整齐划一跳入了海底。
　　对方来人只有区区二十多人，而他们这边光是全副整装的水鬼队伍却有一百人整，另外还有近两百多名水性好的水手协战。
　　这区区二十多人，简直就是给他们黑旗军送菜。
　　与此同时，武装船上的机枪，还有战舰的轻武器级，全都把枪口对准了海面，只要敌方一旦露出海面，那么就会马上被打成烂蜂窝。
　　两股势力，几乎就在这种不可思议下，在实力完全不对等状况，在海底发生了较量。
　　人方是三百多人，海面上还有大量的枪口镇场，然另一族，却只有区区二十多人。
　　战斗在海里面无声打响，然而，没有多久黑旗军才发现，对方这仅只有的二十多人太凶了。
　　谁也没有想到，二十多人解决他们，就像割草一样。
　　“他们都是……”
　　“非人者！”
　　很快，黑旗军的副团长浑身发冷，他其实没有说完，这些人不单止都是非人者。而且实力至少达到一流实力的非人者。
　　一个索马里海盗团，怎么可能有这么多强大力量的人物？
　　不知道，谁也不知道。
　　谁也没想过，他们自以为在战舰加盟下，轻易啃下敌方的势力当中，居然却是一头隐藏于深渊底下的凶猛大鳄，现在这条大鳄，终于露出了它的爪牙。
　　副团长凯斯，此时是浑身发冷，连续出动了二十多名一流非人者？
　　这种级别在地下世界势力当中，即使是前五的组织，似乎也就只能做到这样了。
　　黑旗军纵然拥有很多经历血与火的精英战士，他们还有来自法暗中资助的大量武器与过时的战舰，还有超地近五千人的常规武装成员。
　　但纵然如此，又怎么样？
　　同样作为地下世界混的黑旗军副团长，他深深知道这些非人者的可怕。
　　如果只是二十多人都是比较低段位的非人者，那还好说，可若是海下袭来的都是一流强悍的非人者……
　　仿佛认证了他心中的想法，突然，他眉心一跳，只觉得有危险，狠狠往甲板上一滚。
　　“砰”的一声，甲板出现了一个深深白痕，差一点，只差一点，他刚才的头颅就被打爆。
　　“附近有狙击……”
　　“砰”地又一声响起，黑旗军这位副团长还未把狙击手最后一个字吼完，他的脑袋就炸开了。
　　远处数百米的一座楼层，莉莉丝冷俊着脸收起器材便离去，她的任务完成了。
　　对付这些久经血与火的雇佣兵头领，很显然，莉莉丝非常懂得如何一枪毙命。
　　第一枪不是她开的，而真正的死神，却是来自她的第二枪。什么战火磨砺来的危险直觉，基本都会难逃这种狙杀方式。
　　接着下来，失去了首领的组织，再加上跳到海里的己方水鬼不断被地击杀，这支雇仍兵团终于出现了乱像。
　　然后，没过多久，在他们兵团总营部、其中一处仓库，却突然受到数枚RPG火箭弹，不知哪里射来，“轰”一声彻响。
　　整座大型仓库都被炸了半沉。
　　敌人是怎么带着武器摸进来的？要知道方圆几百米之外，可都充满了他们的人警戒！
　　这是许多黑旗军成员心中的想法，可是他们这些普通成员根本不明白。
　　在一支十六人，实力全都超当今世界最强力量的栽决者队伍当中，所谓的警戒防线实在不值一提。
　　大本营的总部被炸了个半塌，黑旗军的大量军官，以及还有他们的首领团长，连忙在大量成员保护下，灰头土脸从就快倒塌的建筑物之下逃出来。
　　也就在这时，周边不知从哪里跳出来五具黑铁面具人，他们就像推土机，又如重卡一般，朝着黑旗军这个首脑团横冲直撞过来。
　　所有企图阻挡在他们面前的士兵，通通都被撞飞。
　　对，这真的是撞飞！
　　被撞得抛飞的身体，还不断传来骨骼的裂响，太恐怖了！
　　“突突突突突……”被保护为核心的首脑团，以及赶过来的周边士兵，不断朝着这突然冒出来五人开火。
　　然而子弹不断扫射之中，却根本阻止不了他们向军官们靠近，因为这些黑铁面具的壮汉，浑身竟然穿着一层厚重的合金盔甲。
　　子弹也好，刺刀也罢，根本伤害不了他们分毫。
　　这是一个人数不对等，但质量也同样不对等的级别战斗，尽管这个港湾周围，至少有两千黑旗军的武装士兵，然而这一波又猛过一波的突袭，实在是太令人发寒了。
　　五人就这么刀枪不入，哪怕火箭弹轰中也难伤撞到了黑旗军官团里面去，展开了血腥般屠杀。
　　与此同时，没有多久，停泊在港湾的所有战舰与武装船，竟然也陆续连绵不断地发生了爆炸。
　　“退……”当兵王许文涛做了起撤退的动作，港口十数名黑铁战士令如即止，纷纷消失了。
　　但是在他们的一系列袭击下，前后不到一刻钟，黑旗军的大小军官与作战参谋部，从团长至排长上下，除了个别幸运之外，竟然通通被这支三十多人的神秘队伍杀了个精光。
　　当然，至于停泊在港湾的舰船，通通被炸成了残废，有些甚至引爆了存备的弹药，直接成为了废铁。
　　这突然其来的战斗，来的快，去得快……但原本非常强力的黑旗军，却被打残了。
　　这就是高端战力的破坏力，手中掌握这么一支高端战力小队，十人便抵得过一营。
　　这点说法，在地下世界流传确实没错，这也是各大力与各大地下组织势力，对碧玉珠如此疯狂的原因。
　　只不过，恐怕法国无论如何也低估计了李锋出动的这支高端战力了。
　　法第一时间接收到消息，顶多认为是少数一流，数十个二流非人者对黑旗军来了次毁灭性般打击。
　　但如果让他们知道，李锋此次出动的三十七人裁决者，他们每一要位的实力，都堪比超一流，甚至胜过超一流，不知法还会不会继续敢打红枫叶的主意。
　　但是，法即使现在有这份悔心，也没有这个机会了，面对这些屡着侵犯的贪婪者，李锋已决定了拿法来开刀。
　　仅仅在六个小时之后，当晚入夜，一支血影超级特种部队，再次明目张胆袭击黑旗雇佣兵团。
　　这支来自血影组织的超级特种部队，比起白天的人数规模更大，一夜之间，整个港湾尽皆处在被屠杀。


第三百二十六章 极端级报复
　　一个多月时间过去，此时此刻，血影组织由于培养非人者的技术突破缘故。
　　两百名二流非人者，全身战甲手持枪械，在三十七名裁决者带领下，杀入了黑旗军的总部。
　　两百名二流非人者，到底是一个什么的概念？
　　也就相等于两百名全体质超越常人两倍的战斗力，这些人力量，耐力，负重，速度，反应，全都比常人强大两倍，并全副武装，手持着现代化武器，到底会形式何等恐怖级的碾压力。
　　现场马上就能体现出来，白天才被端掉了所有高层与军官的黑旗军。
　　好不容易在法军的介入控制努力下，新的军官刚上位，却瞬间被这支两百人非人者杀得鬼哭狼嚎。
　　这些非人者，全都是一身金属轻甲加内皮甲，手持着冲锋枪，轻机枪，甚至重机枪，完全不计枪械的后挫力，速度敏捷对着整个黑旗军营地集火。
　　黑旗军士兵的步枪，要么就是难以打得中这些闪避反应速度超强的非人者，要么就是打中他们的金属战甲，并没有给他们带来太多伤害。
　　以营地的重火器火力点，却率先一步，被三十个裁决者先一步拨除。
　　可以说，这场战斗确实就是简简单单的屠杀，即使是法军在幕后看在眼里，却仍然改变不了任何结果，哪怕法不计后果，在周边的驻军当中，出动了十数架次的无人机支援。
　　一夜间，黑旗军五千多战斗成员，被冲散了近半，还有近千人死于战斗之下，剩下的又有一千多士兵在这次战役中崩溃投降被俘虏。
　　这一战，震惊了全世界，而地下世界的圈子炸开了。
　　他们就知道，突然间就跳出来的红枫叶海盗团，在短短时间强势整合了索马里海峡的大小海盗团，果然是不简单，而且此次被激怒展示出来的高端力量，实在令所有势力狂抽冷气。
　　三十多名一流级非人者，整整两百名二流非人者，这样庞大的高端战力，除了地下前三地下组织外，已经没谁能够拿得出来了。
　　但是，排行第三的残狼组织早已被打废。
　　顿时，几乎所有人都把目光，落在了具有很大嫌疑性的血影组织。
　　这个组织与红枫叶海盗团的出现，几乎差不多一模一样，就像突然崩出来，他们就强大到令人发指。
　　不到一个月，血影一出手就毁灭了残狼，而现在，潜伏了数月的血影组织，是他们吗？
　　许多人都把怀疑目光，落在近几月异常低调的血影组织上，因为残狼组织的碧玉珠，极大有可能被他们得去，除了太阳神与极地组织之外，世界已经没有任何第三个组织，能够出动这等规模的高端战斗力了。
　　直到此刻，法才意识到了，自己之前到底招惹上了一头何等凶残的野狼。
　　不过，作为全球大国国家，尽管黑旗军被做了，但法却仍然没有任何慌乱。
　　血影组织干掉了地下第三大组织不假，不过与大国力量对抗？
　　法仍然没有多少放在心上，法不相信对方有胆子，公然以一个地下组织挑战要大力量。
　　然而法的想法错了，很快，法军就知道自己错得离谱。
　　有多大力量，就有多大胆子！
　　如果放在一年前，有人对李锋说，你一年后，你将和法的军事力量对上。
　　估计李锋自己也不会相信，若是在一年前的心态，即使给予他现在十倍的底蕴，估计当时的李锋，也永远没有胆子和国家级力量对抗。
　　这就是一种根深蒂固的定性思维，但人是会成长的，一年的时间陆续强壮、强大。
　　李锋在这一年的缓冲时间，他的心态也渐渐成长转变了一个拥有强大野心，强者之心的领导者。
　　在黑旗军被血影的非人者兵团一夜之间尽数毁灭，在法国，还有其他势力的目光，都集中落在索马里事件的后续上，在所有人都在猜测，法要如何维持他们大国的尊严时候……
　　第二个晚上，海面之下，六头庞然巨兽阴影，却已朝着法军某海军驻地潜去。
　　六头超过二十五米的巨兽，以时速三百海里，正在快速靠近目标地。
　　这些深海巨兽，就像上天恩赐给李锋的战略级产物，它们的单体实力，或许远比不上冥鳄的肉体强悍，也比不上冥鳄的恐怖力量与死亡旋转所带来的爆炸破坏力。
　　但是它们有强大的远程攻击，而且……还有抗拒一切探测与窥探的反极磁场。
　　听起来，好像挺科幻，它们就像饱含了划时代科技的生物兵器，但实际上，再加入了深海巨水母合成，这种生物自带的反探测却实实在在出来了。
　　事实上，深海巨水母本身就拥有强大的生物电磁场，海洋生物本身天然就有许多能够干扰雷达探测的种类，有些水母分类就是其中之一。
　　更别说李锋从深海捕来的从没有在人类社会公现的十数米大水母了。
　　黑夜之下，海风阵阵，谁也没想到，在反极磁场的拒抗，六头深海巨兽进入了土伦港。
　　然后，海底两百多深之处，开始聚集大量非常规性的能量。
　　一瞬间，法军最大的军港，响起了恐怖的敌袭在警报，巨大穿透的警报声，甚至让整个土伦港响彻天地。
　　就在六头海鳄凝聚能量之际，法港终于发现海底有恐怖的隐形潜艇混进来了。
　　那能量的波动，瞬间扯到了法这个最大的海军基地神经。
　　然而……迟了！
　　“磁啦，磁啦，磁啦……”十二道闪电光柱，已从海底穿透重重距离，击射在这个军港停泊的七艘战舰上。
　　这些光柱与冥鳄的雷电光柱又有很大不同，它们之间的区别在于，冥鳄的雷电光主，充满了狂暴凝实的毁灭性。
　　而海鳄的极电磁场能力，却是打在战舰上，一瞬间爆开扩散。
　　大量在夜间肉眼能看到的电流丝，就如一只被放大了无数倍的巨型倒扣碗一般，把大半艘战舰笼罩了进去。
　　在这个笼罩范围之下，所有的法军士兵，仪器，电子系统，统统在这种极电磁场波及破坏下，全部被毁灭。
　　士兵被恐怖的生物电流击焦，电子仪器没有任何一件完好，通通被电场引发爆炸，就连舰身的钢板，在这种恐怖的电场肆虐下，表体尽皆是一片黑焦。
　　在如此恐怖强度的极电场威力攻击，即便是非导电体也被波及。
　　六头海鳄兽，同一作出的攻击电场扩散，甚至令周边军港的所有探测器与磁场都乱了。
　　仅仅是一次饱和射击，土伦港驻扎的七舰战舰就化成了废铁。
　　是的，就是废铁，因为里面的所有电子元件仪器，所有线路都被电场销毁了，也就剩下一个钢铁空壳。
　　待得大量军机与军车赶过来救援时候，迎接法军的都是一堆破烂。
　　他们最大、最引以为傲的舰队，就这么莫明奇妙一瞬间被毁灭，包括其中两艘潜艇。
　　震惊，全球震惊！世界上最大的黑手出现了。
　　没有一个人敢想像，竟然有人对法的最大舰队军港下黑手。
　　这就是报复，不计其后果的赤果果报复，这是李锋怒气值爆满，给予贪婪的法军教训，哪怕你是世界一等一大国，想抢占我的利益，也得要做好准备被反噬的满体鳞伤。
　　法军下黑手对黑旗军支援了不少淘汰级的战舰，而李锋眨眼间，就把整个黑旗军灭了。
　　灭了你的代理人不单止，还要一夜毁了你的最大舰队，这就是他无声回应。
　　你战舰既然这么多，甚至能够四处支援，那我就把你的战舰打废吧。
　　没人能够想像到李锋会作如此极端般的还手，而且以雷霆万钧之势去报复法国。
　　这一夜，整个法国都在惶恐与戒严中渡过，第二天，全体新闻都在报道这事件。
　　法一瞬间陷入了沉默，大量的军事频频调动，世界各地的法驻军港口，充满了风声鹤唳。
　　全球也在这一瞬间，在报道此次的恐怖袭击，史无前例的恐怖袭击。
　　唯一不同的味道的却是，全国媒体都嗅到一丝与往常恐怖袭击不同的味道。
　　因为，这并不是以前什么飞机撞大楼，缺乏科技性力量的袭击，而是碾压般报复毁灭。
　　“这是红枫叶海盗团对法采取的报复吗？”
　　所有知悉内情者的势力，都在心中颤抖地疑问，他们颤抖了，有害怕，同样也有难以歇止的兴奋。
　　从来没遇过，近百年历史从来没有遇过，竟有地下势力组织，公然报复大国级力量。
　　现在摆在全球所有势力与各国面前，那就是这个统一整合索马里海盗团的幕后，究竟是不是血影组织。
　　至今为止，暂时还没有确切证据证明，这与血影组织有关。
　　但是，除了这个突然冒出来的组织，到底还有谁，能够拿得出如此之多的非人者高端力量？
　　不过，这一切都不是重点！
　　对于全球大国层次，此时这些国家首脑，却目光肃然落在此次袭击法军港的秘密武器上――海底神秘武器，又出现了！


第三百二十七章 虫穴
　　在沉寂了半年之久，再次出现，而且还是规模性的出手！
　　华夏一时之间，成为了众首聚集。
　　而极大被嫌疑的血影组织之首，李锋这个华夏青年照片，与有关在于他一切信息，落在世界各国的档案籍。
　　而法更是死死把李锋划入了首要对付的黑名单当中，频频向华夏施加压力。
　　一连数天，赵国立也频频找上门。
　　不过，这一切，李锋都没有放在心上，现在内部已安好了，最大的结果，大不了就转移到撒哈拉沙漠的庇护所。
　　他根本就不承认，红枫叶海盗团的幕后是血影组织，更加不承认，报复袭击法国的是血影组织，就是打死不承认。
　　纵然，现在全国各国，基本从千丝万缕关系，确定了血影组织就是最大的嫌疑者，但那又怎样，李锋拒不承认，而且一点也不服软。
　　很快，在索马里的另一支法掌控的城市武装，继而又被李锋的命令下打垮，攻击性前所未有强烈与狠辣。
　　现在是谁都明白了，现在的血影组织就像一只凶狼，谁要是继续进一步胁逼，这只凶狼绝对会前所未有展开毁灭性的报复。
　　这种凶性，也瞬间使得其他大国，一时间之间按兵不动，并保持着理智，静观事态发展。
　　三十多名一流非人者，与两百名二流非人者的规模，还有血影隐藏在暗处更深的总部，与种种另人忌惮的实力，也确实令国家级力量顾忌了。
　　当然，最令大国关注与震惊的却是，原来这些海底神秘未知武力，竟然是来自血影组织。
　　尽管，在李锋的示意外，血影组织一直对外宣布，此事与组织无关。
　　然而……李锋这张年轻的华夏人相片，以及有关于他的一切所有大小信息，却一下成为了各国势力的重为关注点。
　　华夏之前冒出来的海底武器，根本就瞒不了多久，世间没有密不透风的墙。
　　间谍特工无处不在，无孔不入，一个国家级的机密，隐秘性其实并不比小组织，小团体隐瞒的更好。
　　因为漏洞大太，特权太多了。
　　华夏的泄密，再加上现在李锋的冒头，一瞬间，米国等超级国家，已锁定了李锋这个人物。
　　而就在法国打算把其他国家也扯进旋涡的时候，蓦然，世界各国却被另一件更加骇人的事件震惊了。
　　这一年，对于地球来说，还真是动变年！数十年加起来的大事件，几乎都顶不上这一年之多。
　　日本的东京，岛国的首都郊区，竟然就在众国寻求如何对付李锋的血影组织之际。
　　一条如同海啸般的信息，席卷了全世界，那就是东京郊区突然冒出了大量异种虫子，把东京的一个城镇攻破了，当地的自卫队，正在死命顽抗。
　　与此同时，整个日本陷入了巨大的恐慌。
　　在此之前，异世界生物的入侵末日论，尚还未平息，沉寂没有多久的异种虫群，又再度出来作乱，而这次被异界虫子选择的目标，竟然就是日本。
　　相比血影组织只针对法国的报复事件，这异世界生物再次的大规模出现，立刻逼使了全球各个势力的视线转移，没办法，此次虫子的规模前所未庞大。
　　其庞大的规模程度，已令日本在自己的镇区，动用了飞毛腿战略级导弹。
　　这一次导弹，总算直接毁灭了近数万异界虫群入侵，可是这才是刚刚开始。
　　李锋隐居于幕后，也第一次饱尝了人类最高端的武器毁灭性威力。
　　这一次，他损失了整整三万多十大母虫系列的五阶虫兵，心中充满了复杂。
　　不过，这却没有打击他继续对付日本之心，本来，他就需利用异界入侵环环相扣，吸引转移开自己血影子组织的视线。
　　而日本也恰恰是死心不改，竟然跳出来极力支持法国，要消灭血影组织。
　　这下好了，李锋二话没说，决定了拿这个国家开刀，纵然打不赢，把目前十大母虫兵种打残打废，那也就是一个月的积累时间而已。
　　第三天的深夜时份。
　　距离日本东京的另一边北海道郊区，忽然，一头十八米的庞然大物巨虫，轰地一声，从郊区的土地钻了出来。
　　大量被掀起来的泥土猛力溅散开去后，大地就出现了一个直径约七米的深洞。
　　此时的全天候警戒的卫星，第一时间把巨虫从地面钻出来的一幕。
　　并且，世界各国已把注意力集中到这日本领土上的国家，也先后心里异常震惊，当场把这一幕捕捉。
　　紧跟其后，这个七米直径的地面大洞，便开始了密密麻麻疯涌出来了大量大号虫子。
　　十分钟时间不到，几乎铺天盖地，黑压压的朝着北海道不到十里的一处军事基地压去。
　　从航拍卫星上，那就是一副黑色洪流，前仆后继般虫海，恐怖异常。
　　巴拉望母虫从地面钻了出来，没有多久，又重新钻了回去，但是整个日本却乱了，慌了。
　　这一次从地穴冲出来的虫子，数量比在东京闹事的更多，最要命却是，由于东京那边的虫子才刚刚被攻击，日本已在各地方抽调了不少地面部队过去。
　　瞬间，距离足够远的北海道，一时间陷入了最薄弱的防护。
　　没谁会想到，原来这些异界虫海，竟然是由一头巨大母虫从地下挖通道钻出来。
　　这个七米直径的地穴，一时之间成为了虫穴。
　　“快，不惜一切，派出所有武力去保护北海道军事基地，不惜一切代价。”
　　日本首脑如同疯狗般吼叫。
　　没有办法，对于日本这个一直偏爱研究基因生物、生化武器的国度，北海道这个小小的军事基地，对于他们整个国家实在太重要了。
　　因为……那里有着日本多年努力弄回来的五颗碧玉珠，那里就是日本未来的一切核心力量。
　　这个国家没得选择，他们没有明面上的建立军队权限，一切只能偷偷摸摸发展更高端的武装。
　　日本整个高层首脑甚至不知道异界虫子，到底是如何获悉他们这个基地存放了碧玉珠。
　　要知道，除了基地只能进不准出的工作人员外，知道这件秘密的首脑高层，一只手也数得过来，准确地说，包括日本首脑在内，只有三个人知道。
　　而这三个人，现在正在紧急会议室你看我，我看你，大家都能注视到对方的慌张，那就是如果五颗碧玉珠被异界虫群夺去。
　　那么他们为时多年的努力，一切都没了！
　　在这一刻，日本的所有武装力量，就像疯了一样，向虫穴之地赶过来。
　　可是迟了！
　　是的，太迟了！
　　所谓的军事基地，里面也就只有一百个自卫队士兵守卫力量不到。
　　成千上万的虫海，不断扑入，瞬间把这个基地塞满的密密麻麻。
　　第一时间过过来的，却是日本战机。十数架次的战机紧急支援，正准备朝着下方的虫海轰炸。
　　却突然不约而同“轰轰轰轰”地发生了连锁的剧烈爆炸，一架架价值不菲的战斗机，在空中化成了火球，连带着残骸不断坠落在附近的民居。
　　黑夜的寂静瞬间被打破，大量的日本居民，就如世界末日般从家里冲出来，朝着市中心逃命。车流一瞬间睹塞了主干道。
　　从夜间卫星拍幕，只见周围数里之地，铺满了各种各样的异种虫群。
　　他们开始嘶咬、扑倒，任何一个企图反抗还击的人。
　　一时之间，各国高层看到这一幕，心里充满了震动，这一幕，就像电影世界里的异虫入侵，十足真实感的世界末日。
　　整个日本，所有城市县区，都被虫群入侵造成了恐怖的动乱。
　　各种绝望的呼喊惊叫，各种抢购物资，各种逃离本土全都乱成了一团。
　　机厂与海口，密密麻麻的人群争先恐后涌入，大量的踩踏事件发生。
　　而世界各大国首脑，透过卫星看到十几架战机齐齐爆炸，瞳孔也剧烈收缩。
　　这是第一次，李锋的自爆飞虫暴露于视线底下，但却给所有国家带来了灾难级恐惧。
　　因为没有任何人比这些首脑更畏惧顾忌这些自爆飞虫了。
　　接着下来，十几架战机坠毁，却好像是仅仅只是开始，大量的直升机武装，还有陆续从各城市的空军基地赶来的救援的战机。
　　在整个天空方圆十里布满了自爆飞蚁的情况，就像飞蛾扑火一样，不断爆炸撞毁，不断损失。
　　原本在冲绳基地驻守的米国基地，所派出的五架毁灭者轰炸机，立刻掉头就跑。
　　可怕，在天空满布的自爆飞虫环境下，任何天空飞行器，无人机闯进来，都像是来送菜。
　　爆炸飞蚁，虫海的威力，第一次发威了另人难以置信的震慑力，这就是虫海，完全无解的虫海力量。
　　或许每一只爆炸飞蚁，它们的自爆威力只能堪堪炸死一只老鼠，或许它们那只有四百公里时速，只能堪堪追得上民航客机。
　　可是当它们的数量形成足够多，无限多的虫山虫海，把整片天空区域布满了的时候，它们就像移动式的天空地雷，谁从天空闯进来，就谁自取灭亡。


第三百二十八章 难题
　　小猫般大的獠牙沙螽，小狗般大的大王虎甲，还有牛犊般体型的泰坦天牛、帝王蝎。
　　天空之上，还有密密麻麻般的手掌粗大食虫虻，高空更是徘徊布满了合成兵种爆炸飞蚁。
　　一时之间，北海道的军事基地很快就被攻破，日本处心积虑的五颗珠子，马上就要到手！
　　“快，更快点……”空中支援完全是送死，而陆地上的自卫队却仍然源源不断向着这么开来。
　　五颗碧玉珠对于日本这个国度实在太重要了，它们的存在，那是承载着大日本另一面的野心与将来，因此，直到现在日军仍然没有放弃对这个秘密基地的支援。
　　大量的自卫队、特战队，还有他们很少现身于公众的忍士特种武装，通通正在疯狂支援越过来。
　　因为即使异虫目前已把这个秘密基地攻陷了，但是日本掌握的五颗珠子却仍然在手里。
　　李锋通过共享视野，把所有情况看在眼内，眉头却不由皱了起来。
　　他没想到日本把五颗珠子隐藏的这么密实，尽管他清楚珠子在这个秘密基地。
　　如果这次未能把日本所掌握的五颗珠子夺去，下一次他们有了准备，恐怕就隐藏的更难了。
　　事实上，这也是李锋并没有太多准备的缘故，原本他并没有打算这么快就要国家级力量下手夺碧玉珠，在他的计划当中，起码也得要把私人组织武装的珠子抢光了，再把目标落在国家级上。
　　可是，此次李锋把法的最大一支舰队做掉，日本这个国家就如同疯狂跳出来不断攻击、中伤、主张联合国毁灭血影组织。
　　因此，李锋实在被这条阴险的疯狗三番四次惹火了，才会一怒之下，派出前所未有的十大母虫系列攻击日本本土。
　　很显然，日本之所以这么疯狂主张消灭血影组织，一者，现在海洋神秘武器已暴露，作为曾经被李锋毁掉了更多战舰的日本，自然极力要主张，企图与法国一起拉上更多国家报复血影组织。
　　其二，那就是李锋作为一个华籍人，日本怕了，他惧怕华夏通过李锋，获得海底神秘武器一起对付日本。
　　因此，自法的舰队被干掉，在血影组织否认自己所做之下，日本却依然死咬着不放。
　　如此之下，李锋便突然枪头一转，管他国家不国家，既然你咬着我不放，那我就先灭了你再说。
　　这就当下真正的内情缘由，不过全世界恐怕想破头了，断估也不会把血影组织与界虫入侵日本联想到一起。
　　因为根本就没有人想到，血影组织会控制着整个异虫，而且……有着异虫前面不断抢夺碧玉珠的前例，其他人最多只会认为，异虫把目标盯上了拥有五颗碧玉珠的日本罢了。
　　“轰隆轰隆轰隆……”
　　终于，在战斗一个多小时，日本的地面部队终于入场赶过来支援了。
　　上千日本自卫队，第一时徒步入场，他们面带着生化面具，手执着KX9加强突击步枪，一赶到战场就对着肆虐的虫海猛烈地开火。
　　大量的火舌，在黑夜间闪亮了整个郊野。
　　“轰、轰、轰……”一枚枚手雷丢进密集的虫群，把李锋的五阶兵虫炸成了碎肉。
　　照明弹，闪光弹，到时被打上了天空，把整个黑夜映如白昼，同时也把部份依赖视野的虫子闪盲。
　　然后又是手雷，毒气弹，单兵投掷燃烧弹，火箭弹落入了虫群。
　　一时之间，这支整装待发赶过来的一千数量自卫队士兵，竟然入场一个照面，杀得李锋的五阶兵虫死伤惨重。
　　不过……也就到此为止了。
　　随着无尽的兵虫反应过来，如同潮水往着这些一千自卫队扑过去，瞬间把这支部队淹没，这个区域的惨叫声就没有停过。
　　大量的枪声与爆炸，就在自卫队当中连绵不断。
　　没有办法，兵虫的数量实在太多了，多到这支自卫队根本防卫不过来，只能拉开了保命手雷的手环，与虫子一起同归于尽。
　　至少被炸死，也总好比被无尽的兵虫啃咬一空好。
　　这样的情景，着实把全球拥有卫星的大佬、将军们看得浑体发冷。
　　仅仅十数分钟过去，这支全副武装的地面步兵，整整一千多自卫队，就被虫海淹没吞噬。
　　而作为主人的李锋自己，此时此刻也好不到哪里去，他心头震动着、久久震惊……
　　他完全没有想到，仅只凭借着十大母虫的五阶普通虫兵，就把上千武装到牙齿的正规士兵轻易吞噬了。
　　这一次，他可算是真正领教感受到虫海般的力量，原来虫兵多到一定数量，竟是如此恐怖。
　　哪怕日本这个军事力量不低的国家，在虫海所到之处下，也尽皆被吞噬，这种震憾深深让李锋对于自己麾下力量认知，得到了很大的重新定位。
　　不过接着下来，却完完全全让李锋皱眉了，随着日本的地面步队陆续从四面八方支援过来。
　　李锋的虫兵损失越来越大，当然，两方相比之下，日本的士兵自然更加惨痛。
　　但是随着之前恐慌人群堵塞的支援要道被打通，日本的地面装甲步队开进来后，李锋便果断挥下撤退的指令。
　　地面装甲步队，尤其是这些步兵战车，还有全封闭的陆战之王坦克，这些曾经人类陆地的主战兵器出现，李锋的虫海优势不再。
　　这些装甲战车每一次冲锋碾过，就是大量大量的虫兵被碾成了肉酱，它们每一炮落下就是虫肢漫天飞舞，车载的重机枪与重机炮火力。
　　无论是敏捷跳跃力最灵活的獠牙沙螽，还是体型最壮厚、防御最高的泰坦天牛，在这些重火力面前，都如纸扎一般被扫成了稀巴烂。
　　而相比之下，自己的铺天盖地虫兵，却基本对于这些重装甲部队难伤分毫。
　　随着越来越多的坦克与装甲步队加入战场支援，一时之间，李锋的虫兵死伤惨重。
　　李锋脸色阴沉如水，他隐于暗处，凝重挥下了撤兵的反指令。
　　至此，大量的虫兵如同潮水般，一分为二，其中小部份仍然向着这些四面八方支援过来的部队扑去，更大部份却陆续重新钻入地下虫穴深处。
　　然后传送、传送、传送……瞬间，李锋把虫兵撤得七七八八。
　　“这次收获不少。”李锋重重感叹道。
　　尽管日本的五颗碧玉珠，非但没搞到手，反而还打草惊蛇，最后还更被日本的装甲部队杀得溃不成军。
　　要知道，这一次，李锋可是动用了整整二十五万虫兵，除了一直守护在亚马逊结网的巨人食鸟蛛，还有两米的五阶加拉帕格斯巨人蜈蚣与太阳毒蛾三种虫兵之外，其它七种全都出动了。
　　可是，却没想到最后还是被打退。
　　不过，经过了此次战役，李锋收获的实在太多太多了。
　　这一晚，让他充份认识了虫海的威能，现在自己的母虫繁殖生产虫兵的速度还是太慢了。
　　尽管每天以三万之数诞生，但这对于电影与游戏里面的虫族母虫，一次孵化上百万，甚至过亿的虫兵，还是差之到地。
　　若是能够达到那一步，这真是叫真真正正的虫山虫海，不怕消耗，不怕战损，无穷无尽，无尽无穷。
　　不过，这次与国家级的第一次大规模战斗，也充份让李锋认知了自己目前所掌握的实力。
　　与此同时，也让他深有体会到目前自己虫兵的缺陷。
　　其一，爆炸飞蚁的威力，还是不足，虽然它们能够利用无以继数的数量，把日本的战机撞爆了不少，可是一旦拿来对付日本的地面装甲部队，尤其是坦克这种重装甲单位，就显得无力了。
　　不管爆炸飞蚁来多少，也炸坏不了一辆重装甲的陆战之王坦克。
　　其二，爆炸飞蚁的速度，仍然是太慢，时速四百多公里的速度，它们对于人类的战机根本就没有追击能力，只能依靠事前布下的天罗地网，被动等待着战机闯入送死。
　　以上这两点，却是李锋通过这次战斗，看得最透切的一幕。
　　爆炸威力方便还好说，毕竟爆炸飞蚁从合成开始，制造它们的目的主要就是为了对付空中力量，所以不能对付地面的装甲部队，在李锋心中还是情有可原。
　　可是如果速度根不上战机的话，那么这就非常被动了，经过此役，李锋已经狠下决心，必须要把目前的爆炸飞蚁配方改良。
　　毕竟它们是李锋的最核心合成兵种，可不是十大母虫次一等战斗兵种。
　　其三，那就是目前所有的母虫兵种与合成兵种之中，自己麾下竟然没有一种能够对付得了装甲部队的虫兵，这是李锋在这场战役当中，获到的最大的收获。
　　是的，最大的收获。
　　以前，他出动的虫兵，基本都是与私人武装、地下组织战斗，根本就没有与国家级力量漫较量过，因此，竟然完全没有发现这个致命缺乏问题。
　　而今晚，本来日本除了动用大规模导弹轰炸本土之外，如无意外，最后的结局就只能被李锋近三十万五阶虫海干掉了。
　　可是随着地面装甲部队的进场，却硬生重把占据极大的优势己方打得急忙撤退。
　　这就是自己虫兵当中，根本就没有能够对付装甲部队，别说坦克这种重装甲，哪怕就是步兵战车这种轻装甲，竟然也难以伤其分毫，这是李锋最难以容忍的事情。
　　“血精还是太缺乏，如果有足够血精，母虫的等阶被提升起来，虫兵的进化自然会越来越强力，这种难以破防的问题，自然会不刃而解……”
　　“但是想要把母虫提高到足够更强，这又是何等难道……”李锋自言自语。
　　目前最高等阶的母虫蚁后是十一阶，但即使是这样，李锋要往上提一阶，那就需要整整一百兆血精了，李锋对于这个庞大数字，根本就无力去想。
　　要想借助把母虫的等阶提高，让虫兵更强，这个解决方向显然是暂时不行，因为资源根本根不上。
　　如此一来，仍然还是只能往合成兵种配方这方面想了，必须要创造一种强力无比，专门来破坏人类装甲部队的兵种。
　　要不然，经过今晚此一役，以后全球各国应该都明白了用装甲部队对付虫海会变得异常简单。
　　那么如此一来，自己一直的核心力量估计就废了。
　　“……唔。”
　　到底要怎样才能创造出对付装甲部队的合成兵种，一时之间，李锋感觉非常头痛。
　　他想来想去，都觉得在血精资源不足够提供母虫等阶下，只有七等阶合成兵种，要对付装甲部队实在太吃力了。
　　可是如果不把这个问题解决掉，那么自己的虫兵面对人类军队就会彻底废掉。
　　想来想去，李锋最终还是召集了所有元老，马上会议。
　　一个人的智慧力量是有限的，现在面对这个难题，他也只能寄望所有属下，能够创造一种强力的虫子出来了。
　　没有多久，兵王，压路机，蝎子，莉莉丝，凌茜，火星人这一批最核心的元老的人物，便通通被召集过来。
　　李锋也不废话，直接进入正题道：“今晚的战役，相信大家也看到了，我现在需要合成一种能够对付装甲部队的兵种，一天不解决这个问题，我们的虫海数量再多也是送菜。”
　　“老板，这个问题战斗结束之后，我们这些人也一直在紧急讨论，目前要对付这些装甲部队，我们只能暂时想了三个临时办法。”火星人此次难得正经一回道。
　　很显然，即使这货无心无肺的，也知道团队的最核心力量被彻底压制了。
　　“快说。”李锋立刻道。
　　“第一，我们全力全资源提升一只母虫的等阶，母虫强大了，虫兵自然更强。”
　　“废话，这个办法可以舍弃。”李锋摇头，如果能够大幅度全力培育更强大的母虫，他李锋早就弄了，何置于再花精力，重新弄了十头九阶的母虫出来。
　　这一切，就是因为十一阶的蚁后，因为血精资源不足，无力继续进阶，他才能去饲养更多的母虫缘故。
　　如果血精资源足够，他李锋又何需要弄这么多母虫，真正强力的母虫，仅一头就足矣！


第三百二十九章 古生物复原
　　“我就知道，嘿嘿。”火星人笑了下，马上就说出第二种方法：“第二种方法，那就是出动母虫级巨虫或冥鳄这些庞然巨兽，直接碾压干掉这些装甲部队。”
　　“嗯？”李锋一愣，这倒是他先前完全没想过的思路，但随之后，他很快就摇起头来：“不行，母虫的作用是不断提供战斗单位，而不是战斗，而且像冥鳄这些巨兽也一样，它们的数量太小，我总不能依靠这少数巨兽，与各国家力量开战。”
　　“你想过没有，如果对方一旦动用导弹级力量，把我们的母虫与巨兽干掉，那我们怎么办？”李锋有些气恼道，也亏这家伙能把这种坏主意想得出来，母虫的体型庞大，确实对付这些装甲部队不成问题，可是一旦被导弹干掉，他还打个毛线。
　　谁给自己源源不断提供无尽的虫兵？
　　“既然如此，那就只剩下最后一种办法了，这个办法如果靠谱的话，那我们的虫兵估计就会发生质的飞跃……”火星人无奈道。
　　“质的飞跃？到底是什么办法？你快说。”李锋忙道，其他人也带着孤疑的目光，落在了火星人的身上。
　　“这还是让绮丽说第三种方法吧，毕竟是她提议的。”把众人的好奇心勾了起来，火星人这货却一脚把皮球踢回到了绮丽身上。
　　“我什么说过，我只是说有可能，我可没说这办法行。”绮丽翻了白眼，气恼咬牙切齿瞪了火星人一眼，只不过后者那脸皮不是一般厚，只是嘿嘿直笑。
　　“好了，绮丽不管有没可能，既然你有想法，就说来大家家听听吧。”许文涛突然道。
　　“恩，那我就随便说说，到底行不行，老板可能不怪我。”绮丽有点气势不足道：“不知大家认不认识艾伦埃布尔这个人？”
　　在座所有人，包括李锋在内，听到这个名字，基本都没有太多反应，而凌茜却突然道：“你说的是那位生物界经常闹出笑话的艾伦博士？”
　　“恩，没错，就是这位。”绮丽重重点头。
　　“第三个办法，难道就是与这个艾伦博士有关？”李锋反应也不慢，连忙插了句。
　　“是的，这个艾伦博士在外界看来有点神经质，甚至有人怀疑他患有精神病，但却没人会小看他在生物界的天才，在两年多前留学时候，我曾认识艾伦博士门下的一位学生，从她口中无意中听说这艾伦博士，正在进行一个复活还原古生物基因的项目……”
　　“我去，你该不会说这艾伦博士要做的就像电影朱罗纪公园一样，企图通过化石恢复恐龙吧？”四眼蛇卓南忍不住惊讶道。
　　“是的，我想要说的大致就是这样，要不然圈子界怎么会把这艾伦博士称之为精神病与疯子呢。”绮丽点点头。
　　众人知道她重点介绍这位疯子博士的事情，肯定还有原因，因此，这次倒是没有继续打断她说下去。
　　果然，接着下来绮丽脸上却闪过一丝异常神情道：“原本，当时我听到那位朋友酒后之谈，当时也没有太多反应，毕竟艾伦博士在生物界所闹出的笑话已路人皆知了。”
　　“不过我那位朋友见我不信，她竟然还用手机播放了一个视频给我看，你们猜这视频到底出现了什么？”
　　“该不会视频里面真的有恐龙吧？难道这疯子博士还真把把恐龙复活了？怎么可能？”凌茜也是半个生物专家，正因为是内行，才更加明白这到底是一件多么不可思异的事情，她本能地摇头不相信。
　　“不，不是恐龙，而是一只蜻蜓，一只足有近米大的蜻蜓。”绮丽终于公布了迷题。
　　“怎么可能，你的意思是说艾伦博士还真把巨脉蜻蜓从化石中复活了？”火星人几乎跳了起来，一脸不信大声道。
　　“巨脉蜻蜓是什么？”李锋皱了下眉。
　　“巨脉蜻蜓就是来自三亿年前石炭纪的一种昆虫，它展翅可达到一米，当时的石炭纪，许多的昆虫都是巨大化，这巨脉蜻蜓只是其中之一种，另外那个时期最富有代表性的还有远古蜈蚣、远古海蝎、巨型板足鲎等等，它们的个头在那时期都能长到数米……”
　　凌茜快速解释道：“很显然，刚才绮丽所说的巨大蜻蜓，应该就是巨脉蜻蜓，我没猜错吧？”
　　“恩没错，但也不全对，当时我那朋友醉后给我看的视频，里面确实证明了艾伦博士这个疯子把远古一些生物还原过来了，不过她给我看的视频，这些巨型昆虫都是尸体，唔……怎么说了，简化点形容，就是艾伦博士复活远古生命还是失败了，但他却有能力通过化石抽取出来的基因，重新把这些远古生命培养还原出来，但却没有生命……”说到这里，绮丽却把目光落在老板身上。
　　“老板，如，如果咱们有了这些远古生命的完整身体，你的能力能否把它们复活过来？”
　　在座的又不是笨人，因此，众人很快就明白了绮丽的想法，火星人第一个忍不住扑过来问道。
　　“这……”李锋眉头再皱，沉吟了久久才道：“这我倒没试过，还真不清楚能不能做到。”
　　从化石中复活远古生物，李锋也不是没有做过，其中龙鳄就是从这神奇方式诞生。
　　但是龙鳄这种唯一性生命，只是一种巧合，因为李锋在后来也暗暗试过，他让人找来了几个完整的恐龙蛋化石，经过一轮尝试，最终却是确认，生命大复苏术并不能复活化石石的古生命。
　　龙鳄只是个别万中无一的特别案例而已。
　　可是如果这艾伦博士已经做到用基因培育出远古生命的身体，那么自己的大生命复苏术，到底能不能把这种基因复原生命激活呢？
　　对此，他自己在心中也没有答案。
　　“绮丽，你说的这个艾伦博士，他现在在哪里？按你这么说，两年多过去，或许他对这项目研究应该还有进展，即使没有，我想这对老板的合成兵种也是一个重大的突破机会，我觉得非常有必要，找到这个艾伦博士。”莫里山一针见血发表自己的想法。
　　“这也是我恰恰想说的，我之所以对第三个办法提议没有太多把握，第一主要就是不知道老板能否激活这些还原生命体，第二个就是艾伦博士失踪已有一年多了，其中包括他的几位学生。”绮丽无奈道。
　　“好，虽然没有解决到问题，但你透露的这条消息很有作用。”李锋深吸一口气。
　　玩了这么久虫子饲养，他当然知道如果自己一旦能激活这些远古生命巨虫，到底将会给自己的合成兵种带来多大的质变进步。
　　不管行不行，也不管这个艾伦博士如今在哪里，李锋也决定尽可能试试。
　　他挥散了会议，回到秦市的半山别墅，第二天马上就给夫人打了一个电话，他现在需要夫的关系网与情报网帮助。
　　想要找到这个失踪已久的艾伦博士，以血影目前组建不久的两个情报部门，显然是远远不够。
　　“夫人，好久没联系了。”电话一通，李锋便打了个招呼。
　　“是的，李锋，我万万没想到你竟然敢对法做了这么大一件事。”夫人在另一边感叹回道。
　　“不不，错了，此事可与我血影无关系。”李锋果断否认了此事。
　　事实上，这事明眼人也心里有数，但你认与不认的态度，是有很大区别的。
　　李锋打死不认是自己组织干的，对方没有足够证剧，至少在明面上也拿他办法，而其他势力也有了证剧不足为借口，避开征讨李锋的血影组织。
　　反之，如果李锋自己当场承认是血影组织所做，并对些负责，那么这无异就是自己承认了血影是恐怖、危及人类社会安全组织，这会惹来众国的集体出手行动。
　　很显然，即使在夫人面前，李锋也不打算有任何松口，两人先后聊了几句与试探，夫人终于进入正题：“有什么我可以帮助你吗？”
　　不得不说，这夫人就是上道，也正好省去了李锋许多麻烦，他迅速把艾伦？皮埃尔的情况说了一遍。
　　“艾伦博士……”夫人那边传过一声低呼。
　　“怎么了？这人有什么奇怪？你知道他的消息？”李锋抓住了夫人的异样，连忙追问。
　　“昨天晚上异虫攻击日本北海道的事情，不知你知不知道？”夫人在另一边试探。
　　“恩，我在今天早上才了解到，听说打的很猛烈，北海道差点被异虫攻陷了。”李锋不动声色回应，但是声音却隐隐冷了起来。
　　他心里清楚，如果这个世界唯一有人能够联想到他李锋与异虫有关联的话，那就是这个夫人了。
　　因为当时攻击残狼组织总部时候，李锋已经知道夫人就在不远处的其它牧场窥视。
　　要知道那一晚虽然是黑夜，但李锋可没少出动跳噬蚁与魔蚁兵人。单从这一点，李锋并不相信以夫人的细腻心思，会联想不到异虫身上。


第三百三十章 太阳毒蛾的出场
　　不过，李锋也没有太多担心，夫人会把这个天大秘密泄露出去。
　　因为她不敢，尤其是昨晚见识了自己的异虫海力量之后，李锋就更相信夫人不会做傻事，毕竟夫人拥有的太多了，越是拥有的越多，她对李锋就越为肆弹。
　　果然，感受到李锋语气刹时转冷，暗隐中潜藏着警告与杀气，夫人连忙道：“你要找的这个艾伦博士，就与昨晚异虫袭击北海道的那个基地有关，这也是我曾经半年前偶尔打探到了这个消息，据说这艾伦进行的一项神秘项目走漏了消息，之后就一直被某股势力抓去了，据我调查，这股势力就是日本政府所为……”
　　“这消息可信！？”
　　“至少有九成准备性。”
　　“好，那就谢谢了，合作愉快，夫人如果有事，可以找凌茜。”李锋补充了一句，便挂掉了电话。
　　心中却苦笑，没想到自己要找的人，竟然就在昨晚自己的目标所在地，竟然就这样错过了。
　　天知道这艾伦博士有没死在虫子身上，毕竟昨晚虫群早已攻破了北海道那个基地。
　　“艾伦博士有消息了。”再次回到庇护所，李锋直接向绮丽道。
　　“这么快找到了？在哪里？”
　　“恩，被日本掳去，包括你的那位朋友也在内，至于是生是死，我还得要调查下才知道，你有艾伦博士与你的朋友照片吗？”
　　“有的，他们的照片很好找，老板你等等……”
　　不多时，李锋拿着两张照片回到自己的地下洞府，五螳者第一时间守护住了入口。
　　李锋也没有废话，躺下床，整个晚上连接视野共享。
　　事实上，这两晚他也没少做这句事，只不过日本这边已被打草惊蛇，并没有获得什么收获。
　　而今晚，李锋把目标稍稍转移，一个指令传送，此时，要日本的广岛一个重兵驻防的军事基地内部。
　　十只血蚊接收到了李锋的转移目标命令，立刻就有其中七只扩散了开来，在这个军事基地的地下层四处游荡。
　　时间一分一秒过去，几乎没有停歇，李锋一直连接着视野共享，足足巡视了三个小时。
　　整三小时，但却仍然没有找到目标人物，正当李锋心中有些失望的时候。
　　蓦然，第六号的血蚊视野当中，一道闸门往两边徐徐排开，里面正好走出一个英国籍的年轻女子。
　　当李锋视线落到这个女子身上，原本低迷的精神立刻一振，他连忙睁开眼，拿过手中的两张照片一看。
　　“没错，海伦，就是她了。”绮丽留学时的好友，也就是艾伦博士最为看重的弟子之一。
　　她的出现，给李锋打了支强心针，既然海伦还在，那么李锋就有很大把握艾伦博士前晚并没有死于虫口之下，海伦都没有挂掉，这疯子博士对日本如此重要性，怎能会死。
　　这大大让李锋松了口气！
　　接下来没说的，李锋直接把两只血蚊跟在了新目标海伦后面。
　　见了海伦，那么艾伦博士所在就不远了。
　　只不过，事情好像事与愿违，海伦从实验室出来，便直接回到了属于她自己的卧室。
　　这是一间拥有独立卫浴与个人房间的寝室，应该就是海伦分配到的私人房间了。
　　得出这个信息，李锋眉头微微皱了起来，因为如果按照事情发生，这个大洋妞接着下来应该就是休息。
　　日本与华夏的时差值并不大，大概就是日本比华夏快了一个小时。
　　目前李锋这边的时间刚好是九时，那么广岛那边应该就是深处了。
　　果然，李锋的猜测不幸全中，海伦回到自己房间把门锁上，便解着白大褂的纽扣，自顾自脱衣服。
　　没有多久，就把自己剥成浑身不着片缕，大洋妞的劲爆身材与白皙身体，被李锋通过视野共享全部收入眼底。
　　不得不说，视野共享利用在血蚊身上，确实就是一个全天候开挂偷窥的BUG。
　　海伦的身体不错，人也颇为诱人，李锋看着这妞赤条条迈步走入卫生间冲洗，他只能把视线收了回来。
　　看来今晚应该没收获了，这海伦明显就是睡前淋浴，正当李锋准备断掉共享视野的时候。
　　转机就来了！
　　手机的来电与交谈，使海伦连忙匆匆清洗自己身体，便再度穿上了外套出去。
　　李锋精神一振，连忙示意血蚊跟上。
　　终于，在地下区的纵横交错通道中，左穿右插约一刻钟，李锋终于找到了今晚的主要目标人物――艾伦？埃布尔博士。
　　他果然没有挂掉，天助我也！
　　李锋对了一下照片，确认无误，微微升起一丝笑意，他控制着血蚊，飞入了守卫重重的实验室。
　　稍一环视内部环境，脸色微微凝重了起来，这个实验室大约有数百平方米，里面摆放好各种仪器与实验器皿。
　　最为引人注目的，就是贴着墙壁整齐摆放的一排营养糟，足有三十座。
　　这些熟悉的仪器，对于李锋来说并不陌生，恰恰就是非人者的培养工具，但是令李锋触目惊心的却是，这里的实验，竟然却不是常规的培养非人者，而是……培养怪物。
　　是的，就是怪物，就像是在电影与小说世界所看到的怪物一样，不伦不类，半人半兽。
　　仅是一眼扫过，实验室里面就有三只怪物正在被无数血管状仪器在试验，他们痛苦地吼着，粗暴地叫着，发狂般地挣扎着。
　　发红的双眼，充满了无尽残暴与疯狂。
　　“小日本果然不死心。”看到眼前一幕，李锋心中冷意上升。
　　排在左边第一具被测试中的怪物，是一个拥有非常强壮的上半身男子。
　　他赤着上身，胸腹的肌肉结实如花钢岩，隐藏于皮肤底下的血筋盘扎，清析可见，使人一眼便让人感受到，这具男子拥有可怕的力量与强壮的躯体。
　　当然，这一切都是指上半身，因为视线往下拉去，他的下半身却不是人类的双腿，而是一只巨型的蝎子身体，厚实油光闪亮的蝎壳，狰狞的蝎针……
　　这是一具拥有着人头蝎身的怪物。
　　而中间的一具怪物，却是人身蛇尾，这是一个美艳的女性，如果不看下半身的话，你会被她的美艳的少妇风情深深吸引。
　　胸前的一对白挺，嫣红的两点，无一切，这都是一个很高质量的少妇，然而她的下半射却一条粗大的蛇尾。
　　第三具被试验的怪物，模样更加吓人，即使是李锋这个虫皇，见识各种虫子的骇样多了，但此时也忍不住激起一层鸡皮，这是一具人脸般的桌子大毛蜘蛛。
　　李锋完全没想到，自己为了找这艾伦博士，竟然会在这个邪恶的地下实验室，挖出了如此多骇人事情，他的脸色非常难看。
　　那不是被吓倒的，而是对这个艾伦博士、以及岛国人的残忍与破坏规则恶心了。
　　即使他李锋现在掌握着虫族般的力量，与人类社会越走越远了，可是他心底却仍然升起一丝愤怒，这些人竟然拿野兽虫子与人类作实验。
　　深呼吸一口气，李锋没有继续看下去，这一幕，让他心里已经决定，尽快把里的一切抹去，没有任何商量。
　　唯一令李锋感到微小安慰，那就是绮丽的好友海伦，看样子并不是心甘情愿去做这一切，她并没有艾伦博士与其它岛国专家的疯狂神情，有的是抵触。
　　但不管怎样，李锋已经打定主意，即使自己不要那所谓的远古生物基因复原，他也要把这里抹平，把岛国抹平……
　　岛屿人的存在，简直就是地球的定时炸弹，他们为了恢复曾经的力量，已经疯了，已经扭曲人性了。
　　“咝……”脑海反馈出一丝细响，李锋已把视野共享切断。
　　抬手，此时正是晚上的十时，刚好是月黑风高，杀人夜。
　　李锋一言不发，坐着传送电梯到了亚马逊丛林，没有多久，位于地下深五百米的白蚁巢穴，大量的虫兵便开始涌动了起来。
　　李锋环视一切，最后从凝聚过来的所有巴拉望虫兵当中，把目光落在了其中四只大型巴拉望甲虫，这四只大号巴拉望，正是有微小机率孵化出来的王者级。
　　它们就像魔蚁兵人王者一样，实力比目前的普通五阶巴拉望甲虫强出几个水平。
　　整具身体长约三米五，高一米五。
　　李锋之所以注意它们，主要并不是因为这些王者比普通巴拉望更强，而是它们与母虫一样，都有一个挖掘通道的特长。
　　只要用这个特长就足矣。
　　在冷峻的脸容下，李锋果断发动了全族出兵，今晚他必须把岛国干趴，哪怕不够装甲部队干，也绝对要把日本现有的力量打残打废。
　　在李锋的一道命令下，大量的虫兵密密麻麻涌入了血晶空间。
　　李锋把非分矿上所种下的血晶，全部暂时收集到手头上，他正在不断传送。
　　广岛、大扳、福冈、福井、神奈川五个城市，被李锋传送到了日本本土，便先后不断埋下了血晶。
　　四头巴拉望王者，还有巴拉望母虫，第一时间就被李锋分别传送了过去，然后就地开挖，一直挖到地下数十米深处。
　　此时，已接近凌晨三点，然后……然后就没有然后。
　　就如火山爆发般，就在这一瞬间，整个日本各地就如被火药桶点燃。
　　无以继数的虫兵，分别从巴拉望挖出来地下虫穴传送过来。
　　“进攻。”黑暗中的冷冷一声命令。
　　瞬间，五处被埋下血晶的地方，开始涌现密密麻麻的虫兵，这一次，李锋除了把亚马逊巨人食鸟蛛，加拉帕格斯巨人蜈蚣两类种兵留在亚马逊守护。
　　其余八大母虫系列，整整四十五万五阶虫兵都派过来了。
　　没人会知道，在沉寂两天两夜，异虫竟然会再度来袭，而且比起前一次更加猛烈与决绝。
　　只见日本领土上，四股黑压压的洪流，不约而同冲过数里距离，分别向着日本四个军事基地发起了进攻。
　　突然其来的凶猛全面进攻，着实把整个日本打懵了，一时之间，整个日本在深夜拉起了刺耳的袭击警报。
　　没人知道这些异虫是如何突破海边巡逻过来的，也没有人探测到，它们到底从哪里挖洞钻出来。
　　就是如此突然，而且兵分四路……铺天盖地，犹如遮天蔽日般扑向了日本四个自卫队驻防基地。
　　大量的炮火与机枪猛扫，但却止不住这些毫不在意生死，只知道执行母虫进攻的虫子疯狂攻击。
　　往往是一个士兵，把身上的弹药全部打完，在他还未来及换弹药的时候，就是被大量异虫汹涌而上扑下，没过多久，当虫群散去，原地就只剩下一堆白骨。
　　这个画面，把绷紧了神经，神情越来越严峻的各国大佬们看得头皮发麻。
　　他们清析能够感受到，此次异虫再度攻击日本，其战斗方式又进化了。
　　是的，确实“进化”了。
　　不约而同同时对日本的四个重要驻防点攻击，一瞬间，日本竟然抽不出太多部队去支援。
　　原因只有一个，那就是攻击点太多了，而且他们已把大部份重兵，驻守在广岛这个军事基地。
　　到底是派兵救与不救？
　　一时之间，日本陷入了两难。
　　尽管每个驻区都有两百至一千以上的自卫队，而且多少也有些装甲武装。
　　但是此次，异虫与上次展示出来的攻击欲望，简直天差地别。
　　它们用密密麻麻的尸体去填少数的装甲部队，但是更多数之不尽的虫兵，却不断扑入驻区，把顽守在里面的士兵一一吞噬。
　　数万的太阳毒蛾，此次也第一次在日本领土上空尽情地挥舞。
　　这些脸盆大的毒蛾，不断借着风流，从高空洒下一层又一层灰色毒粉，几乎笼罩了所有的驻防基地。
　　原本还绷紧了神经的自卫队士兵，只要他们的皮肤有一点点裸露，被这些毒粉沾上了，恶噩就发生了。
　　他们突然忍不住伸手抓痒，哪怕在难以继数的虫海威胁面前，他们也忍不住去抓，疯狂地抓……
　　“这是新型的天空类异虫，它们正在撒播着一种可怕的毒粉，上帝，只要皮肤被接触感染毒粉，你们快看，都自己抓死了。”
　　各国首脑神色骇然。
　　“不，哪怕是呼吸，毒粉也会进入人体内部，这些毒粉不单止是奇痒，它们还有剧毒……”


第三百三十一章 最后的疯狂
　　“第五次攻击……”四支虫兵先后对日本地方发起攻击，由于袭击得太突然，而且虫兵的数量太多。
　　不到一个小时，这些基地驻守的大量自卫队成员，纷纷都遭到了扑杀。
　　一时之间，整个日本的武装力量损失惨重，终于，日本官方作出了沉重的决定，在基地而临群虫肆虐之际，终于下定了决心，发射了他们的日本从米国引进的飞毛腿次洲际2导弹。
　　“轰轰轰轰……”一阵大地般的剧烈震荡轰响。
　　大扳、福冈、福井、神奈川，这四个地方先后响起了四朵磨茹云。
　　为了抵抗无穷无尽的虫兵侵袭，日本军方终于动用了导弹攻击，落在以上四个地方，连带自己的基地也炸成了一片废墟。
　　仅此一次导弹饱和打击，李锋先后给予四个地方派出来的整整二十万虫兵，在恐怖的人类终端武器面前，终于死得七七八八。
　　这种恐怖威力，别说只是五阶的虫兵，哪怕就是蜂后女王、蛛后女王这种超级生命被轰中，估计也会一样丧命。
　　此次惊心肉跳的虫海同步多处进攻，在人类的高端武器面前，可算是终于消寂了。
　　透过视野共享望去，这一波导弹群攻击，李锋派出的二十万虫兵，整整有十二万在导弹的攻击下化为了灰灰，另外还超过了四万虫兵受到了不同程度伤害。
　　不过，李锋无所谓，只要给他时间，只要给他十天时间，他的虫兵绝对会比此次损失恢复的更多，这就是母虫的可怕能力。
　　死多少，只要有母虫与足够的繁殖营养，虫兵战损根本就对李锋来说毛毛雨。
　　如果有必要，他甚至还可以饲养更多的母虫，把各种虫兵的数量堆上去。
　　当然，这个前提自然是如今，他已把整个亚马逊丛林占据在手里。
　　这个世界著名的热带雨林，那就是母虫的生命之源，庞大辽阔的面积与丰富充足的资源，足已给李锋母虫带来大量的繁殖汲取所需。
　　“撤。”这一晚，日本经此一役恐怕被严重的重创了，几大驻防的军事基地，由于导弹的不分敌我攻击，通通被炸塌。
　　日本的唯一“军队”，自卫队武装成员也损失了大半。
　　但是这并不是李锋的主要目的，李锋之所以兵分四路攻击其它城市的驻军基地。
　　其一就是想日本从广岛派离部队增援。
　　其二就最可能打压，抹杀这个国度的有生力量，省得他们狼子野心再次冒现。
　　如今，在无以继数的虫海围攻下，他的第二个目标倒是完好执行了，尽管自己的虫兵死损数量远要比自卫队的更高，但是日本的自卫队成员，基本被打残打废，本土四个重要驻防基地，更是被导弹波及，此时此刻，整个日本政府高层，只能呆呆失神望着画面的废墟基地。
　　这一夜，整个日本虽然没有被虫兵伤到根本，但对于军事武装方面却是损失惨重。
　　只不过，此次异虫却好像对日本的进攻还没有完，没有多久，日本高层政客的会议厅大门就被撞开。
　　“首相，广岛的基地受到异虫进攻了，好多异虫，密密麻麻，前所未有的多。”
　　“什么！”
　　这一晚，对于洞悉了日本本土地的人来说，绝对是感到无比的疯狂与震惊。
　　被布置的重兵守护的广岛基地，这个曾经吃下了两枚小男孩荒废数十年的倒霉城市，竟然在这一晚同样受到了无穷无尽的虫兵进攻。
　　大量守在这里的自卫队，还有从各个地方调过来的警察，几乎是全都上阵，对着数百米漫山遍野般冲过来的虫海。
　　这些虫兵就如一波又一波的海浪，永无惧死，永不后退以无尽的数量压过来。
　　尽管每时每刻有大量的爆炸与机枪狂扫，把一只又一只虫兵打爆，可是下一刻，从后面补上来的虫兵就像不底洞似的。
　　为了把艾伦博士要劫过来，还有日本五颗珠子搞到手，这一次，李锋在广岛这个山腹基地，一共投入了整整二十多万五阶虫兵。
　　是的，整整二十五万。
　　而且，这还是没有把数量更多的白蚁群计算在内，如果把这种最常规的细小虫兵也算在内里面的话，那就是整整一百二十五万。
　　一百万多只虫兵，而且还是五阶进化的虫兵，到底是一个怎么的情景？
　　只要从各国领导人与将军的脸部表情就可见一斑了。
　　上百万的虫海，简直就是山腹这个隐藏基地围了整整十里，一层又一层，就像潮水一样。
　　守卫在这里的军队，弹药已经像是不要钱一般地丢。
　　每时每刻，都有大量的炮弹，地基炮，重机炮，燃烧弹在不断消耗。
　　甚至到了关键的前线，从日本各个地方运来的大量燃油被点燃，组成了一圈火海。
　　可即使是这样，集合了五千数量的自卫队武装，还有从各地方抽来的两千名警察、实习自卫队成员，却仍然还是抵挡不住数十万的虫海压过来。
　　杀、杀、杀……
　　铺地盖地的虫海，就像杀不完似的，也不怕死的疯狂扑进。
　　日本的高层眼都红了，因为他们的士兵、武士，在无穷无穷无尽的虫海面前，一个又一个倒下。
　　这是一场不对等的战斗，无论如何，就算是日本笑到最后，但他们却要哭了。
　　恐怖的弹药消耗、恐怖的士兵损伤，还有虫海那种只听命令，却毫不畏惧的进攻。
　　可以说，别说是日本，就是地球这么多个国家，从来没有经历过如此艰难的战斗方式。
　　敌人的数量就像打不完，也打不退……意志稍有不坚，面对这些死战不退的虫兵，疯了，崩溃了。
　　唯一还在支持着他们部份人坚持下去的，就只还有被集聚起来整整三百辆装甲部队。
　　其中轻坦数量七十五，重坦有四十五，其余剩下的全都是聚集支援过来的步兵战车与运兵装甲车。
　　只有这些防御性能出色、且密封的陆战车，才能在虫海中保持着旺盛的战斗力。
　　但是这支装甲部队的数量，实在太小太小，对于数以十万计的虫海包围，战车根本就阻挡不住从四面八方扑过来虫子攻击基地。
　　而此时此刻，李锋就躲在山沟，把整个战斗场景收进了脑海。
　　“派出一万爆炸飞蚁，去把它们的弹药补给截住。”
　　“派出三万泰坦蚁，把支援的三条主干破坏……”
　　“派出五万爆炸飞蚁，我唯一的要求，把附近十里的天空布满，我要一辆轰炸机与运输机也进不了来……”
　　“派出一万地穴蚁，配合巴拉望母虫挖掘通道……”
　　无穷无尽的虫兵还不算最可怕，最可怕的就是掌控这支虫海的幕后，还有一个人类参谋团。
　　在兵王与莫里山，凌茜，四眼蛇等通过一道又一道的命令之下。
　　距离广岛基地数十里的一支车队，突然遭到了天空飞下来的虫子自杀袭击。
　　这些爆炸飞蚁的一群群自爆，瞬间把这支运输大量弹药补给的重卡车队引爆。
　　与此同时，另外通向这里的两条主干道，在数万的泰坦地蚁穴疯狂挖掘破坏下。
　　一个多小时，两条大路地面，硬是被挖出了长达一段二十多米的大坑。
　　别说是车队支援，哪怕是徒步也难以通过。
　　另一条地铁的轨道，也被大量无知从哪里来的小狗般强壮蚂蚁啃坏。
　　当最后一条水路大桥，也被虫子啃断了桥梁而倒塌下来。
　　日本绝望了！
　　这一次，整个广岛基地方圆十里，被无尽的虫海尸山包围，既不能进，也不能出。
　　唯一的天空支援，当随着时间一分一秒过去，天空露出一丝鱼肚白。
　　太阳渐渐升起，初露曙光那一刻，全世界从各种渠道观看着这场战斗的人们，几乎不约而同猛吸凉气。
　　因为他们第一次才看得如此清楚，只见广岛的上空，不知何时布满了密密麻麻的大号飞蚁。
　　它们组成无数小队在天空上巡逻，摆下的天罗地网，毫不犹豫让人联想到。
　　只要此段的天空区域，只要有任何天空飞行器闯进来，绝对会被这些大号飞蚁一涌而上，撞爆引擎口，撞爆油箱，甚至以身体为武器，撞破驾驶舱。
　　天空，地面，还有……地下，还有水路，竟然一夜之间，被无穷无尽的虫海占据了。
　　尽管每时每刻都有大量虫兵在猛烈的爆炸中死去，可是从其他四个要基地撤回来的八万虫兵。
　　却被李锋轻轻一个指令，再度传送到了广岛的战场上。
　　没过多久，当第二天的正午时份，蓦然，附近的虫穴就再度涌进了数万虫兵新生力军，这一切，都只因为十大母虫的繁殖生产在源源不断支援。
　　一天一夜过去，打到后来，众人才发现，包围广岛基地的虫子数量，好像根本就没有少过，为何……因为那深不见底的几个虫穴，依然还在源源不断涌出虫子。
　　这一次，李锋对虫海更是进一步了解，即使是没有虫兵能够对付这些陆战之王坦克又如何，只要我的虫海数量足够多，一样也能堆残了。
　　是的。
　　随着战斗到了第二天下午时候，日本全副希望的装甲部队，已经开始陆续出现残废了。
　　这些战车打光了基地补给的弹药，而且还打光了燃油，没有了弹药与燃油。
　　这些重装甲完全就成了摆设，随着这些装甲部队难以动弹，渐渐，整个广岛基地还在坚持防守的日本士兵，终于崩了，他们崩溃了。
　　在杀也杀不完的虫海之中，疯狂地送死、逃命。
　　“日本完了。”上华一号，收回注视卫星画面的目光，神情充满了沉重。
　　谁也没想到，日本竟然倒的如此突然，但却不是倒在华夏之手，而是倒在了可怕的异虫进攻。


第三百三十二章 变局
　　“基地快守不住了！”
　　“我们完了！”
　　“是吗？”
　　“但我们还有导弹……可是真不想走这一步啊。”
　　没有了最后的重装甲步队倚仗，里面的数千自卫队已经无路可逃。
　　摆在他们最后一道的防线，那就是基地的电网了，如果不是有着电网的阻隔拦，恐怕只凭他们八千多作战人员，根本就不会撑到这个时候。
　　可是，眼下的电网显然也将会撑不了多久。
　　“八嘎，我们是不会败的，绝不能失败。”距离岛国首都某处地下会议。
　　日本首脑一掌拍在桌面，双眼血红环视着众人。
　　广岛的基地，绝对不能被异虫攻破，碧玉珠绝对不能失去，还有好不容易刚有进展的大日帝国半兽生命研究，也绝不能失去。
　　以上一切一切，都是眼下这个核心圈子的利益，是他们日本雄心勃勃的利益。
　　事实上，一夜之间被攻陷四个地方驻军点，他们日本的自卫队士兵死伤惨重，这都不算什么损失，失去的人可以再招、再训练；打光的炮弹可以再生产。
　　只要他们手上还掌握着碧玉珠，掌握着半兽超级生命的研究，那么他们大日本帝国手中还保留着一张王牌。
　　更重要的一点，那就广岛这个超过全岛国近半的重兵驻守基地，已经不允许他们日本再失败。
　　因为这个像征着日本聚集最多的武装力量基地一旦失败，那么现在全日本地区，本就已充满恐慌与混乱的局面，却会被压垮最后一丝理性。
　　任何一个行政地方，只要社会动荡失去了最后的理智，那么这个后果，谁也没法能够想像，就算是全球最强大的国家米国，也承受不了全领土的动乱。
　　因此……日本首相猛猛一拍桌子，神色充满了疯狂：“我会请求米国出兵救助我们日本，我们可以为此付出三颗碧玉珠。”
　　“不可，大人，我们才一共只有五颗。”有人马上疯狂反对，这些神奇力量、还能沟通异世界的珠子，在这些野心家们面前，比什么宝物更重要，一次性付出三颗碧玉珠的代价，在他们想来根本难以接受，完全接受不能。
　　“闭嘴，田野君。”大前一本首相盯着众人，一字一顿道：“如果基地被攻陷，我们别说失去三颗碧玉珠，我们会失去一切，包括将来的半兽人生化兵团。”
　　大前一本的说话，让所有岛国高层沉默了起来，他们眼珠不断闪烁着得失。
　　“唯有只样做了，为了我们大日本帝国今后的将来，我们只能忍痛失去三枚宝珠。”
　　“我赞成，只要我们保住了半兽人生化研究成果，我们失去的，一切都可以抢回来。”不少人把目光望向了对岸。
　　他们的目光线视对岸，有韩国，也有北韩，同样还有一座庞然大物，拥有辽阔土地的华夏。
　　“既然如此，我就向米国请求全力帮助我们，来人，备好三枚宝珠。”
　　……
　　漫山遍野的虫兵，已包围了整个广岛基地战斗两天两夜，但是由于基地拥有重重防护，还有严密的电网。
　　李锋只有两种天空飞行兵种，勉强可以通过阻碍攻击到里面的守兵。
　　太阳毒蛾的攻击，几乎是无孔不入，只要皮肤接触到毒粉，士兵们就会毒痒发作，越来越严重，如果通过呼吸上吸入，更是直接中毒气绝身亡，这个毒发过程不超过三分钟。
　　这种兵种，给予了日本全面士兵非常大顾忌与危害。
　　不过人类并不是一成不变被动处于捱打，人类之所以能够成为地球上的万物主宰，因为人类拥有无与伦比的智慧。
　　很快，为了防止太阳毒蛾在天空洒下的毒粉，越来越多的士兵，用衣服和布料把自己身体包得密实，而且口鼻还带上了口罩与目镜。
　　如此一来，太阳毒蛾的毒粉在失去作用后，这个兵种在攻击性方面，基本也算是废了。
　　不过，即使在攻击性上全面被歇制，但太阳毒蛾这种天空兵种，所给虫兵带来的战略性也是巨大的。
　　因为正因为它们的存在，会给敌人带来了百般困难，捆上了严实的布料衣服，敌人的作战力失去了许多灵活，也增加了许多顾忌。
　　十万战斗力，最多也就只能发挥出七成。
　　而另外一种兵种，数量也是除了白蚁群外最多的，那就是食虫虻。
　　严格来说，食虫虻并不是天空兵种，它只属于低空作战兵种，因为它们的飞行高度并不高。
　　哪怕是五阶的食虫虻，它们最高攀飞之处也就一百五十米左右。
　　不过用来对付地面部队，却卓卓有余了。
　　近十万的食虫虻，一直把基地的设防排除之外，与基地里的士兵短兵相接。
　　五阶的食虫虻，只有巴掌大小，个体算不上太大，但它们的数量却是足够多。
　　不断从低空扑入基地里面的士兵，叮咬，吸血，传播病毒，使里面的为数不多的自卫队与地面警察们死伤惨重，守得非常艰难。
　　还好这类虫兵除了能低飞与数量众多之外，攻击力并不算威胁，往往一名士兵，也不需要武器，徒手就能把它们拍死踩死。
　　往往只有被不断叮咬，汲取的血液流失过量，还有感染重叠越来越多的病毒者，才会失血陷入虚弱、生病，更甚是死亡。
　　总得来说，繁殖数量最快最多的食虫虻兵种，并不是一种主战兵种，而是协助兵种。
　　它们的数量会给敌人制造无休止的麻烦与分心，还会让敌人久战进入虚弱与生病，由此让敌人群体失去大量战斗力。
　　假设如今，有一种攻击强力的虫兵配合它们，现在的广岛基地内部，早就不用打了。
　　可是，事情也恰恰算是在岛国命数还未绝，李锋也恰恰是缺乏一种强力攻击的飞天虫兵。
　　本来爆炸飞蚁也算是半个强力飞天作战兵种，但是它们的自杀爆炸消耗很大，而附近的天空也主要依赖它们，因此，艰难守在里面的日本自卫队，竟然硬是在里面坚持了两天天夜。
　　此时，日本发生了这么重大的事件，不要说华夏，就算全世界都知道了。
　　全世界所有人们的目光，都落在了广岛。
　　人们不断要求各大国出兵对付异虫，若数压力最大的莫非就是华夏。
　　因为华夏距离岛国是最近，也是唯一有实力出兵最快救助的国家。
　　不过以两国以往间的冲突与历史国情，华夏即使压力最大，又怎会出兵去救岛国。
　　国内的舆论与国外的舆论，刚好相反，这也给予了华夏一个借口，国内陷入动荡不稳，一时间难以兼顾出兵，尽管这个借口并不让西方社会满意，但是却足够了。
　　华夏越来越多的游行反对向敌对国出兵救助，大有越演越烈的趋势，再加上所有媒体推波助澜。
　　一时之间，整个华夏看上去，也确实是乱了起来。
　　与华夏的幸运相比，作为一直是岛国爸爸的米国，这次却承受莫大压力了。
　　群情越来越汹涌，米国已渐渐感觉抵受不住。
　　此刻，白宫当中也在会议。
　　“他们还在坚持吗？该死，这群杂碎。”米国首脑苦恼无比掩着额头。
　　正当众高层十分气恼的时候，一名上校级别的军官，却一脸喜色小跑进来：“来了，日本终于抵受不住要求我们出兵救援。”
　　“上帝，这真是好消息，他们开出了什么条件。”
　　“是三枚宝珠。”
　　“见鬼，到了这个时候，这个该死贪婪的日本，竟然还要保留两枚宝珠。”不少人当即大骂。
　　“总统大人，我觉得不能拖了，尽管三枚宝珠有点便宜了日本，不过作为同盟国，现在是时候让我们米国向全世界展示强大力量。”
　　“我很赞同汉斯总长的想法，只要把这三枚宝珠弄过来，我们就凑成十二宝珠。”
　　这句话，陷间让整个白宫会议室陷入了一阵沉静，随之后却多了许多急促的呼吸。
　　十二宝珠凑成，其背后的意义，对于他们这些站在世界之巅的政客，没人比他们清楚不过了。
　　“三枚宝珠呢，你告诉大前一门，我们要先获得宝珠的保证，才会冒险出兵拯救他们。”
　　“很遗憾，总统先生与各位，大前一门告诉我们，他们的宝珠正隐藏在广岛基地里面，他们没办法把宝珠带出来。”
　　“去死……”不少人反射条件大骂。
　　不过，该出兵的还是要出兵，舆论的压力还有凑成十二宝珠的背后利益。
　　米国，这个目前全球最强大的国家，终于出手了。
　　……
　　“轰……”
　　在岛国士兵艰难死守在基地里面的下半夜，蓦然，原本还在攻守战斗的平衡，随着这一声轰然大响，终于被打破！
　　只见在基地的电网里面操场，突然一头十八米的巨虫，硬生生突破了坚硬的水泥地面，从地下撞出来。
　　周围数十个自卫队，非常不幸被巨虫从地面撞飞的碎石击中，瞬间死的死，伤得伤。
　　“啊，是母虫，是异虫母体，它从地面挖进来了。”


第三百三十三章 终出手
　　“完了。”是的，这一次，广岛基地，最后的坚持防线完了；当众人看到坚硬的水泥地面，被撞出一个黑漆漆巨大洞穴时。
　　几乎九岁小孩子也知道，这场铺天盖地的异虫袭击，终于就要落幕。
　　果然，随着巴拉望母虫从地面撞出来，接着下来，就是无穷无尽的虫子，快速从地穴钻出来，然后凶狠扑向基地里毫无防备的士兵。
　　一时之间，没有了建筑工事和严实的高压电网阻隔，日本的自卫队士兵就像毫无衣服的花姑娘，瞬间被黑压压冲出来的虫兵扑到，然后啃咬至死。
　　而李锋等人想出来的把地道挖掘到基地里计划，果然也完美建功。
　　如果不是基地里面全都是坚硬的水泥地面，以巴拉望母虫与数万泰坦地穴蚁，恐怕早就挖穿了。
　　不过即使拖到现在，顶多就是让广岛基地坚持的久一些而已。
　　破，破破破……
　　越来越多虫子，通过地穴通道冲扑也来，大局已定。
　　其中数支夹杂在十大母虫兵种当中的泰坦蚁，更是跟着虫海杀入了基地建筑内部。
　　跳跃快捷的獠牙沙螽，长着巨钳镰刀的巴拉望甲虫，还有一队泰坦天牛，在此刻就像组成了一把锋刀而沉重的刀锋，一路所过之处，破开了基地建筑内部的可怜守卫力量。
　　它们在李锋的示意下，正在全力向着地下研究所这一层冲去。
　　约摸一个小时，艾伦博士，海伦，还有一应相干研究人员，全部被泰坦蚁扑过去控制，这些小狗大的强壮泰坦蚁，它们就像普通蚂蚁合力抬着食物回洞穴一样，把这些研究成员一个个架起，往先前破开的地穴通道搬。
　　“主要目的终于完成了，现在就还差五枚碧玉珠。”
　　没有多久，这个基地的守卫力量，抓的抓，杀的被杀，就剩下五枚珠子。
　　虽然没窥探到五枚珠子被对方藏在那个角落，但是李锋却可以十分肯定，必然就在广岛基地，否则，岛国也不会不惜一切代价重兵守在这里。
　　“该死，这些珠子一旦被特殊饰合装上，想要在偌大的基地寻找它们下落，还真是艰难。”李锋心中愠怒。
　　上一次也是如此，被日本保住了珠子转移到了眼前这个基地。
　　然而这次同样如此，一个小时又过去，在密密麻麻的虫兵搜索，几乎把整个基地翻了数次，可就是找不到五枚宝珠的下落。
　　也就在这个时候，李锋突然微微抬头，往黑夜中的深空望去。
　　敏锐的耳力，他已率先发觉远处有一阵轻微的轰鸣声，在快速接近过来。
　　“难道日本还在妄想把五枚宝珠带走？”李锋刚升起这丝想法。
　　突然双眼却睁得大大。
　　只见远处的高空，出现了九架大型的战机。
　　“这是美四747超级轰炸机。”一瞬间，李锋就叫出了这种熟悉到烂的超级轰炸机。
　　毕竟自己曾经也靠这么一架机体，赚到了第一桶大金，又怎能对它们不熟悉。
　　这些超级轰炸机体型巨大，别说比一般战机大多少，就算是大力神运输机的体型，与它们相比也不逞多让。
　　米国，终于出手了么！？
　　李锋心中升起一丝激动，自己的虫海，终于可以间接与这个全球最强大，底蕴最深的国家打一场了。
　　不管结果如何，要是能够在这场即将到来的战斗当中，能够稍为引出米国一些隐藏力量，无疑是值得的。
　　李锋看着天空的黑点正在快速靠近飞来，不由心生了一丝期待。
　　方圆数里天空，都布满了自己的爆炸飞蚁，他倒是很好奇米国这些大家伙怎样飞进来。
　　难道像之前日本的战机一样，用导弹打飞蚁吗？
　　如果是这样的话，李锋还真不介意他们尽情打，就不知美四超级轰炸机有多少导弹。
　　然而李锋错了，这次真的是错了。
　　只见随着这些大家伙在迅速靠近，蓦然，却发出了一支支细长的导弹，狠狠飞到基地上空然后爆炸。
　　如果仅只是取得这些效果，对于李锋的爆炸飞蚁来说，根本就没有什么效果，就算你米国的导弹爆炸所带来的冲击波强劲，可是对于天空的密密麻麻爆炸飞蚁面前，又能杀伤多少呢？
　　要知道，虽然爆炸飞蚁的排布很“密集”，但这只是相对于天空这个广阔环境所形容罢了。
　　但实际上，每一只爆炸飞蚁，大致都在数十米相邻，这对于天空来说，是很密集了，可一枚导弹爆炸所引来的冲击波又能波及范围有多大？
　　李锋心中一凛，他不相信米国也会犯上同样的错误。
　　要知道每一架美国超级轰炸机都是价值不菲，即使全米国所拥有的数量也就三十多架罢了，他们会派自己的战略宝贝来送死吗？
　　自然不会。
　　果然，只见这些一支支细长的导弹命中基地上空，先是一阵爆炸。
　　可是这阵爆炸却没有带来太多热武器的伤害，而是李锋整个脑袋微微一沉。
　　一阵嗡嗡声震动，使他脑袋不由有些微痛。
　　“是超声波导弹。”兵王许文涛在旁边面色一变，不由自主叫了出来。
　　果然，这几支导弹连续爆炸震荡过后，只见天空密密麻麻的大量爆炸飞蚁从高空掉了下来。
　　不单是爆炸飞蚁，就连下方的太阳毒蛾也纷纷往下掉。
　　当许文涛仔细一瞧，面色再变。
　　“不对，这是超声波震荡导弹，米国竟然早已弄出来了。”
　　超声波导弹与超声波震荡导弹有什么不同？
　　区别大了，基本不在一个层次品质，前者，现今少数大国也有掌握的一种武器，而后者目前还在概念研发当中。
　　也难怪如此，仅仅区区几枚细长导弹，竟然就一下做掉了大半的天空兵种。
　　这不是利用超声波让生物脑接收严重干脆，而是利用特定频率声波震荡空间。
　　这些导弹刚才还是攻击天空，并不是朝着地面攻击，要不然，这里除了李锋与兵王进化不同寻常人之外，其他下属估计会在这一波导弹震荡的七孔流血而亡。
　　“你们快撤。”环视着大量如雨点坠下的天空虫兵，李锋面色严峻下达命令。
　　“老板，那你呢，先退吧。”众人不退。
　　“我没事，这是命令。”
　　李锋怎么可能退去，不是他逞英雄，而是他自从拥有了信仰阵图，随着日积月累，他的精神源已经极之顽强坚韧了，这种坚韧恰恰是能够免疫抵御这种防不胜防的攻击。
　　把众人劝走，李锋再次聚精会神留意着这九架超级轰炸机。
　　第二轮，又是数枚超声波震荡导弹发射，这一次，天空一片清明，所有杂物都没了。
　　仅仅两波导弹，米国就把李锋三种天空虫兵震荡一空，超过十三万的虫兵，无一幸免。
　　然后……九架巨型机体入场，轰炸，剧烈的轰炸。
　　高燃弹，高爆弹，就像不要钱一般，随着九架超级轰炸机掠过，瞬间把地面炸得千疮百孔，到处都是难以熄灭的火海。
　　至于地上密密麻麻的虫兵，也在这一瞬间，死伤无数，当这些超级轰炸机再次转回战场的时候，此次作出的攻击却不是高燃弹、高爆弹。
　　而是数枚大当量的穿地导弹，准备无语落入地面的几个深不见底的虫穴上。
　　这一次，就连异虫的退路也炸塌了，而且还顺带阻隔了虫穴源源不断支源的兵力补给。
　　李锋看到大势已去，深深吸了一口气。
　　这次引出了米军的真正出手，实在不虚此行，眼下地面的虫兵虽然还是密密麻麻。
　　不过只要没了爆炸飞蚁歇制天空飞行器的输出攻击，那么这场战局无疑迟早会失败。
　　果然，没了爆炸飞蚁，日本剩下的战机与武装直升机与运输机，就像不要钱一般，立刻从后方飞过来，加入了对地面虫子轰炸的行列。
　　上百架飞行器不断的饱和轰炸，不到十数分钟，基地周边的虫子，基本死得七七八八。
　　损失重大！
　　不过李锋并没有在意这些，数十万虫兵死了就死了，虫族从来都不惧怕战斗力消耗，他只在意，他所寻找的五枚碧玉珠，竟然仍然还没有头绪。
　　很显然，日本为了保全这些宝珠，可谓是费尽了一切心思。
　　唯一让李锋欣慰的，那就是他此行最主要的目的已经完成了，艾伦与海伦等一系列研究者，全部一个不跑，被李锋的泰坦蚁抓回了庇护所。
　　而米国威力大的惊人的超声波震荡导弹，在发射出七枚过后，也不再见有发射。
　　由此可见，这些战略级别的导弹，恐怕就连米国也很在意，估计非常困难制造吧。
　　李锋就一直默默隐藏在暗处，直到地面虫兵所剩无几，大辆运输机降下更多的支援部队，反冲锋杀入基地建筑剿杀里面的虫群。
　　他这才踏入血晶空间，消失在了日本本土。
　　不得不说，世界顶级强国的武力，确实是强大，除非他们不认真出手，一旦确实了出兵战争，这种打击力，仍然远不是李锋所谓的九阶母虫能够抗衡的。
　　还好，只要自己此次掌握了古生物复原，那么自己的合成兵种就会更进一层。


第三百三十四章 日轮藤树
　　撒哈拉沙漠，深达一千二百米地底深处，庇护所。
　　“老板，这艾伦博士很不合作，你看……”罗承眼中闪过一丝狠厉。
　　“他怎么了？”
　　“他极力要求我们不要阻止他继续研究半兽生命体，才会把古生物的恢原技术交给我们。”
　　“让控制兵种蚁钩虫收拾他。”李锋眼一凝，作出决定道。
　　“我们已经这样做了，不过在控制兵种对他没什么用。”罗承露出一丝苦笑。
　　“怎么可能！”李锋一怔，随之反应过来道：“没人能解决得了由水熊虫合成出来的控制兵种。”
　　“倒不是这个意思，主要就是这个疯子，不怕控制兵虫的折腾，也不怕我们要威胁，总之就是个变态。”
　　经过罗承一阵讲述，李锋终于明白了这些科学家与学者到底有何等偏执与疯狂。
　　尤其是眼前这个疯子生物博士，他的疯狂程度，一般的威胁手段，以及控制兵虫为人体带来的痛苦，已经左右不了他的决定了。
　　“既然如此，那么就把他杀了。”
　　“杀了？”罗承迟疑道。
　　“是的，在我的麾下，不需要这些不受控制，自持身份的狂人。”李锋淡淡道。
　　“可是如果把他干掉，咱们就得不到古生物基因复原技术。”
　　“有海伦就足够了，传我命令，把所有一切自恃身份者，以及依然倾向研究半兽生命的科研者全都干掉，在血影组织里，我们不需要这些禽兽。”李锋眼神一厉，淡声道。
　　“是。”罗承闻言精神一振，马上去执行。
　　李锋也随之来到了绮丽等三女在庇护所的居室，他虽然同样渴望更强大的力量，渴望研究出更强的合成兵种配方。
　　不过，如果让他为了得到力量，却容忍这些科学狂人随意贱踏人类生命与基因的话，他情愿不要。
　　走入几女的居室，李锋也如愿看到了海伦，现在的海伦，也已被搬到了绮丽、凌茜，林洁一起居住的地方。
　　但有所不同的却是，由于兵王的同号召同类名额已满，因此，这个海伦目前并不算是自己人，她的行动自由一切也暂时只能被限制在整个庇护所。
　　“艾伦已被我下令处死，其余主张继续研究人兽生命的科研者，也一一被我处死。”李锋走进来的第一句话就是这个。
　　“好，噩梦终于到尽头了。”海伦听到这个消息，重重松了口气。
　　这艾伦博士与日本的生化研究者搞在一起，无异对于她个学生来说，就是恶噩。
　　原本一心一意要研究复活远古生命的艾伦博士，在日本人的引导下，得悉了原来人兽结合的基因是如此强悍，艾伦博士从此之后就沉沦了。
　　几乎失去了所有原则，就为了追求强大的力量。
　　“我虽然远远比不上艾伦，不过我在他手底下协助了这么久，我目前只掌握了两种基因复原，第一种就是最具代表性的巨脉蜻蜓昆虫，另一种就是日轮藤树。”海伦把自己的价值吐露出来。
　　“巨脉蜻蜓！？你真的掌握了复原巨脉蜻蜓的技术？”李锋与凌茜两人相互对视，随之后惊喜叫道。
　　“恩，这个我可以肯定答复你们。”海伦微笑道：“由于巨脉蜻蜓就是老师第一个复原的试验体，所以我那时候几乎全程在他身边协助，我也出了莫大力气。”
　　说起艾伦博士，海伦脸上升起一丝复杂，但更多的是恐惧而害怕。
　　有一段很长时间，她都会在发恶梦，不知什么时候，就连她自己也被老师当成了人兽实验体，由此可见，艾伦博士的邪恶与疯狂。
　　“好，就是这个巨脉蜻蜓，只要你懂得这个，海伦你就立下大功。”李锋眼神明亮，心情大好到不得了。
　　如果真的能够把巨脉蜻蜓复原，那么爆炸飞蚁的合成兵种，就会有许大加强了，这叫他如何不激动。
　　“那另一个日轮藤树又是什么？”李锋进一步问道。
　　“这种日轮藤树，是起源于寒武纪的一种远古树藤，灭绝于三叠纪，根据资料查述，这种起源于寒武纪的树藤，是一种介于生物与植物之间的奇特生命，艾伦博士猜测它们甚至捕食过恐龙。”海伦娓娓而谈。
　　“这么厉害？能够捕食恐龙的树藤？”
　　“恩，准确的叫法是藤树，因为它的藤条比树干比例更多，不知你们是否听过一种植物，它的名字叫日轮花。”
　　“日轮花我知道，亚马逊丛林就有，它能释放出一种香气，诱惑动物与人类靠近，然后捕捉住，再借助黑寡妇蜘蛛把动物与人吃掉，它自己从而汲取黑寡妇蜘蛛的排泄养料。”
　　这一次，李锋倒是出人意料，对日轮花十分了解。
　　“没想到你对一些奇异生物也这么了解，正如你说的一样，日轮花应该就是日轮树藤多重退化后的一种延伸生命种子。”
　　“做个假设，以你对两种生命体的了解，日轮花与你口中的远古日轮藤树相比，这个差距有多大？”李锋心中一动，突然问道。
　　“你为什么问这个？这两种生命都是邪恶生命，研究它们都会为人类带来不幸，我已经不想再接触这些邪恶生物了。”海伦连忙摇头警惕。
　　很显然，她是被艾伦博士与岛国的变态科研者弄怕了。
　　“你放心，我不是你想像中的人，请相信我，我不会危害人类，有的只会守护。”李锋脸色一正道。
　　与此同时，他扩散出了一丝精神源，这些精神源充满了屡落光明与正能量。
　　虽然汲取信仰之力没有多久，但是李锋麾下信仰自己的母虫级就不少，强大的使魔也有若干，因此他现在精神源的层次，已经迎头赶上了当时全小志的巅峰状态，初步已掌握了五十公重量的念动力。
　　而刚才他仅仅只是把自己的精神源扩散一线出去，让海伦感受到他自己的一部份思想性质而已，虽然什么也没多做，不过却足够让海伦打心底胜任相信他了。
　　“好吧，你是一个拥有奇特能力的人，不过我相信你没骗我，我能感受到你和艾伦博士是两种人。”海伦沉默了一阵，便再道：“日轮花与日轮藤树没有可比性，如果把它们的危害性用数字化作比拟，日轮花等于一，日轮树藤至少是三十以上，甚至更高！”
　　“反正谁知道了，反正我们都没成功复活还原这些古生命。”海伦耸着肩。
　　“那我希望能够尽快获得到这两种远古生命复原，不知海伦小姐需要我给你提供什么设备，大概又需要多少时间？”
　　“不知你有没有非人者的超级培养液？”海伦突然问道。
　　“你需要这个？难道还原远古生命也要涉及到它？”李锋与凌茜三女吃了一惊。
　　“是的，要不然没有这些神奇的培养液，艾伦博士即使是世界最聪明的生物学家，他也断然做不到凭借一点化石抽取出来的死基因，就把它们还原了。”
　　“原如来此！”李锋深以为然。
　　也难怪近期人类不断出现生物科技爆炸性进步，原来一切都是因为碧玉珠在作怪。
　　事实上，回头想想人类的发展过程，同样也是如此，每当一种超物质出现在社会，它所给人类带来的影响与延续是深远的。
　　回望历史，几乎没有例外。
　　甚至李锋很是怀疑，如果自己现在不继续插一脚下去，碧玉珠所出现带来的影响，会不会导致若干年后，人类目前发展到瓶颈的硬科技，将会渐渐偏向生物科技的方向？
　　摇摇头，他把这种不设实际的思维摇出脑海，虽然胡思乱想，不过眼下在获悉海伦所说的日轮藤树威胁性这么强，他的心思却不禁心动了。
　　他记得自己除了兽类饲养名额外，还拥有几个植物类的饲养名额。
　　这个植物类名额，由于是血晶空间每升五级才会增加一个，因此，到了现在他也仅只有三个名额而已。
　　故此，除了紫色菌苔外，李锋一直没动过任何心思饲养植物，因为地球的所有植物类当中，也确实没什么能够值得他去浪费一个宝贵名额去饲养。
　　不过此刻的日轮藤树出现，却让他怦然心动，很显然，如果这些来自寒武纪、比恐龙更久远的生命体足够强悍，李锋是不会错过这个饲养机会的。
　　三个植物类饲养名额当中，除了必须要把一个留给天级紫色菌毯，他总不能一直空着，一直浪费掉。
　　“非人者的培养液我这里有，完全可以满足你，除此之外，你还需要什么？”
　　“我还要巨脉蜻蜓与日轮藤树相关的化石，前者很好找，一般的博物馆都有，后者难度就有些高，很稀小，也很难从某些收藏家搞到手。”
　　海伦沉思了一阵，最后又道：“至于其它需要的仪器与材料，有关涉及诸多专业，我就和绮丽商量好了。”
　　“恩，有需要你尽情让绮丽满足你，我现在就派人去弄化石。”李锋眼神微眯。
　　他已经决定，无论如何，都要把化石搞到手，尤其是后者。


第三百三十五章 大王具足
　　米国终出手，广岛成功保住。
　　事实上，保住的并不是广岛这个基地，而是人心，至少，岛国命数未绝，总算没有因为异虫连续攻击，差点一朝国散。
　　只不过，经过两次异虫打击，岛国如今整天大幅度削弱，军事力量方面就不用说了。
　　在国际公约下，岛国本来就没有自主权建立真正的规队，因此只能一直以少量自卫队守护维持国家安全。
　　这也是李锋的十大母虫为何能够如此容易打了岛国一个措手不及。
　　军事力量被打击并没有伤到岛国的根本，然而，在经济上，岛国的股市连日来下挫崩盘，在国际上，人们也视岛国为之猛虎，别说还有人来旅游，就算是外派工作，一听到外派国家是岛国，基本闻者色变。
　　有谁还敢来一个连续被异虫攻击的不安全国家？这影响性，比所谓的核泄露还要恐怖十倍、百倍。
　　整个日本崩了，确实是崩了！
　　没人敢踏入日本的领土，而本土的日本人，却纷纷千方百计想着移民，各大集团的股份，全面下挫，国家货币也近乎崩溃。
　　在这种情况下，如果若谁是最大获利者，那就当数华夏了，曾经的争议矛盾区，几乎兵不血刃很自然落入到了手中。
　　亚洲没有了岛国这条带头恶犬作乱，所谓的岛链严然成了笑话。
　　其它周边几等小国的气焰，立时停熄了下来，一时之间，整个华夏上下，一片欢欣鼓舞。
　　这种场面，就算李锋走上街头，也是随处可见，各地的工厂、公司甚至连连放假庆贺，比国庆还要热闹。
　　李锋把所有情况看在心里，一时之间，心中却百感怪异。
　　他没想到自己一怒之气，却竟然成就了国家大捷获益，成就了全华夏上下欢腾一片。
　　既是可庆，又是可悲！
　　因为，这是出自异虫之手，而不是依靠自身的行动，有什么可贺的？
　　胜了却不是内在的强大，而是外力，尽管这把外力是源于自己幕后操作，但李锋还真的一点也笑不出来。
　　他倒是希望，自己的祖国能够真真正强大起来，当然，这丝怪异的情绪，也是一转而过。
　　现在的他，距离愤青已经很遥远了。
　　国际的事情，好像随着此事，好像又重新恢复了平静，只有李锋自己知道。
　　此时的平静，那是掩盖在狂风暴雨前夕之下，全球所有国家，只要有一定军事力量的，如今的目光，已经非常严峻地落在亚马逊丛林。
　　异虫如山如海，无以继数，几乎把日本攻陷这件事，已经足够给全球各国危机感了。
　　谁也不想成为下一个日本！
　　因此，一股前所未有的全球力量在凝聚，这一次，人类决心无比之重，正在酬备进攻整个亚马逊丛林，亦也是现在被人们命名为――虫巢。
　　是的，不知何时起，整个亚马逊丛林，已被全世界称呼为虫巢了。
　　人们的请愿一天比一天强烈，虫巢不彻底消灭，没人会安心。
　　在这样的大环境下，全球纷乱的暗流争涌倒是前所未有停下，此次竟然非常团结凝聚，要解决来自地球之外的异族。
　　米国因为出手干掉了异虫，声望一时无两，这个霸权国度原本因为经济原因有所下降的声望，在异虫入侵的时刻，再一次攀到顶点。
　　与此同时，世界各国，包括国家内部，还有各势力与私人军工厂，都像上了满功率发条一样，全力急速运转。
　　各研究院不断研发出各种针对异虫、异生物的武器，以及大面积对付虫海杀伤的力量。
　　这对于李锋来说，并不算好事。
　　不过作为被针对的始蛹者，本人却对此事没有太多抵触情绪。
　　地球各国在战争沉寂已久，是时候需要全方面大力发展武力了。
　　有着碧玉珠恐怖的异界生物存在威胁，虽然现在李锋的虫兵被针对，但他却更希望全球这么去做。
　　至于他麾下饲养的母虫系列虫兵如何应对？
　　这对于他来说一点麻烦也没有，大不了，隐入地下发展好了。
　　从一开始，李锋都没有想过，要称霸整个地国，他需要的只是把地球建造成一个血精收集后花园而已。
　　血晶空间的存在，早已注定了只要他的血精足够，母虫等级足够高，他根本就不需要在现时的力量较量钻死牛尖。
　　因此，这一段时间期间，他彻底沉伏了下来，回到了人类社会，再度过上了普通人般的休闲时光。
　　期中，在全球都聚集在亚马逊虫巢时候，国际发生了不大不小两件事。
　　如果在平常，这至少会引起一些有心人注意，但是现在的非常时期，却只能如一颗小石子投入大海，溅起三三两两水花。
　　在兵王，马求，蝎子，莫里山，还有莉莉丝五名元老级一起出手下。
　　英国某国家博物馆，还有一个财团大家族的私人收藏馆被抢劫了。
　　两者被抢劫的一大堆文物与价值连城的藏品当中，其中就是三块来自炭纪的巨脉蜻蜓化石，一块来自寒武纪世界级珍品的日轮藤树化石。
　　为了不让人怀疑，是的，此次兵王等五人，带领着整个裁决队，把藏馆里的藏品抢来了不少。
　　至于这些价值连城的藏品，李锋也没有出手卖掉，为了不被人摸到血影身上，干脆把它们通通运回了地下城，专门弄一个库存仓集中保留了下来。
　　在这段沉寂扎伏期，李锋偶尔有空闲就陪着美女总裁与家人，偶尔就在不断完善属于自己的地下城各种设施。
　　更多的泰坦地穴蚁，已被蚁后孵化出来。
　　很显然，李锋现在越来越把重心倾向投到地下城的建设去了。
　　他是打算真正打造一个地下的城市，这个城市规模，有可能是前所未有，至少也是地面一个大镇级别。
　　随着时间的积累，泰坦地穴蚁这种强壮苦力兵种的数量，越来越多、越来越多。
　　而巨脉蜻蜓与日轮藤树的基因复原工程进度，也越来越快。
　　除此之外，有着关押在日本地下深处囚牢的八级魔化生物血液。
　　凌茜、绮丽等人所培养的非人者战士数量，也前所未有加速，几乎以每天十人量产培养的速度。
　　没有多久，二流非人者战士的数量，此时却已达到了五百之数。
　　紧跟其后，马求、莫里山、蝎子、莉莉丝四名主战元老，先后被培养成了一流非人者，而在更进一步，以划入超一流培养待定。
　　只要有时间彻底空闲下来，如无例外，非人者技术突破后，他们就是第一批超一流人物了。
　　与此同时，李锋自己也没有落下，他开始刻意饲养更多的使魔改造人。
　　只要有一定战斗力的虫子与符合改造要求的，已被他划入了使魔改造人的名单。
　　很明显，李锋已经准备打造更多的超一流战力与裁决者。
　　水族合成兵种的配方，终于在尝试十数次研究有了一丝进展。
　　“澳洲巨蚁，巨型深海大虱，水鳖，海蟑螂，水鲎蝎子……”
　　此刻，李锋接过火星人第十六次配对出来的水族合成兵种配方，不知怎的，他有一种直觉，这次应该就是他需要寻找打造的水族兵种了。
　　这是一种类似于第六感的奇妙直觉，通常，一般都是一些心思细腻的女人才会有这种第六感偶尔显现。
　　不过，这其实并不就是代表第六感觉是女人的专属，自从李锋如今的精神源提升，初步踏入了神念力的门槛，这种奇异的直觉，他也时不时会灵光一闪出现，而且准确度前所未有。
　　但是……固然这张合成配方使李锋感觉很对，然而李锋看着这张多达整整五类的虫子，他有点抓狂了。
　　五种虫子合成！？
　　这成功机率到底有多低……要知道，以往的所有合成兵种当中，李锋大多也就是最高才用到三类合成而已。
　　他稍一计算，如果排除首日使用合成功能的额外三成功率，五种虫子的基本合成功率就只有千分之七十五机率，也就是说，只有一成的机会都远远不到。
　　而且五种虫子合成兵种，另外还有着一个硬性条件，那就是必须要使用十阶以上的使魔，才能达到合成条件，如此一来，这风险确实颇大，这也就是李锋以前一直没有想过使用五种虫子去合成的缘故。
　　不过，现在血精的积累又再次达到两万五千亿单位，李锋倒不妨尝试。
　　澳洲巨蚁，很熟悉了，别名是牛头公蚁。
　　水鳖，李锋也懂，这是一种水生的吸血凶虫，外表有点像蜈蚣。
　　海蟑螂也不用多说，海边涨潮的沙滩上，基本都有它们的身影。
　　然而这巨型深海大虱，他却有点陌生了，马上连网查找了一下，这不查还好，一查倒是吓了李锋一跳。
　　这巨型深海大虱竟然是海洋中一种巨大虫子，又称为大王具足虫！
　　其巨大体型，在陆地上基本没有虫类能够比拟，体型最大的巨型深海大虱，甚至能够长到五十厘米，这还是它全身缩在甲体，并没有全身伸展的状态。
　　毫不夸张地说，或许这大王具足虫在体长上，比不过七十厘米的加拉帕格斯巨人蜈蚣，可是在身体粗壮与体重上，那就是三条加拉帕格斯巨人蜈蚣加起来，估计就顶多只有它一只重。
　　看来，此次的水族合成兵种配方，这大王具足虫就是最关重要的一种虫子了。
　　……等等。
　　“这水鲎蝎子又是什么生命体？”当李锋看到配方中的最后一种虫子配方，他却有些发怔。
　　因为他找不到这种虫子的现有资料。
　　“嘿嘿，这就是我此次改良的主打虫子配方了，老板你在网络自然找不到太多资料，因为它的出现才刚刚被极少数人发现。”


第三百三十六章 三大战斗母虫的想法
　　“嘿嘿，这就是我此次改良的主打虫子配方了，老板你在网络自然找不到太多资料，因为它的出现才刚刚被极少数人发现。”火星人边说边递过来一叠资料。
　　李锋拿过来细看，原来这水鲎蝎子是一种灭绝于四亿年前的生物后代。
　　既然已灭绝，火星人为什么把它们搞到手，主要就源于一年多前，来自川蜀某村披露出来的一条消息，那就是某户农民的水田，突然出现了不少奇形怪状生物。
　　它们长得像鲎鱼，尾部又像蝎子，颚部又有凶钳，鳃部两则又长满了根须。
　　这种看上去杀伤人颇为吓人的水生不明生物，倒是引来了越来越多村民注意，后来惊动了当地的有关生物专家，经过一致认定。
　　这才知道，原来它们竟然来自四亿年前灭绝的“巨型羽翅鲎”的后代。
　　嗯，漫长的时间退化改变了一切，专家们也不知道是什么原因，使这种生活在海洋里的巨型羽翅鲎，到现在退化适活在淡水的水田里。
　　而它们为什么会出现在某农户的水田，主要缘故还是来自于川蜀时常有地震，极有可能从前经过地壳抖动，从而把这种巨型羽翅鲎的退化后代虫卵翻上了地面，因此才造成了某农户的水田会出现这种灭绝多年前，并助退化变异的生物。
　　火星人也是有心人，四处寻找一些品质强悍的合成虫种，这才是最近好不容易摸到这条消息，发现了这些水鲎蝎子。
　　虽然有所退化，但毕竟也有着远古血脉，可以说，这种水鲎蝎子，确实拥有非常优良的合成基因。
　　并不是因为所有远古生物，它们的基因就一定是最好、最强大，但是……反过来细想，在几亿、数亿年前的地球严峻生存环境因素。
　　远古生物因为要适应当时地球环境生存，因此世世代代进化改变，自然比时下的生物基因更强悍，因此，这才是李锋力求远古生命。
　　就如恐龙一样，把一只食肉恐龙拉到现代，五只老虎再加上五只雄狮，再加上五只大棕雄，也不够一只食肉恐龙生撕。
　　原因就是这么简单！
　　“这些水鲎蝎子你准备了多少数量？”
　　“还行，我至少准备了三十多只，另外还保留了三对虫种配对繁殖，准备还算充份。”火星人事事俱到道。
　　“好，那我们就试试五种虫子的合成兵种好了。”若是以前，李锋根本没这个血精供应条件去合成五虫类合成兵种，但现在却是能够承受这尝试的代价。
　　“老板，等等。”
　　“咦，你想说什么，磨磨蹭蹭可不是你的性格，有屁就放好了。”李锋翻了个白眼。
　　“嘿，就是这样的，我总觉得认为既然要弄一种强大的水族合成兵种，一直以蚂蚁亚类为重心有很大阻碍，如果我们以一种水生虫子作为主体，想必才会把合成兵种的强悍，发挥得更强力。”
　　“你的意思是劝我专门饲养一头水族母虫？”李锋陷入了迟疑。
　　“恩，老板你细想下，目前蚁后的吞噬亚基因名额有限，随着我们发展前景壮大，以后需要的恐怕不止一种水族合成兵种，既然如此，我们何不干脆分类明确，把水陆空三类合成兵种，组建成三大系母虫呢。”
　　火星人的提议让李锋陷入了沉思。
　　事实上，他的提议很正确，可是如果一旦这样干的话，李锋就面临着分散资源培养母虫了，这极有可能拖低了母虫最高等阶的发展潜力。
　　“老板，我明白这样做的后果，不过其实细想，这影响并不大，我们本来就是一直缺乏血精，也不差这一点了，相反，如果我们分为三大系母虫重点培育，这不单止更丰富了合成兵种的种类，而且在繁殖数量上并不见得有所减少，以后陆地母虫就重心孵殖陆地合成兵种，水系母虫就重心繁殖水系合成兵种，天空系母虫也重心繁殖飞行合成兵种；
　　这样一来，不单止把各系合成兵种的实力完全发掘出来，而且还能专注繁殖，不会被越来越多的合成兵种分薄生产单位，总之，我们现在缺血精，哪怕是重点培养一只母虫，仍然是缺乏血精饲养第十二阶这个大门槛，倒不如抓在眼前，尽力开始目前能够掌控的合成兵种。”
　　“还有现在我认为蚁后的合成兵种已经过时了，我们需要更新换代，蚁后的合成兵种都是三虫合成，远比不上五虫合成的配方更强大，要想重新发展五虫合成兵种，由于亚基因吞噬名额有限所至，因此，我们务必要重新培养一只地面母虫。”
　　火星人一口气把他心里的想法说了出来，虽然组织能力很差劲，不过李锋却还是听懂了。
　　“那蚁后怎么办？”李锋突然问道，要知道，蚁后是目前唯一的十一阶母虫。
　　其中前十阶，一直是依靠血精饲养积累晋升的，第十一阶主要是初次吞噬了蜂后母虫，才得到了晋升到第十一阶。
　　本以为这个吞噬母虫晋阶，是一个避开大量血精饲养进阶的捷径。
　　但是随着李锋让蚁后又继续吞噬第二只母虫“蜘蛛母虫”，这才知道这种捷径办法根本难以实施。
　　因为母虫只有吞噬到一只先天性的母虫才会进阶，而不是后天合成的母虫。
　　很明显，蛛后母虫就是合成母虫产品，所以……蚁后目前晋升到十一阶，就一直止步不前了，晋升第十二阶的整整十兆血精，也就是一百万亿血精，对于李锋目前仅有两万多亿血精来说，简直就是天文数字。
　　“好，反正在很长时间，如果没有意外发生，想把蚁后晋升到十二阶母虫，简直是不可遥望，你说的没错，与其止步不前，还不如抓住眼前，把力量发挥到最佳。”李锋心里一翻思索，最终决定了重整母虫重点培养。
　　由以前全力重心只培养蚁后，改为了全力培养陆地、天空，水族三大母虫。
　　至于已有十一阶的蚁后，火星人也给出了一个相当好的建议。
　　以后的蚁后，将会是全力只生产泰坦地穴蚁，这种力大无穷的挖掘、苦力兵种。
　　虽然现在已有近五十万泰坦蚁，但是没有人会嫌弃劳动力多，只要能够供应得下去，泰坦地穴蚁的数量越多越好。
　　心中有了决定，李锋终于把想法付诸于行动，既然要重整重心培养，那么之前由澳洲巨蚁，巨型深海大虱，水鳖，海蟑螂，水鲎蝎子组成的配方已经不适合了，必须要稍为改动。
　　“那用什么取替澳洲巨蚁？”
　　“如果老板想通了，我觉得用水蛭取替蚂蚁很适合。”火星人似乎早已有准备。
　　“水蛭！？”
　　“好，确实是好。”很快，李锋反应过来了，水蛭这种生物并不陌生。
　　一般在农村呆过，估计都有所接触，这是一种吸血生物，它另一个名字叫蚂蝗，也有人叫蚂蟥。
　　然而当李锋决定了用水蛭代替澳洲巨蚁配方的时候，火星人早有准备把一个水箱打开，下一刻，倒是把李锋吓了一大跳。
　　尼玛，这是什么怪物？世上有这么大的水蛭？就算是大象也不够它吸的吧。
　　只见这个大水箱里面正蜷缩着七、八条大水蛭，它们至少有大碗粗，一米以上长。
　　不看不知道，一看真是被着了，平时普通人接触的水蛭也就一指粗，手指长。
　　而现在水箱里面的家伙，比寻常见的大了百倍不止。
　　“嘿嘿，老板不要惊讶，为了找到这些大家伙，我最近可没少奔波，这叫水蛭精王，真是可惜，我动用了不少非人者成员去捕捉，也没捕到更大的个头。”
　　原来，这种水蛭是来自马来西亚某条河流发现，起源就是网络一张照片，是两国外国人捕捉到一条米五以上恐怖大水蛭。
　　从此，它们的名字就被命名为水蛭精王，火星人为了搞到这些大家伙，最近显然带了十数个二流非人者去马里西亚。
　　“还有第二个选择，这是暴龙水蛭。”火星人又掀开了第二个水箱，里面有一堆七、八厘米的黑体水蛭，想必就是暴龙水蛭了。
　　这些暴龙水蛭在生物界相当有名，因为它们是世界上唯一种拥有利齿的水蛭，所以被命名为暴龙水蛭，意指形容它们如暴龙一样充满了杀伤性。
　　李锋左看右看，最终还是决定选择了水蛭精王做为代替澳洲巨蚁。
　　虽然后者更残暴，但是体积决定了一切，在生物界当中，实力一向以体型、体重视为实力。
　　这个其实并不单止对于野兽动物有用，包括人类也一样适用，君不见世界级拳赛、摔角，举重等等项目，他们为什么要分成几个层次的体重级？
　　其实就是体重才是力量的王道，体重越强，实力就越强，这是先天性的体质优势，想依靠战斗经验与努力来弥补实力的差距，一般是指体重相差不大的情况下，否则基本都是完虐。
　　水蛭精王，巨型深海大虱，水鳖，海蟑螂，水鲎蝎子，五种配方最终锁定。


第三百三十七章 水系兵种
　　接着下来，李锋便面临着到底选择那种虫类作为母虫主体。
　　水鳖与海蟑螂，肯定是第一个被排除，它们的体型并不足已培养为水族系的母虫，之所以选择它们，主要还是需要它们的基因。
　　那么李锋很快就锁定在水蛭精王，巨型深海大虱，水鲎蝎子三种水系虫子上。
　　“我觉得巨型深海大虱作为母虫更有潜力。”这个问题对于火星人这个稀奇生物发烧友也颇为困难，两人苦思了一阵，火星人最终建议道。
　　选择巨型深海大虱为母体，显然也有相当理由，其一，它们生活的环境在海洋，而且还是深海，由此可见，这种巨型深海大虱并不寻常。
　　其二，巨型深海大虱有非常坚固的厚甲，这种厚甲在深海压力打磨下，已经非比寻常。
　　其三，巨型深海大虱的另外一个名字是“大王具足虫”顾名思义，它拥有很多具足，节足数量多，从侧面也可以证明，它的划水速度能力很迅速。
　　其四，这种深海虫子存活也很久了，在很早时期，它就一直繁殖存活了下来，可以预见，它们的潜力并不差。
　　诸多考量过后，李锋果断决定了选择巨型深海大虱作为饲养母虫。
　　有了这个决定，两人马上来到了海洋，火星人原来早已有准备，也不知他用什么手段，用网把整整一百只大王具足虫困在海里。
　　巨型深海大虱的起始阶饲养血精为三百单位，李锋也不磨蹭。
　　群饲养、饲养、饲养、饲养、饲养、饲养、饲养、饲养……
　　一个晚上过去，一百只大王具足虫被连续饲养到了十阶，这个过程李锋可谓是大出血，足足花费了五百八十五亿血精。
　　这才是刚刚开始，一百只十阶大王具足虫使魔已成，李锋就把它们的使魔图标拉入了合成箱子，然而合成。
　　一个多小时，一只体型一米五、浑身白里透红甲壳大家伙，便出现在李锋面前。
　　经过一夜漫长努力，第一只水生母虫终于诞生了，真是不容易。
　　李锋深吸一口气，对着眼前这只大王具足母虫凝视，它的起始饲养血精为三千单位。
　　嗯，大概就是比正常人类多出一千血精起始值，一只虫子母虫有这么强的气血已经十分不简单了，毕竟当时的蚁后与蜂后，它们只有几十血精而已。
　　这是一个巨大挑战，李锋微微一算，以他目前两万五千亿血精积累，一次性最多只能饲养到九阶，尽管如此，把这只大王具足母虫饲养到九阶。
　　整个过程已花去了李锋整整三千亿血精，如果再把之前合成血精计算上，那就是三千五百多亿血精。
　　一时间，李锋心如刀割。
　　舍不得了孩子，套不了狼，还好，饲养这只水族母虫并没有把李锋破产，而且以后经过积累，还有望把它饲养到十阶二级使魔母虫级。
　　九阶的大王具足母虫，此时已然成长为了超级庞然大物，现如今也只有海洋这个广阔无垠的环境，才能容得下它生存了。
　　还好，经过一轮漫长的饲养期，这已是第二天深夜，因此它足有三百八十米的庞然大物身体，才没有引来意外。
　　李锋给予大王具足母虫发出一个指令，让它潜到了深海里去。
　　现在冥鳄的海洋霸主地位，估计要让出来了，有了这只近四百米的母虫。
　　米国的航母都是渣渣，根本就不需要雷电光柱，只凭肉体一撞，任何战舰在它的冲撞之力下，都要粉碎。
　　除了大当量的导弹，地球其它的攻击武器，估计很难伤到它了，想到这里，李锋心里才好过了一些。
　　不过唯一美中不足，那就是这只庞大的母虫，并没有敏捷的移动速度，行动起来慢吞吞的，一看就知道难以应用到战斗上。
　　对此，火星人倒是不以为意，母虫就是母虫，作为母虫，最强力就是生产，源源不断提供作战兵种，也就李锋这个鸟人才会舍得把母虫丢在前线冒险。
　　接下来，李锋把一直放在空间储物柜的“亚基因吞噬”特殊特长卷轴，使大王具足母虫成功学习，并且拥有了吞噬亚基因的能力。
　　大王具足母虫：
　　等阶：九阶
　　特长：母虫之体，心灵调控，深海厚甲，亚基因吞噬。
　　……
　　第三特长自然就是深海厚甲了，果然，这只巨大的深海母虫并不是倾向战斗，不过有了深海厚甲的防御能力，其实它已立于不败之地了。
　　李锋个人还是对母虫倾向防御生长特长更看好，毕竟能够提供母虫的生存保命能力才是王道，只要母虫生命不受威胁，母虫才能尽可能把自己的繁殖能力全面发挥出来。
　　完成上面的事情，已过去两天天夜。
　　第三天，李锋终于进入主题，合成五类水族兵种，事实上，这件事情他在前两天，已经事先提前开始了，只不过两次都陷入了失败。
　　而今天正是第三次，仍然像往常一样，把水蛭精王，巨型深海大虱，水鳖，海蟑螂，水鲎蝎子五种虫子，分别饲养到十阶使魔。
　　这个过程，大约消耗了九亿血精，然后再合成。
　　每日首次使用合成功能，额外三成成功率，合成箱子等级十九，又带来了近两成成功率，至于五种种子的成功率不到一成，基本可以无视。
　　因此，合成成功率大概无限接近于一半机会成功，事实上这个成功率不低了。
　　首次成功率与等级增加的成功率，这至少起码保证了李锋无论是用多少种类虫子合成，至少也能保证近一半成功机率。
　　区别只在于成本而已，到目前为止，以李锋现在血精总积累储存，他最大的能力也就只能负担五种类虫子合成，超过六种虫子合成的全新生命，其硬性条件就是需要全部以十五阶使魔为条件合成。
　　这个巨大的硬性条件消耗，根本就不是李锋如今能够支付。
　　但尽使是这样，只要由五种类虫子合成的兵种，想必也比曾经的三种虫子合成品质强不少。
　　果然，经过前面两次失败，第三次合成，终于成功。
　　以巨型深海大虱为主体，以水蛭精王，水鳖，海蟑螂，水鲎蝎子四种虫子为次要。
　　大约一个小时过后，一种全新的合成生命使魔已然诞生。
　　当李锋与火星人首次看到这种全新生命的合成使魔，两人都激动了。
　　终于有了水族兵种！
　　只见一头体长大致是一米二、浑身通体尽裹白甲，十八具足，每一支具足像是锋镰，粗壮的头部下面有一个颚部口器，浑身泛白的厚甲长着奥妙的黑色条纹，最后尾部还有一条狰狞蝎尾。
　　李锋对着这头全新生命的合成兵种一个凝视，便得到了它的名字――深海大王蝎虱。
　　“不错，仅仅看模样，我就知道这家伙非常凶残了，战斗力肯定非凡。”火星人两眼放光。
　　此次合成的水族兵种，比以前简直强爆了！
　　先不说外表的凶残至极表像，单说在从体重上，这只深海大王蝎虱就重达三十公斤以上，这还是未经过任何饲养，没有等阶的全新合成生命。
　　李锋对于火星人的肯定，也深以为然，有了这种合成兵种出现，地球的海洋，估计还真成为了他的后花园了。
　　事不宜迟，他马上对深海大王蝎虱进行饲养，超始阶血精饲养为五百。
　　一阶，二阶，三阶，四阶，五阶……
　　五阶过后，深海大王蝎虱成功迈进了使魔门槛，并从之前一米二个头，成长达到了两米五。
　　这是李锋目前所有合成兵种当中，最大、最巨型、最强力的兵种，没有之一。
　　一切都源于它们合成虫子原本的体型个头，还有是唯一五种虫子合成的使魔。
　　深海大王蝎虱：
　　等阶：五阶
　　特长：啃咬，吸血，足刀剌，顽强，肢尾重生，深海白甲。
　　……
　　“我的天，六个特长，竟然是整整六个特长。”李锋不看还是好，一看就惊起。
　　首次，他的使魔系列当中，终于出现了六特长，打破了以前的所有纪录。
　　啃咬：啃咬能够使深海大王蝎虱的颚器啃咬比原来强劲一倍，它能够啃咬坚硬的物质。
　　吸血：吸血能够使深海大王蝎虱的尾针插入敌人身体，进行大量的抽取血液，并且补充自己所需生命力。
　　足刀刺：足刀刺能够使深海大王蝎虱十八支镰刀般的具足，拥有了更加锋利刺扎的能力。
　　顽强：顽强使深海大王蝎虱的全面恢复能力，是原来的十倍速度。
　　肢尾重生：通过尾针吸血汲取足够生命力与养份，深海大王蝎虱可以重生产断掉的具足，以及尾部。
　　深海白甲：长期经受深海压力挤压，使深海大王蝎虱拥有了强大密度性的白甲，不单止防御力坚固，而且更能进一步抵受深海压力，更适应深海环境。
　　……
　　以上就是深海大王蝎虱的六大特长，李锋把这些信息给予火星人共享，后者久久难以平息。
　　五阶的深海大王蝎虱，一米五的身体，八十厘米的蝎尾，整整两米五的大型水系合成兵种。
　　如果母虫等阶更高，那么它的实力将会更恐怖。
　　李锋二话不说，立刻让大王具足母虫把深海大王蝎虱吞噬。


第三百三十八章 奇迹发生
　　三个小时过后，大王具足母虫已拥有了繁殖大王蝎虱的能力，到目前为止，九阶的大王具足母虫，已经具备两种后代繁殖单位。
　　其一就是本身的大王具足虫，五阶的大王具足虫，大概只有一米体型，全天候生产可以达到五百数量。
　　第二种具备生产就是大王蝎虱，全天候生产可达到一百五十单位，这个繁殖数量虽然比起陆地的母虫减少了很多，但是有赖于大王蝎虱本身就庞大的体型，因此两人也不太奇怪了。
　　唯一可惜的就是目前大王具足母虫只有九阶，以五阶一个亚基因吞噬名额上限，她现在只有一个亚基因名额，而且已用在大王蝎虱身上。
　　想要开发第二个名额，要么就是把母虫提升至十阶，要么就是让她吞噬一只比自己等阶低的母虫使魔，获得一个新名额。
　　不过，现在李锋好不艰难才弄出一个水系强大的虫子配方，自然不急着去开发第二种水系战斗兵种。
　　现在即使只有一种大王蝎虱合成兵种，但也足够让他称霸整个海洋。
　　“发了。”
　　确实是发了，如果李锋本人并不想太过高调，只要让他拥有上万数量的大王蝎虱，再加上海鳄集团，此刻地球的海洋主人，估计已经不再是人类，而是大王俱足母虫。
　　首次有了水族合成兵种，这也就意味着，李锋从今以后，不单止可以涉足整个辽阔的大海洋领域，而且……还可以进一步探索真正的地底世界。
　　地球的内部到底有什么？
　　这一点估计现今还是没人知道，即使是李锋目前的地下庇护所，也仅仅只在地表层的一千两百米而已，距离偌大的地球地心，差之如隔天地。
　　地球的直径是一万二千公里，如果真正算地心的话，那么至少要深入达到几千公里才叫地心。
　　现在的一千二百米，连百分一还不到，九牛之一毛。
　　连续三天时间过去，李锋都给予了大王具足母虫全力生产大王蝎虱。
　　由于母虫是九阶，应该她孵化的大王蝎虱，也刚好是先天五阶，每一头都达到两米五的大型生物。
　　三天多过后，李锋凑齐了五百大王蝎虱兵种，庇护所的地下河道一端，也初次被提起了钢栅栏。
　　随之五百大王蝎虱沉入河床，从底部一直潜游过去。
　　对于庇护所断层的另一边天地，事实上，李锋早就想探明清楚了。
　　他可没有忘记，当初逃跑的蛇皇正是从河床底部逃了出去。
　　除了五百只大王蝎虱潜游过去后，与之同行的还有十只被李锋饲养到十阶的海蟑螂。
　　这些海蟑螂的战斗力虽然达到了十阶，但个头却只有小狗大小，战斗力远远不能与合成兵种大王蝎虱相比，不过它们随队的作用却不是战斗，而是充当李锋的视野。
　　令人十分意外的却是，此段断层石岩似乎无休无止，李锋透过共享视野观测了整整三天，竟然也没有看到尽头，沿途所有的景色就是地下暗河，还有头顶仅仅压下来的断层岩石。
　　这个发现使得李锋大为吃惊，还好，他之前并没有冒失命人背挂氧气瓶潜入，要不然，这断层面积波及如此之广，别说仅只能维持两个小时的氧气瓶，就算再来一百个也不够消耗。
　　四眼蛇卓南的电子技术队伍，七人全部被李锋调了过来，专门借助海蟑螂反馈回来的共享视野，然后制造成电子构图。
　　很快，三天毫不停留的摸索，李锋对于庇护所之外的地下断层，终于有了一个大概的环境轮廓。
　　通过电子构图，众人不禁倒抽了一口凉气，只有更深入了解地球的内部，你才会充份体会到这颗星珠多么庞大。
　　李锋目前的庇护所，说白了就是一个地壳层震动倒塌过程期间形成的一个“小汽泡”，但就是这么一个“小汽泡”，却足有数百米大的空间。
　　由此可见，地球到底有多庞大，生命在它的面前是多么渺小。
　　随着大王蝎虱在地下暗河不断潜游，李锋透过共享视野却突然发现，天下暗河的河宽，时而宽，时而窄。
　　最窄的一段只有五米宽，最宽的一段二十多米都有，暗河布满了大量蜉游生物。
　　与此同时，大量没有眼睛的水生物也有不少，有水蜥蜴，还有某种黑鱼，还有一些暗虾等等。
　　不过像是黑玉蛇皇这类异种生物，暂时倒没有发现。
　　渐渐，李锋也不再盯着地下断层的探索，而是每日隔五个小时查探一次。
　　好运突然间就像傍上了李锋，日子过去数天，日轮藤树的基因复原，竟然是率先于一步比巨脉蜻蜓复原了。
　　李锋收到这个消息，连心赶去了凌西她们的生物研究工作所。
　　这个生物研究工作所同样位于日本，距离八级魔物囚牢只有数十米之距。
　　有李锋的思维，那就是一旦这些实验基地出现了意外暴走，第一时间遭殃的都是岛国人。
　　“这就是日轮树藤？”李锋急急忙传送过来，便在地下实验室当中央，看到一株高达三米多的藤树。
　　这株来自寒武纪九亿多年前的远古藤树，此刻浸泡在一处超级营养液池里面，也只有这些培养非人者的特殊营养液，才能暂保它现在一副生机勃勃现像。
　　一旦它的根须离开了营养液池，并没有真正复活过来的日轮藤树很快就会枯化。
　　李锋把这株远古植物看在眼里，眼里却不禁流露出一丝失落，初从表面上看，这株藤树并没有什么奇物，甚至连现在很多的藤树都比它粗壮，比它更高高大。
　　“老板，由于我们弄来的日轮藤树化石，原本就是一株幼苗，所以现在它只能算幼苗期。”海伦似乎看出了李锋的失望，连忙解释。
　　果然，这个解释，立即让李锋再次充满了动力，难怪感觉这么弱，与什么以恐龙为食物菜单的吃人树藤根本没有什么关系，原来这才一是一株幼苗。
　　“我现在就试试复活它。”
　　不管是幼苗还是成年藤树，想要发挥其作用，接着唯一看自己的大复苏术是否能够把弄活过来。
　　海伦虽然通过化石里的基因，把它还原成之前的形态了，但是艾伦博士的研究，也就只能到这里了。
　　因为接下来，无论如何，这些依靠非人者营养液复原的生命，一旦离开了非人者营养液，那么它们的身体就会再次枯化。
　　所以才有了艾伦博士后来与岛日合作的事情，因为岛屿给艾伦博士带来了灵感与突破。
　　其原因就是通过活生生的人类，与这些远古死物生命结合在一起，从而就造就了半兽人的复活。
　　当然，根本海伦所说，在艾伦的研究未打断前，他们也就刚好突破了人兽结合体制造，并未真正完善这种半兽生命，结果日本的所有研究专家，都被李锋派出的泰坦蚁抓来了。
　　“老板，你真的能够复活它？”艾伦并不知道李锋的神秘力量，因此倒是瞪大了眼睛在一旁看着。
　　李锋也顾忌这个外国女人知道自己的秘密，默默地走了过去，伸出手掌握，轻轻压在日轮树藤的主干上。
　　“提示，你发现了频死的地级下品生命体，是否施展大生命复苏术救治？”
　　随着与日轮藤树的接触，李锋脑海弹出的提示，却让他整个人充满了意外惊喜。
　　不愧是寒武纪的生命，它果然是有生命等级，竟然是地级生命，尽管只是下品，但却足够李锋惊喜万分了。
　　要知道，随着他对生命体的接触越多，渐渐才知道发现一种有等级的生命，到底是如何艰难。
　　蒙古死亡之虫，远古尸虫僵尸王，还有紫色菌苔，还有水熊虫，还有……已经没有了。
　　是的，包括冥鳄、海鳄兽在内，它们之所以能够被列为地级生命，一切都是只因为与死亡蠕虫合成才达到这个品质罢了。
　　很显然，眼前这株日轮藤树，恰恰就是地级生命，而且艾伦博士其实已经成功把它复活再生了。
　　只不过，日轮藤树与现在的地球环境脱离了整整九亿多年，因此这些远古生命已经不适合现有时空，所以它们才会一旦脱离了超级营养液，很快就会枯萎死去。
　　但是李锋拥有大生命复苏术就不同了，脑海的提示音明确表示，他能够把这株远古生命复活。
　　几乎想也不想，李锋直接给予了施展大生命复苏术的肯定回应。
　　话音刚落，他的手掌便徐徐不断传递出一种精纯无比的血精能量。
　　这种精纯的血精能量，几乎可以对任何生命体都有着莫大奇效，随着血精输入的一分一秒过去。
　　大概十数分钟过后，足消耗了李锋的整整三百多万血精单位。
　　眼前这株日轮藤树的变化，也渐渐显现出来，这种明显的生长变化，却另海伦在旁边连连大喊不可思议。
　　就连艾伦博士苦苦研究多时，也未见成功的复活，却在李锋出手之后，轻松散发出大量生机了。
　　日轮藤树正在快速成长，它似乎要一次性补齐九亿多年的停滞，正在不断地飙长。
　　它的根须越来越粗壮，越来越坚韧细长；它的主干在扯高，它身上唯数不多的主藤开始芽，然后又是分裂，再然后……形成越来越多的黑色带着荆棘的新生藤条。
　　这个过程正在不断重复，而李锋此次施展的大生命复苏术消耗也特别大，渐渐从三百万达到三千万，而且还在继续。
　　奇迹，就这么在眼前发生了。
　　原本的一株不到三米藤树，在三个小时后，长成了一株三十多米的老藤。
　　它此时全身已布满了可怕的荆棘藤条，到了最后的阶段，庞大的树冠上，一朵又一朵的日轮花绽开。
　　“啊，是日轮花，好多的日轮花，太恐怖了！”海伦此时此刻，已在忘乎所以大喊。


第三百三十九章 小树人
　　此时此刻，接受了李锋一个大生命复苏术，日轮藤树已从一株三米的幼苗，成长为一株粗大而生命力爆炸的藤树。
　　李锋仔细细数了一下，成年的日轮藤树，其身上的藤条足有上百条。
　　其中主藤如手臂粗大，分藤也有粗如手腕，日轮花在庞大的树冠上开了一朵又一朵，直到第十二朵盛开，这才算是结束。
　　整株日轮藤树，高约三十五米以上，两人合抱粗壮，树冠扩展直径为五十米。
　　很明显，海伦曾说过，日轮藤树与现今的日轮花相比，危险性大约是三十倍这种说法错误了，依照眼前这株恐怖家伙计算，两者根本就不在同一个层次。
　　手臂粗的坚韧老藤，李锋很怀疑就算拿切割器来切割都不知要切多久。
　　现在他倒有一点相信，这种曾以肉食恐龙为菜单的魔树，真的是一点也没有夸张。
　　突然，在一旁的凌茜、绮丽、林洁还有海伦都不约而同向着日轮藤树靠近过去。
　　李锋闻到一股异常令人迷醉的清香，神思也不由一阵神往，不由自主向着日轮藤树摸去，但紧接着，精神源翻动，李锋浑身一振，神思终于恢复了清明，眼里出现了一丝惊骇，大喝：“不要过去。”
　　被李锋这么一声沉喝，三女这才醒悟过来，脸蛋一片煞白，还好李锋喝得及时，众女连连退远。
　　“好可怕。”这个时候，凌茜才反应过来，刚才她们就差一点点被藤条卷到，就连恐龙也很难挣扎的老藤，卷个人实在太简单了。
　　“你们不要过去，退远一点，这些日轮花朵能散发出一种渗入神经元的诱惑气味。”
　　李锋吩咐几女，他自己却试探着走向日轮藤树。
　　果然，正如他心中猜测一样，虽然日轮花散发的气味不分敌我，可是日轮藤树对于李锋这个亲心恢复它生命力的主人，还是本能显得很亲密。
　　因此，李锋并没有受到这株恐怖的日轮藤树任何攻击，李锋一步步走到它的脚下，伸出手掌拍拍它粗大的主干，后者树寇立刻一阵摇动，显得非常愉快。
　　与此同时，李锋也初步获得了饲养日轮藤树的起始饲养血精需求。
　　那是整整三十万血精第一阶饲养，一个前所未有的巨大数字，要知道即使是龙鳄的起始饲养血精，也仅仅才十几万而已。
　　不过这个数字还在李锋接受范围之内，现在的他，也不抱着把日轮藤树动不动饲养到十阶，只要能够顺利获得它的忠诚，那就足够了。
　　饲养……
　　没有多想，李锋手掌源源不断血精涌进日轮藤树。
　　一阶三十万，二阶三百万，三阶三千万，四阶三亿，五阶三十亿，前后数个小时，李锋一共消耗了数十亿，才总算把这株日轮藤树饲养到五阶。
　　由此，他也首次获得了第一株属于自己的植物使魔。
　　五阶的日轮藤树，此时已被成长达到了足五十多米的参天古树，三人合抱粗壮。
　　最大的变化，那就是原本的藤条，从原来一百数量递增了整整五倍，老藤最大的伸展长度从原来的一百米左右变成了五百米。
　　也就是说，方圆五百米半径，都是这株日轮藤树的死亡领域，而作为日轮藤树的新主人李锋，此时也获得了这株妖树般生命的一切信息：
　　日轮藤树
　　生命品质：地阶下等
　　等阶：五阶
　　特长：日轮孢籽，坚藤，根刺，返祖形态。
　　……
　　令人意外，五阶的日轮藤树只有很普通的四个特长，然而李锋却并不是这么认为。
　　因为它的本体却足够强大了，强大到令人发指的程度，李锋有一种直觉，即使是冥鳄这头力量十足，身体强悍的巨兽被此刻的五阶日轮藤树捆上，恐怕极大的可能性也会成为一堆养料。
　　也就是说，周围一千米的范围内，都是死绝之地，是日轮藤树的死亡领域。
　　在所有生命体当中，恐怕就数这株恐怖的妖树最可怕了，如果没有人类的远程武器攻击，它就是属于那种无敌于天下的级别。
　　在这一刻，李锋也渐渐明白，为什么植物阶的饲养名额会如此稀少，只能在五级血晶空间门槛才会增长一个，即使是现在，李锋也仅仅只有三个名额而已。
　　“老板，能让我们看看它的信息吗？”
　　“给。”李锋也不磨蹭，如今踏入了神念力的门槛，他便用自己的神念力，形成信息文字展示在虚空中。
　　坚藤：坚藤使日轮藤树的藤条更为坚韧，韧如铁钢，难以摧坏，并且使日轮藤树的藤牙，拥有了注射麻痹毒素。
　　根刺：在日轮藤树附近百米内，它能够利用埋在土地下面的须根，从地下刺扎敌人。
　　日轮孢子：只要吸收到足够的阳光，日轮藤树的十二朵日轮花将会结出孢子果实，这些果实再次饲养养殖，就能够产生更多的日轮藤树分身种子。
　　返祖形态：在必要时候，日轮藤树为了移动方便，它会对自己进行反祖回到最初始形态，化成一颗种子树妖形态，利于行动。
　　……
　　这些信息，显然是李锋利用血精的饲养，使日轮藤树进化为使魔级别才拥有的特长，在生物界根本就没有这些例子，因此，海伦倒是看得湖涂了。
　　相比之下，李锋本人倒是更看重这个日轮孢子特长，这到底是什么意思？
　　日轮藤树的分身种子？
　　似乎验证了李锋的疑惑，没有多久，已经达到五阶使魔的日轮藤树，在其树冠上，一共十二朵日轮花，其中竟然有五朵竟然绽放成长。
　　最后在花朵蕊里面长出了五枚拳头大小的果实。
　　“卟卟卟卟卟……”果实在一瞬成熟，五枚嫩绿的果实从树上丢下地面。
　　果实外壳例开，然之后……奇异的事情发生了！
　　只见从果实裂开之后，五个巴掌高的小树人婴儿，从里面跑出来，然后吱吱呀呀围绕着日轮藤树主干，不知道在叫什么。
　　这么一副妖异情景，看得李锋等人既是好奇，又是头皮发麻，这不就是树精吗？
　　我的天，现实居然有这种案例，还亲自发生在了眼前，难道以前的种种玄之又玄传说，并不是随便编造？
　　本来，即使是寒武纪的日轮藤树，应该也没有这种树妖、树精的能力。
　　不过既然被血精饲养进化到了五阶，踏入了使魔门槛，一切就大大不同了。
　　从原来的纯植物，变为了植物使魔。
　　正当众人看得目呆口呆的时候，更加骇人的事情再一次发生。
　　眼前这株五十米的日轮藤树，突然全身抖动，最后整体缩小，一路紧缩。
　　所有的树冠，藤条、根须收缩起来，前后整个过程大约数分钟过程，这株日轮藤树便化身为了一具接近三米高的树人。
　　与这些小树妖一样，它们有着树干般的肢手，下面密密麻麻的根须就化成了它们的无数条肢脚，整棵树活过来了一般。
　　当日轮藤树带着五个小树人走到李锋面前，李锋终于搞清了突然其如的变化缘由。
　　原来这五个小树人就是日轮孢子孵化出来的分身后代，李锋伸出手捧起它们其中一个，脑海便得到一阵信息：“发现小日轮树藤，是否饲养？”
　　估计是自己的饲养血精，取替了日轮藤树吸收阳光的过程，把其饲养到五阶，结果它就结出五个小日轮树藤果实了。
　　细心的李锋抓注了提示音的一个词组，提示音显然并不开出现任何错误。
　　提示音形容这些小树人的时候介绍，就是小日轮树藤，而不是小日轮藤树。
　　这其中意味着什么！？
　　李锋心中有一个不确定的猜测，那就是自己现在发现的这株来自九亿多年前藤树，极有可能就是树母生命类型，简单地说，那就是像是虫子里的母虫之体一样，它能够繁殖更多的小树人生命？
　　激动，很久没再出现过的剧烈激动了，但此刻，李锋却为自己的猜测兴奋的颤抖。
　　在此之前，他完全没有想过他会有如此大的收获。
　　此时不饲养，又更待何时！
　　啥也不说，李锋直接把五个小树人托在手掌上，马上提出了请求饲养，而他内心却上下忐忑。
　　因为以他目前的植物饲养名额，根本就不够饲养五个小树人，如果他猜测没有错，这些小树人都是日轮藤树的小分身，那么这些小家伙应该不会被计算在饲养名额里面才对，反之结果就是另一面。
　　“提示，你是否施展群饲养，进行饲养五株小日轮树藤？”
　　“是。”李锋再次给予肯定答复。
　　下一刻，李锋手掌的血精汹涌而出，竟然成了，我的天，竟然成功了。
　　所谓的植物饲养上限名额，显然并没有把这些小树人分身计算在里面，而都是把它们当作日轮藤树的分身。
　　时间大约十分钟过后，第一阶的群饲养完毕，所有小树人对李锋的亲密度增加。
　　李锋二话不说，果断进行了继续饲养。
　　饲养、饲养、再饲养……
　　一连五次饲养，李锋手掌上托着的五个小树人身体并没有长大，只不过它们的小身板躯体更结实了，一股精湛的生命力从它们体内散发出来。
　　凝视三秒，如愿获得它们的信息：
　　小树人
　　等阶：五阶
　　特长：变身。
　　变身：激活变身特长能力，瞬间成为日轮参天树藤。
　　……
　　很奇怪的小树人生命形式，它们只有一个特长，那就是变身。
　　而且李锋从中也摸透了一个上限，那就是这些小树人的饲养等阶，并不能超过日轮母树。
　　“变身。”李锋弯腰把它们放在地面，分别向它们发出了一条指令。
　　下一刻，只过地上的五个小树人摇身一变，脚下的根须不断扎入地底，整副小身板猛涨成长起来。
　　不多时，大约三分钟左右，摆在李锋眼前的却是五株十五米高的日轮树藤。
　　“发了！”此情此景，李锋只能再次欢呼，这次真的是大发了，收获非浅。


第三百四十章 所谓的灵感
　　地下庇护所。
　　李锋携带着五颗拳头大的种子，走到地下河边，他手上捧着的正是日轮树藤种子。
　　此时的小树人，显然再一次变身，还原了最纯粹方便携带的最原始种子类型。
　　微微一扫周边环境，李锋便确定了安置它们的位置，那就是分别把它们种在了地下暗河边河滩上，每隔一百五十米，就植上一株。
　　种下，激活。
　　顿时，下一刻河滩边上正在快速生长着五棵小树藤，它们正在以非人的速度生长，把周边围过来的下属看得目呆口呆。
　　三分钟时间不到，原本种下的种子，发芽、成长……眨眼间化身为了十五株五层楼高、布满了坚藤荆棘的藤树。
　　不错，有了这五株日轮藤树，以后的庇护所更加稳如泰山了，以后也不再时刻要守护地下暗河从河床潜过来的地下生物。
　　除此之外，李锋走到蛇皇窟的壁下，却是把一颗更大的种子埋下，激活。
　　下一刻，一株五十米高的恐怖树藤，把整个蛇皇窟与旁边属于他自己洞府的地方守护得严实。
　　“说吧，有什么事情。”做完了这一切，李锋才转首对着莫里山道。
　　“亚马逊丛林这边出现了一些状况。”莫里山简洁地道。
　　“哦，是什么事情。”
　　“米军已经集结，他们已下定决心攻打亚马逊丛林，与此同时，另外欧美还有四个国家的士兵加入，与亚马逊丛林接壤的巴西等几国负责协助后勤补给。”
　　“那这不是等于九个国家对咱们的母虫动手？”李锋声音充满惊讶。
　　他没想到，自己埋头合成水系兵种这几天，外界却发生这么多事了。
　　米国也不是第一次准备攻打亚马逊丛林了，只不过这次显然是非常认真。
　　“老板怎样处理此事？”
　　“不管它，让所有虫子躲起来好了。”似乎对此事也早有准备，李锋虽然惊讶，却一点也没有畏惧。
　　自己掌握着主动权，既然目前虫群打不过这些争战贩子，那就暂时化明为暗好了，管你是米国，还是全世界联盟，难道你们还能深入地下作战不行。
　　白蚁后的巢穴就在五百米以下，导弹撼不到，核弹也炸不到。
　　如果米军他们硬要用士兵冲进来，李锋可不怕在虫穴开战，保管人类士兵进多少没多少。
　　整个主动权都在手上，只要对方一天下不了决心把整个亚马逊丛林毁掉，李锋麾下的虫兵就没有任何生存威胁。
　　十大母虫系列的兵种，唯一能够受到制约的就是食物而已，偌大的亚马逊丛林不毁，虫兵就依旧安逸。
　　现在，李锋已经向所有母虫下达了指令，正在全力储备食物资源了。
　　此时，亚马逊大量的生命，正在源源不断被捕捉运到巢穴深处。
　　“老板，我觉得这个食物制约虫兵的关键问题，一定要解决，现在我们的虫兵规模尚小，问题倒是不大，如果一旦我们的虫兵突破一千万、甚至更多的话，亚马逊丛林恐怖怕支撑不了它们的所需生存。”莫里山犹豫了下，还是说出了他自己的担心。
　　“唔……这个问题确实是个麻烦。”李锋心头也非常苦恼，现在他虽然没有足够多的血精，把母虫的等阶饲养起来。
　　但只要他想繁殖更多虫兵，只需要不断合成更多母虫就行了。
　　等阶不高，就以数量取胜，只要李锋想做，这并不是不能够做到。
　　整个地球的虫子种类实在太多了，不别几千几万种类，就数合成一百头九阶母虫。
　　李锋麾下的虫兵每日生产量，恐怕就能够突破数百万，每天数百万五阶虫兵，到底是一个怎么的概念？
　　这个数目之大，已经无法想像了。
　　简单地说，只需一个月，李锋就能拥有过亿单位虫兵，一年就超过十亿、甚至更多。
　　如果再狠一点，李锋完全可以在一年之内，虫兵的数目就能够超过世世代代繁殖的七十多亿人类。
　　但是这一切，都必须得有稳定的食物养份在支持，没有这份巨大养份支持虫兵生存，平时根本就养不下这些无穷无尽的家伙。
　　说到底，地球对于人类很庞大，就像在地面下的世界，随着认知越多，越发觉得人类越渺小。
　　可是对于母虫这些生物来说，地球又是太小了，相对这些对生态侵略性极强的虫群，一个地球的资源，远远不能支撑它们的尽兴繁殖发展。
　　李锋对此事也十分头痛，心头不禁在想，如果自己掌握了一个星球，那就好办多了。
　　一个属于自己、独立的星球，把这个星球打造成自己母虫的大本营，那得该多好。
　　不自觉间，他想到了月球。
　　是的，只要一想到独立星球，或许所有地球人，都会不由主想到月球，因为目前月球是距离地球最近，也是贴近的。
　　毕竟早已有人类涉足到月面。
　　这个心思一旦升起来了，李锋心头的雄雄野火就一发不可收拾。
　　相比把地球逐步打造成自己的后花园，把整个月球占据，成为自己的母虫巢球的欲望，显然后者更具强烈，这是李锋以前从来也没有想到的，也不敢想。
　　不过近期，随着袭击岛国一系列事件，现在的他的境界，已是看得更远，更广。
　　“山炮，你说要怎样才能上的了月球？”李锋没有再提九国聚集士兵，正在推进亚马逊丛林的事情，反而突然提了一句。
　　莫里山是何等心思细腻，一下子便明白了李锋的想法，眉头轻皱道：“要想上月球，我觉得有两条路选择，不过都不太容易。”
　　“哦，你快说说。”
　　“第一个办法，自然是依靠目前咱们人类现有的航空能力上去；第二个那就只能依靠我们自己，制造一只能够飞出地球，来到月球的使魔。”
　　“那你觉得那种办法更好？”李锋微微点头。
　　“要我选的话，我会选第一种，借力永远都比自己亲力亲为更快捷省事，第二种办法虽然是最完美，但咱们的血精显然很难做到这件事情。”
　　“是的，说到底还是血精。”李锋感叹着。
　　饲养一只兽类的使魔，依靠肉体力量飞上月球，并不是不可能，而是就看你有没有足够的血精。
　　到目前为止，排除了神话传说，从远古生物到现代生物，李锋还没发现有任何一种飞天生物，能够依仗自身的能力飞出地球。
　　为什么？
　　一切都只因为地球引力。
　　地球的重力，越是离开地球表面越高，引力就越大。
　　所以一般的飞行生物，尽管都能飞行，但却有各个高度层次。
　　例如最普通的蚊子，它最高也就能飞上几层楼，一般达到十层楼以上，基本很难看到有蚊子。
　　再强一些的就是飞鸟，一般的小鸟儿能飞百来米高，而一些大鸟，最高能达到一万多米的高度，但也就这个高度到此为止了。
　　距离飞出地球的大气层，还是有太多差距。
　　其原因那就是地球重力，除此之外，天空的风流、气压等等也是一个非常关键的因素，这就是为什么都是鸟类，但有些小鸟却只能飞过百来米高度。
　　有些大鸟却能达到上万米高空，身体越强悍，承受力就越强。
　　最高一个层次那就是大气层，就算你能飞出地球，也得要拥有在大气层外的各种射线生存。
　　所以……李锋虽然拥有血精饲养，把生物进化达到一个前所未有的高度，然而想要摆脱地球，飞出地球的使魔，目前暂时没有一个。
　　主要还是使魔的等阶并不足已强悍。
　　如此一来的话，莫里山所选择的第一个借力办法，似乎就成为了唯一个登月的希望了。
　　“借力……”李锋微微重复念着。
　　只要能借到力上了月球，自己拥有血晶的传送能力，想必月球还真的有可能被自己掌握在手中。
　　但现在显然是百般困难，世界能够攀月的国家，也仅仅一个巴掌不到。
　　“老板，我觉得这个想法暂时还有些远了，解决制约虫兵扩大的资源问题才是主要。”莫里山提醒了一句。
　　“嘿嘿，这个问题我倒是有一个办法，就不知行不行得通。”不知什么时候，火星人鬼鬼祟祟靠了过来。
　　“不知道你们有没看过一些关于虫族的电影，或玩过一些虫族的游戏。”
　　“现实和这些虚似有什么关联？”莫里山一愣，他年纪比较大，对这类型接触比较小。
　　“关联大了。”火星人打了个响指，反问道：“知道咱们人类为什么强大，远古时期，就为什么能够在各种凶猛野兽群中繁衍下来，并成为了这个世界的主人？”
　　“智慧。”莫里山淡淡微笑。
　　“对，就是智慧，因为我们人类拥有智慧，但你又知道智慧来自哪里？”
　　“草，来自大脑，这还用问。”马求粗扩的声音传过来。
　　“去，你这个熊蛮子，要是那么简单，那还需要你来回答。”
　　“好了，别扯，别卖萌，快说正题。”李锋无奈看着这群渐渐靠近过来的元老人物。
　　“真正的智慧，那就是来自灵感，灵感懂么？”火星人提高一线声音道：“许多大发明家、科学家，包括平常每一个人，他们创造每一样新生事物都需要灵感，往往是一件微不足道的事，他们在其中领悟到了一丝灵感，然后飞机、大炮、核弹就出来了。”
　　“那你的意思就是那些虫族电影与虫族游戏，也给你提供了莫大灵感咯？”绮丽翻着白眼。


第三百四十一章 出大事
　　“那你的意思就是那些虫族电影与虫族游戏，也给你提供了莫大灵感咯？”绮丽翻着白眼。
　　“没错，在动物世界里，蛇类、蛙类、甚至北极熊到了冬天都会进入冬眠，而某个虫族游戏里面的虫族，它们基本都有一个很强大，但却也被玩家非常忽视的能力，那就是沉眠。”
　　“这个沉眠能力，可以令所有虫兵在平时不需作战的状态下，通通隐入地下，彻底把自己的身体机能消耗减至最低，大大减少了虫兵无穷无迟的生存需求。”火星人振振有词道。
　　“你意思是，我们的虫兵如果有这个沉眠能力，就能解决数量巨大消耗的问题？？”李锋反应很快，虽然他以前家穷贫困，玩的游戏不多。
　　“不可能吧，游戏就是游戏，现实就是现实，哪怕是北极熊与蛇类，它们之所能够整个冬于陷入睡眠，那也是之前体身储蓄了足够脂肪才能做到，远没有你说的那么夸大事实。”兵王许文涛反驳道。
　　他比较现实主义，眼看火星人都把难题扯到了游戏的虫族上，他实在接受不了。
　　“怎么不可能，退一万步说，游戏里虫族的沉眠能力难以实现，我们至少也能够掌握蛇类的冬眠能力。”火星人继续道：“要知道虽然依靠事前储蓄脂肪，但就这么一点脂肪，就能度过数个月的冬季，这也是一笔很划算的消耗。”
　　“另外，大家似乎忽略了一个事实，那就是虫子的基因，当今世界上，基因最强的不是人类，也不是各种野兽，而是虫子，如果找到一种类似于虫族游戏里的沉眠虫子，我们未必不能实现沉眠这个特长能力，呵，一切来于灵感，哪怕是游戏，谁又会说得清，就不能把虚拟的实现呢？”
　　不得不说，这一下，倒是把众人弄得口哑无言了。
　　“世界上真的有可以沉眠把自己身体所需消耗降到极底的虫子？”
　　“肯定有。”火星人十分肯定道。
　　“好，你需要什么，要钱有钱，要人有人，我需要找到这种虫子。”
　　“嘎嘎，就等你这一句话，我想让海伦和我一起去探寻这种神奇虫子行不行？”
　　“滚。”这可不是李锋爆粗口，而是绮丽，众人随即婉尔笑笑。
　　很明显，火星人在经历了长达数月死缠烂打绮丽，仍然未果后，这货现在又打上了新加入的洋妞海伦的主意了，只不过看样子，女人们并不卖帐。
　　“好吧，迟早有一天，你们这些女的会后悔没有选择我这个天才发明家。”
　　“去死。”
　　正当一众元老偶尔开玩笑，气氛不错的时候。
　　突然，罗承脸色沉重走了进来。
　　“什么事情？”莫里山第一时间发问，男子情报部门他是主负责，而罗承为副。
　　现在这个神色，众人就知道出大事了，原本轻松的气氛一下沉静了下为。
　　“出大事了，希望各位马上回地面世界看看。”
　　能够让罗承郑重说的大事，那就不是一般的大事，毕竟现在的血影组织，在地下世界都已隐隐成为头号第一大地下组织。
　　能够让组织视为大事的事件，估计尽情细数也是不多。
　　李锋一行人啥也没说，立刻就传送回了秦市的大宅院。
　　果然，所有人回来，此时李锋的多部专线电话，却早在不停地响彻不断。
　　有男子情报部的专线，女子情报部的专线，还有夫人的专机与赵国立的专机。
　　啥也不说，李锋一手拿起了夫人的专机。
　　半晌，一众元老便看到李锋一脸铁青挂掉了电话，然后，他再把电话拨到赵国立。
　　一接一听完毕，李锋整个人脸沉如水，黑得可怕。
　　“怎么了。”凌茜忍不住关心地细声问道。
　　“有人凑集了十二枚碧玉珠，成功打开了异世界的通道。”
　　“什么！？”无一例外，包括没心没肺的火星人与马求，俱都是一脸大惊。
　　虽然已有准备事情很大，可谁也没想到是这个惊闻。
　　“事不宜迟，卓南，凌茜，火星人，你们随我到赵国立那边一趟，马上。”
　　“兵王，你和莫里山负责这里一切的事情，第一时间，要安置好我家人的安全。”
　　“是。”
　　这一下，已经没人敢再笑得出来了，异世界的通道被人成功打开？只有真正洞知内情的极少数人才会知道，被打开的通道可不是天堂神国，而是侵略极强的邪恶世界。
　　至于这是一个什么异世界，即使是李锋也不清楚，不过单从现在囚困的八级魔化生物便可见一斑。
　　好吧，总之这次自己已经不需要再冒充异生物入侵了，因为正主已杀到地球。
　　李锋怎么也没想到，这事会发生如此迅速，尽管他已有心理准备，总有一天，会有人凑集十二宝珠打开通道。
　　一行四人，还有五螳者紧跟随后，分为两辆车迅速向着首都赶去。
　　当然，李锋其实完全可以使用其它更快捷的手段到达目的地，比如他自己的飞行能力，又比如传送电梯。
　　但显然这些不寻常手段，都会引起赵国立的注意，因此他干脆以最普通的方式赶去好了。
　　一个下午加晚上，时间到达了第二天早上八时。
　　几乎马不停蹄，李锋一行人在国安部门某位人物引导下同，驶入了国安的旧大楼院落。
　　这里的一切都显得普通平常，除了门口只两个卫兵守护，一切都似乎是一座老旧的职工宿舍楼大院。
　　寻常人一般也不会联想到这里竟然是一个国家非常重要位置部门的总部。
　　但只有李锋的敏锐洞察力知道，周边暗里隐藏的哨岗与防范，实则就是外松内紧。
　　不过来到国家这个强力部门大本营，李锋也没有太在意什么。
　　以他现在的七倍体质，加上一身强悍的特长能力，还有踏入神念力的门槛。
　　这个国家重要部门总部，已经威胁不到他的安危了，再者，他怀里就随身携带着一枚血晶，只要事态严重，他随时可以带着数人，一起传送走人。
　　在引领者的带路下，李锋一行人，终于与多次联系，却并没有碰面的赵国立见面。
　　“李锋，我可是盼了许久，现在才终于盼到与你见面啊。”赵国立人如其名，一副国字脸，身上淡淡散发着一股气势。
　　“赵局长，看你还有闲情打招呼，那我就安心多了，情况似乎不坏。”李锋微笑回以道。
　　虽然身处国家部门总部，但此时的李锋早已不是初出道的毛头小青年，神情显得豁然。
　　“好，不愧是血影组织的首领，咱们国家最近这么多年，除了苍鹰外，估计就只有你能拿得出手了，我们都老了，以后就是你们的年青人世界。”赵国立盯着李锋看了一阵，话里有话感叹。
　　“哪里，我这等也是小打小闹，我个人比较喜欢自由休闲，可没太多雄心。”
　　“走吧，我们先进去再谈。”
　　“好。”李锋应了句，便给予五螳者留在院内守候，他倒是带着凌茜、火星人与卓南，随着这位功高权重人物走进了大楼。
　　他们所去的可不是国安明面上的办公楼，而是坐着电梯往下走。
　　果然，所有秘密部门都脱离不了这一套，都喜欢把重要建筑物建在地下。
　　这倒不是随大流的问题，主要还是地下有安全感，更隐蔽吧，至少可以抵御远程导弹的袭击。
　　地下层的国安总部，有许多形形式式的成员正在忙碌，他们并没有李锋想像中神神秘秘，都是一些穿着平常的男女职员。
　　就像一些公司的白领与文职员工一样，只不过他们眼神不经意流露出来的一丝稳重感，却仍然还是普通职位部门有很大区别。
　　这些人看到赵国立亲自带着几人进来，脸上不禁升起一丝惊讶，然而没有多久，他们又再度投入到自身的工作去。
　　随着赵国立引着众人一路往里走，最终来到了一个很少有人行走的过道走廊。
　　其中一道门前，正有两位男士一丝不苟守着，看他们的站姿与动作。
　　应该是警惕性很高，经过特别训练的人物。
　　打开门，走进里面，入目是一张巨大的会议桌，能够一次性容纳十八人。
　　此时两边桌上，已坐了三个人，他们在赵国立走入来之际，礼貌性起来示意。
　　赵国立没有多说什么，也没多作介绍，他看得出来，李锋对这些根本不敢兴趣。
　　如此，当门关上后，便快速进入了正题。
　　“你看，这就是我们国家部门拍摄到的景像。”说到这里，赵国立神色终于现在凝重。
　　李锋几人连忙对投影画面望去，这一望，却所有人身体不禁一震。
　　“发生的地点是印度与巴基斯坦的塔克拉沙漠，太阳神、极地、火蝎雇兵团，还有印度当地最大的牛神地下组织，他们突然达成了默契，共同聚集了所有宝珠，把前往天堂神国的通道成功打通。”
　　说到这里，赵国立嘴角升起一丝讽刺，很显然，他对这个天堂神国的传说，充满了不认同。
　　李锋听着赵国立的旁述，一边却死死盯着卫星实时拍摄的画面。
　　心里却充满了震憾，不只是他，恐怕就算是所有人看到这一幅情景，都不会淡定得起来。


第三百四十二章 沙漠上的人形怪
　　只见在一片大沙漠下面，地表此时正有一个黑色的深洞，这个深洞大约有三米直径。
　　然而就是这个地下深洞，正在源源不断走出一个又一个的怪物。
　　他们的模样好像是类人形，而且细细观察，它们都是同一个种族，但却有不同的三种肤色。
　　第一种肤色，是最原始的暗绿色皮肤；第二种肤色是暗红色，第三种是暗黑色。
　　“这些都是什么怪物。”李锋忍不住问道。
　　“不知道，它们应该就是异界过来的怪物，从昨夜接收到消息开始观察，目前为止就出现了这个种族群体，似乎有一定智慧。”
　　“而且我国的分析团体，甚至猜测这只是它们世界当中的一种社会种族生物，说不定那边的世界有更多的各类生物，情况目前实在不容乐观。”
　　赵国立在一旁解释：“真正被十二枚宝珠打通的通道，是地下一百七十米以下，这是极地组织的大本营，不过，根据种种情报收集，以及这些类人怪物出现在地表，我们猜想这个极地组织的总部极有可能完蛋了，否则这些怪物不会走出来。”
　　极地组织，世界地下组织排行第二，比太阳神组织更神秘低调，可没想到，正是这么一个低调不声不响，极少有存在感的组织，竟然却成为了人类第一个千古罪人。
　　其实不用赵国立多说，在座众人也看出来了，下面的极地总部，肯定完蛋了，全被这群种族怪人干掉。
　　恐怕即使连这些地下大组织也没想到，他们难得凑集够了碧玉珠，艰苦成功打开通往天堂神国之门，迎来的却是这么一群异族怪物吧。
　　“咳咳，算我多说一句，这些怪物的模样，怎么有点像游戏里的哥布林怪物？”火星人很不合时宜插了句。
　　“嗯？林星先生说的也没错，我们的研究人员也有几个人曾说过这事。”赵国立先是一愣，然后点点头。
　　只见这些类人怪物，除了拥有三种不同皮肤外，它们的外表生长的颇为相似人形生物。
　　头上长着一支独角，双眼如死鱼眼鼓涨的大大，蒜头鼻，一双尖耳，一张宽度极广的大嘴巴。
　　嘴上微微一例，便露出了它们的狰狂的利牙，手指与脚趾都只有四根。
　　至于为什么能够初步确定它们是智慧的社会种族，第一，就是这些怪物手上，有个别都拿着武器。
　　有的是拿着简易的木棒，平均一米六的身高个子，但却举着一支沉重粗大的硬木棒，由此可见，它们不单止会使用武器，而且力量远比人类更足。
　　尽管它们大多数的体型都比人类矮些，但浑身除了只有腰间围着的树叶遮掩，其裸露出来的身体，都充满了强劲的小肉肌。
　　至于为什么确定它们都是一个社会种族群体，除了外表相同，它们并没有自伤残杀，而是井然有序地做着事情。
　　目前卫星实时拍摄到的一幕，正是有数百个类人怪物从地底走出了洞穴，在沙漠上寻找着一切能够填肚子的食物。
　　“它们可不是哥布林，游戏里的哥布林是小怪，但它们可凶残多了。”突然，在室内唯数不多的一个斯文眼镜男发表道。
　　“凶残？游戏的哥布林就不凶残了。”火星人不干了。
　　“林星先生，希冀他说的话也不是没有道理。”赵国立对着李锋道：“或许你们还不知道，就在昨晚凌晨两点多，印度行动迅速，派出一批数百全副武装的士兵空降，结果就是全体不到两个小时内被它们消灭了，所有士兵的尸体都被这些怪物抬回到了地下当成食物。”
　　“嘶。”很显然，这些看似比人类还瘦弱的类人形怪物凶残，也确实巅峰了火星人的想像。
　　而李锋与凌茜两人，却趁着众人不注意相互对视了一眼，两人都看到对方的疑惑的神情。
　　不知怎的，李锋总觉得这些类似哥布林的怪物，与自己抓来的八级魔化生物有些相似。
　　哪怕只是透过卫星的拍摄画面，他也感到两者之间有一种相同的特质。
　　“你也是这么认为？”凌茜在一旁，轻轻道了句。
　　“嗯。”李锋不动声色嗯了声。
　　事实上，对于异世界到底有什么存在，恐怕李锋掌握的情报，应该比华夏知道的更多。
　　包括许多国家并不知道的八级魔化生物，还有米国之前已经通过不同数量碧玉珠，手头掌握的几种不同怪物，他一一都知道。
　　仅从以上的情报综合，李锋便知道通道那边的异世界，应该是一个拥有非常多种族生物的大世界，而这种类似哥布林族群的怪物，应该只是其中一种而已。
　　可是问题又来了，为什么这四大地下组织联合起来打开的通道，却会是这些类似哥布林的怪物第一时间大种族跑过来？
　　难怪这仅仅只是一种巧合！？
　　一时之间，李锋回想起了被囚困在日本地下的八级麾化生物。
　　它的外形大约有七成似于这些哥布林生物，同样的是四指四趾，同样的体形。
　　唯一有所不同却是三大点，其一，八级魔化怪物没有独角；其二，八级魔化怪物的身体，拥有许多触手般的根须，能够一下子吸干人类身体的血肉；其三，那就两者之间的实力不对称了。
　　尽管已知道印度空降数百名全副武装的士兵，被这些怪物屠戮一空，可是只有真正见识了八级魔化生物力量的人，才知道，这两种力量根本就不成正比。
　　正当李锋陷入了沉思，画面突然一变，转到另一边上，蓦然一个身材比普遍的哥布林怪物更强壮的怪物，从洞穴里走出来。
　　这个更强壮的哥布林怪物，显然是一个头目，它走到许多哥布林怪物前，一阵叽叽吱吱指手画脚，没有多久，地面已经续渐增加到上千数量的怪物群体，便马上有了一丝变化。
　　只见有十队暗绿皮肤的哥布林怪物被组织起来，分成了十人一队，向着沙漠各个方向走去。
　　这一次它们走得很投入，并不像之前在附近寻找食物四处停留，而是有目的地往沙漠各个方向走。
　　“不好，它们终于有行动了，它们应该要开始探索沙漠，甚至极有可能在寻找更丰盛资源的土地。”这一下子，之前那个被叫希冀的斯文男脸色一变道。
　　“淡定，即使这些怪物要走出沙漠，沙漠边缘的印军已经在集合了。”赵立国淡淡安抚了一句。
　　果然，哪怕现在被打开了另一个世界通道，但华夏的上位者思维，依然禀乘着以前的老一套守旧观念，那就是事不关己就高高挂起。
　　事发的区域不在本国领土，到目前为止，他们竟然是没有太多想插手，还似乎是依然静观事后变化？
　　李锋心底不禁产生了一丝失落，但这丝失落很快就不见，因为他已把注意力落在了另一个走出来的头目怪物身上。
　　第二个走出来的头目怪物，与第一个发号施令的绿色皮肤头目，有着同样的身高。
　　如果普遍的哥布林怪物，唔……由于它们的外表颇像哥布林，李锋暂时也把这些怪物当成哥布林来喊。
　　如果普遍的哥布林身高，仅在一米五、一米六之间的话，那么这两只头目哥布林的怪物，却有一米八的身高。
　　更令人意外一幕的却是，这只皮肤暗红的头目，其地位要比绿色哥布林头目高，因为李锋等人马上就看到，这个绿色哥布林头目，在后者走过来后微微退让了一下。
　　“经过我们的人观察，这种绿色皮肤的类人形怪物，虽然力量比人类强，不过其实强不了多少，但它们的速度却比人类快不少。”赵国立说到这里，眼里露出一丝凝重。
　　“大概快多少。”卓南问道。
　　“大概比世界百米赛跑冠军快大半。”
　　我去，这比世界短跑冠军快大半速度，这岂不就是比寻常人类快一倍了。
　　难怪，也难怪印度数百全副现代化士兵，竟然不到两个小时被这些哥布林怪物吃下了。
　　虽然仅只是快一倍速度，可是这一倍速度就足够了，超越一倍的速度，足可以让慢一倍的人反应不过来还击，这个差距还用分析么。
　　而且在力量上也比人类大一些，再加上速度快一倍，很显然，在没有装甲部队与重炮的优势，数百全副武装的士兵空降沙漠，与这些哥布林怪物作战，简直就是找死。
　　这可是等于一千数量以上的三流非人者啊，操。
　　李锋惊了，惊的并不是这些瘦削小个子有这个实力，而是惊异它们不单止有这个实力，还有大量的种族数量，并且还有一定程度上的智慧。
　　那边的邪恶世界，仅是出现第一批的怪物，就已经这么难惹，此刻就连他这个掌握母虫的主人，都感觉压力重重。
　　“老板，你有没发现一个问题。”火星人突然鬼鬼祟祟靠过来道。
　　“什么问题？”
　　“血珠啊，这些异界怪物身上不是有血珠么。”
　　火星人的提醒，李锋有些不淡定，他真不知道这货是怎样想的，但心头却涌起一丝炽热，然则赵国立继续说道：“这些暗红皮肤的类人形怪物，它们的速度却不快，不过却有一种奇异的能力……”


第三百四十三章 宝珠的由来
　　“是什么能力？”李锋心中一动，被赵国立称得上奇异两字，显然这能力应该不寻常。
　　“它们会凝聚火团，然后把凝聚的火团砸到人身上爆炸，威力不弱于一般的手雷，之前印度空降的士兵就有不少死在这些暗红色皮肤的人形怪物手上。”
　　赵国立指着最后一种深黑色皮肤的人形怪物，又道：“这种怪物，它们与青色人形怪的地位相等，拥有一倍于人类的力量，速度虽然不是它们见长，不过也要比人类快出不少，总之这三种肤色人形怪合起来，非常难以对付。”
　　随着赵国立的解释，李锋渐渐对于这些类似于哥布林的人形怪物有了一丝了解。
　　青色的哥布林，主速度，力量稍弱，但也比成年人力量大。
　　黑色的哥布林，主力量，速度稍弱，但速度也要比成年人速度快不少。
　　至于最后一种地位似乎最高的哥布林人形怪物，它们能够凝聚人头般的硕大火团砸人，而且还能发生爆炸，这已经脱离了人类的世界观了，也难怪赵国立会用奇异能力来形容。
　　不过在对这些怪物初步有了一丝了解后，于是李锋便奇怪了，虽然三哥平常吹牛皮天下无敌，不过印度怎么也算是一个军事大国。
　　如果仅仅只凭这些人形怪，三哥应该不至于解决不了它们吧。
　　“你的问题也是国家最忌惮的。”赵国立神色突然变得很凝重，转身对着一旁埋头分析数据的斯文男道：“希冀，把那些肉眼看不到的空间乱流显现出来。”
　　随着赵国立吩咐刚下，很快，李锋等人便看到画面就如渡上了一层淡淡的红幕。
　　有了这层淡淡红幕，李锋等人马上从卫星画面中看到了一面不为人知的状况，那就是以方圆数里直径，此时此刻，这个圈子范围竟然充满了空间乱流。
　　“好复杂的空间乱流。”火星人突然叫道。
　　“是的，就是这些空间乱流，只要在这数里范围内，昨天印度射出的任何导弹靠近，都会被这些不明空间乱流弄得莫明奇妙消失，然之后……”
　　赵国立脸上充满了不可思议的神色，续道：“然之后会出现在地球任何一个角落，然后再爆炸，飞机也是如此，都会被莫明消失，然后再出现另外的地方。”
　　“所以我们人类根本就接近不到这个范围？”李锋倒吸了一口凉气，他完全没想到，竟然有这样的事实发生。
　　“是的，完全接近不了，那里的空间乱流就像是一个排斥力场，只要不属于它们世界的任何事物接近，都会莫明其妙被移送到地球任何一个角落，这种情景就像百幕大三角类似，甚至比百幕大三角更加严重。”
　　这一下，李锋等人总算明白过来了，难怪这个通道至今，仍然没有任何国家把其毁灭，原来不是没有去干，而是不能干。
　　“如果用核弹攻击这个数里区域会不会把问题解决？”卓南突然插嘴道。
　　“这些空间乱流来自另外一个世界与咱们地球的世界法界交叉碰撞所致，根本联合国专家团队的研究分析，如果我们强行用核弹对这片地域攻击，将会出现两种情况。”
　　斯文数据男希冀举起两只手指道：“第一，就是先前所说的情况，核弹爆发的威力，也会被这空间乱流转移到地球随机一个角落爆发。
　　第二，如果核力量攻击大于空间乱流对撞的承受力，后果极有可能把目前被打通的通道摧毁扩大，而不是我们想要的把通道关闭，这会造成更多的异界生物、甚至更强大的异界生物，将会从扩大的通道穿越过来，总之，无论是哪个可能性，冒然使用大威力的武器攻击，都会给我们人类带来的后果很严重。”
　　“这也就是说，只要这些人形怪物呆在通道的空间乱流领域，那么我们就完全拿它们没有任何办法？”
　　“差不多就是这个样子，不过也不是完全没有办法，昨天印度空降的数百士兵当中，其中就出动了数名非人者，而这些非人者却能够例外冲进了空间乱流的区域，这是一个巨大发现。”
　　说到这里，赵国立目光炯炯望向李锋。
　　李锋虽然对这个发现的消息很惊讶，但是却也知道眼前这位国安局长到底想打什么主意。
　　残狼组织总部被血影摧毁，五颗碧玉珠的下落一直不明，因此许多势力都非常清楚，估计就是落入了血影组织手中。
　　不过那时候的血影组织，已经充份体现了其实力，借着灭了残狼组织的风头正劲，倒是没有来惹。
　　而现在，赵国立趁着这件事却郑重提起非人者，很显然，他是在试探李锋是否愿意把碧玉珠交由给国家，毕竟现在只有非人者才能进入那通道空间乱流领域。
　　是否能够毁灭得了这个危险通道，一切也就只凭非人者的数量多与小了，而决定非人者数量的多与小问题，自然就是碧玉珠的数量。
　　“不知现在联合国对这个异世界通道有什么处理方案？”李锋避而不谈碧玉珠，把话题拆开道。
　　“在未摸透这种空间乱流的诡异能力前，现在全球各国初步的决议，就是组成一支非人者的军队，全力攻击去，并想办法把里面的十二枚宝珠收起来。”赵国立看到李锋并没有意思把珠子交给国家，便收回了视线，深深叹气。
　　他深知道，现在眼前的这个年青人，已经不能随便利用国家力量去胁逼了。
　　非但不能过于胁逼，而且国家还要极尽拉拢，否则要不然，这人一旦倒过来，站于国家的对立面，这对于华夏来说就是一个重大错失。
　　因此，眼看李锋丝毫没有意愿把碧玉珠交给国家，赵国立纵然心中很不舒服，但只能把脾气咽在肚子里。
　　“今次把你请来，上面的意思主要就是看看你们血影组织能够出动多少位非人者，现在这种情况，已到了我们全人类最严峻的时候了，你们看，这是昨天刚发现的空间乱流区域，当时只有一里的影响波及，而现在已差不多达到三里直径范围。”
　　“如果我们再拖下去，这个空间乱流的区域就会越来越大，从这一方面推测，地底下的通道应该也会随着时间越久，它们自身就会缓缓扩大，我们人类现在的处境，已经是非常紧逼。”
　　面对赵国立投过来的眼神，李锋陷入了沉吟，好一会才道：“我们血影得到残狼的宝珠时间不长，因此到现在也只培养了三十个二流非人者。”
　　事实上，有了培养非人者的突破技术，现在李锋手底下已掌握了超过五百人的二流非人者，一流的也有二十多人以上。
　　这股庞大的非人者储备力量，甚至不比任何一个大国底蕴积累差。
　　“只有三十人吗？”赵国立眼中快速闪过一丝失望，似乎有些不太相信。
　　“是的，在未收拾残狼组织前，我们手里也只有无意得来过一枚宝珠而已，那时候，其实我还不知道这些碧玉珠有什么作用。”李锋不动声色回答。
　　不是他在地球大敌当前，还要隐瞒实力，最主要就是一下子拿出五百名非人者，别人绝对想也不用想知道自己对于非人者的培养有秘密。
　　李锋可没有傻到为了大义，却把自己的血影组织被全球所有势力盯上。
　　“当时不知道碧玉珠的秘密也正常，我们华夏也恰恰是在这方面秘密知道的太慢，所以才吃了不少亏。”赵国立叹气。
　　“不是吧，咱们华夏怎么说也是世界大国前三，怎么知道的这么迟？”火星人眼珠一转，随口道。
　　“这说起来也是一个巧合，最早发现碧玉珠的秘密大约就是一年多前，是在缅甸玉矿一个老坑发现了第一颗碧玉珠，当时的工人，还挖到半张残叶，不过由于里面的玄奥文字翻译不了，最后结果那老板就把半张残叶捅到了法国某个著名翻译学者手里……”
　　“接着下来的事情，你们应该也猜得出来了，随着这个学者把文译出来，发现了碧玉珠的惊天大秘密，第一时就被法控制住了，并把这个秘密隐藏了起来，所以我们华夏在收集碧玉珠的起步，足足短了半年，这半年时间就足够让那边的国家把我们拉开太多差距了。”
　　估计现在碧玉珠的秘密，在全世界的有心势力当中，也不是一个非常隐秘事情了，更何况现在塔哈拉沙漠捣弄出了这么大乱子。
　　因此，在接着下来，赵国立倒是没有太多保留，把碧玉珠的一些事迹全说了出来。
　　听完了这些事迹，李锋心中怦怦直跳，原来全小志一直找不到的剩下残叶，居然早已出世了。
　　原来碧玉珠的出世并没有多久，仅仅是一年多前，这也难怪全世界这么多强大势力，一直在寻找宝珠，到了现在还未有一个单独势力能凑集到十二颗。
　　但是……自己为什么却在极短时间之内，因为各种巧合得到了不少碧玉珠？
　　一时之间，李锋心头有一种直觉，他总感觉这碧玉珠的突然出世很诡异。


第三百四十四章 新的发现
　　如果他没有回忆错的话，一年多前，也恰恰是自己频频重复作怪梦、最异常的时候，也就是这个时间段没有多久，自己便发现了拥有血精饲养的能力。
　　“难道这些碧玉珠的出世，实则却与自己拥有的血晶空间有所关联？”回忆起种种以往，李锋心头升起了百般的疑问。
　　“李锋你在想什么？”赵国立很快就发现了李锋的异样。
　　“没，我只在想那半张残页，最终是被法国得到了吗？”李锋连忙稳下心神问道。
　　“起初确实是这样子，不过由于法的保密措施做不好，秘密渐渐流传了出去，法的压力越来越大，最后主动把残页给了米国。”
　　果然如此，李锋心里一阵呐喊，难怪老米对碧玉珠的秘密如此了然。
　　接着下来，答应了上华，血影将会出动三十名二流非人者，李锋一行人便离开了这旧楼大院。
　　当他领着人回到地下庇护所，李锋当即便聚集了所有核心成员，把一条条指令运转下去。
　　然之后，当天晚上，李锋点齐了五十七名实力堪比超一流的裁决者，还有蜂后女王，蛛后女王，僵尸王三大超级生命者便来到了塔哈拉沙漠。
　　“卟。”地一声轻响。
　　李锋从天空落到了沙漠地表，即是夜晚的沙漠温差极大，但是白天的严然烈日照晒，地面上仍然残存着热热的余温。
　　他拿出仪器，快速扫视了一眼，便调校好了方向，整个人如同一条猎豹弹奔了出去。
　　就这么在沙漠疾奔了快十来分钟，终于，他的视野之外，已经看到了前面的人形怪生物，唔，李锋姑且就把它们当作哥布林叫了。
　　只见前面的地带，大约有好几队绿色哥布林在巡夜，每一队至少都有十个哥布林，其中每队还有一个哥布林头目在带领。
　　李锋完全没有想到，竟然事隔大半天，这些哥布林怪物的数量更多了。
　　今天早上在国安大楼所能看到才只有区区几个哥布林头目走出地面，而现在却是有十几个，这还只是在地表上看到。
　　天知道隐藏在沙漠地下，原来极地总部到底还有多少这种头目级别的哥布林。
　　他伏到一处沙丘作为遮掩，种下血晶。
　　蓦然，他眼睛一凝，黑夜，如今已经阻挡不了他的视力，突然间他在前面众多绿色哥布林巡逻队当中，发现了一个白天根本就没有发现过的超级哥布林。
　　这个哥布林怪物，浑身是膝黑的皮肤，身体壮如凶狼，一看就是知道是力大无穷，竟然有两米的高度。
　　“这竟然是一个比今天看到的哥布林头目更强大的等级！”这只哥布林首领，正在深处的篝火中烤着沙蜥、沙蝎、蛤蟆大吃咀嚼。
　　李锋对着它久久凝视，然之后，惊人的事情发生了，他竟然从这些哥布林怪物身上，得到了一条信息提示：
　　哥黑尼勇士
　　等阶：五阶
　　特长系：力量系
　　特长：力量强化（1）
　　巨力：这是一只拥有力量特长的哥黑尼勇士，拥有力量强化的哥黑尼，是普通哥黑尼怪物的力量五倍。
　　哥黑尼血统天赋：皮肤韧化
　　皮肤韧化：这是哥黑尼种族的血统天赋，实力等阶越高的哥黑尼，皮肤越坚韧。
　　……
　　李锋脑海里莫名其妙接收到这一股信息，当他细细品味完毕，心中却掀起了一丝波澜。
　　为什么自己对着这些哥布林怪物凝视，便会获得它们的细致信息？
　　要知道，这一般都是他对着自己的麾下使魔才会有信息提息，疑惑与不解之谜，再一次侵袭李锋心头。
　　不过眼下李锋显然没有过多时间去关注这些，从这段信息提示，却很方便让李锋初步获得了这些类似哥布林的人形怪信息。
　　原来这些怪物是叫哥黑尼，应该就是那边邪恶世界中的一个种族名称，眼前这个两米强壮的哥布林，在它们的种族的地位就是勇士。
　　而且这些怪物不单止拥有一个特长，而且还有一个血统天赋，我的天，这已经和他饲养的使魔没有太多区别了。
　　唯一的区别，那就是自己饲养的使魔，哪怕最不济，也至也有两个特长能力，而这些哥黑尼只有一个特长而已。
　　不过它们却拥有一个可成长的血统天赋――皮肤韧化。
　　李锋心如闪电，今晚倒是没有白来，单凭获得这一些信息，至少李锋就比各国家所观察收集到的信息更详细，更清淅。
　　下一刻，他为了认证自己能够洞察这些哥布林怪物的信息，他又再把目光落在最近处的一队巡逻小队上。
　　果然，他脑海又再次升起一道提示信息：
　　哥绿尼平民
　　等阶：1
　　特长系：敏捷
　　特长：无
　　血统天赋：皮肤韧化。
　　……
　　哥绿尼平民
　　等阶：2
　　特长系：敏捷
　　特长：无
　　血统天赋：皮肤韧化。
　　……
　　哥绿尼武士
　　等阶：3
　　特长系：敏捷
　　特长：无
　　血统天赋：皮肤韧化。
　　……
　　不对比不知道，一对比，李锋从最近巡逻走过的这小队哥布林怪物身上，便收集到了更多的信息。
　　这些信息，便已足够他对这些来自邪恶世界的种族怪物，有了更详细的信息分析。
　　“都记下来没有？”李锋没有回头，而是小声道。
　　“已经记录下来了，软件正在快速分析。”不知何时起，卓南已从血晶空间传送了过来，他此时正在快速输入信息。
　　没过多久，经过目前的信息收集与分析，很快，李锋便初步摸清了这些怪物的社会结构与等阶地位。
　　原来绿皮肤的哥布林怪物就叫哥绿尼，黑皮肤的叫哥黑尼，想必夜间并没有呆在地面的暗红皮肤，应该不是叫哥红尼就是叫哥赤尼了。
　　今天在国安大院，透过卫星观测到的最普遍哥布林怪物，只有一米五身高的哥布林怪物，它们就是平民1阶。
　　一米六身高的哥布林怪物，它们就是平民2阶。
　　而目前出现的数量渐多起来的一米八高的哥布林怪物，在提示信息中就是哥布林武士，等阶3。
　　刚才唯一所发现的两米身高哥布林，也就是哥黑尼勇士，等阶5。
　　与李锋饲养的使魔一样，看来这些哥布林种族怪物，也只有达到五阶，才会拥有属于自己天赋系的一个特长。
　　就如刚才的两米哥布林勇士，由于它是偏向力量系，所以五阶的它，有一个力量强化（1段）的特长。
　　可就是仅仅只有力量强化1段，这只哥布林就是力量系的黑皮肤哥布林五倍力量了。
　　李锋稍一计算，便惊人地发现，仅仅五阶的哥黑尼勇士，所拥有的力量竟然就是人类的至少十倍。
　　我的天！
　　这个发现实在太过可怕了。
　　按照这个等阶、地位与实力的反映推测，那岂不是一只哥绿尼的勇士，其速度就差不多等于常人的十倍？
　　突然间，李锋感觉到这个被打开通道的未知世界实在太可怕了。
　　仅仅一个哥布林勇士级别，它们便拥有了超过裁决者与超一流非人者的实力。
　　“好可怕！”卓南作为数据分析者，他自然知道这代表了什么。
　　平民，武士，勇士……
　　如果这些哥布林在那边世界是一个拥有完整部落种族阶层的话。
　　那么勇士这个实力级别，应该远远不是最高峰，毕竟无论是哪个种族社会阶层，勇士般的角色阶层，也就仅仅只是社会的低中阶层角色而已。
　　在勇士上面，估计应该更强的称谓，例如头目、统领什么的，那岂不是意味着，眼前沙漠地表上的所显示的哥布林一族实力，仅仅只是冰山一角？
　　“去。”李锋心中惊骇，但手里的动作却没有停，下一刻，他打开了一个瓶子。
　　足有十只血蚊，便被他轻轻一扬手，向着前面的空间乱流禁区飞去。
　　虽然心里清楚，只要不是通道那边的世界任何物质，一旦靠近就会被移走掉，不过李锋并没有完全相信，他必须要亲自证实一下。
　　刹那间，十只血蚊就悄悄向着哥布林领地飞去。


第三百四十五章 哥布林统领
　　李锋轻轻一挥，十只血蚊，立刻从小瓶飞出，悄悄向着哥布林领地飞去。
　　十阶的血蚊王，由于都是用普通蚊子饲养进化，因此它们也就只有一手指节粗长，时速最高可达六十公里的飞行速度。
　　眨下眼间，百来米的距离瞬息而过，一头扎进了空间乱流区域。
　　然而李锋完全没料到的事情发生了，本来他已做好了自己的血蚊被移送的心理准备，只不过当血蚊渐飞渐去，他这才反应过来，自己的血蚊王竟然没有被这些诡异力量移走？
　　“怎么可能？”李锋与卓南两人几乎不约而同叫道，差点暴露了自己所潜伏的位置。
　　“血蚊没事？”李锋转头问卓南，但两人却只能面面面相觑。
　　“会不会这个空间乱流区并不是百分百移送，而是有一定错漏。”四眼蛇卓南如此是道。
　　“恩，我再试试。”李锋给予飞进乱流区域的十只血蚊，让它先停下在里面潜伏起来。
　　然后又再次打开瓶子，又一次释放了十只血蚊，不过这次他多留了个心，把这次的十只血蚊，分别化成五队，每一队只有两只，先后陆续朝着乱流区飞去。
　　这一次，李锋事前开启了共享视野，全程更留意所有细节，然而当十只血蚊飞入空间乱流区域，竟然屁事都没有，这一下发现，可谓是令李锋又惊又喜。
　　惊自然是自己这些血蚊使魔居然没有被随机移送到地球一个地方，喜的肯定就是这些空间乱流，竟然对自己的血蚊没有作用。
　　这意味着什么！？
　　这是不是意味着，自己饲养的使魔，完全不受限制进入这个两界区域要？
　　如果是的话，那么这意义就大了。
　　为了再一步证实确定自己手中的想法，李锋果断派出了十只蚂蚁使魔，十只蟑螂使魔，十只蜂王使魔，分别从不同角度潜入。
　　虽然一次性派出了三十只使魔，听起来数量颇多，可是对于现在扩大超过五里的两界区域来说，也就等于融入了几滴毛毛雨而已。
　　李锋并没有因此而担心被哥布林怪物发现。
　　随着他的再一步认证，果然，竟然三种虫子使魔都完全没有意外闯进去了。
　　这倒是一下打乱了李锋今晚的计划。
　　本来他亲自点齐高端战力来到塔哈拉沙漠，其实就是想引一堆这些哥布林怪物走出两界区，然后就利用高端战力放风筝猎杀一些，并活捉一些回去给绮丽等女充当实验材料。
　　不过，如今的意外新发现，这也让他连时取消了让蜂后女王与裁决者等传送过来的打算。
　　李锋微微沉思，心中便有了主意，他果断放弃了之前的计划，取而代之的却是，一只血蚊王受到了他专门的跟进，正在低空向着两界区的那个地下通道飞去。
　　一路提着心，这只血蚊王在李锋的控制下，成功飞入了沙漠地面露出来的地下入口，进入通道。
　　李锋整个人一突，因为进入了通道，他这才发现，原来在这条大约两米宽的通道两侧，竟然还驻守着大量的哥布林怪物。
　　整条通道，通体都是全钢正方形通道，哥布林这些怪物自然是制造不出来，这肯定是之前极地组织经营了不知有多久的大本营。
　　只不过如今，这个极地组织简直就是自作孽不知死活，人类对于自己的热武器还是太过自信了。
　　对于在这种局限的建筑地型，没有导弹级武器支援，不管是极地组织还有国家力量，与这些力量、速度都远超一般士兵的怪物战斗，根本就没有任何好结果。
　　血蚊一飞进这条通道，最前面的一些哥布林守卫就发现了，李锋心眼都升了起来。
　　然而，接着下来的一幕，又让他提起的心又轻轻放下，这些怪物居然只是疑惑扫了一眼血蚊，便不再多作理会，很显然，它们都只以为血蚊王是一只普通的小虫子？
　　得出这个结论，李锋大叫饶幸。
　　既然通道的守卫不理会，他也索性操控者血蚊，大摇大摆飞进通道。
　　为了不让这些怪物守卫怀疑，他并没有控制血蚊直接朝着通道里面直飞，而是在通道转来转去，前前后后，就像普通蚊子闯入了一个房间，乱飞。
　　就这么靠着乱飞，血蚊王却坚定而低调地不断向通道更深处迈进。
　　随着越往下走，李锋便越是心惊。
　　整条通道接近有三百米长的斜下阶梯，然而就在这条阶梯通道两侧，基本就是每隔十步阶梯就有两位哥黑尼武士守卫。
　　对，就是哥黑尼武士，三阶的怪物，根本就不是沙漠地表显现的仅只有十几个哥布林武士那么稀少。
　　原来这种怪物竟然也知道隐藏实力？
　　一条阶梯下来，李锋大致数了一下，便发现了不下上百名哥布林武士。
　　终于，在耗时十数分钟，血蚊王飞出了通道，入目视野瞬间变得开阔。
　　极地组织的地下一层大厅非常宽阔，李锋迅速环视了一遍，这个大厅大约有五百米长，三百米宽，三十米的高度，比数个标准足球场地还要开阔。
　　不愧是最古老、最神秘的极地组织，仅仅就是这么一个大厅，李锋便知道残狼组织与这个极地组织到底有多大差距。
　　这个大厅原本应该就是一个大会堂般的场所，应该就是召开全体大会什么场地，随随便便就能容纳下数千人不显紧逼。
　　可是现在这里，却全部已被哥布林怪物占据，哥黑尼，哥绿尼，哥赤尼都有。
　　数量几乎与地面出现的哥布林数量相等，足足有近千数量。
　　可是，这基地一层所呆的哥布林，其阶级竟然全都是清一色的哥布林武士以上等阶。
　　哥绿尼武士、哥黑尼武士、哥赤尼武士，全都是三阶以上的怪物，我的天！
　　它们都在这个开阔大厅，以十人为一组分布而居，有的正在呼呼睡大觉，有的却是围坐着一口土锅煮着一些肉汤食物。
　　总之，李锋一眼扫过整个场合，便发现这里足有一百口土锅，每十人围着一口锅吃食睡觉。
　　这个场合直看得李锋头皮发麻，他虽然已有心理准备，但却仍然不敢想像，十二颗碧绿珠打开的邪恶世界，竟然是如此之可怕。
　　仔细沉吟一下，仅是这个大厅所驻住下来的一千哥布林武士，它们的力量便已经等于不下一千个二流非人者的实力了。
　　是的，这些三阶哥布林武士，差不多就等于二流非人者疯化后的实力，而且它们还有血统天赋韧性皮肤，严格地来说，它们的实力甚至高于一线二流非人者。
　　如果是4阶的哥布林武士，估计就有一流非人者的全面实力了。
　　当然，这一切都是以体质来判断，如果让非人者全副武装使用上热武器，那么非人者的战斗力自然超过后者。
　　摇摇头，李锋不再纠结这些换算力量阶别，他继续控制着血蚊越过大厅的尽头，进入了里面的入口。
　　进入了这个第一层的第二道门庭，这才是真正走入了原来极地组织的基地综合区。
　　这个区域比前面的大厅还要大的多，餐厅、舞厅，厨房，冷库，酒吧，健身场，各种建筑设施俱全，在这些设施的周围，就是一个又一个的宿舍住房，严然就像一个独立的小型现代化迷尔城市。
　　由于此时已是深夜，因此这个区域并没有哥布林怪物活动，因此血蚊王也不再需要顾忌，以最快的飞行速度朝着这个区域绕了一圈。
　　李锋仔细一数，便得知了这个区域，所拥有的单间独立舱房不下一百间。
　　他随便找了一间没有把门掩实的舱房飞进去，下一刻，他浑身上下渗出一股寒气。
　　原来这些单独舱房，每一间都住着一名哥布林勇士，实力不下于超一流的哥布林勇士。
　　这个发现让李锋心中冰冻到极点，一百个房间，也就一百名勇士。
　　渐渐，李锋对于对方的实力，已经不再多作感叹了，他抓紧了深夜怪物睡觉的时机，控制血蚊进入了下一层通道。
　　第二层。
　　刚到第二层，透过视野共享的独特联系，李锋便感觉到血蚊王刚飞入第二层，血蚊王本能就出现一丝畏惧颤抖的情绪。
　　而李锋此时也立刻发现了不对，有一股如灼烧般的视线，似是透过血蚊王在向自己凝望过来，他随即遁着感觉望去。
　　只见在第二层的厅殿当中，突然一头超过两米五身高的巨大哥布林，两眼正炯炯盯上了李锋这只血蚊王。
　　“吼。”这头浑身气血强壮的巨型哥布林，大吼一声，下一刻。
　　之前寂静的二层厅殿，立刻如开水一般烧滚开来了。
　　“砰砰砰砰……”只见一瞬间。
　　这个厅殿的所有哥布林勇士，嗯，都向着血蚊王扑来，它们的数量大概有三十多数量。
　　李锋定睛一瞧，竟然全都是超过七阶的哥布林勇士，比上面的五、六阶勇士更为强壮。
　　而之前发现的那个独一无二的巨型哥布林，随着李锋的凝视注目，也获得了一系列信息，它竟然是一只哥布林统领。


第三百四十六章 筹备
　　不过这个时候，李锋已经没时间细看它的信息资料里，因为此时已有大量的哥布林勇士，已向血蚊王扑过来。
　　如果只有哥黑尼、哥绿尼这两种力量、敏捷型勇士，血蚊王凭借着飞行的能力，倒不至于被它们攻击到，但是五个赤红色的哥布林勇士，却开始了凝聚火团。
　　虽则并没有亲眼见到这种火团投掷的爆炸威力，不过李锋并不认为血蚊能够在这些火团轰炸中活得过来，于是他心中一狠，控制着血蚊全速前进。
　　避开了扑过来的大量哥布林勇士，一头扎进了某个直径十二米的空间通道。
　　没错，血蚊在李锋的控制下，竟然突破了这些强悍的哥布林守护，闯入了二层厅殿的一个空间通道。
　　这个空间通道，如果李锋没有猜错的话，应该就是由十二颗碧玉珠开辟的两界通道入口。
　　“咻”地一声，血蚊瞬间不见了踪影。
　　而李锋这个时候眼一黑，什么都没看见了，正当他感到失落而不能看一眼另一边的邪恶世界时候。
　　下一刻，他的共享视野就再次恢复，此时此刻，再次入目的环境，已再不是冷调的地下基地。
　　而是在一个大山谷的背景，抬头望天，天色非常灰沉，就像被一种血红的灰暗蒙上了似的。
　　再低头一看，下面是一片连环不断的山寨部落，李锋仅仅只是瞧了这么一眼，便已经震惊了。
　　正当他继续想控制着血蚊降低些探索这个新世界的时候，下一刻，他眼里一黑，再次失去了共享视野。
　　这一次他足足等了许久也没有再度恢复，这才心若有失回到了现实。
　　“老板，怎么了？”一直守护在旁的卓南，终于发现李锋回过神来，连忙问道。
　　“唔……我们回吧。”李锋想了下，还是没有多说。
　　谁也没知道他最后那一眼到底看到了什么，那是一片连绵不断的山寨。
　　这些山寨子全是用木头竹子简易搭建的部落，下方是密密麻麻的哥布林怪物。
　　其中最多无以继数的就是哥布林平民，往下看去，一片黑压压。
　　它们全都手持着木棒，正在不断抵挡着另一种模样狰狞的怪物攻击。
　　除此外，还有大量的哥布林武士，勇士，手持着铁叉，钢钗在作战，即使是统领级的哥布林，李锋仅只是扫了一眼，便看到了至少有五人。
　　而正在不断前仆后继进攻哥布林怪物山谷部落的另一种狰狞怪物，它们看样子就像野狗怪。
　　长着一副鬣狗头颅的模样，人形的身体，似乎比哥布林还要强悍。
　　只不过哥布林山谷中，实在拥有太多哥布林怪物了，因此，数量远远不是哥布林种族的鬣狗怪，竟然没有攻得进来。
　　仅此一眼，李锋心中大叫不虚此行，与此同时，内心却充满了沉重。
　　这个邪恶的世界，果然与他猜测的一样，那是一个充满各个种族怪物的强悍世界，而并不只是仅有哥布林怪物一种。
　　如此一来，天知道那边的世界，到底还有什么强悍而恐怖的怪物。
　　这通道……如果不能及时毁掉，那么人类的末日就要来了，李锋想了下，不再在此地停留，马上传送回了秦市，回到了媳妇儿身边，他久久难以平息的震憾，这才堪堪回复。
　　他突然心生一个疯狂而大胆的想法，那就是企图闯进哥布林重重守护的通道空间，把一枚血晶种在那边的世界。
　　如果一旦血晶空间真的能够两界传送，然后自己再不惜一切，攻陷这个地球的两界通道，把碧玉珠收起来，这岂不是等于，对面整个邪恶世界也就只有自己才能涉足，而对面的怪物却过不来？
　　心中的疯狂想法，就如心魔一般在吞噬着李锋的理智。
　　“你怎么了，今晚的情绪好像不对劲。”刘若诗适时的声音，把陷入了魔障般的李锋拖了回来。
　　下一刻，李锋不禁冒出一身冷汗，看来自己的野心，确实是越来越大了，大到甚至有些失去理智。
　　“没什么，在想一些事情，让你担心了。”李锋终于恢复平静清醒道。
　　心中暗幸，自己并不是独自一人，他还有老妈，还有可爱的小妹，还有一个美丽温柔的未来媳妇。
　　不为别的，就为了保护她们，自己看来必须得要狠下心肠了。
　　这一夜，李锋就在挣扎与思考中渡过。
　　次日一早，女佣已做好了早餐，两人吃过，李锋便携带着媳妇儿回黄石镇。
　　他已经决定，暂时让自己脱离几天异界通道有关的事情，决定冷静下来，再思考下一步怎么去做。
　　按照那边的世界，哥布林山谷正拥有着大量的鬣狗怪在攻击，以自己的兵力似乎也不是毫无机会攻陷沙漠的基地。
　　现在他唯一需要做的就是等待，等待全球国家组织的行动。
　　很显然，现在地球的局势已到了前所未有的亚峻地步，先是有亚马逊的虫巢，而现在沙漠又有了哥布林这种个体实力比异虫强得多的怪物。
　　恐怕这次，全球所有大小国都再也坐不住了。
　　而且与亚马逊丛林的天然环境不同，这哥布林的出现的区域，是一片平坦的沙漠。
　　虽然也不利于人类军队的作战，但却比亚马逊丛林这种茂密丛林对付各种隐蔽的异虫好多了。
　　所以李锋可以推定，这几天，各个国家绝对会有大动作，前所未有的大动作。
　　果然，正如他的推断一样，这个动作比想像中来得更快，仅仅时至中午。
　　夫人便率先来电告知，原本正在密罗紧鼓调集军队到亚马逊的联军，全部开始折返了。
　　这条消息意味着什么？这显然就是各国联合已有了新的决定，而这个决定，估计就是全力进攻沙漠的两界域。
　　李锋的猜测很快就灵验，夫人的消息通知没有多久，赵国立便再度找上来，要求李锋尽快派遣三十名非人者加入华夏的非人者团队，并暗示华夏已经的战争机器已在运转，极有可能，各国将首次一起合力去攻击塔哈拉沙漠地下的空间通道。
　　李锋把这件事情交给了马求去办，因为他本身就是非人者团队的团长。
　　至于各国即将要对付哥布林怪物，李锋也没去阻止，想要彻底攻入沙漠地下的空间通道，必须要集合全球所有非人者。
　　因为除了非人者能够被那边世界认可之外，其它一切外物都将会被排斥。
　　如此一来，这样正合李锋心意。
　　非人者死得越多越好，整个世界，拥有这种非常手段落培育非人者只有自己一家就好了。
　　地球的内部环境，根本就不需要太多超一等的个体力量，否则，这永远将会安无宁日。
　　其二，深知道哥布林怪物的真正实力，也恰好让这些大国先去消耗对方的实力，如此一来，自己想要实现昨晚的疯狂想法，其把握就更大了。
　　而现在，自己除了需要等待之外，那就是准备足够的力量。
　　时间，就这么悄悄流逝！
　　随着全球调转兵力，挥师指向撒哈拉沙漠，此时的全球媒体也陷入一阵紧张的气氛。
　　近一个星期过去，此时撒哈拉沙漠再度出现了一种异界生物入侵，根本就瞒不住。
　　因为这些哥布林怪物，却已经在向外扩散了。
　　经过大量的哥布林小队在沙漠探索，先后陆续在一百里外的三个沙漠小绿洲城镇，全被这些凶残的怪物屠杀戮一空。
　　整个绿洲小镇，人类都被这些怪物闯进来吃掉。
　　这消息一出，顿时震惊了印度、巴基斯坦周边国家的社会。
　　这也促使了各国调遣的士兵更加急促空运过来。
　　大量的枪支弹药，大量的火炮与炮弹，大量的防御工事，还有大量的后勤资源，组成了一支庞大的队伍，透过印度地区开进沙漠。
　　以个人以言，沙漠就是一般人的死亡禁区，然而，当各大国的国家机器全力运转，这沙漠也随之成为了平常之地。
　　西方国家首次公开第一次动用了大型的天气武器，把塔哈拉沙漠区域的风尘暴凝聚打散。
　　仅仅是印军，就出动了两个军团作为主动推进，几乎呈四方八面朝着两界域围拢。
　　而其它等有能力参战的国度，纷纷派出了为数不等的特种作战部队加入了进来。
　　大量的工程兵与后勤兵，率先一步进入。
　　一时之间，整个塔哈拉沙漠的上空，都是各种运输机，直升机与战机巡航与空降物资。
　　到了第五天，全球的非人者已陆续集合，他们来自各个不同的势力。
　　绝大部隶属于国家力量，也有不少来自于各大地下组织与私人武装势力。
　　这么一凑集下来，竟然超过了整整五千名非人者，即管他们很多都只是三流实力，但也足见此次的行动事关重大。
　　而李锋看似平常度过了几天安静日子，把自己差点失衡的心态冷却，却也暗中陷入了准备。
　　几乎所有核心成员都被调集回了地下庇护所。
　　而火星人所组建的虫类研究院，也准时上交了一张名单，这张名单上面，笼括了许多种符合条件改造为裁决者的虫子种类。
　　当然，这些并不是李锋所倚仗攻陷哥布林守卫的空间通道重心力量。
　　他真正的重心力量，主要还是来自十大母虫，还有大王蝎虱的这种强悍的合成兵种，哪怕是偏向水系作战，但这种以大王俱足虫为主的合成兵种，也实在比陆续的虫兵强悍太多了。
　　两米半的硕大体型，这就注定了它们是一种不可多得的虫型推土机。


第三百四十七章 断体分裂
　　全世界的目光都集聚于塔克拉沙漠。
　　而李锋却一头扎进去了疯狂饲养母虫的状况当中，到目前为止，虫类研究团给李锋提供了数种最佳饲养的虫种。
　　其一，长戟大兜虫，这种虫子虫如其名，颚前长有三支大长戟，既坚硬又锋锐，力量又十足，最大的长戟大兜虫全身超过15厘米，战斗力几乎可以直追巴拉望，基本与后者是同一个级别，如果一旦饲养晋级，估计战斗力不弱。
　　其二，独角仙，以上者雷同，虫同其名，一支独角独步天下，在甲虫的体型上，同样也是与上者差不多一个重量级。
　　其三，史前巨蚯蚓，这个名字显然充份体现了这种巨蚯拥有史前远古血统，并且一直从史前时期坚持繁存了下来，在南美洲森林深处，目前最发现最大的史前巨蚯蚓达到两米。
　　其四，塞舌尔蚓螈，这是一种与蚯蚓极度相似的生物，唯一不同之处，那就是蚯螈有一对眼睛，还有嘴巴利齿，最大蚓螈，据说就是在塞舌尔发现的一种，足有接近两米五的粗大，堪比蛇类。
　　其五，虎皮蝾螈，目前世界最大的一种蝾螈，最大体型是三米三，蝾螈又称为火蜥蜴，外表与蜥蜴、四脚蛇等相近，它们同样与蚓螈一样，都属于远古时期维持下来的古老物种。
　　事实上，最大的蝾螈，是远古的霸王蝾螈，最大体长只能长到十二米，别说是吃人，就算一般的猛兽、恐龙都是它们的食谱，只可惜这种霸王级蝾螈早已灭绝了。
　　……
　　以上就是虫类研究团提供最佳培养的名单，其中后面的蚯蚓与荣螈在地球的分类科目中并不属于虫类，不过根据有监于血晶空间的自行体系分类，倒是一起递交过来碰碰运气了。
　　李锋获得这张清单，以及虫类研究团队早已准备的虫种，他二话没说，直接开始了饲养。
　　一百只长戟大兜虫，独角仙，率先被李锋饲养到十阶，血精共消耗了一百五十亿，然后合成。
　　数个小时过后，李锋的十大母虫体系，再次新增了两大母虫。
　　然后，李锋继而花费一千两百亿血精的代价，把两只新生母虫饲养为九阶。
　　长戟大兜母虫
　　等阶：九阶
　　特长：母虫之体，心灵调控，大长戟冲撞。
　　……
　　独角仙母虫
　　等阶：九阶
　　特长：母虫之体，心灵调控，大力神。
　　……
　　以上就是两只新生母虫的信息，其中九阶的长戟大兜母虫，已达到三十米巨大的体型，比巴拉望的十八米更是巨大，仅仅是那三支长戟角就达到了十二米长度，看上去非常恐怖。
　　而它的第三特长竟然是大长戟冲撞，战斗系级别进化的母虫系，这个强大的冲撞特长，倒是让李锋纠结到底放不放这种母虫出来直接战斗了。
　　全天候全力，一天可以生产五阶长戟大兜虫九百单位，这些先天五阶的后代，即使没有母虫体质，它们的体型也达到了前所未有的重量级，仅比五阶泰坦天牛差一线，近一米体型。
　　而九阶的独角仙母虫，也长到三十五米，第三特长为大力神，这是一个非常罕见的力量特长，李锋稍一留意，便获得了大力神特长信息。
　　大力神：独角仙本身就是一个大力士，大力神能够让独角仙母虫拥有力拨山河的力气，是原来的力气五倍。
　　“我倒。”李锋差点爆粗口了，有监于生物法则，他可以很清楚知道，这提高的五倍力气，许多力量特长也有这个增幅高度。
　　比如蚂蚁的蚂蚁之力，十倍增长也一点不虚。
　　但是无形的生物法则时刻显在，就好比最普通的蚂蚁，它的力量最大可以背起比自己体重五百倍重量物体，这就意着世界是当今世界古今将外最强的力量者吗？
　　其实不然，蚂蚁之所以能够背扛己身几百倍重量，一切的原因就在于它本身是非常微轻。
　　所以被饲养长大的蚂蚁使魔，即使拥有蚂蚁之力，它也只能抬起自己体重的十倍气力而已，但就是这么十倍，长大起来的蚂蚁十倍力气，就比原先最普通的数百倍力气还要大的多，两差根本不就是一个等级。
　　而眼下这头体型超过三十五米的独角仙母虫，在如此庞大的体型下，还拥有大力神的增幅五倍气力，由此可见，这真的是力量之王。
　　李锋倒是没想到，新诞生的两只母虫，居然有不俗收获。
　　接着下来，等候了一天多时间，当两只母虫把她们后代生产出来。
　　李锋就直接现取利用，先后把十九只长戟大兜虫与十九只独角仙饲养到了十阶，然后进入改造箱子改造。
　　没有多久，他的裁决者数量，又再度增加了三十八人，这都是高端力量，他自然不会错过。
　　在这短短三日合成母虫当中，李锋的其余的等待时间也没有落下。
　　史前巨蚯蚓被他分开来饲养，之所以不是一起群饲养，而是分开来，最主要还是虫种数量严重不足。
　　不过如今李锋的血影组织，早也不是当时的小猫三两只了。
　　不说非人者团体就足有五百多员，哪怕外控成员如今的数量，随着越来越多独立管理层出现，正在滚雪般扩大，现在的外控成员数量已达到了三千之数。
　　李锋一句全力寻找史前巨蚯蚓，两天之后，不少外控成员便亲赴南美洲的大森林，陆续凑集了一百条巨蚯蚓数量。
　　只不过，凑集过来的史前巨蚯蚓，明显没有虫类研究团队所提供的数据，最大两米。
　　因为这只是个别案例，就如人类当中，长到两米三的也有，但普通正常人的个头，一米八而已。
　　一百条史前巨蚯蚓，体型最小的是一米二，最大的其中有一条，达到了恐怖的一米八长度，粗如手臂，一般的蛇类，恐怕也被这条一米八的巨蚯蚓比下去了。
　　在这之前，如果没有虫类研究团体提供的资料，李锋根本不知道当今世界，竟然有如此巨大的蚯蚓。
　　它的起始饲养血精为三千五百，比人类的血精值几乎多了两倍，以一条蚯蚓的血精值，能够达到这个高度，可谓足够夸张的了。
　　合成它为母虫，李锋很有压力，咬咬牙，最终他还是果断饲养了。
　　群饲养，连续十次群饲养过后，李锋共付出了七百亿的代价，终于把史前巨蚯蚓合成了第十三大系列母虫。
　　事实上，七百亿的合成消耗，仅只是开始，真正的消耗巨头，恰恰就是饲养母虫身上。
　　合成的史前巨蚯蚓母虫，足有三米长度，大腿般粗涨，它的起始饲养血精为五千单位。
　　到了这一步，李锋也没有过多犹豫，直接就开始饲养，连续饲养九次，足足消耗了五千亿血精，这才算是把这只史前巨蚯蚓母虫饲养了起来。
　　这是李锋首次付了出如此大代价消耗血精，一切还是这条史前巨蚯蚓母虫体型大过庞大了。
　　九阶的史前巨蚯蚓母虫，严然打破了李锋所有的使魔与母虫纪录，它摇身一变，已成为了一头超过七百五十米的超级庞然大物。
　　整个偌大的庇护所，几乎都快被这条九阶史前巨蚯蚓母虫撑涨了。如果不是它倦缩起来，它的长度也差不多整个庇护所的长度。
　　由此可见，这条家伙到底有多巨大。
　　还好蚯蚓是泥土的微生物与矿物质为食源，而地下断层别的不多，最多就是泥土各种矿微质了，这才是李锋真正肯花大价饲养它为母虫的真正原因所在。
　　要不然，这么大的家伙，如果是食肉的话，全球除了把它丢在大海能养活之外，估计亚马逊丛林也很难撑得下来，果然是与史前相关的物种，都是变态。
　　只能说，史前的地球与现在的地球，各种退化实在太厉害了，当然，这里是指身体的退化，而不是大脑的退化。
　　史前巨蚯蚓母虫：
　　等阶：九阶
　　特长：母虫之体，心灵调控，断体分裂。
　　断体分裂：断体分裂能够使母虫断掉身体，分裂成多个独立共联生命体。
　　……
　　特殊类，竟然又见特殊类特长，李锋心中猛跳，仔细研究，这才终于明白了这个断体分裂到底是什么意义。
　　下一刻，李锋指挥了史前巨蚯蚓母虫使用断体分裂，仅一瞬间，这头体长超过七百的史前巨物，便一下段成了两段。
　　这两段身体断了，根本就没有让蚯蚓死去，断口上的肌肉正在快速蠕动。
　　不多时，原本七百多米的史前巨蚯蚓母虫，就变成了两条三百米以上的史前巨蚯蚓母虫。
　　我的天，这种能力实在太可怕了！
　　也就只有蚯蚓这种断掉身体也能再生的生物才能这么做，也难怪它拥有断体分裂的特殊类特长了。
　　“似乎还可以再断？”李锋很快就发现了史前巨蚯蚓母虫并未到极限，于是再吩咐其再断。
　　然后下一刻，所有人震惊了，二分成四，当断口再度蠕动重组，长出另一头外。
　　显现在眼前的，就是四头超过一百五十米的巨蚯蚓。
　　继续断……
　　四分成八，八条超过七十米的巨蚯蚓，不，应该是巨蚯蚓母虫。
　　还可以断吗？李锋不禁在疑问，然后得出的答案是肯定的。
　　九阶的史前巨蚯蚓母虫，它竟然可以断成九段，成为独立又互相共联的奇异生命体，这一下子的变化，可谓是令李锋又惊又喜。
　　更重要的却是，只要有必要，目前只段裂到八头的巨蚯蚓，完全可以再度重组合成，还原回先前的七百多米大家伙。


第三百四十八章 短兵相接
　　塔克拉沙漠。
　　经过整个礼拜筹战，人类的所有部队都齐，在哥布林怪物群的三十里外，以全方面临时建下了大量建筑工事和攻击点。
　　一座座火炮、榴弹炮、小距导弹车、重机炮、重机枪群把四面防御工事布置的严密。
　　探井、发电工程也在密锣紧鼓建设开发，很显然，人类对于这场只能被动防守的异族战争并没有太多信心，因此已做好了尽可能长期驻守在沙漠的准备。
　　并把这些凶残的怪物，永远限制在包围圈里，防止它们流窜到了人类城市社会，造成连锁反应的恐慌与屠戮。
　　李锋再次被邀与赵国立同时现场。
　　这一次，李锋的出现，是以之前华夏早已安排了的挂名少校身份，进入了属于华夏营的指挥驻区。
　　目前参加进来与异族战斗的国家，共有十个。
　　米，华，俄，德，印，英，法，意，以色列等十个军事强国都出兵了。
　　本来还有日本这个国家也有足够能力出兵，不过，在不久前被李锋的虫兵一战，此时这个原本在军事实力排行在前列的岛国，显然彻底杯具。
　　而中华被安排在了南面镇守，与华夏一同驻守南面的国家是德国与法国。
　　很不巧，李锋的现身到来前线，立刻惹起了法的仇视，虽然没有证据，但法的第一舰队被血影组织使用神秘海基武器摧毁的事情，显然在法军当中，至少有七成把握认定了李锋这个血影组织领头者，才是真正的罪魁祸首。
　　不过，现在全球局势纷乱，先是有紧跟随后震惊世界的异虫海攻击日本，日本差点被灭国。
　　其次又紧随而来的是异族人形怪穿越通道而来，因此，法对枫叶海盗团的军事行动，只能一而再停滞了下来。
　　事实上，李锋却是知道，法显然也是对自己的神秘海底武器有大顾忌，要不然，什么异族入侵顾全大义都是废话，这只是趁机找个借口下台，好以给予国内愤怒的民众一个交代而已。
　　单独对上法，李锋浑然不惧，现实就是如此现实，无论什么时候，拳头大就是道理与实力。
　　只要李锋的总部与海底神秘武器没有被摸清底子，全球各大国就不会正式联合针对出兵血影组织，这就是掌握了一种令所有人顾忌的核心武力威慑。
　　当时李锋的一怒之下，派出六条海鳄敌袭库克港，这一战非但没有任何损失，而且至今，红枫叶海盗团口中的大肥肉，至少没有哪个国家主动跳出来摘桃子了。
　　毕竟一个组织始终都不是国家，相比之下更倾向个人化，谁知硬是要抢红枫叶海盗团的大肥肉，这血影组织是否再来一次疯狂报复？
　　目前为止，暂时还没有人能够对付得了那海底神秘未知的武力，因此谁还敢去攻击海盗团？
　　论海战，战力榜首仍然是米国，可是论震慑力，却当数黑马般跳出来的地下势力血影组织了。
　　如今，众国对待血影组织的态度，已经许多国家倾向了怀疑这血影组织得到了某外星科技武器技术，否则一个名不见经传的组织，根本就没有可能在如此短时间崛起。
　　“赵老，现在全球都怀疑我是攻击法舰的罪魁祸首，你们这样大摇大摆把我叫来，就不怕引起其它国度的矛盾吗？这可不是咱们华夏一向的作风啊。”
　　李锋基本无视了法方的仇视目光，淡淡笑道。
　　“我们中华相信你是无辜的。”赵国立不动声色呵呵道，很显然，上华不知达成了什么共识，这次竟然一反常态，非常稳定坚决与李锋保持着关系，并不顾忌法军指责包庇恐怖组织力量。
　　目前血影组织到底是不是恐怖组织，事实上，这在联合国还没有定义。
　　因为严格地说，血影组织的核心成员并不多，平时非常低调，也不惹事，并没有做过危害人类社会安全的任何行为。
　　至于对付法军那一次袭击，知情者心里都明白，那仅只是一次单对单有针对式的报复而已。
　　因此，李锋这个血影组织首领，以华夏少校身份第一次公开参与露面，倒是惹来了前线不少国度的猜忌与顾忌。但也有不少国家的代表给予相当的尊重与示好。
　　众国代表心里清楚，如果华夏一旦把李锋这个血影组织首领招揽成功，那还真的是如虎添翼了。
　　届时，恐怕就连米国也得要顾忌、退让两分，只要血影组织的海底神秘武器还未失去效果，李锋如今在各个国家力量级面前，也确实也有这个本钱与价值。
　　值得令人安心的是，经过他们调查，华夏似乎直到现在，仍然没有把这个掌控着强大海洋武力者成功拉拢，因为他们打探到可靠消息。
　　不久前，上华给予李锋安排的实职少将军衔遭到拒绝了，这也让不少国家代表纷纷前来，开出各种条件企图把李锋拉入自己这方。
　　对此，李锋一律保持着不主动得罪人，但也不倾向任何人，他此次之所以爽快应邀过来，目的就是想观察哥布林怪物种族的战斗力而已。
　　很快，随着人类所有军队已整备完毕，异族战争的第一炮，终于打响了。
　　人类不敢往空间乱流领域仍炮弹，毕竟谁也不知道炮弹会被空间乱流移送到地球哪个角落爆炸，因此，也只能派遣着一小队一小队的士兵充当诱饵。
　　这些士兵全来自印度军队，印度的人口几乎直追华夏，在建部队数目也是最多，什么也缺，就不缺士兵，而且塔克拉沙漠距离印度边壤，此次对付这些异族怪物，印度可谓是出来最大了。
　　大量的士兵，从各方向化整为零，来到了空间乱流外围挑衅，然后等着里面的各色皮肤哥布林冲出来，就马上往后撤。
　　当里面的怪物杀出来，背后一直在观察的防御工事火力便全开，把一只又一只冲过来的哥布林怪物杀死，由于哥布林这种怪物的智商实在有些低。
　　因此，在一开始的前三天，人类军队就是按照这个方法，取得了不少成果。
　　在充份搭建的防御工事面前，哪怕就算是这些哥布林怪物，有着人类的一倍力量与速度，却仍然如被割麦子般，纷纷倒下。
　　三天时间，人类军队就利用引敌出城的办法，杀了不下一千多哥布林，其中哥布林武士也有数十个。
　　以此时，全人类由各个国家与各国势力武装集聚的非人者战队，也终于聚集并经过了初步的磨合。
　　五千多名非人者，其中三流非人者占据了绝大部份，足有四千五人。
　　二流非人者大概有九百人，一流非人者只有可怜的三百数量，而超一流！？
　　很不好意思，对于超一流这种级别的特殊个体战力，根本就没有谁愿意派遣出来。
　　他们的唯一作用就是留在各国最高指挥官身边，充当护卫的作用。
　　李锋派出了血蚊，环绕着周围两圈，仔细一数，此次被各国势力与私人武装出动的超一流非人者，大概有二十六名。
　　别看这个数量极少，但是李锋可以敢肯定，全世界的超一流强者，包括已出现与没有参与进来的所有数量，估计不会超过五十之数，现在已聚集了过半数量，事实已是相当高比例了。
　　毕竟不是谁也关心人类的生死存亡问题，反正天掉下来有高个子顶着的心理，肯定还有不少私人武装势力并没有露面。
　　而华夏这边，一共参与深入巢穴行动的非人者数量只有堪堪三百不到，加上李锋派出的三十名二流非人者，数量才刚刚好突破到三百。
　　除此这外，华夏国的私人势力武装组织，除了李锋拥有非人者外，另外一个叫女神联盟的私人武装组织也派出了二十名非人者，其中三流的十五名，二流的五名。
　　李锋仅只是看了一眼，便已洞悉这个女神联盟组织，恐怕其实就是夫人暗中成立的隐蔽势力了，按照对方派出来的非人者数量计算，夫人手中应该拥有一至两颗碧玉珠。
　　这个数量已经不少了，能够在全球势力坐拥有一颗碧玉珠，那都是国际有一定重量级的团体组织，只不过李锋却没想到，夫人已成为沙特皇室，竟然在关键时刻，会大力支持自己祖国而已。
　　“如果这次你们能够成功归来，不管执行任务是失败还是成功，你们都将会被列入无折损寿命培养名单当中。”
　　连续三日以来，人类军队不断引出哥布林杀了一千多数量，此时此刻，从单地表上看，空间乱流领域的怪物数量已经为数不多了，大概只有不到两百。
　　现在也是时候到了动用非人者这把尖刀利器的关键时刻，李锋派出的三十名二流非人者，包括雷恩这个非人者副队长在内。
　　正在整理着他们被分发的武器。
　　这些武器全都是某类特种钢打造的钢刀、钢枪各类冷兵器，与此同时，被分配给他们的还有一种来自欧洲某大财团公司研制的一件战衣。


第三百四十九章 勇士之勇
　　这件战衣非常薄，初眼看上去就像是一层薄膜皮，但其实它的材质是利用某种高密度纤维打造而成的，虽然由于太薄的缘故，即使是高科技花费重金打造的全身裹身战衣，但实际上的防御力也是极其有限。
　　据说最多只能抵御一般的刀器砍斩不被划穿，以及对火焰灼烧有一定的抵御帮助，但即使是这样，这也已是人类最可能地武装这些非人者了。
　　在空间乱流的影响下，非人者除了自己本身不会被排斥移送外，最大限度也就只能穿上这种裹身重量极轻的战衣了，有着非人者全身紧裹的关系，至少这些轻薄的战衣不会被排斥力量移送走。
　　而至于特种钢的冷兵器，同样也是出于这种原理，它们之所以不被移送，主要还是非人者用过人的力量一直紧握在手中。
　　只要被紧握在手中的冷兵器，才不会移送，换上了枪械武器，只要子弹离出枪膛，子弹也一样被移走。
　　此时此刻，人类的智慧已发挥到极限。
　　“放心吧，老板，这些该死的怪物数量已不到两百了，即使下面的基地还隐藏着一些怪物，我们人类拥有整整五千数量非人者，足够填平这个诡异的空间通道。”雷恩大咧咧丝毫不惧回道。
　　“我只给你们一个任务，保全自己是第一，完全任务为第二，去吧。”李锋不再多言。
　　只有他才知道基地里面的实际情况，并且还知道在通道的另一端山谷，整个山谷部落寨子，都充满了数量众多的哥布林怪物，甚至还有另一种更强悍些的鬣狗怪。
　　可是李锋显然不会把这些透露出去，整整五千多名非人者，他难怪抓住了这个机会，又怎可能让这个时机错过。
　　事已至此，一个小时后，五千三百名非人者，在印度一位超一流非人者的带领下，不约而同义无反顾冲进了空间乱流领域。
　　唯一的超一流非人者参战，也就是印度派出来的了，三哥非常倒霉，发生在他邻地的沙漠，他不想出力也不行。
　　“杀、杀杀杀……”
　　几乎如虎扑入羊群，五千名非人者气势如虹，他们不是普通人，哪怕最低实力的三流非人者，也拥有全体质于一倍普通人的战斗力。
　　认真对比，其实三流非人者的实力，明显远要比哥布林平民强，因为一阶的哥布林平民，它们也只有单一力量见长，或敏捷见长罢了，只有二阶的哥布林平民才具备与他们一战的实力。
　　更何况，他们还拥有九百数量的非人者，甚至众多的一流非人者？
　　正如所有人像雷恩的睇法，差不多绝大部份非人者都没有人认为这次联合作战任务是危险的。
　　与之相反，他们更看待这次作战任务是一次难得的立功大获奖励的机会。
　　因为每个国家事前都给这些非人者许下了非常、非常丰厚的回报诺言。
　　这可不是只关系于十大国参战的事，而是全球，其它国家或私人或商家，都纷纷给予了这些事关人类命运的非人者多重奖励，这也难怪这群战力特殊的家伙气势如虹如虎了。
　　有些国家甚至开出了让人难以拒绝的奖励，谁杀死异族怪物一具性命，也奖赏国家一名美女，杀两个奖两个，杀多少个奖励多少个，而且还让你合法一夫多妻结婚。
　　这还只是一个国家许诺的任务成功奖励，事实上，还有另外的国家或大财团追加更多的重重奖励，例如杀一个怪物十万美金，私下奖一辆豪车，一幢别墅等等。
　　总之，此时在五千名的非人者眼里，这两百不到的哥布林怪物数量实在太小了，少到根本不够他们分。
　　在僧多肉小的情况下，所有人都如狼似虎的扑了进去，然而冲在最前面的人，纷纷都倒了大霉，数十颗皮球、足球，蓝球不等大小般的火团，从哥布林的后方砸过来。
　　一时之间，顿时把冲在前面的上百个非人者炸死，这个时候被利益冲昏了头脑的非人者，才猛然醒悟，这些哥布林怪物，除了哥黑尼与哥绿尼外，还有比较少的哥赤尼，这些哥赤尼可是有远程火团爆炸的诡异能力。
　　不过即使如此，在经过第一轮的打击后，这些非人者非但没有被怪物的凶威吓退，反而更多包拢过来，试图率先击杀这数十名哥赤尼怪物。
　　怪物就这么多，但在五千多非人者疯狂冲杀之下，很快，就被全部团灭。
　　当然，李锋等呆在指挥营的各国指挥者，也充份获得了这些怪物的战斗力详细数据。
　　哥布林平民还好，实力不强，战力也不强，但一旦到了武士哥布林，它们的本能战斗经验就比一些二流非人者还要强大了。
　　三阶的哥布林武士，如果是哥绿尼，它们也就敏捷见长，与二流非人者疯化后相当，但二流非人者疯化后的体质是全面性增长的。
　　实际上，二流非人者的单独实力比哥布林武士还要强出两线，可结果却是完全相反，凭借着凶残的本性与战斗经验，许多二流非人者在单独与哥布林武士战斗期间，倒下的多数是人类。
　　这说明了什么？
　　这些怪物竟然是经常战斗，已经把战斗当成了吃饭的本能存在了。
　　有些想得更深层面的人物，更是推测到一个可怕的事实，那就是另一边的世界，战斗非常频繁，频繁到这些哥布林怪物，每一个都拥有不俗的战斗经验。
　　而地面唯一个的哥布林勇士，战力更是一时无双，哥布林勇士拥有于五倍力量系的哥布林力量，十倍于正常人的力气。
　　寻常挥击一拳，也就是超过两吨冲击力，别说是人体肉身，就算是一辆装甲坦克，也根本抵受不了两米高的哥布林勇士，使用那条粗如手臂的铁链挥砸。
　　而且李锋等人也看出来，在这个哥布林种族社会当中，社会阶级也是胃径分明。
　　最低等的哥布林平民，它们手上只有一把硬木棒作为武器。
　　武士却有重铁打造的武器，而勇士却拥有更好质量的黑铁品质重型武器，还有一件黑铁品质的简陋重甲，无论是恐怖而沉重的黑铁链锁挥击，还是防御都的吓人。
　　在这种情形下，一流非人者的五倍全体质，就算陷入了疯化之后也不够看了。
　　仅仅就这么一个哥布林勇士，在没有远程攻击伤害下，它的五米直径范围，竟然成为了绞肉场。
　　基本没有一人之敌，但凡只要被它沉重的黑铁链擦过，那就非死即伤。
　　哪怕是一流非人者，在它的狂暴攻击面前，都成为了路人甲。
　　可怕！
　　可怕的战力！
　　可怕的力量与耐力！
　　还有可怕的防御力！
　　那件造工简陋的黑铁甲，虽然造工技术太差，但是它实在太过厚重了，也只有这种十倍力量的哥布林勇士才能负重。
　　非人者的特种钢冷武器砍在它的身上，只能带来一道又一道的白痕。
　　而且除了黑铁甲外，哥布林勇士的血统天赋“皮肤韧化”，也比一般的哥布林强度不少。
　　在这种并不容易近身的情况下，仅仅只是数分钟，死于这个哥布林勇士面前的非人者，仅而不下数十人。
　　其中一流非人者数人，二流十数人，三流也接近二十多人，短短几分钟，这个哥布林勇士杀了不下五十名非人者。
　　这种状况看得李锋这等指挥者睁大了双眼。
　　事实上，从体质数据上看，哥布林的勇士力量，只比疯化的一流非人者高几成，可是真打起来却完全不是这种回事。
　　“怎么回事？”
　　“该死，印度的大梵天呢？他在干什么，昨晚玩女人太多了吗，混帐。”
　　“不愧是独一无二的首领，实在太强了，这种狂暴力量的攻击，恐怕就是重坦战车也得被它拆掉，响，上帝，它又杀了个一流非人者……”
　　联合指挥部，一群来自各国籍的最高指挥官，脸色狂变。
　　而他们口中的大梵天，正是印度派出来的唯一超一流非人者，这个家伙在三哥的国度，那是战神般的人物，即使是印度也仅只培养了这么一位人物而已。
　　“大梵天早已经死了。”李锋突然插了一句。
　　“什么，不可能？他是超一流非人者。”
　　“是啊，李先生，话不能乱说，大梵天是我们印度的战神级人物，你这样侮辱……”印度军官神情愤怒道，然而在他还未有说完。
　　其中一个卫星画面镜头就锁定在了一只断臂上，这只断臂正纹络着印度神物的图腾，正是大梵天的断臂无疑。
　　“在一开始之前，大梵天是第一批冲上去的非人者，他被一个篮球大的火球炸了个粉碎。”李锋淡淡继续道，他也懒得与这位印度军官多作计较。
　　事实上证明，现在随着卫星操控人员拍到了大梵天的断臂，这一切都比任何说话有说服力。
　　人类的唯一个出战的超一流强者，竟然一上场就死了！而且是被火球炸裂得粉碎，这一下子，许多人脸色都不好看。
　　而李锋却敏锐地第一时间洞察了此细节，众国人物立刻证实了事前的猜估，这血影组织肯定继续了地球某外星科技，要不然，捕捉能力不会如此敏锐。


第三百五十章 争抢
　　不管指挥营是什么心思，也不管印度军官有些失魂落魄，哥布林勇士的勇武仍然还在持续，这哥布林通士不单止长得强壮至极，而且耐力也浑厚，把接近数米之内的所有非人者砸的非死即伤。
　　这其中自然占据了力量与沉重武器的极大之便，但即使如此，也足够引起所有人类军官的注意。
　　李锋可以敢肯定，如果这一刻能够使用导弹的话，估计人类这些国家，二话不说，绝对会发一枚轰进去，然而现实就是如此残酷。
　　人类最强大的高端火力，在这个世界法则冲突面前，全面被限制。
　　如果通讯能够传到里面，估计也会有富豪大声许诺，只要谁杀了这个哥布林勇士，我就私下奖励一千万美元，可惜在空间乱流的无形力量下。
　　除了非人者，所有人在这些天都研究过，没有任何物体能够进入里在的区域。
　　根据专门团的估计，非人者之所以能够进入，主要还是他们经过碧玉珠吸收的月之精华能量，所以才会被异世界的通道空间认同。
　　这个猜测尽管没有科学根据，但却是很贴切实际，毕竟即使是异界的通道，不正是碧玉珠聚集，并利用月之力成功破开的吗？
　　两者确实有很大关联。
　　也就是说，其实漏洞还是有的，想进入这个异界领域区，只要你身上携带的月之力能量足够多，那就可以了。
　　只不过这个漏洞无异等于废了，众人本身就极度缺乏碧玉珠，又怎可能有多余的月之能量。
　　至于为什么空间乱流会在地球的沙漠，却会排斥一切与地球有关的事物。
　　专家团也相应给出了一个不是令人很高兴的信息，那就是地球的法则比另一边世界的法则强度弱，所以才会被通道周围释放出来的无形能量压制排斥，这也就是为什么这个空间乱流区域，会随着时间的延续，扩张会越来越大。
　　不过最新的好消息，还是令人非常振奋的了。
　　因为就在前几天开始，这个空间乱流领域已经不再扩张了，而是固定在了十里直径范围。
　　对于这个缘故，各方面人士都有不同看法，有的人说，毕竟这是地球位面，当异界位面扩张越来越大，承受地球位面法则反抗也越来越大，所以达到十里直径规模就无力对抗整个地球力量了。
　　也有人持不同意见，那是因为这只是十二颗珠子凝聚打通的通道，如果宝珠的数量足够多，这个异位面侵略区域就会越大。
　　对此，李锋倒是对两种睇法都有认同。
　　如今自从上次的血蚊暴露，他派出来血蚊王已经不能混进通道了。
　　因此，他现在就连自己也不知道地表之下，到底隐藏了多少哥布林数量，他的血蚊只能飞进空间乱流领域，实现最基本的侦察。
　　在视野共享下，他比各国的卫星抓拍更为清晰，这也是他为什么第一时间发现了印度的大梵天被炸死原因所在，然而，他却没想到他的超凡方式侦察，却更让各国对他得到地球某个外星科技继承误会更深。
　　在他的视野共享下，此时的哥布林勇士已经杀掉了近十个非人者。
　　而在它身边的哥布林怪物，却是渐渐寡无敌众，在人类的疯狂欲望下，最后只还有剩下一个伤痕累累的哥布林勇士。
　　即使最勇猛的个体，在一群如狼似虎的狼群面前，迟早也会落败，问题就是它还能撑多久而已。
　　也就在这个时候，一把熟悉的声音在非人者群体只传出来：“大家用武器大力投掷，专门攻击它的下身，只要把它双腿废了，我们就能接近击杀它。”
　　这声音正是雷恩的声音，躲在非人者群体里面，充满了诱惑与煽动。
　　果然，还真有些被巨大利益冲昏头脑的非人者，竟然还真把自己手中的武器，大力投掷出去。
　　这些非人者所爆发出来的投掷力量，至少是普通人的几倍，而且特种钢打造的冷武器，既锋利又有重量，如果大伙真的把武器掷出去。
　　不需要太多，只需要掷中十数下，哥布林勇士就得废了，但是众人一直没有这么做，只是大多人心理有数，一旦你敢真掷武器，那么你的武器就不用要了。
　　果然，这个雷恩不单止有武勇，而且还非常阴险，被他突然来了一句这么提醒。
　　顿时有数十个无脑非人者，把自己的钢枪大力掷射出去。
　　数十只钢枪、钢矛，一瞬间把非人者勇士穿了蜜蜂窝，原来对付这勇士也不是有难，只要你舍得手上的武器就行。
　　这数十把武器由于是在领域内部投郑，而且力量强劲迅猛，因此直插到哥布林勇士身上，这才统统移送消失不见。
　　然而……这个时候，之前掷武器的非人者才哭了，他们现在才反应过来，他们的武器被移送走了。
　　失去了武器，拿什么和哥布林怪物作战？
　　不管大伙显然没有管这些人，人类的自私在这一刻充份体现出来，事实上，如果之前有人舍弃自己的利益投掷武器，非人者也不会被哥布林勇士击杀了这么多。
　　“哇，那是什么？是异界宝物吗？”正当众人把地表最后一个哥布林怪物击杀掉松懈的同时，人群之中，却有人一声大叫。
　　这一声大叫，不叫还好，一叫就让四千多的非人者血液沸腾了。
　　只见在倒下的哥布林勇士胸膛里面，闪耀着一颗玻璃珠子般大的红光。
　　不用说，这种红光闪耀，即使被哥布林的强壮身体与重甲也挡不住的光芒，绝对是异界宝物。
　　顿时，原本的非人者群体都如打了鸡血一般，疯狂往里面靠。
　　这可是击杀哥布林首领，才只有一例出现的异像啊，不是重宝又是什么？
　　事实上，不单止在里面区域的非人者疯狂了，即使李锋所在的联合指挥营，各国的军官也纷纷从座位不由自主弹起来，双眼炯炯盯着卫星实时传回来画面。
　　如果现在的通讯能够传到里面的话，李锋完全可以肯定，这些军官绝对会疯狂要求自己本国里面的非人者，把这颗闪要烁着红光的珠子抢手到。
　　如果有某些非富则贵的人物在此，还恐怕会花费天价来收购这颗红光闪闪的宝物。
　　不过只有李锋清楚明白，这只不过是最代阶的且不完整的血珠而已。
　　这颗血珠，蕴含着哥布林勇士的全身气血精华，对于一般人类，如果能够研究出适当的中和方式，把其消化服食，人的体质会有一定程度增长，健康且更强壮。
　　这是绮丽等女早已研究出来的结果，但它的作用也仅此为止了，顶多就能让普通人服用后变得稍为强壮，增加几十公斤力气，体魄更健康。
　　不过李锋随之想想，即使只有这种低微效果，对于普通豪门贵族，这种能够增强人体体质的效果，无异确实是宝物了。
　　要知道，在人类世界当中，到现为止，可是还没有研究出过任何一种能够永久有效增强人类体质、而无副作用的药物啊，由此可见它绝对是宝贵的。
　　至于对于李锋，这也就是一颗价值一万血精单位的一级残缺血珠而已。
　　“啊，霍尔顿抢到了，哈哈。”联合指挥营，一个英国军官突然大笑。
　　可是他的笑意还未收起，却突然一窒，因为所属英国的霍尔顿二流非人者，很快就被另一个非人者一刀捅穿后心，把血珠易手。
　　接着下来，就这么一颗血珠出现，结果原本被全人类寄予重望的非人者战队，却是闹起了内乱，大打出手。
　　一开始，指挥营的各军官，还非常在乎血珠的归属权，只要这颗珠子被自己所属国家的非人者得到了，脸色就不禁升起一丝贪欲与兴奋。
　　然而当好几分钟过去，接近足足有一百多非人者在这轮抢夺风波倒下的时候，所有人的脸色难看到冰点，既难看又惭愧。
　　当然，这还是他们身上局外，作为第三旁观者才会这么快摆脱出来。
　　但里面的非人者却可没有罢心的意思，天知道这唯一出现的血色光芒宝珠，到底有多重要，遇上了这个场面，那肯定就是非抢不可的节奏。
　　渐渐，抢夺越来越剧烈，从个人抢争抢，最后发展到了国家抱团抢夺的局面，大有局势失控的地步。
　　不单止联合指挥营的军官傻眼了，就连李锋也傻眼了，人类的欲望实在太强烈了，也难怪有一位伟人说过，这世界没有能够毁灭的了人类，能够毁灭人类的唯有自己。
　　终于……在众人担心的注视中，最可怕的事情没有发生，因为有一位二流非人者，在把珠子抢到手上，立刻就拍入口中吃了。
　　场面突然一下子冷了下来。
　　纵有不甘，血珠被吃掉，没了血珠，所有非人者也失去了血冲脑的劲头，所有人都不约而同注视着这个大胆把珠子吞入肚子的非人者。
　　而这个人，竟然就是李锋手底下的雷恩，当从军官都把怪异的眼神落在李锋身上，他自己也觉得被这雷思坑了，他的目的可不是致在一颗一级血珠，而是许多颗、无数颗的血珠啊，李锋根本不想因为一颗血珠，引起众人过多关注。
　　然而令众人没想到的却是，这雷恩在吞服了血珠后，下一刻，便浑体发红，嚯嚯嚯喘气起来，他本已是粗壮的手臂与身上肌肉，正在以肉眼般暴涨……


第三百五十一章 暴走的雷恩
　　“嚯嚯嚯……”雷思喘着粗气，他本已是粗壮的手臂与身上肌肉，正在以肉眼般暴涨。
　　这个变化，大有暴走的征像。
　　所有非人者看在眼里，既是心惊又是闪过一丝后悔，如果这个雷恩二流非人者吞吃了血珠，并成功渡过了这枚血珠的副作用，变得强大了，那么他们悔透的心都有了。
　　事前也不是没人想过，只要把血珠到手了就马上吞吃，但是他们不敢赌，是的，确实是不敢赌，尽管成为了非人者，他们的寿命最多也只能活到四十岁。
　　可恰恰正是如此，所以他们对于性命才会格外珍惜，因为时光无多了。
　　然而，他们却没有想到这个世界，既想要获得强大力量，又怎能没有风险，因此，原本乱成一团糟的争夺场面，竟然一下子沉静了下来，全都在注视着越来越强壮，大有暴走征像的雷恩。
　　不单止是非人者们，联合指挥营的军官，也在透过卫星时刻注意着一幕。
　　如果雷恩能够成功扛过来获得强悍力量，那么这个意义实在太重大深远了。
　　这意味着什么？
　　没人比指挥营里的政客与军官更清楚。
　　时刻一分一秒过去，在众目睽睽的情况下，雷恩足足弯腰喘着粗气，大汗淋漓了数分钟。
　　数分钟后，他的气息渐渐平和。
　　“他成功了。”
　　“他这是成功了？”
　　所有人都睁大了双眼，震惊注视着一切。
　　“啊吼。”蓦然，一直猫着腰的雷恩，突然仰天大吼吓了所有人一跳。
　　随之后，只见雷恩久久一声长啸，这才神色飞扬举起握着的拳头，大声咆哮：“谁与我一战！”
　　轰。
　　只见雷恩大吼一声，比原来粗了两圈的手臂，猛地捶击地面。
　　轰轰轰轰轰……
　　一连七下，在他身边尘土溅射四散，强暴的力量就像挥霍不完似的。
　　哗啦！
　　所有人，几乎所有人眼睛都凸了。
　　“好强大的力量。”这一刻，仿佛有许多人心碎，他们悔恨啊，特别那些曾经抢到过血珠却易手的非人者，这一刻心都要碎了。
　　这令人提升无比强大的力量，就这么在他们眼前溜走，普天之下，谁不想拥有强大的力量？
　　现在仅仅只是气雷恩的捶地弄出来的阵像，却足已经令人眼红了。
　　好强大力量，太强横了。
　　只有雷恩自己才知道，他此次得到了多大好处，本来他只想一睹，反正都被人控制了，干脆赌一赌就算了，只要自己有实力，就算被控制起码也有更多权利。
　　可是谁知这一赌还真是赌对了，他吞食了血珠，所获得的可不仅仅只是力量的增强那么简单。
　　只有他自己才知道，他竟然成功获得了哥布林怪物的血统。
　　不单止拥有了个“皮肤角质化”的血统天赋，而且还拥有了“力量强化”的特长。
　　很显然，此刻雷恩实力已经不知比从前厉害了不知多少倍。
　　“雷恩，既然你得到了偌大好处，那就让我们见识一下你现在的力量吧。”
　　眼看雷恩疯狂嚣张，气势一时无俩，一个一流非人者突然从人群中走出来，眼红不已道。
　　人性的劣根性，在这一刻展露无遗，本已是所有非人者组成的战斗队对付异世界的怪物。
　　但当他们把地表的哥布林怪物清除掉，才发现这些怪物并没有想像中可怕，接着下来血珠的出现，更是让这些本就桀骜不羁的非人者更眼红了。
　　这五千多名非人者，并不是全部都来自各国的军队，其中几乎有超过半数，是来自各个私人组织势力。
　　国家的纪律，若是有强烈的外族威胁时，他们倒是愿意在许大偌大好处出一份力量，可是现在发觉怪物并没有想像强大，他们就不服管了。
　　更何况，唯一的非人者任命首领大梵天，早已经死了。
　　别说是来自私人武装势力的非人者，就算是一些从军队出来的非人者，此刻也大有尽量为自己争好处的心思。
　　而且争夺血珠，恐怕就连国家高层也愿意看到自己国家第一时间获得利益。
　　毕竟这里来自十个不同国家，根本就是一个临时组合起来的各有利益国家力量，哪会真的融融合合。
　　现在眼看属于华夏国摘了最大的好处利益，这个一流非人走出来之后。
　　没有多久，又有两个同此人一个阵型的非人者，排众而出。
　　“我知道你现在的实力已经比一流更强，所以为了尊重你，我们三人决定试一下你的实力。”
　　西方人果然是厚颜无耻，三个打一个，竟然也被说得冠冕堂皇。
　　话音完毕，三名一流非人者就向着雷恩包抄扑了过来。
　　“哈哈，一群杂鱼，死吧。”
　　然而，这三人真的是错了，雷恩此次获得的好处，实在太多了。
　　他本就是拥有天生神力，在未培养成二流非人者面前，就有“力王”的称号，本身的力气就比常人大出两、三倍，而现在得到了力量强化一段。
　　他此时的力量，其实已经至少达到了常人的十二倍力量，竟然要比原来哥布林勇士更强悍。
　　再加上培养至二流非人者的三倍常人力量实力，事实上，他现在的力量已经爆顶了，绝对是妥妥的超过常人十五倍，只有多，不会有小。
　　更别说二流非人者，其它方面的敏捷，耐力，反应全面提升三倍。
　　毫不夸张地说，现在的雷思，简直就像一具人形战斗机器，更别说他由于以人体获得了哥布林怪物的血统，所产生的变异天赋“皮肤角质化”。
　　仅仅就这些，他就足够可以尽着肆虐所谓的一流非人者，别说是三个一流，就算是三个超一流上来了，也只是死路一条，没有别的结果。
　　只见他大吼一声死吧，下一刻，他的皮肤犹如被开水烧得滚红，他的皮肤在这种烫红的状况下，迅速硬化厚化，仅仅只是一秒时间。
　　他的皮肤就像长出了一层厚厚的角质，就像人体凭空穿上一层生物角质盔甲似的，一眼看去，就知道拥有莫大的防御力。
　　果然，皮肤角质化的状态刚刚形成，三名非人者的兵器却先后而至。
　　雷恩根本没有要闪避的意思，肌肉鼓起，血筋凸现，硬生生承受了三位非人者的夹围攻击。
　　“卟卟卟……”三下沉沉的闷响。
　　三把特种钢制造的兵器，竟然被厚厚的角质化盔甲，与雷恩强劲的肌肉反弹震开了。
　　众人猛地一看，只见雷恩身上冒现出来的角质盔甲，仅仅只被砍出了三道长长的浅痕，三条丝线般的血液渗出。
　　防是破了，但恐怖的却是，三人只能给雷恩带来非常微弱的伤势。
　　不，恐怖连伤也算不上，对于雷恩的强壮身体与可怕肌肉，这三道血痕，也就等于抓痒用力过度抓出的血痕而已。
　　可怕！
　　所有人心中翻起了惊涛骇浪，而主动攻击的三人，此时后悔已经是迟了。
　　只见雷思硬硬承受三下攻击，硕大的拳头就一拳打在了其中一人胸膛上。
　　此一刻，这人就仿如被一辆超级重卡撞上。
　　轰一声，伴随着骨裂碎裂的脆响，这人已是不像人形抛掷了出去。
　　仅仅一拳，就被轰飞了数十米半空，而且那不似人形的身体，估计早已没气了。
　　轰轰……
　　又是一连两下，另外两人，也几乎不分先后如炮弹轰射了出去，尤此可见，这拳力到底有多恐怖，力量有多强。
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　“吼……”雷恩一拳轰死三人，强大的力量临身，此刻就像一具魔神，又像一具狂野凶暴的黑猩猩，用力捶打着自己的胸口。
　　也唯有这样，才能宣泄突然所获得的强大无比力量。
　　此一刻，别说非人者们了，就连李锋自己也是份外眼红，这么强大的实力，竟然只是服食了一枚五阶实力的哥布林勇士血珠。
　　即使是李锋努力了这么久，他才仅仅止步于七倍的全体质状态啊。
　　若说速度与反应其它方面，仅有二流非人者原实力的雷恩，他是远远比不上自己，但是在力量方面，这家伙已经是暴顶了。
　　十五倍的非人力量！
　　李锋心中震憾着，排除蜂后女王、蛛后女王本身具备的攻击性特长，恐怕她们两个超级生命体也不是这个雷恩对手。
　　或许唯一能够与此时雷恩肉撼的，也就只有僵尸王了。
　　这一刻，李锋突然发现周围的所有各国军官，都用复杂的眼神看待自己。
　　他们充满了顾忌与羡慕，一个拥有远超超一流非人者的个体力量，在普通人社会中到底是一个怎么的存在？
　　可怕，实在太可怕，已经不敢想像，尤其是这个雷恩突然拥有的角质铠甲，防御力之强，已经难以让人忘怀。
　　要知道，这是三位拥有五倍常人力量，用特种钢材的兵器攻击对方，而不是常人拿把水果刀去刺。
　　可就这样，也只能堪堪破防。
　　一个拥有让人难以望及的恐怖力量与防御者，而这个超级人形暴力机器，却是李锋的下属，也不难怪众国军官忌惮无比的眼神望过来了。
　　“李少校，这雷恩现在这么强大，强大到令人发指的地步，你还有信心控制得住了他吗？”


第三百五十二章 接连突变
　　“李少校，这雷恩现在这么强大，强大到令人发指的地步，你还有信心控制得住了他吗？”
　　人的心思是会变的，尤其是一个人力量强大起来，想法就更多了，赵国立作为国安这个拥有强大力量的特殊部门头头，他见过太多大多这样的例子。
　　古时为什么要禁武？
　　一切都因为武人随着身体素质越强，实力越强，自信心就越强，那颗强大的心，已经很臣服甘于人下，所以才会有侠以武犯忌的词语。
　　“赵老放心，即使他最强，也反不出血影的手掌心里。”李锋微微一笑，淡言道。
　　他的话是发自心底的自信，李锋也确实有这种自信，雷恩现在是很强，但他还有三个超级生命体，对于一个敏捷速度弱门的家伙，他随时可以终决。
　　而且，合成兵种蚁钩虫也不是那么好脱离威胁的，要不然，李锋也不会非要把水熊虫作为合成一份子了。
　　想要制造一些寄生虫，根本就不需要用水熊虫基因去合成，而这一刻，更是充份体现了李锋的谨慎之见。
　　若是以雷思如今这般强大的体魄与生命力，一般的合成寄生虫，恐怕还真的奈何不了他了，甚至有可能被他强悍起来肉身免疫机能杀死。
　　但是有了水熊虫基因合成的蚁钩虫，雷恩想要摆脱控制，基本等于无望，除非他拥有像八级魔化生物那般强大。
　　果然，随着李锋发出指令，一直寄生在雷恩大脑与胃部的两条七阶蚁钩虫立刻有了动作。
　　胃部的七阶蚁钩虫，接收到李锋的指令，便在雷恩胃部作乱起来。
　　最强悍的肉体，内在虽然有加强，但又怎能强得过由十一阶蚁后产出来的七阶合成兵种作乱。
　　因此，下一刻，原本嚣张狂暴的雷恩，忽然眉头一皱，然后抱着肚子在地下打滚，这个变化，让所有人都傻眼。
　　而联合指挥营的众国军官，眼中看待李锋的目光，除了忌畏就是忌畏。
　　这李锋果然拥有诡异无比的力量，强如现在雷恩的人形暴力机器，竟然在他动念之间就得滚地痛嚎。
　　李锋也就是顺带测试一下变得强大的雷恩抵抗力而已，并没有要惩罚他的意思，毕竟雷恩并没有过错，相反，雷恩的实力暴增，自己麾下还增添了一名强悍强者，李锋高兴还来不及，又怎会惩罚。
　　他只需让赵老看到他李锋、血影组织的力量可不是好惹的，只要雷恩感受到自己仍然还是难以违背就行了。
　　因此，雷恩只是痛了一阵，便再度站起来，之前的狂暴嚣张倒是内敛了，因为他想到李锋，这个神秘莫测的老板。
　　哪怕现在他力量暴顶，仍然没有太多反噬的想法，一切不是他感恩对于从死牢把他救出来，而是对方的力量实在深不可测了。
　　有了雷恩的例子存在，接着下来，所有非人者都充满了渴望，他们渴望无比再获得一颗血珠。
　　可以预见，如果有下一颗血珠出现，绝对会掀起腥风恶雨，这也就造成了四千多名非人者，几乎嗷嗷叫争先涌后闯进这个地下通道。
　　地表的哥布林怪物杀光了，基地下面应该还有，说不定还会遇上之前那种黑色皮肤的哥布林勇士。
　　抱着这种心思，众人无比期待冲杀进去，而指挥营的所有军官同样也抱以期待。
　　此刻如果可以给予非人者通讯的话，估计他们早就纷纷给自己人下命令，不惜一切代价把一颗血珠搞到手了。
　　只不过，基地内部的哥布林怪物真的如此容易对付吗？
　　没人知道，唯一知悉内情的李锋，神色却陷入一阵疑惑透过血蚊王紧跟随后的视野。
　　此次他并没有发现通道驻守的哥布林武士，这是为何？
　　难道是这些怪物专门为人类设伏，但也不应该，因为据他观察，这些哥布林种族社会，虽然等阶地位分明，可是智慧高度实在是有限。
　　估计这些哥布林，应该不懂得设伏才对，可是基地内部的为什么众多更强悍的哥布林武士、勇士统统不见了？
　　要知道，之前他的独自打探，仅只是一层的住宿舱，就有不下百位哥布林勇士。
　　之前一个勇士就能干掉那么非人者，上百个哥布林勇士，绝对是非人者战队的恶噩，同样，也是李锋的目的之一。
　　只不过，这次显然不如他愿，一进走尽了通道尽头，进入了偌大的一层大厅。
　　广阔的大厅，此时正聚集着数十个哥布林平民，这些哥布林平民，一看到大量的非人者闯入，马上就叽叽呱呱叫了几声，就向着二层跑了。
　　“啊，他们跑了，杀啊，不能让它们跑了。”
　　有了雷恩的前例，此时的非人者绝大部都红眼了，只有小部人心倾人类安危保持冷静。
　　然而，这支数千的非人者战队，本身就是来自数十个全球各国家与私人武装势力，而且他们各自又不服，唯一的官方首领又死了。
　　简直就是乱纷纷，想也不想往里追。
　　不单迅速穿过了大厅、穿过了宿舱，一下子就跟着进入了二层。
　　终于，到达了二层，众人终于看到传说的两界通道了。
　　“这真是一条通往天堂神国的通道吗？”无数人心头砰砰直跳。
　　不过还好这些非人者并不是没脑子，这两界通道的另一边，恐怕是无尽怪物，他们可不会为了传言就一头扎进去。
　　更可况，守护在扩大到十米直径的两界通道前面，还有一层更加强悍的怪物守护。
　　当所有非人看清楚这些哥布林怪物的时候，所有人都抽了口冷气。
　　二层的厅殿，竟然拥有足足五位哥布林勇士，以及近一百数量的哥布林武士。
　　在这里，根本就没有等阶最低的哥布林平民，这些哥布林武士，每一个手里都拿着铁质大棒。
　　而那五名哥布林勇士同，其中两个拿着的是黑铁大棒，另两个却是像之前的哥布林勇士一样，拿着沉重巨大的黑铁锁链。
　　最后一个拿着的武器，竟然是一根血色木棍。
　　仅仅只是扫一了眼，这五个哥布林勇士，竟然分别就是两个哥绿尼勇士，两个哥黑尼勇士，一个哥赤尼勇士。
　　至于上百个各天赋系的哥布林武士，非人者反而没有太过放在眼内。
　　这些哥布林武士，虽然在一定程度也能给二流非人者带来威胁，更别说三流非人者了。
　　可是他们的数量只有一百，非人者尽管在上面死也数百人，但现在仍然还有接近五千，因此，非人者没什么可怕的，他们犹豫不前的却是五个哥布林勇士。
　　特别是那两个黑皮肤、力量系的哥布林勇士，着实令人忌惮。
　　之前一个就这么难对付了，现在五个。
　　可是这丝犹豫，随着第一个人冲上去之后，都通通消失了。
　　血珠，这可是五颗血珠，五颗能够让一个二流非人者同，瞬间拥有强悍力量的血珠。
　　这些血珠对于非人者们来说，简直比成为超一流非人者的愿望还要更强烈，强烈得多。
　　只要吞服到一颗这样的血珠，在场众人只要用脚趾头想想，都会明白他们以后的地位与身价完全不同了，哪怕依然还要受各势力控制，但也绝对是独一无二的王牌，好供好吃好喝。
　　如果投到某个国家，这种待遇更是难以想像。
　　疯狂，一想到这些，几乎所有人都疯狂了！
　　“那两个黑皮肤怪物勇士交由我对付，谁也不要抢。”雷恩也不愿意落后，他大吼咆哮冲了上去。
　　之前李锋施展的惩罚，显然被他误认为了自己私自把宝珠吃掉而惩戒。
　　现在遇上了五个哥布林勇士，他自然要力争抢夺两颗血珠带回去赎功。
　　雷恩的咆哮，非但没惹来所有非人者不快，反而是暗自心喜。
　　最难对付的两个哥布林勇士被他对上，也就是说，他们五千人，只需要代付一百哥布林武士与三个哥布林勇士，如此一来，大有把握。
　　“冲啊，杀了它们，咱们就能成为超级强者。”
　　没有什么更能比这个口号刺激人性，刹那间，整个二层，充满了非人者千扑后续的攻击。
　　人类一旦疯狂起来，是非常可怕的，没有欲望的人类，就如无没有了爪牙的狮子老虎，可是一旦有了，那就变成了恶狼。
　　而且还一群凶狠毒辣的狼群。
　　一百名哥布武士，本为就是一股非比寻常的力量，如果用一般的士兵，只用枪械武器去对付它们，估计仅仅就这一百哥布林武士，就能灭掉一个团。
　　但是它们如今对付的却是数千数量的疯狂非人者，就在这么一股疯狂前继后扑攻击之下。
　　一百个哥布林武士陆续倒下，虽然也有不少非人者在这个过程死伤，但是所有人已经顾不得那么多了。
　　雷恩率先砰砰砰把地面甲板踩得作响，冲进了两个哥布林力量勇士。
　　其他人也如狼群一般，把两个敏捷系的哥布林勇士堵了个严实。
　　至于最后那个其实威胁性最大的哥赤尼勇士，却只能仅仅凝聚了一颗磨盘大的火团，砸入人群爆炸，一口气干掉了上百非人者后就被击杀。
　　它的死源自于十把投掷武器，十个一流非人者舍掉了自己的武器，第一时间猛力投掷而出，把它盯死在了地上。
　　“血珠……”果然，又是一颗血珠。
　　果然只有勇士级的哥布林身体，死后才会有血珠凝聚，这一刻，所有人都疯了。
　　而就在众人疯狂不断冲击怪物防线之际，蓦然，一具身影所奔之处却不是已凝聚出来的血珠，而是前面的两界通道。
　　“布林，你要干什么？”雷恩大惊，这布林也是血影组织的非人者，可是谁也不知道，他会在这个时刻冲进空间通道。


第三百五十三章 种晶
　　“柏林，你要干什么？”雷恩大惊，这布林也是血影组织的非人者，可是谁也不知道，他会在这个时刻冲进空间通道。
　　突然一人趁着纷乱的局面，不知死活冲进了两界通道，这对于整体的非人者来说，只不过是一个小插曲而已，甚至有些人根本就没留意这事情发生，毕竟战斗的局面又怎会关心留意那么多，所有人都冲着几个哥布林勇士血珠去了。
　　可是……雷恩却显然不会这样想，因为柏林是同他一个死牢里救出来的人。
　　他知道柏林这个人性格并不是很有主见，如今他突然作出如此惊人的举动，会不会是老板的暗中安排？
　　作为第一个从血珠既得益者，雷恩显然并不像外表一样粗犷，不过即使他猜出了极有可能是李锋安排，也确实不明白老板要做什么，因为他所知道的太小了，这种层次布局，根本不可能让他知道。
　　不得不说，雷恩确实猜对了。
　　柏林闭眼一头撞入了通道，其实并不止他自己一个人，而是两个，但另一单位却不是人类而已，而是一直潜伏在布林头发上的一只血蚊。
　　李锋通过布林头顶上的血蚊共享视野，清析再一次感受到，随着柏林进入通道。
　　他的视线马上黑掉，是彻底的黑寂，这种黑暗就好像连光也无法存在的黑寂，什么夜视能力也不管用。
　　不过这个状态大约维持了两秒多，下一刻，视线再度恢复。
　　眼前的情景再度出现了哥布林山谷，还有连绵环成一片的简陋山寨。
　　这次李锋已有了心理准备，迅速控制着血蚊环视了一片，这才发现，此时柏林的所在地，正在山谷的纵深处，而且不单止在山谷在纵深，而且四周围还建有了大量的山寨房子，就像一个凹就形状，把柏林所站的这块空地围拢在中心。
　　这么一块地形，到底要怎么来形容呢？？
　　应该就是哥布林部落的核心空地广场吧，还或者用哥布林的信仰广场来形容更正确？
　　李锋这么认为也不是毫无根据的，因为他在旁近看到了一具足有三米高的哥布森巨像图腾，这个哥布林巨像图腾模样实在太熟悉了。
　　竟然与自己关押的八级四十阶魔化生物拥有非常高的相似度。
　　只见这个哥布林巨像，身上同样也有着一条条触手延伸出来，头上也有角，但不同的却是，足有整整三支微弯的金环锐角，而李锋所抓的魔化怪物却只有一个。
　　另外不同之处，这个哥布林巨像的皮肤是暗红色的，应该是哥赤尼一类。
　　除此之外，通过了血蚊的共享视野，李锋也终于知道今天基地的哥布林数量为什么这么少，甚至连那只拥有强悍气息的哥布林统领也不见了。
　　一切原因无它，只因为哥布林山谷，此时所受到的攻击比上一次更加猛烈。
　　这次李锋所见到哥布林敌人，仍然还是上次的鬣狗怪，只不过这次来的鬣狗怪数量明显见多，这些鬣狗怪疯狂不断组织进攻，大有要攻克哥布林山谷的阵仗。
　　很明显，鬣狗怪似乎也是知道了哥布林山谷有了两界通道，想要占为己有，但哥布林种族怪物却誓死不让，这种纷乱争夺战，却没想到造成了被人类获得机会，乘虚而入。
　　以上的一切，只是李锋迅速环视一遍所得到的信息，实际上时间才仅仅过去一秒不到。
　　通过两界通道的柏林才仅仅一出现，守护在这边的哥布林马上就发现了有人类越界闯入，立刻呱呱大叫拿着木棒冲过来要攻击柏林。
　　这边的通道周围，足有数百哥布林武士在守护，而柏林的实力？
　　只不过是一个血影组织培养的二流非人者而已，他根本无法突破重围而出。
　　这是一个必死的局面，李锋已经预料到了，柏林也知道自己独自一人通过异界，绝对是必死。
　　他同样也有了准备，蓦然，他大吼：“老板，一定要把我干掉卓尔夫……”
　　大吼声似是最后的呼喊，与此同时，柏林突然从怀里掏出了一颗红色水晶，并用尽了前所未有的力气，狠狠把它往外面掷去。
　　二流非人者拥有两人之力，疯化之后甚至能短期达到三人之力，布林临死一刻前所未有爆发，这一瞬间，红色水晶被他猛力一掷，足足掷出两百米之远。
　　下一刻，布林的脑袋随之被赶过来的哥布林木棒敲碎。
　　“成了。”处于联盟指挥营的李锋，突然狠狠一握拳头，心情有些激动。
　　虽然柏林死了，但是他却成功执行了任务。
　　血晶被掷出两百米，正处于哥布林山寨的外围，而且非常巧合仍进了一座简陋房屋的第二层，并被在这一瞬间激活。
　　种下，消失！
　　至此，李锋终于在这片不属于地球的土地上，种下了一枚血晶。
　　至于这枚血晶到底能否做到位面般距离传送能力，他只能听天由命了。
　　下一刻，李锋的视野再次黑掉，就像上一次血蚊闯入一样。
　　他心里清楚，这种情况并不是血蚊也被杀死了，而是两个位面世界的阻碍，即使他拥有共享视野的能力，也会被这个邪恶异位面挡断。
　　刚才之所以依然还能够联系三秒时间，其实一切都是只因为刚从通道冲出来而已。
　　李锋失去了视野，但任务也达到目的了，不过他显然不知道，在他失去视野那一刻。
　　这边邪恶世界的哥布林武士，却得于柏林闯过通道的提醒，马上就明白在地球那边有人打进来，于是……附近守卫的不少哥布林冲进了通道。
　　……
　　“进去已经快一个小时了，真不知里面的情况怎么样。”
　　此时，联盟指挥营中，代表华夏而来的赵国立在旁边一声叹息。
　　他叹息的话题也是其它指挥官同样关注的重要事情。
　　“我看应该能成，毕竟咱们冲进基地的还有近五千非人者，我想这些哥布林怪物数量已经不多了。”马上就有军官发表自己的看法。
　　然而他大错特错了。
　　哥布林的数量不多？李锋完成了目的，此间可谓是心情大好。
　　他心里清楚，如果没有鬣狗怪在那边攻击哥布林山谷，就算给人类再多十倍非人者，恐怕进去了也是有入无出。
　　“李少校怎么看？”李锋沉默着，但却有人把目光望了过来，原来是法国军官，显然这位法军官仍然非常仇视李锋。
　　“希望不大。”李锋撇对了方一眼，虽然没看到柏林死掉不久后便引来了大量哥布林过来，但他又不是弱智，这么简单的问题，根本想就不用想。
　　“李少校对我们人类的非人者看来没太多信心啊。”法军官意有所指道：“要不然我们来对赌一下，要是非人者成功毁掉通道，你们血影组织就答应为法做一件事，反之我们法答应为你做一件事。”
　　“胡闹都什么时候了，现在还对赌，我们的战士正在前线拼命。”未等李锋回答，德军官愤怒道。
　　不过德军官的大喝，显然对法这方面没用，这里来自全球数十国代表者，除了十大国出战代表外，还有其它国家代表派出关注实情的。
　　可是法与德都是独立自主国，根本不鸟德国的喝斥，而是依然盯着李锋，等待他的回应。
　　“我能对代表整个血影组织，你能回代表整个法国？”李锋突然道。
　　本来他并不想理会这般货色，不过对方死缠不放，他也不介意落落对方面子。
　　这句话实在太毒了，一个法军代言人，又何来代表整个国家，别说是战事代表，就算是法总统也不敢说自己能代法国。
　　毕竟西方非常注重民主，哪怕只表面上，人们也是非常拥有护民主形式。
　　果然，法军官脸涨得红红，却硬是不敢说他能代表法，这个笑活，本来到此为止就算完了。
　　谁知这法林顿如小丑被人轰笑了一阵，气血一涌大声道：“我虽然代表不了法，但我可以用我的全副财产与你对赌。”
　　这法林顿虽然看似气上涌颇为冲动失去理智，但他心里却有很大把握自己最终会获得胜利。
　　要知道这是出动了全人类集结出来的非人者，哪怕是一个三流非人者，那都不是寻常的特种兵可以比较，五千多名非人者齐出动，难不行还收拾不掉小小一个怪物种群，更何况地表上的哥布林数量一直没有得到增援，根据情况分析，很明显基地下面的哥布林也不多了。
　　这分析其实还是蛮对，如果没有柏林闯了过去惊醒了那边的哥布林的话。
　　“没意思，你身家值多少亿美元，太小我可没兴趣。”李锋仍然不疾不徐道。
　　他随手甩出一张来自瑞士银行的黑金卡，淡淡道：“这张卡可以随时透支一百亿美元，要赌就是赌这个。”
　　唰唰唰……
　　联营的众国代表，许多人都紧紧眼着这张卡，这血影组织太有钱了，不，应该是这李锋太有钱。
　　作为个人的财产，这里的人虽然都是非富则贵，可也不可能随时随地拿出这么多现金，法军官当场被李锋打肿了脸。
　　李锋冷笑看着此人，你是什么货色，有什么资格和我赌。


第三百五十四章 怪物攻潮
　　“要不，这个对赌就由我接上吧。”正当法军羞恼难堪不已的时候，一个三十多岁的男子突然道。
　　“你是沙特皇储的代表？”李锋对这个突然冒出来的男子道。
　　“没错，我就是沙特第三皇子阿普杜威。”沙特皇子从身上同样拿出一张黑金卡。
　　说到有钱，沙特皇室确实是拥有太多钱了，这些家伙坐享天然财富，完完全全是个大土豪。
　　不过李锋却有点疑惑这沙特皇子竟然对自己抱有敌意？
　　不过他又怎知道，这阿普杜威早就窥视夫人多时了，但一直未得手，最近却得知原来夫人竟然与这个李锋来往甚密，因此一时忍不住出手，与李锋扛上了。
　　“好，你倒是有点资格，就凭这张卡。”李锋冷笑以对。
　　然而沙特皇子却面色一变，所谓的有资格，也就是看在钱的份上了。
　　阿普杜威平生最恨别人只看得起他们有钱，而藐视沙特的自身实力，不过沙特确实没什么军事实力，这一直成为了他心中之痛。
　　“希望你呆会不要输入太惨。”阿普杜威只能冷冷道。
　　其他人却微微摇头，这沙特皇子在他们心中已被划入了脑残驻米大虫的称号。
　　眼前的李锋，明显早已经不是当初残狼组织要对付的李锋了。
　　先不说血影组织拥有令米国也要顾忌万分的神秘海底武器战略级武力，就算刚才那个已经变得强悍无比的雷恩下属，就足够让在座国代表给予重视。
　　如今又和华夏国友谊良好，这沙特室子除了有些钱，众人实在是觉得这家伙得罪这么一位拥有强大武力的地下组织首领，纯属就是没脑子。
　　这一百亿美金，恐怕就是李锋输了，但他们的沙特真的敢拿吗？
　　虽然沙特皇子并不能代表整个沙特，可是很显然对方恐怕不会和你讲理。
　　事已至此，指挥营的人也只能静观事态发展，这个对赌既然他们阻止不了，也与他们无甚关联，相比之下，非人者到底能不能毁掉通道，把危机解除掉，这才是真正的重要事情。
　　指挥营并不是每一个指挥官，都像李锋与沙特皇子这种热闹心态之人。
　　时间一分一秒过去，大约又过了数十分钟，终于，终于在众人紧盯的卫星画面上，看到了第一个非人者从地下通道出来。
　　然之后，就是大量的非人者争先恐后涌奔而出，他们脸上充满了惊惶与恐惧。
　　“不好！”看到许多一流非人者脸上的神色，都充满了惊恐，联盟指挥营所有人都心生一种不详预感。
　　果然，这些人从地面通道逃出来后，就拼命狂奔，一跑出十里的空间禁区领域，就有人大吼：“快准备迎战，许多强大的怪物杀出来了。”
　　这一句，立刻把所有人紧张的神经崩直，还好整个指挥营并不是全都是来看热闹的权贵。
　　很快，各国的指挥者便启动了一级战斗状态，所有战争机器立刻运转，处于二十多里布防的军队，瞬间进入作战。
　　五千非人者败了，集合了全世界的强大非人者，竟然都败了。
　　顿时，整个战区升起了一丝无比沉重的气氛。
　　果然，随着非人者争先恐后逃奔出来，透过卫星记录，五千名非人者进去，能逃出来的只有一千七百多名，死伤超过大半。
　　更有人眼尖的却看到之前变得强大无比的雷恩，此时也是嘴角渗血，身受重伤扛着两人发足狂奔，这一肩膀扛着的一个人的雷恩，脸色仍然还是充满了不可思议的神色。
　　李锋无声点点头，看来这个雷恩还是有可取之处的，至少危难时刻，他没有卖队友，而是扛着两人逃跑。
　　不用想，李锋也知道能够让雷恩重伤战败逃跑的，或许也只有哥布林统领出手了。
　　依照上次李锋所看到的哥黑尼统领，它的等阶应该就是十阶，力量强行二段，拥有普通哥黑尼的十倍力量，也就是说，是人类的二十人之力。
　　而血统的皮肤韧化天赋，同样也晋升为了皮肤甲化，总之哥布林的统领与勇士之间的实力差距，也就是哥布林武士与勇士之间的区别，非常之大。
　　这么一个强悍的个体存在，如果没有人类的重威力热武器对付，恐怕一个人就能击溃上千非人者，因为差距实在太大了。
　　透过卫星，所有指挥官员的脸色也不好过，人类的最强战力非人者，在此次战役中竟然死了不下三千？
　　大量的非人者发足逃奔，没有多久，之前已平息的地下洞穴，就冒出了一个又一个的哥布林怪物。
　　“我的天，怎么全是哥布林武士……”众人也终于明白非人者为何会败得这么惨烈了。
　　只要一个又一个哥布林武士，手提着铁棒从地穴冲了出来紧追着逃奔的非人者不放。
　　那个数量似是不要钱般，一百，两百，三百，四百，五百……
　　竟然出动了超过整五百的哥布林武士，还有三千哥布林平民。
　　最为骇人的却是，足有三十个肤色各异的哥布林勇士，也出现了。
　　一流非人者的逃跑情形还好，可是却苦了二流非人者，而三流非人者就更加别说，他们在这场战役当中，简直就是像炮灰与替死鬼。
　　哪怕是疯化过后的两倍速度，却轻易被一些绿哥布林平民追上，然后一棒砸下，头颅当场被砸成了烂瓜。
　　原来即使以三流非人者的实力，对上了只有一阶、二阶的哥布林平民，断然也不会如此无力反抗，但是现在人人都在逃跑，哪里还有任何战斗意志。
　　仅是片刻功夫，众人便看到至少不少百名逃跑的非人者死在中途当中，死样极惨。
　　就算是二流非人者疯化的三倍速度，但却仍然逃不过了哥布林武士的追击。
　　到了后来，只有一百多个一流非人者，三百多二流非人者，七百多三流非人者有幸逃入了人类的防御工事。
　　“开炮，快快开炮，全力开火。”
　　这一次哥布林怪物大量出动，显然是被人类之前差点攻进空间通道惹怒了。
　　这些哥布林怪物竟然全体出动，统统朝着人类的防御工事冲过来。
　　尤其是那些以敏捷见长的绿哥布林，它们的速度非常之快，在普通士兵眼里，往往只能看到一影子。
　　最低都是三人之速，在普通人眼里，这也确实动态捕捉难以反应过来，普通的枪械根本就打不中，只有那些高速转轮的机枪，重机枪才能对它们造成一定威胁。
　　谁也没有到，人类与怪物的战斗，竟然会在这个情形交火。
　　大量的重机枪火力点，把一只又一只的绿哥布林打穿身体，然而由于它们的速度太快，而且生命力远比人类强烈，往往一支机枪，得要浪费数十、上百发子弹才能收拾得了它们。
　　这样造成了大量的弹药消耗与火力吸引，等到人类反应过来后，却发现落后一步的力量系黑哥布林，也就快要冲到防御工地前列了。
　　这些黑色哥布林拥有更强的力量，攻击破坏力更具威慑，一旦被它们冲破防线，人类的联合军队恐怕还真是如被虎扑入羊群。
　　一时之间，大量的各种火炮，开始了连绵不断地轰炸。
　　至于在怪物当中最高地位的红色皮肤哥布林，反而对于人类非常好对付。
　　这些能够凝聚大火球的怪物，攻击力非常强，比黑色哥布林更可怕，但它们既没有敏捷速度，也没有强悍的力量与体格，因此，它们跑的最慢，只能远远吊在怪物大部队的后面。
　　至于它们的可怕火球爆裂，在人类面前却彻底歇菜了，远远还未让它们的火球爆裂进入百米攻击范围，一轮火炮对着这些红哥布林落下，那就是全都得死光死净。
　　简单地说，人类对上哥布林这种怪物，幸运之神还是偏向他们的，因为哥布林最具威胁的远程攻击，其对上了人类的更强更远射程的火炮，完全没有发挥出来。
　　随着人类早已布置的火力全开，战争的天秤渐渐落入了人类手中。
　　“噢，卖噶，快看，那是什么……”指挥营有人大声惊呼。
　　众人随着他所指望去，只见一个两米五身高，浑身壮如公牛的黑皮肤哥布林，正在“砰砰砰”地踩踏着地面发足狂奔冲过来。
　　这正是哥布林统领！
　　强大力量与实力，这个巨人般的哥布林统领爆发出来的速度，竟然不下于绿哥布勇士。
　　大量的重机枪子弹打在它的身上，纷纷被它身上的装甲弹开，连防也破不了。
　　一看就知道这皮肤韧甲，比起雷恩变异的皮肤角质化强悍多了。
　　“快开炮，全力开炮轰死它。”许多人已在惊慌大叫，这些随战而来的权贵慌了，有的甚至已经准备坐直升机跑路。
　　因为这个哥布林统领给予他们实在太多压力恐惧了，几乎被吓破了胆，这些来自全世界各地的权贵，何时会经历过如此恐怖的事情。
　　事实上，前线的士兵们已经有大量火炮轰炸这头哥布林统领了。
　　可是这哥布林统领，不单有强劲的爆发力速度，还有更强悍的防御。
　　哥布林的统领，终于出动了！


第三百五十五章 血珠风波
　　李锋敏锐的视力，甚至还留意到这个巨人般的家伙，上身穿着一副紫铜般的重甲，而里面还有一层皮肤韧甲，两重厚实的防御。
　　导致密集的火炮轰落在它身上，要么就是被它速度爆发极快避过，要么就是不破防，炸不死它。
　　短短几里的距离，正在迅速拉近……
　　眼看这头如巨人般的死神，正扛着它肩膀上像门面宽的重剑冲过来，别说是这些权贵，即算是李锋本人也看得一阵头皮发麻。
　　不用说，对上这种暴力型的强悍怪物统领，李锋就算出动了僵尸王也不抵事。
　　十阶，这可是与冥鳄同一个级别的强悍怪兽般存在，由此可见，它得有多凶暴。
　　大量的火炮，竟然抵挡不了它的前进，人类顶在最前线的士兵已经屏住了呼吸。
　　也就在这个关键时刻，蓦然，在防备工事大后方，一支长达三米的导弹，喷射着气焰猛地击落在了哥布林统领附近。
　　轰的一声巨响，漫天沙尘爆射，大量的冲击波，由于距离太近，甚至把前线的防御工事冲击的一塌糊涂。
　　余烟散后，这个强大可怕的个体，终于在人类的导弹级倒下了，被强大的威力轰炸得灰飞烟灭。
　　这突然其如的大威力轰炸气浪，同样也把一直凶残成性，视人类为鱼肉的哥布林怪物群吓破了胆，它们亲眼看到它们的最强统领，与冲在一起的十个勇士，都在这一波攻击中被炸了个粉碎。
　　“呱呱呱……”这些人形怪物纷纷神色惶恐大叫，没有多久，便全体往着基地逃去。
　　眨眼间，人类劣势局面大逆转。
　　而李锋也亲身临境，感受了导弹现场轰炸的巨大威力，不得不说，人类的热武器威力，实在太过逆天了。
　　刚才那支导弹还不是大威力导弹，但即使如此，强如火炮轰炸不死的哥布林统领，却在导弹的攻击下，没有任何机会生存下来。
　　这才是人类的核心力量。
　　如果不是拥有异位面的空间法则庇护影响，恐怕哥布林怪物数量最多，实力远比人类强，估计早就被导弹群干死了。
　　“阿普杜威，我等着你把钱打入我的帐号。”
　　战局随着一支导弹搞定，余下冲出来的哥布林怪物，有大部份逃散。
　　接着下来，随着越来越多的火炮与机关炮加入，此时哥布林怪物同样也像之前的非人者一样，死伤惨重，如同收割麦子般倒下。
　　人类与异位面怪物群战斗，似乎是各有胜一场，这一场胜利终于挽回了之前人类非人者死伤惨重的一些士气。
　　只不过有心人却明白，非人者力量一次死了数千，全世界没有数月，恐怕别指望难以恢复这种数量了，而这些哥布林怪物死在机枪火炮几千数量，估计也只是它们的寻常力量而已。
　　两者之间，形势依然不容乐观。
　　不过唯一明朗的好消息，那就是人类只要在塔克拉沙漠布置重兵，那么一时半会却不用担心，异位面的怪物会攻入人类城市，这是一个大捷的消息。
　　并且，联盟指挥营的所有代表，纷纷马上发信息回去告贺，这场战斗并没有毁掉开辟的两界通道，但是却是一个大好的消息。
　　至少，军方用行动向全世界人们证明了，他们是有能力保护、并阻挡异界生物入侵的，这对人心稳定大大利好。
　　一时之间，各国媒体接到“大捷”消息，纷纷互相传播，大吹特吹。
　　至于到底死了多少非人者？
　　不好意思，这种级别普通人根本没法知道，别说死了多少非人者，恐怕普通人连知道非人者的存在也没有资格。
　　战事结束，李锋也不再多留，看现在形势，哥布林怪物腹背受敌，又得悉了人类的导弹武器威能，估计一时半会，已经不会傻到走出庇护领域。
　　如此一来，继续再前线呆下去，纯属就是浪费时间，李锋可不想与一群军官和权贵代表长久呆在一起，他得要回到秦市安定下来。
　　然后继续进一步规划自己的打算，事实上，谁也没人知道，此次最大的得利者，不是各国军方，而是李锋。
　　他临走时的提醒，却阿普杜威皇子脸色煞白，一百亿美金，就算沙特皇室一员，可他又怎会有这笔巨大现钱，整个沙特皇室又是他一个人的。
　　这一次，阿普杜威深深后悔了，他只能强撑着道：“我们人类没有败，你也看到了，导弹把最强的哥布林统领炸死了，也把它们打得逃散。”
　　“我只给你十天时间，十天时间钱没打到帐上，休怪我心狠无情。”李锋也懒得与他扯皮，冷声放出后果，便带着雷恩等一众属下撤离。
　　到了现在，非人者已经完全失去了作用，不，不是失去作用，而是这点数量的非人者，明显是攻不进去，所以非人者也可撤了。
　　除了效力于国家的非自由身非人者留守防御工事，私人带来的纷纷撤走。
　　不过很多有幸逃命回来的非人者，却迅速把在地下基地的事情上报给了各势力。
　　然后……所有人几乎不约而同紧紧盯着李锋。
　　“李少校，我听说我的属下报告，雷恩阁下在里面干掉了两个哥布林勇士，并获得两颗力量勇士血珠，不知……”一位权贵还未说完。
　　却被一个英军大佬迅速打断：“李少校，雷恩阁下，如果你们能够割让血珠给我们英国，血影组织将会获得我们英女皇的诚恳友谊……”
　　“呵呵，友谊值什么钱，你们这些虚伪的英国佬，我们沙俄愿意用导弹，战机和你换，李锋阁下，请相信我们的诚意。”
　　谁也没想到，两枚血珠，竟然会惹来诸方大佬级人物剧烈争抢。
　　不过只要见识了雷思的力量转变，恐怕，这情形也不值得大惊小怪了，这是单兵战略级的宝物。
　　这些大佬在逃回来的非人者口中，一下得知，基地五个哥布林勇士，其中两颗血珠落在雷恩手上，一颗落在德国手里，一颗落在米国，一颗不知所终。
　　此次，牺牲了三千多个非人者，才一共获得四颗血珠，两颗已落入国家级，唯有另两颗才落到私人组织，可见，此时的李锋已成为多少人眼中的香饽饽。
　　如果不是顾忌血影组织的实力，还有人形机器般的雷恩在一则，估计这些权贵连抢夺的心思都有了。
　　开口的都是国家级大佬人物，旁边的一些私人权贵，不敢明面与这些大国人物明面竟抢，但却在一旁不断打眼色示意李锋。
　　那个样子，就好像说，要什么都可以，只要你有血珠……价钱与条件随便你开。
　　李锋傻眼了，他也知道这些血珠会形成一股争夺风暴，但是却仍然远远低估，是的，远远低估了这些血珠的价值。
　　直到一位权贵走近他身边，悄声道：“李锋先生，我一直有个愿意，那就成为米国英雄般的强大人物，以前一直都只当幻想，但现在却有可能实现了，只要你肯割爱其中一颗血珠宝物给我，我们索普尔多家族绝对会支持你。”
　　听到这位权贵的大力许诺，李锋终于明白了这血珠为什么会如此让人疯狂。
　　因为它的存在，不仅仅只是意味着单兵最强悍的战力，而是能够给世界权贵本人，获得强大无比的力量与健康，而且看样子还没有后遗症。
　　这种诱惑，实在太大了，大到李锋这个自身拥有不俗力量的人，完全是无法理解，但这不妨让他进一步清楚了血珠的价值，意义重大啊。
　　“请各位不要白费心机了，两颗血珠，我们中华本身也很需要……”赵国立看到几乎所有人都打雷恩获得的两颗宝珠主意，他可急了，急得满头大汗。
　　如果被上华知道，李锋的两颗血珠，就这么被人抢先一步弄走，那他这个国防局长玩当个屁，估计会直接被一撸到底，他不急怎行。
　　“好了，两枚血珠重宝我心中已有打算，一颗自然要供献给祖国，而另一颗，三天后，我准备在世界最大的拍卖行公然拍卖，如此一来，人人都即将有机会，对每一个人都是公平的。”李锋义正严词作出回应。
　　他这么一郑重表态，各国家级大佬心中充满了失望与暗骂，反之，不代表官方的各势力权贵却是喜于形色。
　　而赵国立却又是惊喜，又是哀愁，惊喜的自然是华夏总算争到一颗了，既然李锋已公然表态，这一颗血色宝珠自然不会落下。
　　他已经打定主意，不管付出多少代价，都得要把这枚血珠交易过来。
　　至于哀愁？
　　这自然是另一颗珠子，李锋竟然把它放在三日后的拍卖上，按照他们这些高官的心态，李锋是华夏人，应当就是国家的。
　　可惜，李锋显然不是热血的二愣子，并没有这种觉悟，能给自己国家一颗，恐怕也是很给面子了。
　　接着下来，就这么在众目睽睽的渴望眼神底下，李锋果断带着雷恩，与十数名生还的非人者下属退场，而众高官权势者，却早已是把心思落在三天后的拍卖会上。
　　瞬间能够让普通人获得十五人之巨力，血珠的强大作用，几乎一瞬间全偏了世界角落。


第三百五十六章 到底差什么
　　返回庇护所，雷恩第一时间被交给了绮丽等女，做了一个全面的体质检查。
　　事实上，血珠的作用并没有像人类争的头破血流般强化作用，因为很早之前，李锋就曾经用血珠作为实验，别说把整颗血珠吞服吸收，就算是稀释化吞服，无论是生物或人体也会一样出问题，更别说强化了。
　　然而这次雷恩把血珠吞服了，不单止没有事情，反而力量大进，并且获得了哥布林的血统，李锋在后来得知这个效果后，就连他自己也大惊了。
　　“怎么样，有检查出什么异状吗？”数小时过去，看到几女从忙碌中停顿下来，一旁的李锋连忙追问。
　　“奇怪，指标一切都很正常。”绮丽摇摇头，突又道：“不是正常，而是太好、太好了，一点后遗症状也没有。”
　　“对啊，怎么会这样。”凌茜凝着眉陷入思考。
　　要知道，上次李锋交给她们的那枚血珠，她们早已找一些抓捕回来的敌人非人者尝试过，可就是谁碰谁都毙命了。
　　“会不会上次我交给你们研究的血珠是三级的？现在雷恩所吞吃的才是一级血珠。”李锋提醒。
　　交给她们一早研究的血珠，正是在加拿大巴虎牧场山顶上得来的那一颗，那只被月之力轰死的异界生物等阶，应该是三级十五阶的程度。
　　比起哥布林统领还要强大五阶一个等级，李锋会有这个存疑，也并不奇怪。
　　三级的血珠与一级的血珠强度，简直不是差距来形容了，这就好比一个人服食一支十年人参，与服食一支千年人参的效果一样，前者屁事也没有，后者会补过头有生命危险。
　　“这个也不是问题，因为当时我们作过很多不同比例成份稀释试验……”
　　忽然，一直保持着沉默的雷思却道：“我觉得问题就出现在稀释上。”
　　“哦，怎么说？”李锋心中一动，这雷恩自己有过吞服血珠的成功体验，估计最有发言权就在于他本人了。
　　“前面我给老板你说过，事实上，我这次吞服血珠变得强大，并不是血珠的力量让我获得到强化，而是继承、或者融合了它的血统力量，所以我才会获得了变异的皮肤角质化与力量强化天赋……”
　　雷恩继续组织着语言说道：“而绮丽小姐她们把一整颗完整的血珠稀释掉，这也恰恰就等于把它化为不完整让人吸收，这又如何会能够继承这血珠本身上的血统呢。”
　　雷恩的解释，让所有人沉默了下来。
　　半晌，林洁这才一拍掌，声音提高了一线：“我知道了，雷恩他说的没错，或许不是我们研究血珠的方向出了问题，而是当时我们并没有一级血珠，或许只有最低级的血珠，才是人体能够承受它的继承之力，太高等级的血珠，恐怕会让人吃不消，应该就是这样。”
　　没想到，众人研究了血珠作用这么久，最终才发现问题出现在这里。
　　原来李锋得到的那颗血珠太高端，根本就不是人体能够承受的极限，只有一级的血珠，才会让人类有机率获得继续怪物血统的天赋。
　　可是如果只是这么简单的话，那人类岂不是从异界怪物中，非常容易获得强大的力量？
　　至少异界怪物拥有现在的力量，也是经过一步步成长过来的，但是人类倒好，如果只要击杀一个勇士级的哥布林，获得血珠就能制造一名美国英雄般的超级战士，那人类在获得力量的过程，岂不是等同于不劳而获？
　　李锋摇摇头，他总感觉没有这么容易，世间上也没有如此大便宜可占的规则。
　　这其中应该还有许多内情自己等人并未摸透才对。
　　“老板，我们仅有两枚一级血珠，现在一枚要交给华夏，一枚又要拍卖，真不给自己留上一枚研究么？要知道我们也没有一级血珠，又怎进一步深入研究。”林洁有点不忿道。
　　“呵呵，得到一级血珠，对于我们来说并不难，现在趁着它们还有大价值，我自然要抓住这个好机会，充份利用它们获得利益。”李锋意味深长道，看到众女若有所思的神情，他也不多作解释。
　　由于雷恩还在场，李锋显然不会把自己成功在异位面种下了一枚血珠之事。
　　“好了，既然没有后遗症，那就散了。”带着雷恩离开了生物研究区。
　　李锋便直接消失在了雷恩眼前，似乎真的一点也不担心他现在所拥有强大的力量。
　　雷恩看着老板消失的身影，心中却久久不能平静，果然，即使他现在变强了，在全世界所有势力、包括国家级力量眼中，他都是一张独一无二的王牌。
　　可是在血影组织这个神秘莫测的势力里，他也仅仅成功把自己的地位提升一些而已，想要获得老板的认可，看来自己还得要努力啊。
　　深知血影组织拥有众多特殊力量，雷恩根本就没过背叛组织而投靠别的国家力量。
　　这就如一个人赌博，赌惯了几十、上百万一把，你认为他会对那几百块一把的赌局有兴趣么。
　　李锋回到了属于自己的洞府，马上就进入了匆打扰状态，五螳者再一次把他的洞府门前堵得严实。
　　此时，在他的大厅里面，却并不是他自己一个人，接近于三十名裁决者，还有蜂后女王、蛛后女王、僵尸王，都已经聚集齐全。
　　不过，李锋想了下，还是觉得总是差了一点什么，总觉得现在就利用血晶传送到那边世界有些不安。
　　“到底还差了一点什么？”李锋低头沉思，他相信自己这种感觉，是的，自从突破了神念力的门槛后，他的第六感觉就越来越清析准确了。
　　此次心中仍然有一丝不安稳，他想这并不是空穴如风，如果不把这丝不安稳抹除掉，他是不打算冒然传送过去，尽管此刻已经召集了所有高端力量。
　　其实雷恩也是一份高端战力，不过，由于他并不是自己使魔，所以李锋并不想让其他人知道，自己已经拥有了通往邪恶位面的能力。
　　到底还差什么……他一直在苦思冥想，把自己所有的一切准备理顺。
　　许久、许久，当他抬头，看到蜂后女王等人，这才脑海闪过一丝明悟。
　　他缺少一个绝对强悍的肉盾力量，是的，缺少一个重量级的肉盾。
　　僵尸王可以算是半个肉盾，但仅只有它显然不够，自己必须要有一个更加可靠的肉盾。
　　稍一沉吟，李锋便有了主意，想要一个强悍的肉盾，自然要饲养一个强大的使魔。
　　这个使魔的体型不能超过十九米直径的传送电梯，要不然会容纳不下，根本难以传送。
　　不过，当他看到两位女王这些超级生命体时，心中已有了主意。
　　下一刻，他走出自己的洞府，来到了地下河滩的血晶空间，进入了传送。
　　十秒过后，李锋已出现在亚马逊丛林的地下深处――白蚁后的巢穴。
　　想要一个强悍的肉盾，莫过于就继续制造一具超级生命体好了。
　　他一下把目光落在了泰坦巨天牛母虫身上，要制造一具超级肉盾生命体，没有什么比泰坦巨天牛母虫更合适的了。
　　下一刻，他一头扎进了这个过程中。
　　没有多久，泰坦巨天牛母虫已蚁后吞噬，当李锋凝视在蚁后身上，便已获得了此时的蚁后，已具备了生产独一无二的泰坦女王的能力。
　　没说的，二话不说让蚁后进行生产。
　　疯狂的汲取养份，大半天过去，一颗白色孵化蛋，已出现在李锋面前。
　　喀嚓……裂响齐动。
　　在李锋的期待注视之下，泰坦女王这具超级生命体，终于诞生了。
　　只见一个全身皮肤白皙的女人，从蛋壳中迈步而出。
　　“我擦，这么猛。”李锋忍不住轻呼。
　　这个女子浑身强壮的不得了，身高竟然是两米以上；不愧是由泰坦巨天牛母虫化身成的超级生命体。
　　李锋对着她一阵凝视，很快，他便得到了泰坦女王的全信息：
　　泰坦女王
　　等阶：一阶
　　特长：泰坦血脉，泰坦金躯，泰坦之甲，泰坦天神巨化。
　　泰坦血脉：拥有泰坦血脉的超级生命体泰坦女王，拥有无与伦比的治愈恢复与力量。
　　泰坦金躯：拥有泰坦金躯的泰坦女王，能够从金属中提取精华，凝塑自己的泰坦金躯，增加自己身体的密度与硬度。
　　巨天牛之甲：由大量天级生物养份百倍浓缩的钙质甲片，密度极高，异常坚韧，防御力非凡，且每一块甲片，就等于饱含了大量天级养份。
　　泰坦天神巨化：泰坦天神巨化，可以让泰坦女神在必要时刻巨大化，从而提升战力。
　　……
　　李锋深吸一口气，在把泰坦天牛饲养成母虫之后，当时他发现这些泰坦天牛竟然含有一些泰坦血脉的时候，他就连呼自己捡到宝了。
　　可是要……现在他才知道，自己差点埋没了一种拥有远古强大血脉的生命。
　　这泰坦女王，在转化为超级生命体后，她体内原本潜藏的一丝泰坦血脉，竟然全数被激活了，所有特长，竟然有三个特长都是与泰坦血脉有所关联的。
　　不用说，李锋已经知道自己发掘了一具比超级还要更超级的生命体。
　　有了她的出现，李锋之前唯一丝不安稳的情绪，终于安静了下来。


第三百五十七章 富有的社长
　　不过，现在就让泰坦女王参战，显然是有此过于焦急，李锋决定还得要花费一些时间，把泰坦女王吸收到更多的灵魂力量进阶，才能把具超级生命力量发挥到极致。
　　“泰坦女王，现在需要做些什么来提升你的实力。”李锋深吸一口气，压下心中的不平静问道。
　　“主人，我要通过杀戮，获得足够的灵魂力量，除此之外，我还必须要找到一处矿区，吸收到足够的金属精华，以凝塑泰坦金躯。”泰坦女王一边穿上李锋给她准备的大号女休闲服，一边不疾不徐道。
　　“提升到二阶的实力这个好说，但凝塑泰坦金躯要多少时间？”
　　“三天，如果资源充足，时间会更快一些。”
　　“好，三天就三天，就这么办。”李锋沉吟一阵，最终决定也不在几乎这三天时间了，心急吃不了热豆腐。
　　……
　　当夜，日本东京银座街边一处黑暗角落。
　　泰坦女王凭空迈步而出，她目标非常坚决，朝着一座豪华建筑的第十五层走去。
　　这座集所有奢侈购物为一体的豪华商城，第十五层从来都是闲人禁进的区域，因为这里以上的楼层就是日本最大的山口组社团所在根据地。
　　不过，显然泰坦女王没有这个概念，电梯不能上，但楼梯可以。
　　当她一步一步走上到第十五层的时候，两个守在过道的两名黑衣男子，突然一伸手拦住了她的去路。
　　然而，他们根本不知道挡住的是什么人，不，准确地说，泰坦女王根本就不是人。
　　只见泰坦女王突然伸出她白皙而有力的双手……
　　“美女，你想要干什么？”两名山口组社团男子见状不由荡笑。
　　虽然泰坦女王两米高，身体健壮，但穿上了女休闲服，外人看上去，最多就以为这是一个大号美女，说不定还以为是什么排球、篮球美女运动员呢。
　　因为无论泰坦女王还是蜂后女王等等，她们之所以孵化成人类的形态，实则全都是因为李锋这个主人心态影响所致，她们不单止拥有人类女性的形态，而且面容非常精致靓丽，都是根据李锋心目中的审美所化。
　　也难怪这两个精、虫上脑的家伙淫笑不已了。
　　可是……下一刻，他们却笑不出来了，因为这个面容姣好靓丽的女子，看似缓慢伸出的白皙双手，却搭在他们的头颅上，轻轻一转。
　　喀嚓两声，原本还在荡笑的两人脑袋立刻被后者扭反了，就像上发条一样如此轻松。
　　很显然，泰坦女王之所以会出现在这里，绝对是李锋安排的。
　　这个日本山口组第一大社团，也为恶多时了，他们的恶迹已经不能用普通罪恶来形容，那是上升到国家、国际级的层面上。
　　间接被他们弄死的生命，实在太多太多，被他们毁掉的女性也太多太多。
　　此次正好，就由泰坦女王来终结他们。
　　两人的诡奇被干掉，却把多个闭路电视监视员弄怔了好一阵。
　　是的，好一阵。
　　他们从来没见过，杀掉这么一个人如此轻描淡写，就像扭转发条一样，把两人头颅扭反。
　　直到过了半晌，这些监视人员却惊恐地按下了警报。一时之间，整个银座大厦十五层楼以上，就像是被捅了马蜂窝似的。
　　大量的山口组成成员，从各层房间冲出来，朝着十五层过道跑来。
　　可是，他们错了，他们不该不带武器，第一批赶来的六七个名成员，几乎同一步入了后者的结果，纷纷被泰坦女王缓而有力杀掉。
　　这一下，可是把监视成员吓坏，他们纷纷拿起对讲机，大呼着一连串日语，语气神色充满了惊恐。
　　没有多久，许多赶过来的成员，却从腰间掏出了枪支，神情紧张猛对着仍然缓缓走过来的泰坦女王对射。
　　喀嚓嚓嚓……
　　但迎接他们的却是，原本那个大号美人的休闲服，不断被撑爆，露出了惹艳的雪白胴体。
　　不地这丝难得惊艳，众人却是没有机会看多久，因为他们突然惊恐地发现，这个大号美人的雪白身体上，突然生出一片又一片紫黑色的甲壳。
　　“啊，是怪物，是异位面怪物，开枪，快开枪……”
　　但迟了，此时的泰坦女王全身已要裹上一层黑色带着紫晕的厚甲。
　　子弹打在她的身上，纷纷被弹开，浑然一点事情也没有。
　　众成员看到泰坦女王化身为怪物，仍然一步步走过来，所有人都在开着枪惊恐后退。
　　所有的一切行为举动，在绝对力量面前，都是徒劳的。
　　想要伤害到泰坦女王，除非他们在这大厦里面，有火箭弹与高爆手雷这等武器，要不然，实在来一管重机枪，至少也有一线希望。
　　可惜这里地处日本东京最繁荣奢侈的地方，又怎会有这种高危害杀伤力的武器，这就注定了山口组的悲剧。
　　他们一路被可怕的泰坦女王逼退，上一个就被杀死一个，当终于有人发觉不对，想要逃离这座大楼时候，他们才突然绝望地发现，电梯失灵了。
　　导致电梯失灵的结果，竟然是莫明其妙断电，而唯一的消防通道逃生口，却被这个雌性怪物堵死。
　　这一夜，山口组注定了悲剧。
　　整座银座大厦十五层至二十五层，整整一百多名核心、高层骨干，全被泰坦女王屠杀。
　　这就是绝对的实力！
　　人类若是没有了武器，对付这些从母噬转生的超级生命体，不管来多少都是管死。
　　本来，李锋也认为此次只是顺便给予泰坦女王进阶的过程，可是他却没想到，竟然还有意外收获。
　　日本不愧是一个富裕岛国，作为全岛最大的黑性质社团，所拥有的财富，惊掉了许多人下巴。
　　最顶层的社长，或许是过上安逸奢华的日子太久了，对自己的性命格外珍惜，竟然为了保住己命，第一时间给泰坦女王献上了他们最贵重的宝物。
　　那是两枚宝珠。
　　看到宝珠，估计许多人都已经联想到，又是两颗碧玉珠收集落到李锋袋子里。
　　然而却错了！
　　这两颗珠子，只有一颗是碧玉珠，如果李锋洞悉一切的话，应该会发现，这枚碧玉珠他以前也接触过，正是很早之前，他在黑暗网接任务遇到的保险柜那颗碧玉珠。
　　只不过当时他对于这些珠子，根本没有太多想法，因此倒是没有继续跟进，现在却谁知落入了到日本这个最大的社团手上。
　　而第二枚珠子，李锋就奇了，竟然是枚一级血珠，日本又从哪里弄来这么一颗血珠？
　　要知道，现在全世界，也就只有五颗一级血珠出现过，其中一颗被雷恩吃了。
　　另两颗还在李锋手上，还有两颗被德国、米国军方所获得。
　　经过这位怕死社长自述，李锋这才知道，原来昨日与哥布林怪物战斗的最大得利者，并不是自己，而是这些不声不响的日本人。
　　他们没有派出一兵一率，但暗中派出了几个间谍非人者，在基地二层混乱争夺血珠当中，悄悄把那枚去向不知所踪的血珠得到手。
　　这正是哥赤尼勇士死后凝聚的血珠。
　　李锋不得不感叹，日本人做这些阴险事情，确实很在行，如果不是误打误撞，估计全世界都被瞒在鼓里，要知道，现在还有许多势力一直在怀疑，那颗不见了踪影的血珠落在最强的雷恩手上呢。
　　好吧，这个黑祸没有白背。
　　两颗宝珠，再加上整整十多亿美金不记名瑞声存款，这就是李锋此行的大举收获。
　　当然，这个收获已经足够意外了，但期后，李锋尝到了甜头，被决定再试一试还有没惊喜。
　　最后，竟然炸出了超级大鱼。
　　他完全没有想到，在这么一个黑性质社团，竟然搞到了他一直所得不到的一些技术资料。
　　之前艾伦博士所掌握的多种远古生命复原技术，竟然有一份复制版锁在山口组办公室的保险柜上。
　　这一下，赚大了！
　　这一次纯属是意外，但是李锋所得，却比出次在广岛，出动了三十万虫兵还要多。
　　有了这份数据资料，海伦只要稍为研读，估计就能掌握更多复原远古生命的技术，李锋又如何不惊喜，就连顺带看在山口组社长的目光，也是充满了有爱。
　　不过有爱归有爱，该死的还要死，泰坦女王轻轻一扭，这位把自己所有珍宝卖掉，甚至为了保住性命，决意投效虫族的社长，还是死掉了。
　　或许获得整个山口组社团效力，也颇为让人动心，毕竟他们存在的时日历史悠久，这可以大大补缺李锋的情报部门弱项。
　　不过，他不需白眼狼与狼子野心的人效力，也不需这等人渣组织作为属下。
　　一夜过后。
　　第二天，日本山口组总部，大部份核心高层与社长再度被异虫所灭，再次震惊了世界。
　　许多人都暗替日本怜悯，没说的，这日本显然是招惹了异虫生物，竟然是异虫种族与这个岛国扛上了。
　　因为到目前为止，异虫除了攻击过日本这个岛国外，尚未还有攻击任何人类社会。
　　此事虽然震憾，但很快，许多有心人势力，却被另外一件事迅速转移注意力了，因为明天一早，就是血影组织举行拍卖血色宝珠的日子。
　　全世界，不管是谁，只要有得到消息，也不管有没资格参与竟拍实力，都统统往加拿大赶去。
　　一枚血珠，却几乎惹动了全世界明面、地下所有势力聚头……


第三百五十八章 正主
　　加拿大，世界最大的索斯拍卖总部，此时，已是人海云集。
　　与历次任何界拍卖不同的是，此次安保规格前所未有，整条街道被封锁，大量的警察只负责执勤，真正负责安保工作的却是全都是孔武有力，荷枪实弹的战士。
　　期间，动用了足足三百五十名警察，一千三百名士兵，除此之外，各个街口要道、制高点、特殊地段已布防好了大量的装甲战车。
　　不单如此，重型坦克也开进了街道，把一个个重要出入口地段驻了个严实。
　　天上，周不时响起罗旋桨机翼的轰鸣声，阿帕奇、夜鹰两系武直，足有整整十数架次来回巡逻。
　　偶尔，又有三架战机组成一队，从蓝天快速轰隆掠过。
　　如果仅此就前所未有隆重与夸张的话，那么海口边的港口海湾，不知何时出现的大型战斗舰队，却已经让整个加大拿的人们傻眼了。
　　他们不知道今天到底是什么日子，世界大国领导者来访？
　　不，即使是前者，显然也没有如此郑重安保规格，等到人们一经打探，这才知道原来所有的安保工作，仅仅只是为了照顾索斯拍行卖突然其来说要举行的一场拍卖会而已。
　　许多人都暗暗好奇，这场前所未有，重大规模的拍行会到底在拍卖什么，竟然出动了海陆空全方位的保护？
　　然而，当各路千艰万苦、经过重重困难认证检测才在同行界争得进入权限的各路媒体记者，所看到随着第一批拍行客人到来的时候，却是炸营了。
　　第一批来客，那是专线军机降落，接待规模十足，来客一下机，就是大量体格强壮高大的保镖拥护上了车队，一行人，整整七辆特制防弹车队，兼上本地警察浩浩荡荡向着索比拍卖驶来。
　　“是普西，竟然是俄国最高权力者普西亲临……”所有媒体拼命往前挤涌，第一时间把照片、视频拍下。
　　堂堂超级大国的领导者，竟然要拍卖行的第一批来客，这个发现，立刻引爆了所有的媒体界。
　　相比什么大明星，什么国际足球先生等等，这真是强爆了。
　　许多人仍然还在焦急猜测，此界拍行的物品到底是什么？又到底是什么东西，能够弄出如此大阵仗的开端。
　　正当人们惊讶不已之际，第二批来客也到了，第二批来客，同样也是专机而来。
　　“我去，这是以色列的首领，我的妈，今天到底怎么了？”
　　第三批，是印度总理，第四批……
　　一连十数批客人登场，媒体界已经傻眼了，都是全世界各大国的头目，尼玛，他们这些人跺跺脚，地球也会震荡的最顶端人物。
　　他们只是为了一个拍卖会而来？
　　正当众人自以为足已够震憾夸张的时候，接着下来的陆续两个小时，连连登场的各路人马，已经把人们震翻了。
　　此时的媒体，正在铺天盖地报道这里的盛况，全世界人们，都不约而同关注到这么小小一条街区。
　　前面的大国人物陆续登场了，紧接其后，其他国家人物首脑也不愿落后，纷纷入场。
　　平时在新闻里看到的一个个实权大佬，在今天就这么如沙丁鱼一样挂堆同时到来，难道这些家伙就不怕有恐怖份子，一枚导弹把所有轰个灰飞烟灭？
　　不过很快，各路媒林就呆立当场了。
　　他们不提恐怖份子还好，一提恐怖份子，恐怖份子就马上登场。
　　“响，沙旦在上，这是牙买加黑族神联帮的那个……”
　　“什么那个那个？”
　　“就是恐怖组织头领，我的天啊。”
　　是的，各路国家权势人物登场，紧跟而来的却是各地下组织头领，随着一个有名、无名，或低调、或响著世界的组织，势力入场。
　　这些入场者都有一个基地，那就是人马上足，派场十足，基本没有什么是小猫三两只，身边跟着的都是大把大把助理与保镖。
　　车队一支比一支壮大，许多人已经麻木了，这是闹啥样子。
　　蓦然，有人高呼：“快看，这是杜普斯财团，我晕，就连世界大财团也来了。”
　　“还有，这是索罗得家族……”
　　这一刻，世界已是轰动，加拿大这条索斯拍卖大道，已成为了全球瞩目焦点。
　　几乎所有人都在疑问，拍卖的物品是什么？
　　百般打听，但普通人根本就难以获得有用信息，他们只知道，这注定是地球前所未有的大鳄、豪门、重权最集聚的一天日子，没有之一。
　　或许，这种盛大的聚会，以后将也不会有了。
　　整整三个小时，都是各路来头大的骇人的来客，有心人却发现更多。
　　因为他们突然发现，这次实在太不寻常，按往常照例，前面大国的至高实权者，怎反而会率先早早到场，而且还提前了整整三个小时入场等待？
　　有可能吗？
　　许多人也是不解，特别是强硬的普西，竟然是第一个从军机冲下来。
　　太多不明白了。
　　可是他们又怎会知道，普西这是用行动告戒所有人，老子对此次的拍卖物，可谓是至要必得，一定，必须，要把拍行物抢到手。
　　强硬的普西，如果是往时，或许还真的许多人会就此让步，但是今天不同，今天普西哪怕是第一个从机场冲下来，也没人主动退让，放弃这次机会。
　　说到普西，此时的普西，却已是在休息间来回烦燥踱步，来的人物太多了，几乎没一个是省油灯。
　　平时所谓的富豪拍卖会，经常出入知名的富豪，在这里根本不见一个，因为他们没有资格。
　　普西双眼发红微微抬头收看在入场盛况播道，每看到一个势力、或家族财团，或国家势力入场，他那蓝瞳却多了一份血丝。
　　从来没有过，他会对一样物品如此在意，只自他收到了手下把血珠的效果报上来后，他就整整三个夜晚没睡过觉了，这是失眠闹的。
　　是的，全世界没人比他更需要、更渴望获得血珠的力量，他崇尚力量，崇尚强大无比的力量，与无比强壮健康的身体。
　　如果不是非人者培养有很大的后遗症，估计他早就把自己弄成全球第一个非人者国家首领人物了。
　　这一点，在以往一直成为了他心中的痛，他痛恨非人者为什么有这么大缺点，一直痛恨着。
　　可是今天，不，是前三天，当他得知血珠的降世，血珠的强大效用之后，他疯狂了。
　　今天，他已经疯狂了。
　　事实上，不单止是普西，几乎每一个能有资格入场的权贵，他们基本都差不多这种状态，只是没有普西如此强烈到入魔的渴望而已。
　　拥有权势金钱美女，坐拥江山美人，人生巅峰，谁不想获得更强大的体魄与力量？
　　只有那些穷逼、穷人却不会想活得更久，活得更健康，这就是这些人心中的欲望。
　　蓦然，随着充满血丝双眼的普西一下从座位崩起，助理、保镖们却是知道，真正的正主终于登场了。
　　而这一刻，几乎所有入场的权贵客人，也不约而同或倾身，或下意识站起来，仰望着大投影上的画面。
　　只见一架标识着五星红旗的专机，徐徐降落在机场。
　　“是华夏国……”
　　“啊对，我差点忘了，之前华夏国并没有提前入场，为什么他们这么迟？难道此次拍卖与华夏有关？”
　　各路媒林纷纷猜测，并相涌围了过来，然而，就在这一刻，他们震惊了。
　　因为一直久久等候不为所动的索斯安保团，此时却全程严阵以待，快步隔开人群，纷纷上场迎接。
　　果然，主人家的庞大安保团出动了，果然是正主要来了。
　　只见上百规模的索斯拍卖会场黑衣保镖出动，除此以外，一直守候的加拿大官方安保队伍，也开始把不相关人等隔离，那个形景，比起先前到来的大国领导者还要郑重百倍。
　　周边一直巡逻的武直，直接就有八架打着桨翼，笼罩在机场的上空。
　　一批批列队的全副武装士兵，还有大量的便衣人物，纷纷出现。
　　很快，几乎在世界瞩目下，华夏方的代表者，带着一群官员权贵下机。
　　其中便有赵国立。
　　但是众记者才惊厥地发现，原来举办方安保团与严阵以待的军队，并不是在迎接华夏。
　　索斯创始人拥有者，只是满面笑意与华夏一行代表致礼，却仍然不为所动，他的眼神紧紧注视着，还在机舱的那位青年人物。
　　他实在爱死这个家伙了，正是因为这个世界新贵，轻轻一句话，把拍卖物定在加拿大分行，结果他这个分行就成为了总行。
　　就因为他一句话，他的索斯拍卖行，却名符其实坐稳了世界最大拍卖行的地位。
　　他又怎能不爱死他，他已经逼不及待要亲自献上自己此刻无比兴奋与崇敬的心情。
　　终于，在所有目光聚集下，所有人猜测好奇不已的最人压场人物，终于出现。
　　只见一个身材修长、文气的男青年，在十数名俊男美女保镖的拥护下走出客机。
　　“好强……我的天。”
　　“天啊，我的感应没有错？”
　　此人一出场，所有关注李锋到来的各势力，不少人心中都翻起了惊涛骇浪。
　　他们惊震的并不是李锋，而是拥护在李锋身边的十数名俊男美女随身保镖。
　　他她们出现那一刻初始，只见一种强大、冷酷的气息扑面而来，这种感觉别说是非人者的敏锐感应力，即使是一般的普通人，也被这种无形的气场震憾了。
　　而各大势力头目首领，心中更是狂震，十八个拥有强大气势、不下于超一流非人者保镖？
　　这才是血影组织、或者是眼前这个青年所拥有的真正实力吗？


第三百五十九章 颤抖吧凡人
　　各势力首领震惊的同时，各路媒体却更加震惊了。
　　这是李锋第一次正式高调步入人类社会，但是他的起始点，却是让人难以置信。
　　只见大量的拍卖行的安保人员，随着李锋下机，全都一股脑围了上去，把他围得严严实实。
　　作为索斯创始人，索斯却是无比虔诚快步而上，给予这个世界新星一个敬重拥抱。
　　加拿大的官方安保，却比拍卖行安保人员更加严阵以待，大量的全副武装、便衣围拢过来，把李锋的安全照顾到十足。
　　前前后后的保护人员，竟然是里三层，外三层把一个名不见经传的华籍青年围在核心。
　　即使是脑残，现在所有人都知道，这家伙到底是何等背景人物了。
　　就是他！？惊动了全球权势集团而来？？
　　无论是现场，还是直播，所有人都紧紧注视着那华籍青年同，但很快，他就被方面的保护人员拥护上车了。
　　无论是谁，也不得不重视李锋的安全，万万不能有失，因为他现在身上拥有着一枚举世瞩目的血珠。
　　只是谁也没有想到，此次随李锋而来的十八名保镖，竟然是如此让人惊涛骇浪。
　　十八个超一流实力强者出动，只是为了保护他一人。
　　想起海底神秘武器，想起李锋的种种事迹，现在无论是国家还是个体势力者，都以然明白，此时的李锋已经羽翼已丰了。
　　短短一年时间，他已成长到了令国家级力量，也需要顾忌的存在。
　　最深有感触的莫过于，从一开始与李锋联系的赵国立，本来他还想与此子一同下机登场，借此向世界宣明，李锋与华夏是同一立场，是倾效于华夏的。
　　可是，他被拒绝了！
　　拒绝的理由很直接，那就是立场。
　　既直接又简单，这个年青人已经不在是初时认识的愣头青，他已经成熟。
　　他已深深明白立场的问题，并明确大方提出来。
　　事实上，李锋十分清楚赵国立打的是什么主意，可是他并不想让他个人，或整个血影组织打上华夏的标识。
　　他可以报效国家，可以倾向自己祖国，但不会毫无立专场保留，把自己的独立性摘离。
　　随着浩浩荡荡的车队、与天空的多架武直开路，众国与各路势力，终于把正主等来了。
　　当李锋正式踏入拍卖行总楼，所人参与盛会的人，不约而同松了口气。
　　还好，没人企图耍歪手段，既然这样，那么接下来，无论是谁，都将有机会获得那枚血珠。
　　在这里，只讲你是否付得起足够代价，不管你是什么势力组织。
　　真正的拍卖的血珠的时刻，自然是放在压轴，如此盛大的集会，自然不会一上场就来个你死我夺。
　　前面的三十件拍品，哪怕随便挑一件，都是闻名世界，引动全球惊叹。
　　然而在这一刻，在血珠华而扑实的强大效用下，这些之前耀眼瞩目的珍品，全都作了点辍，这个情景就像是一群绿叶，在映衬着红花。
　　尽管每一件拍品，若是流放出去，它们都能独俱一面成为总要拍场的至高压轴。
　　但此时，客人们的心思却不在它们身上，对于这种华而不实的奢华珍品，或许在平时，他们会给足耐心与粉饰赞叹它们的罕世珍稀，大声赞叹它们就如上帝打造般的艺术品。
　　但现在，这些人已全部扯下了面具，露出了狰狂的模样，死死留意着最后一件拍品。
　　不过即使是这样，在聚集了全球最顶级、甚至平时根本不露面的顶级权势面前，哪怕这些让他们不耐烦的拍品，也远比平时任何一场拍卖会，拍出了至高天价。
　　在这群人物面前，钱，实在太简单了，那只是一个数字，每一件拍品都以亿为单位，基本没有更廉价的，但是……当最后的血珠被凝重的安保人物呈上场时刻，之前的珍品都成为了垃圾。
　　这一次，毫不关心的客人们，一反常态，终于坐直了身体，双眼死死盯着那颗闪耀着血色晕光的宝珠。
　　可以预料，来到现场的所有主子，他们都是直冲它而来的，并且他们是为自己而竟抢，而不是为别人，他们就是要得到这颗宝珠，并吞食变得强大、变得更健康强壮与长寿。
　　“相信它的价值已经不用多作介绍了，没错，它就是当今全球，唯有四枚能够人类，获得无比强大力量与体魄的宝物，且……”
　　“而且没有任何后遗症状，这一点，雷恩阁下就是最明显的例子。”
　　拍卖师随之把焦点引落在已亲自把血珠送上台的雷恩身上。
　　所有人望着雷恩，就如同一头饿狼看到美女，既是食物，又是皮香肉滑。
　　哪怕雷恩是一个强壮粗暴的男性，但在他们眼前，这就是第一个承受血珠好处的范例。
　　“整整三天，我没有任何不适，相反，情况从所未有地好，我感觉我的拳头，掌握着一切，当然，除了我的老板大人在外。”
　　雷恩玩笑式来了个开头，顺便捧了下自己老板一下大脚，然后他握起了拳头，硕大的拳头发出一阵令人羡慕而渴望的噼噼啪啪响动。
　　这是力量的精华，无比力量的体现，此刻，已经没多少人计较雷恩狂妄的话语了。
　　“或许很多人都知道我雷恩获得莫大好处，但却并未亲眼见闻过，那么现在，我就让你们仔细体会我的强大无比的力量吧……”
　　“啊吼……”谁也没人意料到，雷恩会当场狂化，是的，此一刻，他以化身为力量暴走了。
　　只见他仰天狂吼，声震全场轰鸣，这是何等健壮的肺活力，不过这并不是重点，重点的却是雷恩，举起了硕大的拳头，对着大地一拳又一拳地猛轰。
　　“轰轰轰轰轰……”每轰一拳，就是地面摇动，每一拳，那充满狂暴的力量，就像轰入现场每一个人心坎里。
　　众人无不战栗，无不敬畏此刻化为了力量之神的暴走雷恩。
　　突然，拍卖会场侧门，闯入了一头体型硕大的犀牛，这头强壮暴燥的犀牛，感受到雷恩的狂妄挑衅，踩踏着四蹄，鼻孔喷气冲撞过来。
　　众人惊呼，但一声轰震全场的暴吼，轰！一声沉沉结实的轰响，雷恩一拳轰上了强壮犀牛的头颅。
　　下一刻，这只体型庞壮的大家伙哀鸣一声，倒了！
　　寂静！
　　全场寂静，这种悍暴的力量，只有亲自在场，才会感受到是多么的震憾。
　　所有人全体静了下来，眼中只还剩下雷恩那仅仅一拳！
　　仅是一拳，这个世界最强壮的男人，杀死了世界最强壮的生物。
　　难道这就是血珠所饱含的力量。
　　许多人在赶过来之前，也只是听下属的禀报细节，许多人并没有亲身在沙漠目睹过雷恩的狂暴力量。
　　可是现在，他们怦然心动了，甚至于疯狂了，就连普西也是一眼不眨，死死瞪着雷恩。
　　这种力量，应该属于他自己的才对！
　　狂暴过后，雷恩并没有像小丑般继续表演他的力量，而是平静扫视着全场道：“如果你们认为我从血珠所获得的好处仅此于此的话，那就是错了。”
　　“今天，我们血影组织在此里，除了要拍卖一枚血珠外，另外还要向大家公开一个秘密，一个重大的秘密。”
　　“啊，到底是什么秘密，雷恩阁下。”拍卖师显然不是配合雷恩的举动，而是现在他确确实实完全不知道，血影组织竟然会另有波折。
　　他的惊讶洋溢于表。
　　“很简单，那就是血珠真正的秘密。”雷恩望向李锋所坐之处，得知首肯后，就继续道：“或许所有人都以为服食了血珠，将会获得无数好处，力量暴增？体魄强壮？内脏器官重唤生机？或者是增长寿命？又或是做那方面也持久了？”
　　雷恩每说一样好处，下面的人每听到一样好处，眼神就暴闪。
　　“哈哈，我告诉你们，你们都错了。”
　　“因为以上这些，都不是我从血珠获得最大的好处，我所获最大的好处，是你们万万想不到的。”雷恩哈哈大笑，一点也不忌场面。
　　然而下面的人，却轰然炸了般，以上这么多好处，竟然不是最大的好处？而是另有更大好处秘密？
　　几乎许多人不约而同看向米国与德国代表，因为这两国军方也是唯一得到血珠的主人。
　　只不过他们失望了，两国只得了一颗，他们现在的血珠，根本就没有让人试服。
　　一来，到底给谁服食，国内的复杂权势机构还在剧烈的争议不休，并未争出一个结果。
　　就算总统先生，还陷在这场剧烈争议中，并未获得复杂的权势层所有认可权。
　　二来，既是只得一枚血珠，那自然更需要花费一些时间研究，看看是否能够大量人为复制开发，如果马上让人服食了，拿什么研究。
　　因此，雷恩所说的秘密，目前，恐怕还真的只有那个淡定坐在众人拥护中的李锋知道了，众人心中暗想。
　　“雷恩先生，我已经逼不及待见识血珠最大的好处秘密了，请你展示吧。”普西突然站起来沉声道。
　　他再一次借此显示，他要得到这枚血珠，似乎要展示他一向的强硬震慑众人。
　　“呵呵，既然你们这么逼不及待，那就睁大双眼好好颤抖吧……”


第三百六十章 意义深远的秘密
　　“呵呵，既然你们这么逼不及待，那就睁大双眼好好颤抖吧……”雷恩一声呵笑，蓦然，全身肌肉扎起鼓涨，全场所有人肉眼可见之下，他的皮肤变得烙红，红筋青皙立见，身上所穿的合体饰服，却被瞬间撑爆。
　　就这么在众人震憾的注视下，他全身上下显现出了一层角质硬化的皮肤盔甲。
　　很显然，他动用了自己变异的皮肤角质化的血统天赋了。
　　在座有很多人物，根本就没去沙漠那种险地，因此当天并没有见识过这种神奇的血统天赋。
　　只见是他们看到雷恩突然硬化起来的角质化盔甲皮肤，倒是瞪大了双眼。
　　不过，这才仅仅是震憾他们的初始而已。
　　不知何时，台上侧门缓缓走出了两名加拿大军方的战士，他们手拿着K5冲锋步枪，抬起、射击……
　　“突突突突突……”一阵密集低沉的连射声响。
　　众人却惊讶地发现，两支步枪对着两手交叉挡在眼前的雷恩猛扫完了一个弹匣，但竟然打不进这个恐怖的雷恩身体。
　　“叮叮叮叮叮……”
　　一颗颗弹头，竟然仅仅压入了皮肤角质化盔甲的半公分，最后却竟然被强大的肌肉劲力挤出来了。
　　我的天！
　　不少人当场情失自禁站了起来。
　　如果先前雷恩所展示的暴力，就足以让这些世界权贵怦然心动，那么如今这具人形机器般的狂人，所展示出来的无与伦比防御力，却让在座权贵疯狂了。
　　这是一种强大的、且来自自身的防御力体现，既有强壮力量的体魄，又有强大的自身防御？
　　许多人不敢置信，他们根本不相信人类的身体，能够做到这么一个地步。
　　哪怕是非人者，就算是达到超一流非人者，他们肉体已经足够结实，可是也从来没人听说过，能够单纯依靠肉体来抵挡子弹，哪怕一支手枪，有时也许能要了超一流非人者的性命，更别说是K5冲锋步枪了。
　　震憾！
　　果然，罗恩此举一出，真的震憾全场。
　　普西，还有以色列等战争狂人首领巴牧等激进人物，眼里连连暴闪，这血珠的作用，那是一次又一次打破了他们的想像力。
　　“很好，前所未有地好……”这就是权贵们此刻的心态。
　　“雷恩阁下，你身上突然出现的盔甲，就是你们血影组织所要突然公开的秘密吗？”
　　现场久久未为平息，好半晌，拍卖师才吞了下口水救场问道。
　　“这种能力的正式名字，被我称为皮肤角质化，这是我目前所掌握的一种天赋能力，只要我激活它，我的皮肤就会形成厚实强大的角质化皮肤盔甲。”雷恩再次恢复平静道。
　　“上帝，原来这强大的盔甲竟然是由皮肤变成的，太恐怖了！”下面的人已经炸开了。
　　“至于我们血影所要公开的秘密，自然不是这个……”雷恩露出一丝微笑：“现在，我们想告诉大家的就是，经过这数天的研究，我们血影组织发现了一个有关于血珠的重大秘密，这个秘密关联对于咱们人类可谓是意义深远，相比我刚才展示的力量与防御，前者实在是不足一提。”
　　“好了，雷恩阁下，还有李首领，请你们不要再钓我们胃口了，请快把秘密公布出来吧，我已经心痒难耐。”有人站起来大声道。
　　“如你所愿先生。”雷恩伸手一指自己就道：“简单地说，我现在的情况，并不是服用了血珠，才获得这种无上实力，而是继承了血珠的本身血统，所以我就具备了。”
　　“继承血统！？”许多人听着有些糊涂，不明所以。
　　“对，就是继承了血珠内在的血统，也就是我继承了力量系哥布林的血统天赋，所以我现在获得两种能力，其一就是力量强化一段，其二就是刚才大家所看到的皮肤角质化防御。”雷恩终于不再卖关子，进入了正题。
　　“是这样么？可是这继承血统能力，从另一方面，其实与从血珠上获得的力量，应该没有本质区别吧？”拍卖师想了想，替众人说出了心声。
　　“是的，单纯从这个角度来看，是没有区别，所以我要说的就是后续……”
　　“后续！？”不少人睁大双眼，难道继承了这力量系哥布林血统，还有后续修炼的更强大不行？
　　不少人都往这个方向猜测，如果是这样的话，那么这颗血珠的价值潜力，已经远远超出了所有人预想之外了。
　　现在真的是太多人暗暗后悔，如果早知道这血珠的效果这么恐怖，他们就该派出自己的非人者，不惜一切代价去击杀这些怪物勇士了。
　　只不过现在后悔，已是为时已晚。
　　“对，就是后续，目前这是我现在的暂时的实力，只要我如果再获得一枚力量系哥布林统领的血珠吞食，我的实力就会进一步提升，如果继续获得比力量系统领更高阶的怪物血珠，我还会再进一步提升……”
　　雷恩用充满意了梦幻的声音，双眼迷离，似乎他自己也已经沉醉在这种梦想中去了。
　　众人细细回味着血影组织所公布的血珠秘密，良久才慢慢醒觉过来。当他们再次环视周围的竞争者，他们竟然不约而同看到了对方那无比渴望的内心世界似的。
　　这一下，原本有许多人看到今天权贵不少，准备让步的客人，却瞬间没了之前的想法。
　　几乎每一个人都在想，无论如何，无论如何也得要搞到这枚力量系勇士血珠。
　　在座的都是人类精英中的精英，雷恩的话他们怎么不懂，这枚血珠现在所体现出来的力量，并不是重点，重点的就是，这是一枚带领自己入门，甚至将会变得越来越强的入门式血珠啊。
　　原来这就是血影组织发现的秘密。
　　米国等来人代表也瞬间懂了，其实他们本身就掌握了数枚血珠，但这些血珠等阶太高，所以人体吃了非但没有从中获得好处，反而被血珠庞大的能量爆体而亡。
　　但是如今血影组织所公布的秘密，却让不少人恍然大悟，原来不是人类吸收不了血珠的力量，而是方法不对。
　　人类想继承血珠的力量，那么最好就是从最低等的血珠吸收开始，这是一枚获得力量大道的入门血珠，其意义确实深远。
　　而且这个发现，也让在场诸多大佬、大鳄明白，只要有了这一枚血珠力量，那就有可能潜入空间乱流区，搞到更多的怪物勇士血珠。
　　勇士血珠获得越多，自己势力所培养的超级战力就越多，超级战力数量一多起来，那么就可以计算更强悍的哥布林统领血珠了。
　　这是一层接一层，一环扣一环，前提就是必须要拥有这枚入门起始的珠子，要不然，那就是什么也没有。
　　当众人反应过来后，下面已经许多人已逼不及待真正的拍卖竟争了。
　　不过，就在这时，被安排在前列的普西，却突然道：“在拍卖前，我有两个问题想请李首领回答我；第一个，吞食了这枚血珠，雷恩有什么不良后遗症，第二个问题，既然这枚血珠如此珍贵，血影组织为什么拿出来拍卖？”
　　李锋显然没想到这个以强硬作风著称的北极熊大佬，竟然会如此在意这枚血珠，看他的语气，似乎大有要自己亲自吞服？
　　我去！这疯子，果然是野心博大。
　　李锋之所以为什么把血珠的后续继承秘密公布出来，其实主要他还是认为，这秘密根本守不住多久，因为也拥有一级血珠的米国、德国，很快他们自己就会发现这个秘密。
　　既然如此，倒不如大方提前几天公布，既可以壮大血影组织的世界全球的影响力，又能尽可能赶在拍卖会中，获得利益最大化。
　　李锋站了起来，环视了众人一遍才道：“普西总统的两个问题，我来给你回答第二个，至于第一个问题，我觉得没人比雷恩更有发言权了，雷恩，你先回答普西总统的第一个问题吧。”
　　“是的，老板。”雷恩非常明白，自己现在所获得力量，在各国家与势力当中，确实是香勃勃，但在李锋眼中，却什么也不是。
　　面对李锋亲自要求，他一点也敢托大，老老实实对众人道：“至目前为上，我个人并没有发现任何后遗症状，想必大家也能看到了，我现在前所未有地好。”
　　“如果一定说有后遗症，那就是做那方面的事儿，实在太持久了，这令我很苦恼。”雷恩故意皱着眉笑道。
　　我草，这一下可谓是令客人暗骂不已，那方面，哪怕个男人会嫌太持久。
　　“好了，现在由我解释第二个问题，为什么血影组织要把血珠拍卖出来？”李锋举起一只手指道：“这很简单，因为我们现在有了雷恩，我们组织有信心，能够弄到更多的血珠。”
　　他的回答虽然仍然没人完全相信，不过也是符合现实，有了雷恩，也就代表血影组织已经有能力潜入空间乱流区域，去暗杀更多哥布林勇士了。


第三百六十一章 难以置信的筹码
　　不过，这都是以后的问题，至于血影组织是否能够实现，众人根本摸不准。
　　因此，众人还是决定，与其等待血影组织弄到更多入门血珠，倒不如占领先机，尽快也让自己拥有猎取哥布林勇士血珠的本钱。
　　下一刻，在所有展示与回答完毕，拍卖师终于可以进入正题了。
　　那就是最关键时刻的到来，正式拍卖这一颗来自哥布林力量系的勇士血珠。
　　底价是十亿美元。
　　李锋把底价开得很低，不过没谁认为这让做会吃亏，因为可以预见，这个所谓的底价就算开一元美金也没所谓，价格肯定会在众豪强中提上去的。
　　然而，接着下来，当拍卖师宣布李锋亲自要求的额外规则，众人就哗言了。
　　因为这血珠竟然不是过去传统式的谁价高者得，而是在价高者得的情况下，还有个超然决定权，那就是作为拥有者，李锋可以根据众人开出的各样条件，他有至高选定权。
　　也就是说，李锋完全不按规则来行事，只要在座众豪强开出的条件让他心动。
　　他完全可以自作主张，把血珠给予谁，反之，如果都没有条件让他心动，那么就会走最正常的程序，按照价高者得来执行。
　　当拍卖师无奈宣布这个乱改的拍卖规则之后，整个偌大拍卖厅，来自全球各地的豪强权贵，竟然有绝大部大声反对。
　　这些人都是某些家族财团或跨国巨头公司，甚至是私人武装，因为他们知道，他们除了钱外，其它方面根本不能与国家级力量相比；他们岂能不反对李锋胡乱制定的拍卖规则。
　　不过后对无效，现在的李锋是什么人，可以说，现在的他，羽翼已经丰满了。
　　而且自己也暴露于世界视线了，因此，他根本就没有太多顾忌，珠子是我的，爱拍不拍。
　　反正你不拍，还有大把人渴望着需求。
　　这种态度服务，对于以服务素质为重的西方国家，是极其恶劣的，不过也是最无奈的。
　　因为谁拥有资本，谁拥有实力，就拥有制定规则的话语权，在今天这场拍卖会当中，很明显，李锋就是唯一个拥有制定规则的人。
　　“来自异位面力量系哥布林勇士一枚，底价十亿美元，现在开始竟价……”
　　终于，拍卖师在李锋的示意下，用尽力气大声开始了竟拍。
　　事情发生到这个地步，反对声音也只能慢慢消停，很快众人就进入了竟拍时刻。
　　各路大佬豪强，也好似不把钱当钱似的，仅仅三分钟过去，血珠的价格却被提到了七十亿美金以上。
　　不过众人心里却明白，这才是仅仅开始而已，因为现在争抢的人物，都是一些财团、小国家与私人武装。就连一些大型组织都未出手。
　　果然，到了第五分钟，血珠的价格出至一百二十六亿的时候。
　　终于，一些神秘大组织终于出手了，继而是有一定实力的国家代表，也陆续加入了竞拍。
　　十分钟过去，血珠的归属权仍然被争得如涂如火。
　　“三百亿，四十八号出价三百亿美元，三百亿美元第一次、第二次……”
　　“噢，一百零七号出价三百零五亿。”
　　李锋看着众豪强争先涌后的疯狂，心里却止不住兴奋，如果依照他个人的需求，他并不是一个金钱欲望很强烈的人。
　　只要有足够的钱，能够让他拥有足够舒适的生活，那就足够了，一个亿RMB，完全可以打发李锋自己的欲望。
　　不过，没人嫌钱少，特别是李锋需要收购更多的大型、超大型虫子养殖场，他的周转资金根本就没有充足过。
　　如果李锋在全球各地所上购的大型虫子养殖场，数量已经突破三百所，目前累计血精单位，总算有一个大突破，再度积累下了五万亿。
　　可是五万亿的血精，对于十阶以上的母虫饲养来说，还是仍然力不从心，他需要更多的虫子养殖场。
　　假如市场收购饱和了，那么他就面临着血精增长进入缓慢期停滞地步。
　　因此，多多钱对于他来说也不嫌多，有必要时候，血影组织在收购饱和后，还得需要自己派人组建更多的大型虫子养殖场。
　　这些数量规模大量的养殖场，都不是以营利为主的，相反李锋还必须需要一笔庞大的充足现令去维持它们的运转状态，还有更多的支付人工薪酬。
　　因此，种种开支加在一起，简直就是一笔天文字数负担，如今若是有了这笔庞大的拍卖资金，那么他终于可以进一步高速发展了。
　　别人是类累资本，李锋是累积血精，其实两者也没有什么区别，都是为了实力扩大而努力。
　　“三百七十亿美元，十一号出价三百七十亿美元……”
　　前所未有，短短一刻钟时间，血珠的价格已高到让人头皮发麻。接近四百亿美元。
　　即使是国家级力量，如今竞拍起来，也是异常小心了。
　　终于，印度代理方，猛地站起来，开出了一个天价：“四百亿！”
　　“四百三十五亿！”华夏第一次开口了。
　　其它人却怒视不已，不为别的，就为华夏已经无条件获得了李锋承诺的一枚血珠，如今竟然又再度出手抢到第二颗，众方如何不怒。
　　贪心不足啊。
　　可是华夏代表者也有自己的苦处，作为相邻的两个大国，而且以三哥那种得瑟性格，血珠绝对不能落在印度手上，要不然，一旦他们拥有这种超自然武力，说不定还真会不知闹出什么妖蛾子。
　　这对国家的大局利益有极大在不稳，因此，华夏只能抵受着众豪强的压力出手了。
　　印度，华夏一出手，其他大国再也坐不住，以色列没有太多金钱，但以色列的首领却直接报出了一个让李锋怦然心动的条件。
　　以方竟然提出为血影组织提供一万支以方正在装备部队的K3C全自动步枪，以及相应的供弹渠道。
　　除此之外，还有十架XH4S重型坦克，五架血鹰三代武直，一架大力神运输机等诸多条件。
　　从等价上，固然这些装备与四百多亿美金对比，都不值这个数，可是你能不能得到它们，是一个渠道问题，这就足以让李锋心动。
　　不过，李锋不急，因为他知道随着以色列打破规矩，肯定有别的国家会开出更丰厚的条件。
　　果然，接下来除了竞价格外，许诺军备供给也成了大国的争夺的筹码。
　　到了后来，蓦然，普西突然猛地站起来，沉声道：“我方愿意付出五架雷神3轰炸战机，十架猎豹4武直，三架巨神2超级运输机，十架雄狮重战坦克，以及……”
　　当普西开出一系列军备条件，整个拍卖场沉默了，除了震憾就是震憾。
　　尽管此时的血珠价格，已被众豪强倾家荡产提升超过了七百亿美金，可是却仍抵不住普西开出的一系列条件来得震撼。
　　其中那雷神3轰炸机与巨神2超级运输机，那可是连华夏也一直搞不到的装备啊。
　　在场人士又如何不感到震惊，或许也只有这位强势北极熊，在俄国拥有绝对的控制力，才敢许下如此沉重的条件。
　　这普西，果然是对血珠至在必得！
　　事态发展，已经到了疯狂近乎失去理智的地步了，当然，这个魄力也不是谁有。
　　而普西提出的唯一条件，那就是血影组织不能将雷神3与巨神2的技术泄露出去，也不能交给第二方势力研究。
　　如此重磅的条件，李锋已经没法拒绝，也不会拒绝，钱最多也可以从另一方面再赚，但这些先进的军备，平时根本就得不到。
　　正当在场豪强以为没人能比普西开出更大的条件，蓦然，日本的代表者站了起来，一字一顿道：“我愿意把冲绳岛划出来，成为你们血影私自拥有。”
　　轰。
　　这一则话，就像是捅了马蜂窝似的。
　　相比沙特，伊晴开出的什么油田开发权，日本这是闹哪出？
　　把一个偌大冲绳岛来换一枚血珠？这可能吗？
　　有时候，现实永远比虚幻更离谱，许多人认为不可能，但却是发生。
　　日本已经为了这枚血珠，已豁出去了。
　　哪怕普西黑沉着死人脸，杀气腾腾的目光望过来，也是仍然在坚持。
　　事实上，现在的日本很不好过，本来这个国家在世界前例有着举足轻重的地步。
　　但就是异虫无以继数的多次进攻后，却把整个国家闹得人心惶惶不安，恐慌遍地了。
　　把冲绳放出来，其实也是日本深思熟虑的处理结果，一来现在的日本自顾不暇，冲绳本来就一直闹独立，现在随着日本综合力量缓弱，在有华夏暗中大力量支持下的冲绳，大有一发不可收拾脱离控制状况了。
　　因此，这个疯狂国家，现在真是豁出去了，他们一直崇尚生化研究，现在出现了血珠此等重宝，又岂能放过，可以说，日本重新强大起来的希望，已经有大部份放在这枚珠子上。
　　日本代理人开出了这个条件，他完全相信，李锋很难拒绝，一个冲绳岛与北极熊所谓的军备，孰轻孰重，任谁都有明白。
　　不过，李锋却突然站起来道：“我现在宣布，血珠正式归普西总统所有，祝我们交易愉快。”
　　李锋终于有点决定，却让所有人傻了，不要领土，只要装备，这血影组织犯愣了？


第三百六十二章 超乎想像的归回
　　血珠终落普西手里，盛大史无前例的拍卖，原来眼看就要结束。
　　不过，这个时候，李锋蓦然走上台前，拿出一个饰盒，打开。
　　“轰。”下面的人又再道哗动了。
　　原本充满失落的权贵，已经准备退场了，既然血珠被普西砸重本拍去，接着下来失去了血珠争夺，众豪强也再没心情再留在这里。
　　可是谁又能知道，李锋竟然又拿出了一颗血珠上来。
　　“难道他并不想把血珠供献给华夏？”
　　这个想法，几乎所有人心里都在猜疑，有这种猜疑想法的并不奇怪，毕竟一颗血珠的战略价值实在太大了，对，就是战略价值。
　　已经不能用普通的价值来衡量。
　　“李少校，你怎可以把答应给祖国的血珠拿上去拍卖？”赵国立急吼，他这一下真是急了。
　　其他豪强心中一跳，果然，这个血影组织李锋显然是嫌华夏只要好处，却不肯付出临时反水了，任何时候，利益才是才是最大的纷争。
　　“赵局长你误会了，这是另外的第三颗血珠。”李锋平静地在台上道：“这是一枚来自火系哥布林勇士的血珠，它的效果谁也没有人尝试，不过按照我们估计，服食了它的效果，应该也会大致获得火系哥布林勇士的血统。”
　　“简单的就说，也就是像电影里面的魔法世界一样，你将会获得掌握火的力量，就如……”李锋啪地一声打了个响指。
　　拍卖平台的后面大投影屏幕，立刻出现了一副画面，这副画面的背景，正是塔克拉沙漠，而且还是哥布林怪物的地下出口所在的空间乱流区域。
　　众人不约而同朝着投影看去，只见数千手执着各种特种钢冷兵器的非人者，朝着两百数量不到的哥布林怪物扑过去。
　　唔……在座的都不是寻常人，自然对这幕画面非常熟悉，因为他们每个人不下重复几次看了又看，这恰恰是数千非人者冲进空间乱流区域，第一次攻击哥布林怪物群的时候。
　　轰轰轰轰……
　　镜头出现了大特写，大特写是二十多个火系哥布林，感受到数千非人者冲锋，凝聚起大小不等的火团时刻，然后投砸进入了非人者人群中爆炸的画面。
　　在这一刻间，就是上百名非人者被炸了个粉碎。
　　画面终上定格。
　　“唔，服食了它，估计就是能够获得这种投砸火团的力量，当时我也在场，我亲眼目睹超一流非人者，就死在了这波火团投砸之中。”
　　“好了，接着下来我就不再废话，这枚血珠底价仍然是十亿美元，这次只拍卖金钱，现在开拍。”李锋快言快语，对火系哥布林血珠，作了简单介绍，便快速进入了开拍。
　　至于他这枚血珠是怎来的？
　　估计许多人也猜到了，至现今为止，勇士血珠全世界就搞到了五枚，其中在二层基地五个哥布林勇士，应该掉落了五枚才对。
　　可是所有人只抢到了四枚，另一枚火系哥布林勇士的血珠，却在混乱中不知所踪。
　　众人却没想到，竟然最终还是被血影组织的非人者悄悄抢到手了。
　　当然，这都是外人的猜测，不过实际，这枚血珠自然是从日本的山口组社长得来，根据那贪生怕死的社长交待，由于血珠的价值太重要，那个交上来血珠的非人者，第一时间被灭口了。
　　所以全世界，就只有他自己一个人知道，而现在，连山口组社长也死了，现在自然死无对证，李锋本想留着自己人使用。
　　但如今却被第一枚血珠拍卖出的一天价，李锋立刻就果断改变了原来主意，决定趁热打铁，即时把这枚血珠再度拍卖出去。
　　这一次，他只要钱，军备已有了，他现在缺的就是大量的金钱发展。
　　事实上，血珠卖的越早越好，血珠的效果价值虽然是很令人渴望与疯狂。
　　不过，人类的智慧是无穷的，只要有利益，难保今天过后就有许多人千方百计获得勇士血珠，如果再收着，一旦血珠的数量开始多起来，那就不值钱了。
　　而且……最重要的却是，李锋心中总有一种感觉，这血珠的继承效果，应该不可能这么百份百顺利，如果真是如此轻易就能够使一个普通人，瞬间不劳而获得到强大力量，这种破坏规则，失去平衡的规则，应该不存在世界。
　　更深一层，李锋甚至知道，其实血珠能够让一个人类获得的力量，并没有像雷恩那么夸张。
　　毕竟雷恩在普通人时候，他就有力王称号，天生神力，天生就拥有比普通人高达两倍的力量。
　　也恰恰是这种基础底子，才会造成雷恩继顾血统的力量强化，才会一瞬间超过十五倍之力。
　　如果是一般人服食了血珠，估计最多能达到十人之力，就是个极限。
　　以上种种原因，这都是决定了李锋果断出手的缘故，只不过他仍然少看了这群人对血珠力量的热情。
　　随着李锋立刻进入开拍，上轮争不到所有人豪强，此时心中再生起希望，而普西这个家伙，竟然同样也不甘落后，加入了这一轮竞拍。
　　十亿底价的血珠，在短短数分钟，便超过了两百五十亿，而且价格还在继续上扬。
　　最后，竟然被大财主沙特阿拉伯皇室拍去了。
　　想到这个大财主，李锋脸上就一片古怪，因为就在昨天之前，沙特皇室才赶着他的三天限期极限到来之前，把阿普杜威输掉的一百亿美金打到帐来。
　　看来沙特皇室确实担心血影组织，把这事最终扯到沙特皇室身上，因此，却给阿普杜威皇子擦屁股了。
　　想来这第三皇子没少因为这事倒霉，一百亿美元，就算富可敌国的沙特皇室，对于这笔巨款估计也是很心疼了，搞不好，还要卖掉一个油田开发权。
　　火系哥布林勇士血珠，最终被沙特皇室三百五十亿价格拍去。
　　这个价格只有第一枚力量系勇士血珠的一半价格，甚至远比不上各人最后开出的条件，但是也足以让李锋满意十足。
　　山口组社长，果然是一块大肥肉，仅此一把，他就从中获益甚丰，一枚血珠，足抵得上他折腾了这么的努力赚钱。
　　毕竟是现代热武器威力巨大的社会，火系勇士血珠，显然没有力量系勇士血珠更有价值。
　　尽管威力杀伤力最强大，可是比不上一发火炮，如果这不是一个自身入门获得力量的唯一渠道，估计价值会很低。
　　但就算这样，李锋已是大获全盛，经此一役，他不单止获得了足够的利益，而且也把血影组织的影响力扩散了出去。
　　现在估计谁也知道，血影组织已成为了一个超级势力，并不是随便阿猫阿狗也能来惹的。
　　最满意就是北极熊与他签订的合同，有了北极熊提供的先前军备，李锋已经从一个私人组织势力，严然成为了一些小国也要忌惮的力量层次。
　　而且这只明面上的力量，至于暗里的，还一直保持着神秘。
　　拍卖场终于圆满散场，期后，李锋与普西这位强权人物，进入了贵宾室，单独倾谈了整整三个小时，把合同的细节全部商议好，甚至私底下建立了后续进一步战略合作。
　　这一次加拿大之行，可谓是大获全胜。
　　而且，借着血珠与北极熊扯上了战略合作关系，此时此的李锋，在上华眼中的地位已经急剧加升，再也不是以前虽然拥有神秘武力，但却仍然是国内子民那般的固有观念了，而是在整个上华对待地位中，调整成了一国元首般的地位合作。
　　被竟抢，才能体现价值地位，当李锋与普西进行了午餐，双双满意告别。
　　赵国立再次接待李锋的态度，显然有了极大变化。
　　“赵少校，如果没有事情，我们现在就回去，上华已经在等待我们归回。”赵国立态度变得端正，给予了李锋足够的郑重。
　　这种态度是以往不曾有的，毕竟对于他般高位与所负责部门，对于地下势力仍然保持着一丝不屑心理，老旧的思维一向认为，所有地下势力在国家力量机器面前，都是上不了台面的。
　　哪怕李锋以前掌握着海底神秘武器，赵国立也仅只是表现对李锋相当客气，而不是这种态度转变的郑重。
　　“久等了，那现在就走吧，赵局长。”李锋淡笑。
　　回到国内，李锋第一时间就被上华几位最高权势者接见，两方又是深深会晤密谈了数个小时，期中更进一步敲定了双方的战略合作。
　　上华甚至为了拉紧李锋这道关系，在其它方面，许下了不少好处。
　　依照惯例，到外面渡金过回来的待遇就是不到，上华一直很大方，大方的程度，国民皆知，不过前提你得是外面的人。
　　现在李锋的举动，也让上华充份感受到，他并不是随予随取的人，如果你诚意不足，我心仍系祖国，但却未必没有更好的合作对像。
　　为国效力有许多种方式，但也未必一定就要与上华合作，事实上，李锋确实也是这种人，如果你不对我好，我肯定不会对你好……


第三百六十三章 整装待发
　　从上华处回到秦市，李锋的收获，远远超出了想像，并且获是了一个全新的身份，那就是一下从少校，上升到了华夏的少将。
　　一个二十五岁之龄的青年，一举晋升到少将级人物，不能说后没来者，但绝对是前无古人。
　　不过，李锋仍然还是有所保留，他一直要求是挂名，而不是实职，与华夏保持着一定距离，也让上华知道他的态度。
　　但即使这样，此次回到秦市，上华对自己的态度，确实从根本的位置发生了变化。
　　在他尚还未踏入家门，秦市的地方官，一、二、三把手便纷纷接到上面的消息，急急联袂而来，两方作了一次出识。
　　而驻在附近的一个师团的师长，也随后到来，与这位华夏新星碰了个面。
　　尽管李锋一直不愿意实职，只挂名，可是他此时所受到的待遇，却比少将还要更高规格。
　　堂堂市的三大把手，在他面前已经不能用亲切和和蔼来形容了。
　　而且，上华也仍然给了他随时随刻，调动一个营的军队权限，以解决在华夏受到意外麻烦，而影响了两方之间的关系。
　　好吧，总之，这次国际上的第一次高调扩散影响力，并搭上北极熊这条线，这种变化实在太过巨大。
　　李锋可以肯定，如果没有这次借血珠之势，向世界展示血影组织的实力，上华就算给你一个上将身份，那也是在虚的，绝对没有现在这种待遇与特权，这就是现实。
　　刘若诗把市内三把手客气送出门，回来之后，看到李锋淡定看着电视节目，她此时的心里，已经足够麻木了。
　　这个青年，自己的男人，她是亲自见证他的成长与崛起，只是从来没有猜到，他会成长到如此高度。
　　“你心中是不是有很多疑问，估计一直埋在心理很久了吧？”李锋把美女总裁抱在身前，低头微微嗅着她裸露出来的白皙颈峰幽香。
　　“恩，这次真是被你吓倒了，华夏怎会把你提到少将，在我看来，就算是少将也不见得让他们如此客气、甚至那什么对待你。”
　　“好久咱们没一起去泡温泉，走，泡一会温泉，我再带你去一个地方。”李锋暧味抱起美女总裁的娇躯，双双进入了洗浴间。
　　这一泡就是两个多小时，在这期间，刘若诗自然被李锋这货没少欺负。
　　当两人出来，美女总裁软体发软，脸染红晕，几乎还没缓过气来。
　　“要不，明天在去。”
　　“不，我要知道你的秘密。”刘若诗撒娇嗔了声，以前知不说，她一直不问。
　　因为聪明如她的心里明白，如果自己男人想让自己知道，总有一天会主动来与她分享，现在时机成熟了，她也不会客气。
　　“好吧，那我们走。”李锋所谓的走，其实也就是让媳妇儿穿好衣服，然后拉着她，突然走到房间中央而已。
　　在媳妇儿暗暗奇怪之际，下一刻，她视线一黑，当再次视物的时候，就微微张大了小嘴，双眼睁圆。
　　“这就是我的秘密，我把这个地方，称之为血晶空间，这是血晶空间的第十一号……”李锋给自家媳妇儿介绍着。
　　不过他也没打算让刘若诗知道的太多，不是信任问题，而是实在没有必要。
　　以后有的是时间，那就让她慢慢适应好了。
　　“以前我总感觉咱们之间有一道缝隙，不过现在我感觉没了，好开心。”刘若诗就像一个少女般，舍脱了身上所有心机与假面具，把自己倦缩在李锋怀里亲昵地道。
　　“以前之所以不管告诉你，因为还没有力量保护你，不过现在，成机成熟了。”李锋拉着刘若诗的小手，走进了传送电梯。
　　十秒过后，她再次来到了一个奇妙世界。
　　“刚，刚才……”
　　“刚才我们已经进行了万里传送，现在这里已是撒哈拉沙漠地下深处，这是我打造的庇护所。”
　　李锋带着媳妇儿在庇护所走了数圈，此时的庇护所人数并不少，除了魅惑小队与元老们在外，还有大量从死牢中救出来的一些女佣人。
　　除此之外，还有像是江雪，哈灿这些外控成员重要人物，偶尔也会传送回来会议，甚至是渡假休息。
　　所有人经过李锋郑重介绍，这才知道，真正的女主人来了。
　　不少人看待刘若诗的眼光，都充满了羡慕之色，就像江雪这些女外控成员，她们实在觉得刘若诗运气太好了。
　　与媳妇儿在庇护所呆了一天，之后李锋与她一起回去，之后就与来到了秦市的郊外。
　　借着夜色，两辆车徐徐停在一处荒野之中。
　　五螳者走下来，把李锋护卫在其中，兵王许文涛在前面带路。
　　一行人走进了矿洞。
　　这是一处黑铁矿山，本来已在开发中，却被李锋暂时叫停，把工人散去，专门给予泰坦女王汲取金属本质。
　　当他在矿道弯弯转转，深入两百来米后，终于见到了泰坦女王。
　　此时的泰坦女王，已经完全与之前变了一个模样，经过数天时间汲取金属元素，她的身体已然金属化，由于吸收的是黑铁矿。
　　因此她通体乌黑，而且身体密度越来越高，就与僵尸王似乎都有异曲同工之妙。
　　李锋并没有打扰泰坦女王的最后关头，两人足等了两个小时，终于，随着泰坦女王肤色从黑转白，再度恢复了人类的白皙皮肤。
　　他就知道，此次泰坦女王的泰坦金身，至少已经达到第一段了。
　　这也预示着，他终于可以向异位面的邪恶世界，迈出第一步。
　　异位面的邪恶世界，那边到底拥有什么？李锋对此既上下忐忑，又是充满了期待。
　　“准备的怎么样了？”
　　“已经差不多了，昨夜，我们就利用海运，把五辆狮王重战坦克，十辆步兵战车，还有十门火炮率先运输了过来，之后对方答应将会在十天后，陆续把剩下的军火备齐配送过来。”
　　“恩，有了这些人类陆战之王，此次之行，倒是让我把握更大一些，那么今晚三时，就发起行动吧。”


第三百六十四章 行动时刻
　　三时一刻，所有战斗单位以及预备到齐。
　　此次为了成功突入异位面世界，李锋的准备可谓是十分充足。
　　在战斗成员方面，蜂后女王、蛛后女王、泰坦女王、僵尸王，四大超级战力，一个不漏，都已经聚齐，除此之外，还多了一个雷恩。
　　以上都是能够划入李锋目前中的超级力量单位。
　　而核心力量也将全体出动，排除了保护家人的一些女守护者，还有少数保护非洲私人武装头狼首领的裁决者外，其余所有裁决者――绿巨螳螂人，泰坦天牛人，巴拉望人，长戟大兜人，独角仙人，共七十二名全部已被李锋召来出战。
　　而次要力量也有不少，组织目前培养的一流非人者，数量大概十名，主要还是培养时间限度不够，因此只会有这么少。
　　而二流非人者，总数量目前已增至了七百，以上全部全副武装出战，由已成为超一流的马求、莫里山统领带队。
　　这些所述准备，其实都不是李锋真正的作战常规单位，人形作战单位，其实都是主要负责协同作战、调度作战、救场作战、与特种作战。
　　真正的作战常规力量不是人类，而是虫兵。
　　为了应该这一次突入异位面，李锋把近期低调积累的所有虫兵数量，基本都调度完毕，所有虫兵已聚集在亚马逊丛林的地下巢穴，就等李锋时刻传送。
　　最后才是阵地式防守部队，这些主战成员，基本都是从非洲各大私人武装的出色武装份子抽选出来，人数大概为三百，基本都是属于外控成员，他们所负责的就是操控武器。
　　普西率先兑现的五辆狮王重战坦克，还有曾经在各地下组织势力基地搜获的三辆冲锋坦克。
　　数量加起来达到十五辆的步兵战车，十辆装甲运输车，十辆全地型车载机枪悍马，还有北极熊所提供的十座固守式重型火炮，五门重量级的自行海岸炮，其余各种大小自行火炮若干。
　　可以说，此次李锋为了进入异位面，可谓是把所有本钱都动用出来了。
　　所有人员与虫兵，还有一系列的军火装备，以及后勤补给，已经被各个部门整待完毕。
　　三时一刻，比原来迟了十五分钟，时间一到，李锋就过果断进行了传送。
　　第一批传送过去的人，自然是五名超级战力者，以及七十二名拥有超一流实力的裁决者。
　　“目标第十九号血晶空间，传送。”李锋脸上充满了严峻。果断下达了指令。
　　“正在启动传送至第十九号血晶空间……”
　　“提示，由于你的血晶空间等级超过第十五级，因此传送建立成功……”
　　“提示，由于你此次传送终端为异位面空间，因此在传送往返费用当中递增十倍血精消耗……”
　　“提示，由于你伟送终端为异位面空间，按照位面空间两者之间的距离，此次你传送过程将耗时长达三十九秒……”
　　这是李锋数日前种下血晶，第一次实际情况上启动传送，结果一下子弹出数条传送指令提示。
　　同时，也让李锋明白了，原来血晶空间达到第十五等级就已具备位面两界传送的能力了，这倒是让他送了口气，又惊又喜。
　　事实上证明，他找人冒死冲入哥布林怪物守卫的空间通道，并且冒死种下血晶的行为是正确的。
　　如果没有血晶空间的传送能力，一般人上要打通两位面，那就除了积聚十二颗碧玉珠外，已经没有其他办法了。
　　但是李锋现在显然却已走到了所有人的前面，现在血晶空间的提示，就足已证明，他完全可以摆脱对碧玉珠的依赖，但一样能够在异位面来去。
　　这到底意味着什么？
　　优势，而且是独一无二，超前太多的优势，这种优势大到无论如何也难以追赶。
　　单凭这点，异界出现到底会为整个人类带来什么转变，其实相对于李锋自己本人来说，这就足已站立于不败之地了。
　　获得了肯定与证实，一行人提着心眼，默数三十九秒。
　　此次的传送接近四十秒，堪比平时在地球内传送多了二十九秒。
　　别看这二十九秒很短暂，可是对于传送能力来看，这距离之远，恐怕是超出想像了。
　　“十、九、八、七、三、二……”
　　随着最后的十秒倒计时，众人只觉得眼一黑，当意识再度恢复过来，入目就是一片迷离暗红之色景像。
　　这种感觉就像在眼睛渡上了一层暗红颜色，这种特有的异位面环境，却使所有知道，他们现在此刻，已经身上异界了。
　　一旦反应过来的所有人，纷纷化为了战斗形态，第一批跟随着李锋传送过来的，都是使魔改造人与超级生命体。
　　真正的人类，除了兵王，莫里山，莉莉丝外，即使是马求，李锋也没有让他在第一波跟过来，因为这一波传送，实在不容有失。
　　马求这些粗心大意的家伙，李锋为了谨慎，并没有带过来，所有裁决者纷纷露出了狰狞的巅峰战斗形态。
　　不过随之冷静下，李锋、兵王，莫里山与莉莉丝四人才发现，他们现在所处的房间竟然没有怪物，因此倒还算是暂时平静。
　　这对于李锋等人来说，实在是厚待了，这就等于给了他们一段相当帮助大的缓冲时间。
　　根据最后的共享视野片段，李锋心知柏林最后一掷，把血晶仍出了两百米外围的一处二层上的山寨楼房。
　　兵王三两步，轻快突进到二层房间的小窗，透过窗寨，李锋等人终于第一次看到这个世界的景色。
　　几人都微微震撼失神了！
　　因为他们从窗边，所看到的这个世界夜晚，竟然有十二个血月。
　　没错，就是十二个暗红色的月亮，高挂在夜空。
　　尽管这些血月的光度都比不上地球的月亮，但十二个血月加起来，所以才造成了即使是夜晚，这里的线视光度还算能够视物。
　　“嚯噜、嚯噜、嚯噜……”房间的另一侧，雷如响动的呼噜声，仍然响彻个不停。
　　莉莉丝轻手轻脚走到房前，这些哥布林怪物的房子根本没有门，因此轻轻一扫，便回头给众人打了几个手势。
　　“外间共有三个怪物，两个平民阶，一个武士阶，正在睡觉！”兵王对于这些特别的手势，很快翻译出来。
　　两个哥布林平民，一个哥布林武士？
　　李锋很快就有了主意，决定尽快无声无息，把山寨二层的这三个哥布林干掉。
　　如果是力量系或敏捷系的哥布林勇士这种级别的话，现在李锋这第一波的力量，足可以轻易轰杀，不过却很难保证不地闹出动静。
　　毕竟这里可是哥布林山谷，如果稍有惊动这些怪物的话，依靠李锋这点人，真的一点机会也没有。
　　有了李锋的命令，十个巴拉望裁决者一涌而上，在偷袭的情况下，事情没有任何意外，三只哥布林怪物直接被无声干掉。
　　做完了这一切，李锋掏出瓶子，瞬间，大量的跳蚤、白飞蚁使魔被释放了出来，这一次它们比蚊子更微小更难发现。
　　并且跳蚤以地面为主扩散，飞蚁以天空扩散，一时之间，李锋脑海便经过多重视野共享，很快就对哥布林山谷的整个部落山寨探索了个七七八八。
　　也亏得他如今的神念力不断增长，精神源无比稳固庞大，否则一百多个共享视野同时接收，普通人的脑容量早就刹那间撑爆了。
　　不过尽管如此，半晌李锋便感觉脑袋一阵模糊，他连忙撤掉了所有共享视野，并开始召回派出去侦察的使魔。
　　闭上双眼，根据刚才所看到的记忆，李锋连起纸笔，连续写写画画了好一阵。
　　终于……半个小时过后，一幅有关于哥布林山谷的半个面貌地图，都被他制作出来了。
　　地图完成的非常简陋，一个个正方形，就代表了一座座哥布林房子，一个个叉点就代表哥布林山寨的警戒岗位，而虚线就代表哥布林夜间巡逻队的路线。
　　直线代表路线，直线被叉的就代表这条路线有守卫警戒，直线被连续三个叉划上的，就代表这条路线有大量的怪物守卫。
　　除此之外，通往哥布林山谷外面的出口，却用两条平行线来代替。
　　最后但凡被李锋在地图某地方，划上圆圈里面有个大叉的，都代表着有大危险，不是众人能敌。
　　几人迅速围过来，看着地图的种种预警，眉头不由深皱了起来。
　　按照众人未传送过来的布绪计划，那就是集中所有超级战力，通过传送的突然性袭击，迅速悄无声色干掉这坐房子的怪物。
　　然后就趁机会潜逃出这个四处都布满了哥布林的山谷，只有摆脱了这些哥布林，找到一个偏辟秘密的地方隐蔽下来。
　　李锋才有机会传送大量的虫兵，以及还有人类的各种火炮与装甲部队，只要有足够缓冲时间。
　　凭借以上这些力量，血影组织也未必不能在这个异位面布下重重防御，以图暂时站稳脚跟。
　　可是的现在看到李锋把地图的怪物分布一一作警示出来，兵王几人等大感麻烦了。


第三百六十五章 举步维艰
　　因为整个哥布林山谷，竟然也就只有两个出口地段，一个就是明面的大出口。
　　宽距大约是三十多米，这出口颇宽，也是平时山谷的出入口主要路径。
　　不过此时，这里却已被驻扎了哥布林重兵，李锋仅仅是派出飞蚁远远绕着这出口段飞了一圈，却发现足有五百名哥布林平民，一百名哥布林武士，若干勇士，甚至一个敏捷系哥布林统领守在哪里。
　　这个唯一的大出口，简直就是死路，李锋想单凭这些人，短时来冲出去，绝对是痴心妄想，仅只有那个敏捷系的哥布林统领，就足够难以对付。
　　“该死的，如果是力量系统领，我们至少有把握悄悄潜到近处突破出去……”许文涛轻声骂道。
　　是的，尽管力量系哥布林的实力，实则比敏捷系哥布强悍得多，可是在这个环境之下，李锋等人情愿面对的是力量系统领，而不是敏捷。
　　如果他没有记错，敏捷系的哥布林统领，它的速度应该就是人类的二十五人之速以上，这还是保守估计，不要说和它比速度，哪怕只是听听都觉得头皮一阵发麻。
　　这种二十五人之速，简直胜过一辆布加迪威航，哪怕出动目前速度最快的蜂后女王，也仅只有十五人之速而已。
　　“跑不过，只能打突破口落到第二个小出口上了。”李锋对着地图一阵思虑，最终把目光落在第二个出口。
　　第二个出口，建立在山谷西边的山壁当中，这个出口就是一条窄少的上山路。
　　这条山路仅容得两人并排而上，崎岖峭拔不平，到了山峰顶部，在山峰的边一面，同样有一条羊肠小道通往山脚。
　　简单地说，这是一条哥布林特意人为打造出来的小通道，翻山越岭的小通道。
　　一次性只容得两人并行，如果众人没估计错误，这应该就是一条逃生通道。
　　毕竟这山谷几乎四面环山，有的只有一个三十米出口通往外间，如果被人把出口一堵，以码还有一条逃生小道，看得出来，哥布林怪物，普遍性是智慧低下。
　　但是它们种族群体当中强大的哥布林，其智慧估计有一定提升，否则不会想出这种办法。
　　而众人打主意的这条羊肠小山道，只有在山顶一块平地，有百名哥布林武士驻守。
　　除了这上百名哥布武士外，另外就只有三个敏捷系勇士了。
　　敏捷系的勇士，最低是十五人之速，如果等阶高些，它们甚至达到二十人之速。
　　这同样也不是很好惹，想凭蜂后单独依靠速度冲出去，绝对很难能够摆脱得了三个敏捷哥布林勇士追击。
　　但至少，现在李锋等人在暗，哥布林整个族群在明，倒可以谋划一翻。
　　几人相互对视了一眼，都不约而同选择了这条羊肠山道作为突破口。
　　至于为什么不用飞行突破出去！？
　　事实上，李锋等人原本的想法，也是打这个主意，但是当众人看到山谷的上空，夜间影影绰绰的身影。
　　几人就彻底放弃了这个想法。
　　因为在哥布林山谷的上空，竟然存在另一种飞行怪物，这些飞行怪物数量，虽远不比哥布林多，但至少也有数十上百。
　　它们长得像猩猩，但嘴巴的部分却不是嘴巴，而是尖尖的鸟喙，头上长有一角，背生双翅，手执长叉，一看就不是好惹的货色。
　　这些怪物的模样，看上去就有点像神话传说的雷公，不过李锋知道，即使天下有神明，但又何来这么多雷公神，很显然，这是异位面的另一种怪物。
　　由于高度距离较远的问题，因此，李锋硬是得不到这种飞天怪物的信息，不过远远感受其气息，每一只竟然不在哥布林勇士之下。
　　甚至有十好几只，竟然散发着哥布林统领般的气机，因此，李锋从一开始利用飞行为突破口的主意死绝了。
　　“其实从第二出口突破难度倒是不大，以我们的第一波整体力量，完全可以干掉山顶上的守卫力量，难就难在第二出口在西方外围，而我们在东边，这意味着我们要横跨整个哥布林山谷……”莫里山低头凝视着地图道。
　　“而且，我们不单止只能计算前面，假设翻过山，山谷的外界到底是什么地型，有什么怪物，这些都得要考虑进去，毕竟这里不是地球，而是四处充满了险峻而强大的生物，就如上面天空漂浮着这些鸟人怪。”
　　莫里山还是足够稳妥，他一言惊醒了李锋，之前李锋一直只在考虑用什么办法突围出去，但是却下意识忽略了突围到山谷之外，外面到度是什么状况？
　　对此，李锋等人就根本一无所知，如果冒险突破冲出去，外面若是也有怪物群的话。
　　那么就会造成一种后有追兵，前有恶怪的进退两退境地，一个搞不好，这波力量估计会团灭。
　　下一刻，李锋再度释放了十只飞蚁，谁知却飞不过山谷，这里的世界，山岭实在太雄峻了，最低处也足有八百米高，最高的确甚至超越了三千米。
　　无计之下，李锋只能释放出一只十阶虎头蜂，十阶虎头蜂的时速已超过了三百五十公里。
　　没有多久，李锋就把西面山谷的外况查勘清楚，竟然还真被莫里山说中了。
　　外面的山谷，竟然是一片密树林沼泽地型，情势实在不容乐观。
　　华夏人有句话“逢林莫进”，意思就是但凡密林，皆有危险。
　　在地球的密林都如此，那么在这个四处充满危险的地盘上，这个密林预示着什么？
　　估计绝对没有什么好预兆。
　　一时之间，李锋等人倒是被难住了，进退两难。
　　谁也没想到，初到界位面，会是如此艰难，这真是差不多到了举步维艰的地步了。
　　几人默默陷入了苦恩冥想，人类之所以成为地球主宰，依靠的并不是绝对武力，而是智慧。
　　如果在还未有干掉屋里的几个哥布林怪物前，李锋倒是可以重新带着队伍传送回去，然后集合所有人的智慧，想出一个万全完美的突破方案。
　　不过现在显然不能通了再来，因为屋里的哥布林被干掉，李锋还真不担保想到办法再过来的时候，到底会不会引起哥布林族群的警惕。
　　毕竟他并没有忘记，现在的哥布林族群，恰恰是战时作态，一切“意外”肯定比平时更敏锐。
　　还好，现在距离天完全亮有不少时间，最终四人苦恩冥想，莉莉丝突然拿起笔，在地图写了起来。
　　这冷俊女人就算有意见表达，却仍然是如此简洁，她只在纸上写下了洋洋洒洒的十几个中文字――爆炸飞蚁，蜂后，炸药，种血晶，群战，突围，种血晶。
　　十几个字，却让李锋顿时大生灵感，他连忙低头沉思着莉莉丝的计划。
　　好一会，才抬起头来道：“你们觉得安莉的方案怎么样？”
　　“虽然不保险，不过也是目前最有可行性的一个。”莫里山想了很久，才道。
　　“有很大冒险性，计划中每一环都不能发生意外，一旦有意外，我们团队极有可能出现团灭，我建议老板你就留在这里，突围由我们执行。”兵王肃目道。
　　“不行，这事我必须要参与。”李锋突然道。
　　“为什么？”几人不约而同疑惑。
　　“没有为什么……因为你们的权限不够。”李锋无奈说出实话。
　　是的，就是这么一个简单原因，那就是兵王他们不能指挥像是蜂后、蛛后、泰坦女王这些超级生命体。
　　哪怕是李锋把权限交给他们，但这些超级生命体的本质上也会产生一种抗拒，显然，在她们的思维当中，恐怕除了主人李锋之外，别人根本没资格调动她们。
　　李锋的回答，几人沉默了，这次行动相当有风险，他们实在不想老板以身犯险。
　　“我的实力其实比你们还要强，而且所有虫兵本能都会保护我，所以只要没有遇上大问题，我的危险是最低的。”李锋看到一众属下沉默不语，干脆下死命令道：“好了，现在我宣布就按安莉这个计划执行，预备。”
　　“是。”命令真正下达，哪怕兵王许文涛作为使魔本能极为反对李锋去冒险，但他也只能依令执行。
　　很快，一千只爆炸飞蚁被传送了过来，与此同时，高烈性炸药包也被准备完毕。
　　几人围在一起，继而商量了数遍细节，发现没有遗漏外。
　　下一刻，一千只爆炸飞蚁，静悄悄从窗口陆续飞出，然后在山谷西面接近大出口之处，陆续自杀性袭击撞向哥布林守卫人群中自爆。
　　“砰砰砰砰砰……”这些爆炸飞蚁，由于远古生命巨脉蜻蜓尚未复原出来。
　　因此它们的威力还是从前那般，一只五阶的爆炸飞蚁，最多只能炸死一只老鼠。
　　不过由于这批爆炸飞蚁都是蚁后母体成长到十一阶孵化的，因此，它们的等阶其实达到了七阶。
　　七阶的爆炸飞蚁威力，单独一只已能够炸死一只猫了，一连自杀式爆炸袭击。
　　顿时把大山口的哥布林平民守卫队炸得呱呱大叫。
　　“果然，爆炸飞蚁的威力还是不够……”李锋伏在窗侧，远远把发生的事情看在眼内，心中忍不住感叹，爆炸飞蚁目前的合成配方，实在有所欠缺。
　　看来得要加紧出爆炸飞蚁2代的配方了，对上哥布林怪物拥有的韧性皮肤，三百只爆炸飞蚁一轮自杀袭击，竟然只能堪堪炸死了几个哥布林平民，其多都是受伤而已，但是这已经足够了，至少已达到了几人的初步目的。


第三百六十六章 意外之福
　　三百只爆炸飞蚁自杀式袭击哥布林守卫爆炸，立刻引起了所有怪物巡逻队的注意力。
　　而就在这个时候，作为最快速度的蜂后女王，却是以十五人之速，借着夜色与慌乱之际，目的非常明确向着西面的山谷潜去。
　　由东面山谷至西面山谷，大约足有六、七百米直线距离，如果是普通人以百米速度冲刺，那也只少要两分钟时间。
　　不过拥有十五人之速，兼且耐力足够强悍的蜂后女王，却仅只有了短短的十多秒，便已从东面潜至了西方山谷。
　　在此其间，李锋召来的其余爆炸飞蚁也没有闲着，在他的空制指使下。
　　几乎整个山谷四处开花，就像点着了爆竹厂似的，整个哥布林里面比较总要的位置，都受到或多或少的爆炸飞蚁自爆冲击。
　　尽管爆炸飞蚁根本没有给哥布林这些拥有皮肤坚韧化的怪物带来太多伤害，可是短短一阵时间，整个哥布林山谷都乱起来了。
　　李锋等人一直躲在二楼，在乱像初始，他竟然还看到了天空那些雷公鸟人怪，竟然趁乱潜下来，一个俯冲，手中的长叉一插，便插了一个哥布林平民或武士飞回天空。
　　一百来雷公怪鸟人，纷纷起伏俯冲，十多秒时间，李锋就注意到哥布林这些怪物被它们叉走了好几十个。
　　“这世界有点恐怖。”这是莫里山的感叹，这一幕，确实让人有些心慌。
　　强如哥布林武士，基等于二流非人者的实力，在这些雷公怪面前，也只是食物。
　　也只有哥布林勇士却避免了这种被当作食物的危险。
　　这些雷公怪把一只只哥布林怪物叉上了天空，然后就大口大口啃嚼起来，活活一只哥布林就这么被它们生吃。
　　“呆会小心点，千万不能让这些家伙叉到。”李锋神色凝重地道。
　　计划没有意外，原本呆心蜂后在这十几秒间被发现，结果因为山谷的四面爆炸开花，还有雷公怪趁乱捕食，因此倒是使得哥布林怪物根本就没有发现蜂后的身影。
　　很快，蜂后女王便来到了羊肠山径的脚下，这条小山径非常陡峭，山脚只有两个哥布林武士，一人一边，像是门神似的像征守卫着。
　　事实上，这条第二出口，最大的防守力度是在山顶，因此内部也就只是像征式守卫而已。
　　这两名哥布林武士在蜂后女王的惊人速度面前，根本就不够看，全面展现战斗形态的蜂后女王，除了一双充满锋利的爪甲外，她背脊的八支如刀镰的倒刺，也是非常恐怖的武器。
　　仅只是一个照面间，两个哥布林武士就如被一阵风括过，然后被锋利的刀刺击杀了。
　　杀了这两个哥布林武士，蜂后女王没有任何停顿，陡峭的山径并不能让她有丝毫减慢。
　　只见她四爬伏地，就如一道迅疾的黑影，正在迅速向着一千两百多米的山峰攀爬而上。
　　计划到了这时，至少已经安然无事完成了三分一，正当李锋几人终于松了口气的时候。
　　蓦然，天空中的一只雷公怪，却凭着强悍的夜视力与高高在上，竟然发现了蜂后女王的迅疾奔上山头，它竟然叫了一声，似是很是好奇这是什么生物？
　　然后……然后在李锋几人惊骇之下，这只雷公怪突然从漂浮状态的静止状态，一下子动了。
　　它不动则而，一动却如雷如电，快，迅疾的不得了。
　　即使是李锋，也在一瞬间失去了对它的捕捉，当大脑再次反应过来，这只雷公怪已是从天空的数百米高处，仅差几十米距离就扑到蜂后女王的头顶。
　　它的目标竟然是蜂后女王！
　　李锋整个心眼被这一幕意外提了起来，如果是一般的雷公怪，他倒还不至如此担忧蜂后女王。
　　可是这只家伙，恰恰就是那十几只拥有哥布林统领同阶气息的雷公怪。
　　统领级的怪物等级？
　　这到底是什么实力？
　　简单地拿李锋唯一见识到的力量系哥布林统领，如果人类最终没有出动导弹，这家伙就硬是冲破军队的防御工地了。
　　而且李锋看得出来，这些雷公怪在先天性上，应该比同阶统领级的哥布林更占优势一些。
　　因为它们不单止拥有飞行优势，而且还拥有均衡的实力，或许力量比不止力量系的哥布林统领强悍，但却不输太多，或许敏捷比不上敏捷系的哥布林统领强悍，不过也是不输太多。
　　但认真计算，这些雷公怪的综合实力却比前者强，而且弱点更少。
　　现在蜂后被这么一只速度迅速的统领级雷公怪扑杀，李锋不忧心才是怪事。
　　不过，蜂后女王之所以是唯一性由母虫转生的超级生命体，显然并不是如李锋所想般脆弱，哪怕在实力方面，完全不敌雷公怪。
　　但她的反应却无比迅速，原本化为一道黑影疾速奔向山顶的她，蓦然急刹了下来。
　　然后，她背脊的八支倒刺，崩得拉直展开扩散。
　　咻咻咻咻咻咻咻咻……
　　一时之间，漫天的蜂毒刺，擦破了气流，激射向天空，这一瞬间，蜂后女王的八支倒刺尖端，就像活过来了般，掌开了细细的黑洞，一支支细锐的蜂刺而出。
　　即使是统领级的雷公怪，被蜂后女王突然来了这么一把，一个照面，它就身体就被插射了十多支蜂刺。
　　蜂刺饱含着剧毒与麻痹神经的毒素，当这只雷公鸟人怪叫着倒腿的时候，动作却开始越来越僵硬了。
　　也就是这个时候，莉莉丝果断地“砰”一声响了。
　　巴雷特反器材，人类一直盛传最强的狙击之王型号，以强大动能大威力著称。
　　这一枪，直接把雷公怪最明显的弱点，也是防御最薄弱之处的一只翅膀炸裂。
　　“好。”李锋忍不住叫了出来。
　　“砰、砰……”看到蜂后女王遇险，紧跟其后，兵王与莫里山的两支巴雷特也响了。
　　关键时刻，李锋身为人类的优势终于体现了出来。
　　那就借助武器威力，他之所以仅带兵王、莫里山与安莉三人过来，除了它们拥有足够冷静之外，其中就是综合的作战实力与经验。
　　三人联手用巴雷特给予了这只雷公怪三枪，第一枪是莉莉丝直接用穿甲弹打爆了雷公怪的一支翅膀，第二枪是兵王把对方的膝盖关节打中。
　　而第三枪才是致命一击，莫里山使用了爆裂弹，直接打爆了雷公怪的头颅。
　　整个过程，仅仅两秒时间也不到，便陆续完成了。
　　在外人眼中，只看到一只统领级的雷公怪，在迅速倒退到百米高空之际，它的身体却突然先是烂了一只翅膀，然后就是轰烂了一只脚，最后就是头颅莫明其妙炸开，然后才听到三声沉响。
　　一只统领级的怪物，就这么在三支巴特雷面前被干掉，看起来相当轻易。
　　但其实这个过程实在拥有诸多常人做不到的条件，最首要条件那就是蜂后女王的蜂毒刺剧毒，若没有这些神经毒素侵袭雷公怪大脑，使其反应减慢。
　　平时用狙击根本就打不中这些可怕飞行生物，估计你在锁定它那一刻开始，它便本能心生危险，提前预感了。
　　其次，你得要搞到三把巴特雷反器材重狙，别看李锋很轻易能够拿出来，那还是沾了血珠拍卖，普西交易单里面的缘故，要不然，有钱也很难搞到。
　　第三就是狙击者了。
　　兵王，莉莉丝，莫里山，此三人未认识李锋之前，他们本身就是足够优秀的地下世界战士了，现在实力大进，这发挥自然更加强。
　　解决了这个意外，李锋终于把紧张的身体松软下来。
　　还好，小楼的狙击开枪，并没有在纷乱的局面，引起多少哥布林怪物的注意力。
　　主要还是爆炸飞蚁仍然在陆续自爆，掩盖去了很大动静。
　　只不过，一只统领级的雷公怪，死在了天空，这就引起了山顶守卫的哥布林注意。
　　然而就在这个时候，李锋等人万万没想到，把这只统领级的雷公怪干掉后，它的尸体从空中跌下来，竟然不偏不倚，刚好掉落在蜂后女王的身边。
　　“不好。”
　　这种境况确实不好，果然，山顶的哥布林怪物追随着雷公怪的尸体掉落，它们很快就发现了，原来山道半中央还有一具奇怪的生命，竟然已不知不觉摸到半山腰了。
　　这个发现引起了山顶的哥布林怪物呱呱大叫，其中三十多个火系哥布林，立刻凝聚起了火球。
　　只见山顶数十颗炽热灼眼的大小不一火球，正向着蜂后女王飞来。
　　李锋此时不再犹豫，果断给蜂后女王传出了回归命令，是的，就是回归命令。
　　再不走，就走不了。
　　下一刻，蜂后女王快速地就在山径半腰种下了另一枚血晶。然后赶在火球飞落来时消失。
　　轰轰轰轰轰轰……
　　数十枚火球轰落来，瞬间把周围的山体炸得面目全非，至此，山顶上的哥布林怪物，最终又恢复了平静。
　　在它们的这边角度，还以为那奇怪入侵生命，已经被众火球的爆炸轰成残渣了。
　　然而，当李锋带着第一波所有成员从第十九号血晶，传送到第十八血晶时刻。
　　几人终于笑了，还好，蜂后女王赶在最后一刻，种下血晶空间，并进入了里面庇护。
　　“主人，我得到了这个，我看你们人类抢得头破血流，我就顺手挖来了。”
　　蜂后女王本人，倒是淡定，似乎并没有在乎刚才一系列的惊险，她此时已收敛了战斗形态，就像一个美丽少妇，摊开白皙的手掌，里面正有两枚亮晶晶的家伙。
　　“统领级的雷公怪血珠！？还有另一枚晶体又是什么？”


第三百六十七章 山顶之战
　　“统领级的雷公怪血珠！？还有另一枚晶体又是什么？”李锋盯着这枚只有指甲片大的薄晶片，不禁疑惑道。
　　他完全没有想到，这只统领级的雷公怪尸体掉在锋后身边，而且还被她迅速挖了回来。
　　统领级的血珠，那它的价值又是几何！？
　　几人面面相觑，一枚力量系哥布林勇士血珠，都已经抢翻了，如果李锋把这只统领级的雷公怪血珠带回去拍卖，这还不反了。
　　如果特别注明，这种雷公怪是飞行怪物，极有可能继承飞行天赋，那岂不是……
　　“虽然这里异常危险，不过四处也是财富啊。”莫里山由心感叹。
　　今晚此行，仅此获得一枚雷公怪血珠，便已经抵得上寻常人一生，也难以努力达到的巅峰，他有这么个感叹，一点也不为过。
　　“这块晶片又是什么？”安莉对于这些血珠，倒是没有多大兴趣，金钱价值在她人生观，没有多大概念。
　　倒是新出现的薄晶片，却是让她兴致十足，她总感觉这块只有指甲片的薄晶片，似乎她本能觉得很亲近。
　　“我也不知道是什么东西。”李锋打量了几眼薄晶片，好像有一种似曾相识的感觉，不过，一时间倒也想不通在哪里看这种事物。
　　“这是一块能量结晶，我能感受到它里面饱含着一些风能量。”蜂后女王突然道。
　　“风能量？世界真的有这些元素系力量吗？”李锋不由反问，但随之他却觉得自己废话了。
　　先不说火系的哥布林，能够凝聚爆炸火球，就算自己，也不是从外星生命体卡巴尼啾的血统中，继承了雷电力量。
　　只不过自己的体质，始终不是卡巴尼克啾这种天生自然与大自然的雷电有很大共性，所以直到现在，李锋就算每天没有停止雷电修炼。
　　但也仅仅只能吸纳四百七十多的最高伏特电流而已，至于何时能够吸收大自然的雷电力量，估计还有很大距离。
　　毕竟大自然的雷电之力，是最狂暴与絮乱的，人体吸呐了它们，非常难以化为调用，甚至一个搞不好会引起反噬。
　　难道这块小小的薄晶片，也是像卡巴尼啾的雷电之晶那般产物么？
　　李锋正想收进储物柜存起来，等到有机会再研究研究，但蓦然……莉莉丝却突然拈了起来，轻轻放进了嘴里含着。
　　“啊安莉，你这是干什么？”不单止李锋惊叫出声，许文涛与莫里山也好不好到哪里去。
　　这些由异位面强悍怪物身上凝取的产物，岂能随便乱吃。
　　“不好意思，我刚才忍不住生出一种冲动，把它放到嘴里了。”莉莉丝自己也一愣，但却很自然道。
　　“我感觉我和它很适配。”她又多说了一句。
　　几男互相对视，最终李锋还是劝道：“安莉如果你想要它，我可以把它给你，不过在未研究出的它的危险性质之前，你还是先放着吧，别吞下去了。”
　　“但我已经吃了。”莉莉丝神情有一丝古怪。
　　“怎么可能，也没见你吞，你只是含着。”李锋哭笑不得，难道自己在莉莉丝心中，是个守财奴么？
　　“不是，我刚不知怎的冲动把它放在嘴里，它一入口就融化了。”莉莉丝神情终于有一丝改变。
　　“融了？”
　　“恩。”
　　“那有什么感觉？”
　　“什么都没。”
　　几人等了一会，也不见莉莉丝有什么不良反应，由于目前并不是追探的好时机，因此只好暂时作罢。
　　吃了就吃子，只要她没事就好。
　　“现在我们怎么办？”许文涛问道。
　　“只能等了，等待山顶的哥布林怪物重新失去警惕。”李锋想了想便道。
　　他放出十只跳蚤到了血晶空间之外，借助着这些小家伙监视着山顶哥布林的动态。
　　事实上，如果这个哥布林山谷，若是没有哥布林统领这种拥有惊人的感应力，李锋想要潜出去，其实根本不用这么费事，只需要出动一只拳头大的五阶虎头蜂使魔，他就有办法让虎头蜂叼着血晶，从低空飞出去。
　　可是恰恰有了哥布林统领的惊人感觉，李锋才不敢打草惊醒，直接让体型较大的飞虫把血晶带出去。
　　不过，如今众人做到了这步，其实目的也完成了一半，现在唯一需要做的就是等待而已。
　　李锋之所以让大家一起等，主要还是哥布林这种怪物智慧并不高，如果像人类，肯定会在相当场一段时间，把这个第二出口的守护力量提升。
　　可是哥布林怪物却不会，甚至如果好一会再没事情闹，它们就会下意识认定，刚才的事过去了。
　　果然，正如李锋所料，当众人等到了白天，这些哥布林怪物再换了一队值守力量后。
　　根本就没把山腰发生的事情转告给下一队守卫力量，这就意味着，李锋再次从明处化为了暗处。
　　“呆会继续行动，不过此次得要注意那些天空的雷公怪物，我得要抽调一些人手过来。”
　　李锋花费了一些时间，传送回了地球，当他再次出现，却把马求、蝎子带了过来，另外还多了三具榴弹筒式的类似发射器单兵装备。
　　这些单兵发射器，是李锋特意花大价钱让人改装的，里面发射的并不是榴弹，而是由大部份特种钢，掺合了多种金属打造的合金网。
　　要对付这些速度惊人的天空雷公怪，莫过于是范围性的攻击。
　　一般的范围性的炮弹，得要炸实了才会爆开，而且李锋也不敢保证，一般的炮弹能否弄得死这些雷公怪，毕竟它们的防御虽然没有力量系哥布林勇士强悍，但体质却不输多少。
　　既然如此，不能有效性组织攻击，那就用特种网来限制它们的最大善长，这就是李锋的套路。
　　雷思，马求，蝎子，三人都把发射器托在肩上，而莉莉丝、莫里山三人，却仍然举着巴雷特反器材狙击。
　　除此之外，第二批过来的人物，却是整支魅惑一队，由罗承带队，十人都扛负着真正的单兵榴弹发射器。
　　这些发射器，不再是改造发射的金属网，而是真正的榴弹。
　　一切准备已待，众人又在血晶空间呆到了晚上，当十二个血月再度升起，白天恒星的光线暗下来。
　　蜂后女王的身影，再度出现在了山径小道，果然，山顶的哥布林守卫，根本就没有注意下来。
　　以山下的哥布林，又再度陷入了夜间的休息，巡逻队由于视线与距离，根本就不知道山腰突然多了一具人影。
　　先是蜂后出来，然后就是蛛后，泰坦女王，僵尸王，还有李锋等一行人。
　　至于众多的裁决者，倒是仍然滞留在血晶空间里面，一切都只因为山径实在太小，根本容纳不了更多人。
　　十几人一出来，兵王、蝎子等人就马上埋炸药包，由于众人悄无声色，而且动作更小。
　　因此，此次同样也没有惊动天空看起来也在休息的雷公怪。
　　一切都是非常顺利。
　　很快，接近百米的陡峭山径，都被兵王几人埋下了烽药，众人这才悄悄往山顶摸上去。
　　对，就是摸，几乎一步一个脚印，速度相当之慢，为的就是不引起天空的雷公怪发现。
　　一个多小时，如愿接近一千多米高的山顶。
　　山顶有一块非常大的平地，似乎被哥布林修整削过，近一百多哥布林武士，还有三个勇士，此时正在山顶的几处火堆当中围坐着。
　　有的在打困，有的在烤肉吃，有的在呱呱般聊天，这值夜的小日子，这些怪物倒是过得休闲。
　　不过也亏得这些怪物的纪律性散慢，要不然，李锋等人根本没有机会摸上来。
　　李锋自己也不落后，他背着一个正方形的金属箱，里面是已经码好的一排排弹链。
　　单就是这个金属箱起弹链的重量，就达到了上百公斤，里面饱含了整整五千发机枪炮子弹。
　　是的，就是机枪炮弹药。
　　而他双手持着的却是一支重量级的六管火神加特林，口径完全超过了重机枪的，每分钟能够发射三千多转子弹，后挫力之大，根本就不是单兵武器，但他却愣是一个人扛起来了。
　　七倍的全体质，足已让他承受着常人难以单兵作战的大威力武器。
　　这也就是各个势力，为何如此珍惜超一流非人者之故，强悍的体质，把人类武器发挥到极致，一个人就顶你一个营，这种非人者存在，岂能不珍贵。
　　“可以了，开始吧，速战速决。”一行十来人摸到距离山顶还有十数米高度距离，李锋终于发动了攻击命令。
　　下一刻，率先发动攻击的却不是众人手持的单兵大威力武器，而是蛛后女王的剧烈领域。
　　只见她深呼吸，狠狠一吐，一团绿色凝聚的液体，就落在了山顶的众多哥布林武士群里。
　　“开火。”紧跟随后，罗承一声大吼，十具早已架好的榴弹发射器。
　　噗噗噗噗噗把地面一连震动。
　　十支榴弹，被准备无误打落在山顶上，轰轰轰轰轰……接连的爆炸与惨叫，瞬间打破了山谷的平静。
　　这一次，人类的热武器，已经不再被限制，第一次发挥了其强大的威力。


第三百六十八章 入林
　　轰轰轰！
　　一道道爆炸声在山顶扩散，惊动了整个哥布林山谷，越来越多数量的哥布林怪物从寨房跳出来，在族中勇士，统领的呐喊召唤下，奔向山顶。
　　然而，在它们尚还未爬到半山腰的时候，又是一轮剧烈的爆炸。
　　此次爆炸比十枚榴弹的爆炸威力更甚，整座山体被炸的地动山摇似的，半山腰的羊肠山径却是好大一段距离被炸毁，大量大量的山石泥土飞扬砸下来。
　　直接把聚拢过来的山脚的哥布林砸得死伤惨重。
　　当然，到底哥布林在这一轮爆炸中死伤多少，李锋一点也不关注，这是一个现实的异位面世界，又不是杀怪有经验拿。
　　他关注的倒是，通往山顶的羊肠小道终于被炸断了，这距离足有一百多米，估计此等距离，哪怕是哥布林统领也难以跳跃，这倒是给大家争取了不少时间。
　　“上。”李锋一声呼喝。
　　罗承等十人魅惑一队，他们全都被改造成了一流非人者的实力，在其快速对着山顶吊了两轮榴弹后，所有人便直接进入了肉博战。
　　由以至上杀上去。
　　此时山顶的上百名哥布林武士，先是被蛛后女王一轮剧毒领域爆散，全部中毒，但由于哥布林怪物的体质比较强，对在毒素抵抗较高，因此，倒是一时半会并没有太多人倒下。
　　只不过，这两轮二十枚的榴弹轰炸着个正着，却是要了这群怪物的命。
　　两轮轰炸，能够完全站起来的哥布林武士已经不多了，只有区区七十多处于爆炸边缘的生还者。
　　而且它们仍然被蛛后女王的剧毒沾染到了，尽管抗性高并不致命，但实力却被毒素虚弱了近半，哪怕是三个哥布林勇士，不，现在应该只还有两个，因为其中一个火系哥布林直接死在了榴弹爆炸威力当中。
　　两个勇士此刻的状态，也仅比存活下来的哥布林武士好一些，十成实力去掉了三成。
　　这么个状况，作为人形肉盾的僵尸王，第一时间扑入了哥布林怪物群，开始屠戮。
　　而另一个半肉盾的雷恩，此刻的武装已经完全大大有了变化，最大的变化，那就是这家伙身体穿了两层盔甲。
　　在里底的一层次防护甲，那是来自李锋从亚马逊丛林的米国暗鹰队员尸体搜刮来的。
　　这些软甲就像防弹衣一样，但却被防弹衣的防御等级不知强了多少倍，由多种特殊纤维打造而成。
　　而在外面那层盔甲，却是全合金灰甲，重达三百二十多公斤，负重要求非常恐怖，也只有力量达到十五人之力的雷恩，这才能扛得住。
　　如果再算上他自己的血统天赋皮肤角质化，也就是说，这具人形机器的身体，一共有三层盔甲，用某句话来形容，那就是肉到不得了。
　　雷恩的武器，是一把重达一百八十公斤、黑铁打造的锁链船锚，他一个人冲进怪物群挥舞起来，那些哥布林武士被砸中就是非死则伤。
　　每一次挥动，都是一片又一片的哥布林怪物被砸飞出去，杀伤力非常凶猛。
　　可以说，雷恩所在之处，基本没有同伴近身，一切只因误伤威力太大了。
　　至于李锋精心打造的另一个全能肉盾，泰坦女王却对上了力量系的哥布林勇士。
　　战斗状态的泰坦女王，已经发动了泰坦金身，全身扰如黑铁塑造，身体密度瞬间爆表，体重达到了前所未有的一千五百公斤。
　　她的武器是她本体泰坦天牛的一支独角，此角长达三米，又长又是尖锐，每一次刺击，即使是力量系勇士也频频被她刺伤。
　　至于力量勇士对于她的攻击，却被她密度极高的泰坦金身全部抵住了。
　　李锋可谓是看得心矿神怡，力量系勇士竟然被泰坦女王一人完全压制，不愧是有拥有泰坦血脉的超级生命体，比起同类强出了不止一个层次。
　　剩下一个速度系哥布林勇士，却被蜂后女王盯上，尽管在速度上，蜂后比这头速度勇士稍慢，不过这些怪物身上却已中了蛛后女王的蛛毒。
　　因此，蜂后女王一个人把它拖住，使其速度的优势发挥不出来，五螳者与其它绿巨螳螂裁决者一起加入这个战圈，彻底率先把这个速度系的哥布林勇士击杀。
　　至于其它的裁决者，也一股脑加入了战团，山顶上的怪物群，很快就被李锋的第一波超级力量杀得溃不成军。
　　倒是李锋、兵王，莫里山，还有莉莉丝这四个元老，以及魅惑一队，却是仍然留在半山腰，人手一支重机枪，对着山脚仍然不甘心冲上来的哥布林怪物扫射。
　　尽管羊肠山径被炸断，没了山路，但是这却仍然阻止不了更多的敏捷系哥布林，直接从峭壁崎岖中攀爬上来。
　　十几支重机枪组成的火力线，把这些因为攀爬速度慢下来的哥布林，一一打成了马蜂窝。
　　而李锋自己本人，手持着火神六轮机炮，那咚咚咚咚咚的扫射，却专门针对攀爬上来的敏捷型勇士。
　　至于统领？
　　却是莉莉丝，莫里山三人，人手一支RPG火箭筒，全部瞄准攀爬上来的统领级怪物。
　　尽管火箭弹炸不死统领，但是只要把它从山上炸下去，那就是成了。
　　没错，他们这支队伍其实就是负责狙击怪物们的支援。
　　整个哥布林山谷的怪物数量不知凡几，还好占据着居高临下与陡峭的地利，李锋等人暂时还算勉强把这些怪物压了回去。
　　但是如此急速消耗的弹药却是太大了，很快，许多人就打光了子弹。
　　而李锋的火神重机炮也熄火。
　　也就这个时候，山顶传来一阵欢呼，显然历经十数分钟战斗，山顶的所有怪物都被解决了。
　　“走。”事不宜迟，李锋一挥手，就带着人撤上山顶。
　　所有人一停火，正想撤退，但就在这个时候，意外再次出现了。
　　这个意外就是一直在高空冷眼看着李锋众人的雷公怪，此时的天空之上，突然十数只雷公怪抓住了这个机会，向李锋等人俯扑下来。
　　对于雷公怪的这个意外，有了第一次经验，李锋自然不会粗心大意，他冷笑了一声，便扬手往天空抛出一样事物。
　　“砰。”李锋丢出的一件事物，正在众人头顶上空的数十米爆了。
　　但爆开来的却不是爆炸威力，而是一阵耀眼白光。
　　闪光弹，对，李锋抛出去的正是闪光弹，人类的战术武器。
　　虽然这枚闪光弹没有任何火力，但却足已把扑下来的十几只雷公怪闪盲。
　　“砰砰砰……”莉莉丝三人，抓住了这个机会，连忙换上了巴雷特打出了三枪。
　　三枪直接把三只雷公怪从天空打了下来，重重跌落在不远处，不知死活。
　　其余者面对这突然变故，眼睛也被暂时闪盲，立刻如惊弓之鸟，全都惊散飞走，远远逃到高处。
　　“抓上带走。”李锋没时间与这些天空雷公怪打一场，因为经过这一阵担误，山脚下已经越来越多的敏捷哥布林爬上来了。
　　所有人快速撤到山顶，许文涛掏出摇控狠狠一按。
　　轰！
　　半山腰之上，又是一次剧烈爆炸，把不少爬过来的怪物炸飞；至此，所有人总算摆脱了哥布林，以及雷公怪的纠缠，全速下山。
　　大约十来分钟过去，看到无论是哥布林，又或是被惹怒的天空雷公怪，在追击着众人一会后，兴兴退回去。
　　此刻，所有人都不约而同松了一口大气，总算突围出来了。
　　这个位面的怪物，它们似乎地球的野兽一样，都有一种很强烈的领土范围意识，如果不是彻底被惹怒，一般也不会出动整个族群追出它们的领土范围。
　　这倒是给众人一个非常凝重的证明，那就是就连这些怪物群，在一般情况下，也不轻易走出自己的领土主场，这意味着一旦离开了领土，外面都存在非常大的危险。
　　正因为如此，李锋等人虽然松了口气，但却没有松懈，相反还加深了警惕，终于踏入了另一边的密林沼泽。
　　实在是没有办法！
　　虽然逢林莫进，可是李锋想要寻找一个落脚点稳住，那就得要找到一片适合防守的地势。
　　其实哥布林山谷，倒是很符合李锋作为异位面的桥头堡要求。可是以他现在的力量，根本就抢夺不过来，因此只能入林了。
　　一行上百人，全副武装小心翼翼走进了密林。
　　李锋马上就打开金属箱，把一只又一只的血蚊、飞蚁十阶使魔，陆续放了出去充当侦察。
　　而其他人也举起了夜视望远仪，观测附近的地型。
　　“所有人原地休息警戒，我需要一阵时间补给。”在侦察了一阵外，发现暂时没有问题，李锋便下达命令，不再前进。
　　必须要补给。
　　作为人类强大威力的热武器，其实最不好就是这一点，那就是需要补给，消耗非常之大。
　　如果是一般人，估计在异位面那就休想补给了，不过李锋有了血晶空间，这对于他来说，却不是什么难题。
　　他把十八号血晶种下，罗承还着魅惑一队跟着，没有多久，一行人就在十八号血晶空间的储物柜里面，取出一箱又一箱的弹药。


第三百六十九章 侵入黄土平原
　　在此之前，李锋早已把只有十格的储物柜，花费一百亿血精晋升到二级，因此现在的储物柜一共拥有一百储物格，每一格储物重量上限是一吨。
　　也就是说，整个储物柜，完全可以储存一百种类物品，总量共一百吨的重量。
　　如果单纯用来储存弹药的话，已经足够支持一场小规模战争了。
　　接着下来，由于有着大量的飞蚁与血蚊扩散在周围侦察，因此李锋等人通通提前避过了密林许多险地。
　　而且只要有沼泽的边缘，所有人都通通绕路走，情愿多花费一些时间，也不愿靠近沼泽。
　　一者，沼泽本来就是个危险之地，二者，那就是李锋有一次通过共享视野，看到沼泽深处偶有庞大未知生物翻滚，一看就知道根本不好惹。
　　既然如此，他自然不会傻到抄近路而行。
　　不得不说，全方位的侦察作用非常之大，有好几次，团队眼看到非常危险的独行生物，但却掉前避过。
　　来过整个密林危机四伏，该有的危险，还是该要撞上，只不过这些实在躲不过的危险，远没有之前感应的强大。
　　僵尸王，泰坦女王，蜂后女王，蛛后女王，还有雷恩等五人，便轻松对付。
　　行进了大半夜，阳光渐渐初升，不过有密集的林荫树冠遮蔽，光线倒不是太充足。
　　众人又一路有惊无险，继续朝着西方一味行进，终于又走了几个小时，抢在正午时份，视野突然一亮。
　　终于走出了这个密林。
　　别看一夜一个上午，就把密林走穿了而不大，事实上，这个密林与地球的密林相比，规模足够广阔了。
　　要知道能够被李锋召过来的第一波战斗力量，最低实力都是一流非人者，拥有普通人的五倍体质，此次行进速度，哪怕是走走停停，也是非常快速的。
　　出了密林，视野得到开阔，所有人的心态才算是真正松了口气。
　　“老板，我看可以了。”兵王许文涛拿起望远镜环视了一遍，便提醒道。
　　出了密林，地型面貌全变，视野之内，全是一遍广阔无垠的黄土高坡平源。
　　有高坡、有平原、有山丘陵，也有陷进去的沟壑，不过绝大部份都是平阔的平原之地，这种地型非常适合装甲部队与车辆行进。
　　李锋等人并不可能时刻保持着步行探索，这个异位面的面积，按照生物系理论来推理，绝对要比地球大得多。
　　这个推据并不是胡乱猜测，因为异位面的怪物，还有密林偶尔出现的危险庞大生物，远比地球的野兽更强悍体型巨大。
　　如果这个异位面的资源低于地球，显然是无法养活这些强悍生物与各种族怪物。
　　这就正如一所住房的大小面积，决定了住了多少人一样的原理。
　　有了车辆的代步，推进速度才会更进一步。
　　“我看这片地势很不错，很符合我们的布防之地。”莫里山停下了来，发表自己的意见。
　　“好是挺好，不过就是没有太多遮掩，容易暴露我们的营地，以及很难防备空中怪物的袭击。”李锋沉吟了一阵道。
　　广阔平原的地势，一眼望无垠，确实是非常适合布置上人类的火力点与火炮防御。
　　李锋想了想，最终还是决定就在这里尽快找一片地皮，建立自己的桥头堡。
　　尽管不太理想，但他也顾不了那么多，异位面不同地球，处处是危伏，他带着大部队再这么走下去，如果一旦遇上了比哥布林更强悍的怪物，十有八九将会团灭。
　　在如此大风险的压力下，众人一阵商议，决定尽快找到适合地型布防建立营地。
　　如果不是在拍卖场，第一颗拍卖血珠获得了与北极熊普西军事交易，说不定，李锋现今仍然没有这么大本钱，企图带领着大部队在这个世界开辟自己的营地。
　　但现在，有了人类的重装甲部队与火炮支持，又有大量的虫兵，倒是可以尝试一下了。
　　“就地布防，我需要一点时间。”下一刻，李锋交代所有人。
　　“是。”
　　接着下来，李锋便全程进入了传送搬运工模式，第二批率先被传送过来的，却是七百外控者成员。
　　这七百外控成员，全是来自非洲各头狼武装抽调出来的出色人物，而且签订了三年之内，不得回到地表世界的协定，因此，李锋也不担心他们把自己在这边的秘密暴露出去。
　　至于三年之后！？
　　鬼才知道三年之后到底会发生什么事情。
　　如果自己独自在异界混了三年时间，仍然没有足够实力优势对抗地球的国家力量的话，那么李锋干脆回家捡柴种田去好了。
　　三年时间，他相信届时足已改变一切地球的格局。
　　当然，这些遥远的事情，他倒是没有多想，七百名外控武装份子一被传送过来。
　　他们在元老们的引导下，很快就适应了身处异位面的事实，迅速组织起了两层防御工事。
　　而且……这些外控精英武装份子，他们都是经过严格的饰选才被招过来。每一个人的经历，曾都有参与过雇佣兵，或上过战场的经验。
　　七百人，几乎人手却配备了一支全自动银狼冲锋枪，每十人就有一支轻机枪，每三十人就有一支重机枪，每五十人就有若干火炮，榴弹炮，火箭筒备配。
　　可谓是装备十足，武装到牙齿，有了这批新的生力军加入，众人总算在这里多了一丝底气。
　　随之后，稍稍站稳了脚，第三波被传送过来的就是装甲步队。
　　从普西这边获得的五辆狮王重战坦克，第一时间就被传送过来，其次是另三辆普通式战坦，八辆战坦，共传送了八次，光是传送费用就花掉了八百万血精。
　　特别是狮王重战坦克，它们的装甲特别厚实，火力特别强力，炮备量十足。
　　普通的坦克，一般只有七到九米长，而狮王重战坦克，却是达到恐怖的十三米，吨位更是上百吨。
　　一般城市的公路，根本就承受不了这种超级重战坦克的碾压，不过对于现在的平原地势，却刚好是它们驰骋的战场。
　　八辆坦克被传送完毕，马上就是十辆步兵战车。
　　步兵战车的装甲与坦克相比，只能算是轻度装甲，不过它的优势在于移动速度。
　　每一辆步兵战都有一门26MM口径的机关炮驾载，两支机枪为副援，最后才是十辆全地型的悍马，以及十辆六轮装甲运兵车。
　　一连几十次的传送，李锋终于在异界拥有了一定度气。
　　“走，我们的目标是前面那座山坡……”李锋一挥手，浩浩荡荡的装甲部队，便向着目标进发。


第三百七十章 山穷水尽疑无路
　　飞行速度最快的虎头锋使魔，已经把前面那座庞大的黄土山波侦查了个遍。
　　地型非常符合李锋的要求，不过距离大约还有六十多里路程，因此倒是得要走上一段时间。
　　白飞蚁、血蚊、虎头蜂王……在三种分别代表着短、中长距离的侦察眼皮底下，附近十里之地，基本没有漏出李锋眼底之下。
　　“停，前面有一种独脚怪牛群，先让我去侦察再决定是否绕路前行。”
　　装甲步队与悍马车群在平原停停走走了十几分钟，眼看就要已走了路程一半，而现在，队伍终于遇上了平原上的大型怪物群了。
　　在虎头蜂王的侦察下，李锋发现了前面一群长着牛头，三只角，两对手臂、只有一只粗大的独脚作为跳跃的怪物，它们体型显得非常强壮与皮粗肉厚，普遍性是三米高壮，但也有极少数大到五米。
　　一看就知道不是非常好惹的存在，至于数量，不好意思，实在有些多，平原上的群居生物数量，简直就是让人头皮发麻。
　　哪怕是这种看上去很强悍的牛怪，竟然也超过了上千数量，也难怪附近没有更强悍的生物群，敢情众人已走进它们的地盘了。
　　李锋眼里闪过一丝担忧，不知道坦克的炮弹，到底能不能轰得死这些皮粗肉厚的家伙，如果不能的话，那么自己即使在前面的山坡扎营，以后面对这些独脚牛怪也是非常麻烦。
　　“老板，我跟你一起去。”兵王等众人纷纷道。
　　“不用，我的安全你们不需要担心，我快去快回。”李锋丢下一句话，下一刻就显现了他的大狐蝠翅翼，三米多见长的黑翼一展。
　　他便化成了一道黑影，快速向着前面飞去，七阶大狐蝠翅膀的飞行速度是三百五十公里时速，在地球的话，足够用了。
　　不过现在来到了这个四处尽皆是险境的异世界，李锋突然觉得，看来自己必须得要抽控花些时间，重新特色一具更好的飞行生物翅膀移殖，要不然，这飞行速度会成了他的致命一击。
　　与这个世界的飞行怪物速度相比，大狐蝠没有什么优势，不过用来低空飞行赶路与侦察，还是非常快捷的。
　　没有多久，李锋便放缓了速度，慢慢拉升高度，眼前很快就出现了一片黑压压的独脚怪牛群。
　　选中一只独脚怪牛，凝视三秒以上，他的脑海毫无意外出现了这些未知怪物的一些信息。
　　独脚牛神
　　等阶：十一阶
　　品级：地级中等生命体
　　特长：牛吼，弹跳强化
　　血统天赋：夔皮
　　牛吼：发出牛一样的长吟，会使绝大部份生物心生畏惧，以及脑波头眩不适，长久处于牛吼之中，甚至会让人失去理智疯乱，甚至自残、自杀。
　　弹跳强化（一段）：独脚牛神本身就拥有非常不俗的跳跃之力，拥有了弹跳强化一段，它们能够跳高至自己身高的十倍。
　　夔皮（一段）：这是一种拥有远古强大生物的一丝微弱血统，因此它们从中得到了一些好处，夔皮极为厚实，拥有非常强力的抗性，且防御力也足。
　　……
　　与李锋所叫的独脚牛怪名字，血晶空间给出的信息只差一字，原来是叫独脚牛神。
　　尽管，与神扯边的都是非常强悍的超级生命，这些独脚牛神似乎是虚有其表。
　　只不过，即使如此，也可以映衬出这些独脚牛怪足够强悍，因为它们的敌人对像并不是神，而是一般的生命体。
　　没想到，李锋在平原发现的第一种怪物，不，其实已经不是第一种怪了，行进了十数分钟，事实上李锋队伍遇到的平原生物就不下十数种。
　　只是没有给他们带来足够正视而已，但现在这种独脚牛怪，很明显却是第一种让李锋郑重对视的生物。
　　虽然接触这个世界并没有多久，但摸索多了，渐渐李锋也摸出了一些门道与规律，那就是这个世界笼统区分，应该有两种生命。
　　第一种被李锋笼统称为生物，生物的定义就像是地球的狮子、老虎、野狼、雪免、豪猪、飞鸟等等，都可称之为生物。
　　这种定义是指，可以捕捉食用，威胁性较弱的一类生命。
　　在此之前，李锋等人从密林到现在的平原之上，就见识了不少，它们的数量非常丰富，多到让李锋此等地球人都觉得这个世界的资源太丰富了。
　　在这个世界，其实也有类似老虎，免子的生物，不过并不全部雷同于地球那般模样，大致是这种亚类，可体型倒是比地球更大些。
　　例如之前在初出平原，李锋等人就发现了一群黄免，模样就是黄色毛发的免子，但它们每一只都是又肥又大，每一只至低有三十公斤重，相当于地球一条大型犬的体型，一看就是肉多汁肥的猎食。
　　抓上一只，足够十个人吃得饱饱。
　　这种至低层的生物，基本没有等阶，它们的等阶全都处于一阶，个别强壮特殊头领者，才有二阶出现，至于三阶到目前为止，李锋未发现任何一种生物超过三阶。
　　而第二种被李锋笼统分别的类型，那就是怪物。
　　怪物与前面所说的生物，到底有什么不同？
　　从整体方面上，怪物比生物更具攻击性欲望，它们比较凶残与富有敌性。
　　从实力方面上，那就是普通个体，绝大部份都是三阶以上的，都可以被李锋列入怪物行列。
　　比如哥布林种族，它们的平民哥布林居多，但它们却有哥布林武士、勇士，而且数量不少，所以它们也被李锋列入怪物行列。
　　尽管它们的哥布林平民数量占据了大部份，可是由于哥布林武士、勇士也有不少且凶残，也有一定智慧，这些就是怪物。
　　话说回来，此刻的夔牛，明显就是怪物行列，而且等阶实力比较强悍的怪物。
　　十一阶，而且还有地级生物，难惹，实在是难惹之极，一千头普遍性处于十阶的家伙，也就是基等于一千头兽类般的十阶冥鳄，这得有多可怕。
　　尽管冥鳄的庞大体型，其实力肯定远要强于这些同样十阶的兽类生物，但纵然如此，也是相当恐怖了。
　　李锋心中暗叫饶幸，还好自己跑过来亲自侦察，要不然以这种独脚牛神的强悍与可怕的弹跳灵活，什么狮王重战坦克在这种群体怪物面前，简直就是找死。
　　除非，李锋手底上有一千辆狮王重战坦克，一字排开，这倒是可以考虑直接干它们。
　　心中震撼的同时，李锋也终于对这个世界的实力等级，初步有了一个标准。
　　似乎哥布林怪物种族，在这个世界的怪物行列中，仅只是处于最底层而已，只不过哥布林种族数量非常之多，种族基数太大，倒也能在庞大的数量上出现了哥布林统领，这种极强的实力级。
　　要不然，哥布林在这个世界里，根本没有立足之地啊。
　　接着下来，李锋又继续对着多个独脚牛神一一凝神，一刻钟后，他得出了一些信息。
　　这些怪物群，目前最强悍的就是那些五米体型的同族，它们的等阶达到可怕的十五阶以上，有些甚至是十七阶、十八阶也有。
　　比哥布林全族的几个统领十五、六阶，还更猛一筹，这些五米高体型的独脚牛怪，除了牛吼之外，它们的弹跳之力与夔皮都进入了二段。
　　二段的弹跳之力，是体型身高的十五倍，也就是说，十五阶以上的独脚牛神怪，它们至少能够跳至四十五米的高度。
　　太吓人了！
　　而且两种怪物的最大区别在于，这些独脚牛神怪，它们最低实力都是基等于哥布林勇士，就算是十五阶统领级的也有数十只。
　　高端个体的数量之多，可不是哥布林能比拟。
　　“不行，看来附近有这些独脚牛怪，前面的山坡目标，必须要放弃了。”
　　一翻观察，李锋最终得出一个非常令人气馁的事实，那就是原定目标放弃，还必须要花更大力气与危险，在平原寻找一处合适的桥头堡。
　　这个事实很打击人，但也是非常无奈，这就是现实，在地球，他的力量足可以让国家级力量忌惮了，但在这里，这些强悍的怪物，可不会管你什么震慑力，它们眼中字典只有一个字，那就干。
　　两个字就是实力，三个字就是弱肉强食，你能干掉它们，你就活得更潇洒，反之，只能夹着尾巴低头做人。
　　正当李锋掉转方向，准备返回之际，突然，他眼角余光一幕，却又让他止住了身形。
　　只见他停下身形，朝着这些数量众多的独脚牛怪群看去，更细节的发现，让他心中出现了一个小小惊喜。
　　不为别的，他发现现实没有如此遭糕，天无绝人之路，强悍的背后，肯定有弱点。
　　而李锋明显在临走之际，却似乎巧然发现了这种独脚牛怪的弱点所在了。
　　“如果这些家伙全部都是这个表现，那么自己看来不需要另订目标营地了，而且……好像还大有可为啊。”李锋摸着下巴，眼里闪过一丝异彩自语自言。


第三百七十一章 到处都是宝
　　“如果这些家伙全部都是这个表现，那么自己看来不需要另订目标营地了，而且……好像还大有可为啊。”李锋摸着下巴，眼里闪过一丝异彩自语自言。
　　他所看到一幕并不是什么，而是临走前，刚好看到一只独脚牛怪朝着一个几十米的小土坡跳。
　　不过这只牛怪显然不具备一口气跳上数十米高的土坡，结果，令人意想的一幕发生了。
　　李锋眼睁睁看到它跳在土坡半腰，但却因为一只脚，因为土坡斜面地势立足不稳，硬生生摔了一跤，而且从上面重重滚了下来。
　　不过对于拥有夔皮防御，本身又皮粗肉厚的牛怪，这二十来米摔一跤根本不算事，就连擦破皮都没有，这只家伙用它的那四对强壮手臂，不，应该说是手蹄才对。
　　它用四条手臂蹄子帮助自己重新站起来后，于是又继续重复了之前那一幕，它继续跳，仍然是这个方位，仍然是这片歪斜的土波。
　　结果……它再次摔滚了下来。
　　这一幕，若是普通人看到了，也就多看笑话一笑而过，可是却足够让李锋品味良多了。
　　从此件事李锋共得出两个信息细节。
　　其一，这种独脚牛怪，空有强壮的体魄与实力，但它的脑细胞发育却显然追不上身体，智慧甚至比哥布林平民还更不如。
　　其二，在独脚牛怪尽管一下弹跳数十米高的吓人，弹跳速度也是恐怖，一个立地跳差不多就是百米距离，可是它本质的笨重，却仍然摆脱不了。
　　因为它只有一只脚蹄，平衡感并不强，就算上身长有四支强壮手臂蹄子，也就是蹄子，而不是手，更不是利爪，这个细节被李锋捕捉，他心中顿时有了想法。
　　“如果自己把前面的黄土坡人为削得更陡峭一些，这些怪物岂不是根本就上不去？”
　　李锋怀着这个构想，却打量着眼前的这个小土坡，这个小土坡只有三十多米高。
　　如果是十五阶以上的独脚牛怪，可以轻易跳上去，但是十阶的却刚好差一些，所以才导致那只十二阶牛怪以为可以够得到，重复了好几次，才最终放弃。
　　一个几十米高的小土坡，斜面角度大约是五十度，就可以把这些强悍的牛怪难住了。
　　而自己看中的数十里之外黄土高坡，可是拥有足一百二十多米的高度，坡面角度更陡，大概整体超过了七十度。
　　尽管有些其它地方稍为平整，可以被牛怪充当中途跳板，但是这都是死的，人却是活的。
　　人类之所以成为地球主宰，那就是懂得思考行动，只要有人力，李锋又何忧改造不了整个土坡。
　　一时之间，李锋心如电转，很快就有了决定，他再次推翻了前面放弃的决定，重新回到原点。
　　不单上更坚定选择数十里开外的黄土高坡，而且他还要做一件疯狂大事！
　　那就是猎杀这些独脚牛怪。
　　是的，就是猎杀！
　　从正面上相比较，李锋的力量完全没有能力与它们对抗，不过如果它们连一个小土坡也上不去的话，那么这事情就好玩了。
　　这就诚如地球的狮子与老虎，就算它们在动物界有多么的凶猛与霸主，可是人类找到了对付它们的弱点，仍然不断抽虎筋，剥虎皮杀了贩卖。
　　而眼前这些强悍的独脚牛怪，被李锋洞悉了其弱点之后，同样也是这个原理，只不过它们的实力比狮子老虎强上十倍、几十倍而已。
　　为了进一步认证心中想法是否可行，李锋并不急着离去，而是继续潜伏在一块大裸石背后，观察着它们的一举一动。
　　半个小时后，他已经没了任何怀疑，这种笨重摔下土坡的并不是个别牛怪才会发生，而是整个独脚牛怪都是如此。
　　洞悉了这一点，李锋压止着心中兴奋，马上往后面队伍飞去。
　　片刻之后，当李锋回到队伍，脸色却是充满了一丝笑意，这丝笑意就连一众属下也能看得出来。
　　“前面发生了什么好事？”莉莉丝凑了过来，忍不住问道。
　　这妞平时冷到不得了，除了对凌茜这个闺密稍为软化一些外，一直都是对任何人冷着脸。
　　若说还有什么事可以令这妞稍为改变的话，那就是好奇心了，安莉似乎对于怪物，不，或者有关于强大力量与前所未见过的强悍生物，都拥有高度好奇。
　　她并不是像一般女人，什么都好奇，仅此一项而已。
　　因此，李锋稍为熟悉这妞的状况，也不觉得奇怪她如此主动了。
　　“前面那群牛怪，非常强悍，它们每一只胜过哥布林勇士。”李锋收起笑意道。
　　他这么一说，不少人在抽冷气，兵王他们并不是对前面的牛怪完全不知情，透过远望眼，他们可知道，这些强壮独脚牛怪的数量超过上千。
　　一千个比哥布林勇士还要强的怪物，这得有多可怕？所有人已经不敢想下去了。
　　不过李锋似乎并未说完，他继续道：“不单如此，就算是哥布林统领级实力，在这些牛怪里面，我只是随乱一扫，也找出了数十头，非常可怕，我们立刻绕道。”
　　“是。”许文涛、莫里山等人立刻应道。
　　不过莉莉丝却是疑惑：“可是我为什么看到你回来很开心的样子。”
　　“唔，这个等我们先到前面的黄土坡，把大本营扎实了再说。”李锋卖了个关子。
　　他既然这样说了，其他人也不再过问，李锋的团队就是有这么个优势。
　　什么事情，他一人说了算。
　　说不好听的叫独裁，但是独裁真的不好吗？
　　不，并不是独裁不好，与之相反，独裁对于一个势力来说，反而拥有无与伦比的优势。
　　因为所有的一切决议与政策，都可以迅速通过执行，这种效率与决心，远远不是西方国家倡导追求的民主能比较的。
　　时至今日，独裁之所以成为了贬义词，其实就是因为历史以往，有很多例子证明了独裁者不可行。
　　原因只有一个，那就是独断专行。
　　独裁者只按自己意思去做，而不去吸取别人的建议，很多独裁者，都是败在这一步。
　　不过这对于李锋来说并不存在，因为他很清楚自己的定位，如果没有血晶空间，他本来就是个普通人，并不是全能天才。
　　也正因为如此，李锋的团队相当和谐，而且令国家级力量如此忌惮。
　　因为在必要关键时刻，他可以决断一切，以保证所有力量凝成一个紧握的拳头，而国家级力量的势力却做不到，因为他们总是有不同意见者拖后退。
　　远没有李锋想打谁就打谁，只要出兵，就是全重心倾斜，把整体实力发挥到百分百。
　　所以众人见他没有多说，也没人敢发问，哪怕是那些外控武装份子，尽管他们不具备忠诚，只具备效力。
　　但是这些外控者成员，却无一不知道，整个血影组织，都是李锋一人说了算。
　　想作反，还相拉帮结派把李锋弄下来？
　　不好意思，在血影组织里面，根本没有这一出，有的只是，所有核心高层者，都是对李锋绝对忠诚与服从，哪怕李锋马上叫他们去死。
　　有了这么一群核心者管理整个势力，这本身就是一个旁人无法具备的重大优势，这同样也是李锋仅在一年期间，就顺风顺水，一举混上了今天这个地位与影响力。
　　要是旁人？随着势力发展规模越大，光是操心内部争权谋位夺利就够喝一壶了。
　　所有装甲部队默默绕路而行，这一绕就意味着走多数十里之地。
　　因此众人很小心，还好，独脚牛怪群似乎是一种比较强势的种族怪物群，因此，方圆数十里的平原，似乎都是它们的领地与猎场。
　　这倒是让李锋等人捡了个大便宜，沿途之上，并没有遇到多少出危险。
　　其中偶有的一波危险冲击，也都被这些装甲部队的强大火力解决了。
　　又是断断续续行进了两小时，终于，前面的目的地已是遥遥在望。
　　有道是望山跑死马，虽然已出现在视线，但依据众人估测，只要车队再行进十分钟就好。
　　有了希望，所有人的精神一振，总算在异界找到一个落脚点了，希望不要再生波折了吧。
　　没人能够体会，在一个陌生四处危机四伏，周边尽是未知的强悍生物，那种绷紧神经到底有怎么个难受。
　　“等等……”莫里山突然放下放远眼，转头对着李锋道：“老板，前面发现了一种似是老虎的怪物，数量不少，怎么应对？”
　　“直接开过去，如果它们袭击我们车队，就用重机炮杀死。”李锋想了下道。
　　莫里山征问他怎么应对是有原因的，因为所有人都知道，李锋的侦察已走在了前头。
　　这些类似老虎的生物存在，他肯定心里有数。
　　事实上，也正是如此。
　　早在十分钟前，李锋就透过虎头蜂王似探过这些虎兽生物了。
　　虽然他只是通过共享视野观测，并不能确认它们实力，不过李锋却有一个巧妙主意。
　　那就是操控虎头蜂王去扎它们，只要能扎得进皮肉，让它们吃痛或受伤，这都在队伍应对之内。
　　扎不进去，连疼感一丝也没有的话，那他只能亲自去侦察认证了。


第三百七十二章 占据
　　这种类似虎兽的生物，却恰恰是属于前面能够扎进去的类型。
　　很显然，它们并不强悍，至少，相对于这个世界的怪物比起来，它们对李锋的团队威胁倒是不大。
　　果然，随着车队前行了两里之地，众人终于遇上了望远镜所侦察到的虎群。
　　严格地说，它们并不是地球的老虎，因为它们只是像而已。
　　这些虎兽是青白双间的皮毛，虎嘴弯出两道长长的剑齿牙，尾巴比地球的老虎要粗，尾巴末尖上并不是尖尾，而是长着一个似金非金，似铁非铁的锤状硬物。
　　体型连上尾巴大概超过了五米，一米五的站高，无论怎么看，它们的体型都比地球最大的西伯利亚虎大多了，依照李锋估计，它们的体重至少达到五百公斤以上，是地球的老虎两位于体重。
　　一个凝视，如无意外，李锋顺利得到了这种虎兽类生物的信息。
　　青虎兽
　　等阶：3
　　善长：扑击，尾轰
　　……
　　很简单的信息，而且李锋细心注意到，青虎兽的扑击与尾轰并不是特长，而是善长。
　　也就是说，它们并没有特长，并没有特别强大的手段与能力，倒是在体质上，却达到三阶了。
　　初步可以判定，它们的定义并没有被李锋划入怪物类，只能说是弱小的生物。
　　当然，这只是相对于这个世界来说弱小，但事实上，如果把它们放到地球，估计大象、河马、犀牛都是它们的捕食对像了。
　　五百公斤的体重，足已说明，地球的狮子与老虎一起上，估计也会被这种青虎兽虐杀。
　　果然，身为此世界最底层的生命，青虎兽的表现，远没有它们表像威严与凶猛。
　　这些青虎兽群，大约有十多头，它们看到李锋的装甲部队前来，只是远远低伏在沟壑的土地，只轻轻抬高半个虎头，小心翼翼虎视着李锋等人路过。
　　既然它们不上来攻击，也不惧备威胁，李锋轻轻一挥手，就阻止了众人开火。
　　当然，李锋知道这些体型硕大的青虎兽实力，才会如此淡定。
　　可是他的属下们，犹其是外控武装成员却紧张不得了，由于老虎的深入人心凶猛，一众麾下倒是如临大敌，看到这些更凶悍的大青虎，所有人神经都绷得紧紧，大有随时开火的征兆。
　　但是李锋一道命令，这些人随即明白过来了，很显然，这些大青虎的实力，应该对部队没有威胁。
　　“咱们就放过这些大青虎吗？我觉得它们挺威猛的。”就当队伍驶过青虎兽的藏身沟壑之际，莉莉丝突然道。
　　“它们一没血珠，二没晶片，抓来没用。”李锋摇头。
　　“可是如果把它们抓回地球，放在深海巨兽城博览馆，它们也很有市场。”莉莉丝有些可惜。
　　“唔……”李锋听到这个提议，倒是愣住了。
　　但随之他却反应过来，对啊，五米长，一米五站高的青虎兽，如果抓回地球何止是有市场，简直就是抢疯了。
　　仿佛被莉莉丝打开了一条新思路，李锋越想越是可行，而且举一反三。
　　这个世界的一些生物类，其实都可以各抓一些回地球繁殖或作展览参观，这可是全球垄断的生意啊，自己怎么就没有想到，真是笨蛋。
　　李锋拍了一下自己脑门，完全可以预料，这种长得充满威严气势磅礴的青虎兽，一旦运回地球，它的存在绝对比从海洋抓来一只能深海大章鱼更具吸引性。
　　因为它们在地球是从未出现过的，甚至连谣传也没有，而所谓的什么数十米巨章鱼，普通人或许并没有亲眼见过，可是实际上，它在人类社会的出现率却并不见。
　　两者一对比，很明显，青虎兽这种新生凶猛的虎类，绝对是让人们疯狂争先涌后想见识下。
　　不但如此，除了青虎兽，就如之前遇到过牛犊般的大黄免、还有小狗般大的金冠苍鼠、只有拇指头粗细的科比鸟等等，这都是非常令人猎奇独一无二的十分具有观赏性生物。
　　想到这里，李锋倒是再也走不动了，之前，他一直根本就没把这里的七奇八怪生物与深海巨兽城联系在一起。
　　现在受到莉莉丝的启发，他才凛然醒悟，看来自己的思维还是有些狭隘。
　　自己打造深海巨兽城，只是为了建立自己的长远利益作打算，也就是赚钱。
　　既然都是赚钱，自己为什么单偏向于海洋生物，现在，很显然这些异界生物，反而比海洋生物更具吸引性。
　　自己完全可以抛开狭隘的思想，打造一座充满其异生物的观赏城。
　　非但如此，单纯观赏是赚慢钱，如果想赚快钱，自己甚至可以把这些青虎兽抓回去，专门让地球的富豪拍卖，估计有不少猛兽爱好者，应该抢破了头都想拍上一只当宠物或座骑。
　　这简直就是太抢钱了！
　　李锋越想越有门，随之立刻叫退了整支队伍。
　　“有什么办法，能够无伤把它们抓回去？”李锋转头对兵王等人，把青虎兽的实力详细说了一遍。
　　“如果只是三阶的体质，没有特长能力，我们直接派裁决者上去抓就行，不过看它们重量级体型，估计会有些意外，说不定咱们的裁决者多少会受些伤。”兵王想了下道。
　　“有没更好的办法，不需要博斗的，例如麻醉枪。”
　　“估计不行，我们不知道这些家伙对麻醉药的抵抗力高低，用多了会伤害它们，用少了会跑掉，如果老板你不怕麻烦的话，我们可以先用钢纤网把它们困住，然后就打麻醉。”
　　“好，就这么办，不要全部抓了，只抓五头就行。”李锋想了想，多吩咐了一句。
　　“为什么不全抓？”莉莉丝不解道。
　　“全抓了，它们的幼儿就没人照顾，而且我们的车辆并不见得能装这么多。”
　　“哦。”莉莉丝颇为意外多望了李锋一眼，估计是没想到这个老板，倒是有副好心肠，而且心思如此细腻。
　　有了计划，接下来的捕捉计划非常简单，随着一辆全地型侦察悍马上的车载钢纤网炮，砰地一声向着天空发射。
　　一张超过直径五十米的钢纤网，就这么在青虎兽的头顶上罩下。
　　由于这张网的材质是由碳钢与高度纤维打造而成，因此它的自身重量就有整整三十公斤重。
　　所以笼罩下来的速度非常之快，青虎兽无论怎么也没想到，明明是对着它们头顶发炮，但却反而被莫明其妙的工具罩上。
　　它们越挣扎，那就被钢纤网缠得越实，到了最后，十七头青虎兽，一头也没跑全被罩在里面。
　　外控武装份子成员，赶紧上前索紧，而后注射麻醉，把五头青虎兽搬上了车辆，其余倒是放跑了。
　　一众属下们，完全按照了李锋的意思，只抓了五头，两头公的，三头母的。
　　这个意外插曲倒是没有浪费车队太多时间，没过多久，众人又走了一会。
　　终于、赶在正午两时之前，大部队终于来至这座黄土高坡脚下。
　　整座高坡大约是一百二十米高度，整体非常陡峭，持七十度角波面。
　　至于高坡上面的土地，其中有很大地方都较为平整，只有少数地方不太规整，全面积大约就是三百多米长，两百米多宽。
　　倒是可以安置下不少人了。
　　李锋快速与众人说了一下土坡上面的情况，其中并包括土坡上面有什么生物。
　　生物这些其实都不用太多注意，因为它们并不能威胁到李锋这支队伍。
　　毕竟七十个裁决者，五大超级生命体并不是吃素的，就连七百名外控武装份子，他们本身就是被培养过的三流非人者，根本就不是普通的军队那么脆弱。
　　如果说是唯一的威胁，那就是土坡上住着一种原住民怪物，这种怪物同样也是同居性社会族群怪。
　　它们的实力倒也不强，整体实力就差不多与哥布林相等，但是哥布林这个种族，至少拥有勇士与统领这些高端力量，而土坡上面的这种怪物却没有。
　　它们只有一百多数量住在土坡上面的小土丘里面，当李锋率领着装甲部队，从一面坡面比较平的地方开上来后。
　　这些一百多只怪物，便纷纷陆续从土坡顶部的小土丘洞里钻出来。
　　这些怪物，模样长得有点像树赖，拥有着类人般的身体与四肢，既可以直接行走，又可四肢下地加速奔跑，除此之外，它们最具威胁的就是折一对锋利的爪子了。
　　集中注意力，凝神三秒，李锋很快就得到了这种怪物的一些信息。
　　狡獭兽
　　等阶：2阶
　　特长：利爪强化
　　血统天赋：敏锐嗅觉
　　利爪强化（一段）：利爪强化，使狡獭兽本就十分锋利的爪子，变得更加锋利。
　　敏锐嗅觉（一段）：狡獭兽天生拥有惊人的嗅觉分辨能力与记忆能力，敏锐的嗅觉天赋，能使它们记住一种气味就不会遗忘，并且，十里之外，它也依然凭借着敏锐嗅觉追踪气味者。
　　只有两阶的实力，单从体质上，甚至比不上青虎兽，但为什么它们却是怪物，而青虎兽不是？
　　全就因为它们具有特长能力与天赋，它们的利爪锋利程度，根本就不是青虎兽能惹的。
　　“老板，它们似乎感觉到危险，躲进小土丘里去了。”


第三百七十三章 站稳
　　狡赖兽躲进了小土丘洞里面去，所有人都傻眼了。
　　“丢烟雾弹，把它们炸出来，如果它们肯放弃此地离去，就让它们离去，实在不能，直接开炮。”
　　一百多只二阶至三阶的怪物群而已，现在李锋整支团队可谓人强马壮。
　　先不说七百名外控成员武装份子的配备装备火力，单说八辆坦克加十辆步兵战车的火力，就足已对这些极少数量的低端怪物群造成巨大威胁。
　　要知道这里可不是塔克拉沙漠的空间乱流区域，人类的热武器只要能使用，那还是非常强力的。
　　李锋命令下达，后排便砰砰砰地发出一枚枚雾烟弹，这些烟雾弹，可不是单纯的驱赶群众那种无害烟雾弹，而是带有很重硫磺成份的带毒烟雾弹，那是专门开发对付蛇虫鼠蚁的杀器。
　　当然，这也是专门针对李锋母虫的杀招，不过现在，却被李锋从北极熊那边要了不少过来，被针对者反倒是先使用上实战了。
　　随着一个又一个洞穴冒出浓郁的带色烟雾，仅只是片刻之际，土坡的四周围八面，也纷纷冒出烟雾。
　　“我去，这些狡獭竟然把洞挖到外边土坡壁层。”
　　果然不愧是怪如其名，确实是狡猾，不过烟雾弹的能量可不止这么一点，尽管里面的洞穴四面八通，通风性良好。
　　只不过多枚烟雾母喷发出来的浓烟，以洞穴这种狭窄环境，根本就疏散不及。
　　不到三分钟，各个洞口便先后有大量的狡獭兽窜了出来，有些直接从外面的通道逃离了土坡范围，但也有不少凶性大发。
　　最狡猾的怪物兽类，它们仍然是摆脱不了兽类血液里的冲动易怒基因。
　　足超过有九十头狡獭兽，向着开上来的装甲部队扑过来，它们每一只体型犹如十二、三岁孩子身高，当它们四肢着地奔跑过来。
　　这一刻，它们的速度竟然达到了三人之速，这速度对于它们的位阶来说，已经非常不错了。
　　可是它们的对手却是早已严阵已待的全副武装队伍，这火力凶残程度，绝对超过全球任何一个装甲营。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　“突突突突突……”
　　无需李锋再下达命令，所有人齐齐开火，十架步兵战车上的机关炮，咚咚咚咚地扫射着前面的一切。
　　强大的动能劲道，似乎要把一切撕裂，哪怕是三阶的狡獭兽身体，在此等凶残武器的火力覆盖下，只要被这些机关炮打中，那么身体就会崩碎。
　　一颗子弹就带去半边身体，在这一刻，人类的火力与杀伤效率，全面显示出来了。
　　其他武装份子都没怎开火浪费弹药，就这么十挺车载机关炮，就把九十头狡獭兽撕成了碎片，只有偶尔幸运穿越突破机关炮火力线的少数狡獭兽，才会被武装人员补刀。
　　不到五分钟，整个黄土高坡上的原住民霸主，就被清除一空。
　　许文涛一挥手，所有武装份子便立刻开展了就地布防，埋伏火力点，建立制高点。
　　在土坡比较平整面埋下火药引线，一切一切，都极度快速而有效率行动。
　　很显然，李锋要最快的速度，把这个土坡高地占领，并布下足够的防御。
　　八架坦克，也分别被分散到了东南西北四面大方向布防，而十辆步兵战车同样也如此，四面各被布置了两辆，剩下两辆直接居中灵活策应。
　　与此同时，李锋本人也在快速行动了起来。
　　他重新种下了第十八号血晶，正把其种在黄土高坡的中央心位置。
　　没有多久，一众麾下就睁大了双眼，看到凭空出现大批大批的虫兵。
　　“啊，是异虫，它们怎么来了。”
　　慌，七百武装份子，都慌了！
　　不是他们素质不合格，而是异虫海的攻击实在可怕，日本就是被这无穷无尽的异虫，差点把整个国家攻陷。
　　不过即使后来米国出手施救，但是日圆经济效应也等于半崩，至此，岛国就像一下子回到几十年前一样。
　　话扯回来，只见越来越多的虫兵，密密麻麻从血晶传送过来。
　　现在李锋第一时间传送的虫兵并不是十三大母虫系列的兵种。
　　而是直属于蚁后的合成兵种跳噬蚁，七阶的合成兵种跳噬蚁，显然在个体上要比十三大母虫兵种更强力，它们每一头有如小狗般大。
　　正在不断跳入传送电梯，数量越来越多，目前的传送电梯为十九米直径，而空间的高度也上升到一百九十米高，在理论上，只要这些跳噬蚁不断叠起来。
　　一次能够传送的数量还是非常可观的，如果叠到一百九十米的高度，一次传送，至少就是可以容纳两、三万单位。
　　但以上这一切只是理论，因为跳噬蚁的抗压承受力最好，也不可能叠下这么多数量的同类。
　　因此，它们只叠到二十米高，就适可宜止了。
　　也就是说，李锋的一次传送最大立方面积，那就是长宽十九米，高度二十米左右。
　　不过纵然如此，一次性的传送量也已是非常之多，一次就能传送数千头跳噬蚁。
　　也正是这个缘故，当不少武装份子看到密密麻麻的虫兵冒出来，很多人就产生了绝望。
　　炮火最密集，但也得要能够阻止得了这种虫海般的异虫啊。
　　坦实地讲，一只七阶的跳噬蚁，个体实力，其实也远不够一只二阶的狡獭兽强壮。
　　原因自然无它，虽然等阶远比后者高，可是它们却是虫兵，虫子的个体实力历来不高，它们真正的恐怖之处，就是数量。
　　密密麻麻的虫海，就胜过了一切。
　　“大家别慌，这是老板的麾下虫兵，淡定。”莫里山淡淡一声沉喝，却把处于绝望边缘暴走的七百武装份子拉了回来。
　　“什么，异虫竟然是老板控制的？”
　　许多人愣立当场，能够知道异虫其实就是李锋操控的，在地球上，知道的人并不多。
　　基本都是核心元老极别，拥有死忠的人，要不然，就是那些永远只能生活在地下庇护所的佣人仆人，但现在这批武装份子至少在三年内不回到地球地表之上。
　　因此，李锋也不介意在他们面前暴露出自己才是异虫的幕后控制者。
　　当所有外控战士冷静下来，并发现莫里山所说的是事实，他们不惊却反喜了。
　　没想到，他们效力的主子，其隐藏实力如此庞大，这还是仅仅暴露在他们面前的一角，可纵然如此，每一个看待李锋的眼光，都充满了一种深不可测的感觉。
　　李锋第二波就传送跳噬蚁，也是有原因的。
　　因为它们体型小，群体噬咬杀伤力强大，而且弹跳敏捷异常。
　　而现在处于黄土高坡的这种地型情况，派出它们也恰到好处。
　　“去吧，把整个高坡上的所有生物消灭掉。”李锋给予了这数千头跳噬蚁下达指令。
　　他的指令刚下，所有跳噬蚁就由十数只体型更大的跳噬王者带领扩散了开来。
　　它们有些直接在高坡的地面，进行地毯式搜索，有的却是一头扎进入了之前狡獭兽的诸多洞穴。
　　在李锋的命怜，它们完全是依照此令执行彻底，除了自己人，整座高坡，不管是在明面上的生物，还是躲藏在高坡山体内的暗里生物，全都将受到它们的攻击。
　　这里是李锋制定计划的桥头堡，是他进入异世界的跳板，因此，李锋必须不能容纳在自己的地盘，拥有任何意外，排除异己，他要把整个营地的所有意外因素，统统第一时间排除掉。
　　这数千头跳噬蚁在完成任务后，他将会直接把它们进驻在狡獭兽的诸多洞穴里，以此保证，整个高坡不会被一些穴居打洞生物破坏的更严重。
　　而第三波被传送过来生物，却是爆炸飞蚁。
　　由于它们体型更小，而且会飞，因此在传送电梯方面的传送容纳率大增，因此这一次，李锋便直接把超过三万数量单位的爆炸飞蚁传送了过来。
　　它们的存在，正好补全了团队的对空力量。
　　事实上，李锋从北极熊哪里获得到的防空、对空武器也不少，但是如果一旦遇到了天空规模稍大的飞行怪物群，估计也很难能够有效防御。
　　现在有了三万爆炸飞蚁，这才让他终于有了一丝安稳的感觉，他的根已在扎入这个世界了。
　　第四波被传送的却是大量外控成员工程师，他们同样签了三年不回归地表的合同，丰厚的报酬、再兼上控制兵种的制约。
　　因此他们对此倒是没有抵触，李锋也不担心这些人过来会捣弄出意外。
　　五百名各种行业的工程师从事者被传送过来，他们马上就进行了对整座山坡考察与测量。
　　与此同时，还有兵分两路，另一批人却已在开始布置防御工事了。
　　第五波被传送的，自然是防御工事的材料，钢铁、水泥、钢丝网、发电机等等不一而足。
　　为了进入异界站稳住脚，他可是对这一次行动准备十足。
　　把所有需要的人或材料传送完毕，他就马上传送各种枪械弹药与火炮。
　　最后，李锋还未停手，他竟然直接在土坡中心处，先后种下四棵日轮藤树的种子……


第三百七十四章 看上了夔皮
　　四颗日轮藤树被李锋种下，它们就像被激活了般，迎风就长。
　　数分钟以后，四株长满了藤条的藤数已经耸立在土坡最高中心之地。
　　不过，李锋的动作显然还未完，四枚日轮藤树种下，他又掏出了它们的老祖宗――日轮树藤。
　　这株大家伙被李锋种下，迅间长至了数十米高，树寇直径上百米，把方圆百米之地遮蔽的一片阴凉。
　　当然，日轮树藤的上百支老藤可不是摆看的了，这五株家伙，那就是李锋最后的一道防线了，它们守卫着血晶种下的方寸之地，确保血晶传送不会被攻击。
　　李锋只留下了一株小日轮藤树种子在身上，以作不时之需。
　　一众麾下看见老板动作频频，而且每一次动作就有新鲜事物出现，他们看得眼都凸了。
　　但是这并不算什么，因为更夸张的事情却在后面，只见血晶空间红光一阵闪耀，一条粗如房子，肉色透红的恐怖庞然大物，突然从空间里钻了出来。
　　它的出现，把所有人吓了一大跳，这到底是什么怪物？好可怕！
　　“高坡脚下，去吧。”李锋一挥手，这头庞然大物才挪动着巨大而粗长的身体，爬落了高坡，到了下面的平原，然后就这么钻进了地下。
　　只留下一个足有九米直径的大洞。
　　实在太可怕了，许多外控武装成员这才醒悟过来，这头庞然大物，竟然是他们老板召唤过来的。
　　这头恐怖的怪物并不是外物，正是史前巨蚯母虫。
　　当然，它只是史前巨蚯母虫的八分之一而已，血晶空间虽然只有十九米直径，理论上是不能容纳这条长达七十米的巨蚯。
　　不过巨蚯拥有软体特征，所以它把身子倦缩起来，却仍然被传送过来了。
　　可见，李锋为了稳住这个营地，可谓是不惜血本，都把一些王牌掏出来了。
　　一条史前巨蚯显然远远不够，没有多久，他又开始传送第二条、第三条……
　　一刻钟后，共有八条分裂的史前巨蚯，其中就被李锋传送过来了七条，只留下一条呆在庇护所守护。
　　而呆下的那条史前巨蚯，才是母虫的真正的本体，只要她不死，就算眼下传送过来的七条史前巨蚯都死了，母虫仍然可去通过进食，重新把她三百多米的身体长回来。
　　当然，这个过程需要大量的食物资源罢了，不过，李锋有着天级的紫菌生命存在，他倒是可以应付得起。
　　一切事情完毕，在李锋传送了大批力量与工事人员过来之后，整个不大的黄土高坡，便进入了争分夺秒的防御工程。
　　大量的水泥运过来，在所有人一起动手的情况下，高坡的坡面正在被埋堵，只有堵上水泥，才不容易被善长挖掘的怪物群袭击。
　　除此之外，高坡之上还开始建立城墙。
　　大量的机枪、火炮垛口、塔楼全部被规划设计完毕，别等坡面工程被完成，就会马上进入峻工。
　　在充足的人力与资源供应下，这些工程尽管也算是大工程了，不过总工程师给出的预估时间，需要一个月便能完成，这还是李锋不计血本，投入了大量人力资源的缘故。
　　在此期间，李锋根本就没有消停，一个星期后，他已从北极熊这边拿到了第二期交付的军火与弹药。
　　并且压路机与蝎子两人也没少在那边与黑市军火商接触，以金钱开道砸下去，购来了不少威力较大的炸药与火炮。
　　其中威力最强大的一种火炮，就是自行火箭炮车。
　　这种火箭车，一次填装火箭共十六枚，算得上半导弹般的最大威力武器了。
　　李锋花费了不少代价，才到了两辆，然后直接传过来，把它们布置上。
　　除此之外，大量的榴弹炮、迫击炮、加农炮、高射炮、海岸炮也被运了过来。
　　其中海岸炮是诸多火炮的重量级，那是平时架设在海基，直接打舰船的常规重炮武器，陆基武器的代表，李锋一共从北极熊那边弄来了四座。
　　夜鹰直升机，也被弄过来四架，武器全上，甚至被安装上了航空机炮。
　　一时之间，这个面积并不算太大的黄土高坡，更是被李锋武装成了战争堡垒。
　　至于虫兵这方面，李锋也没少往这边传送，七阶的魔蚁兵人、五阶的亚马逊巨人食鸟蛛，五阶的加拉帕格斯巨人蜈蚣，这三种兵种各自被传送了三千数量过来。
　　除了拥有战斗本能的魔蚁兵人外，后两者都是大体型的战斗虫兵。
　　亚马逊巨人食鸟蛛能够结下蛛网，善长于固守，加拉帕格斯巨人蜈蚣能够远程喷出剧毒。
　　与此同时，一万泰坦地穴蚁在第二天就被李锋调转了过来，它们的任何就是把这个黄土高坡山体挖掘。
　　李锋不单止要占领高坡的地面上范围，其中包含坡体之内也要弄出一个偌大空间，以期充当战略基地。
　　即将被挖出来的空间，在一众核心元老的商议下，决定把里面建立一个大型的弹药加工厂。
　　主要就是加工生产步枪、机枪、机炮这些需要大消耗的弹药。
　　同时一些火箭炮、迫击炮，榴弹炮的小型炮弹，也将会在山体里进行生产与加工。
　　当然，这都是比较长远的准备打算，在此之前，李锋得要把这些弹药生产线与技术人员搞到手，而且还需要开发附近的资源矿点，开发资源。
　　不得不说，这个世界的资源实在太丰富，它的丰富远不止于生物种类的数量，还有矿产资源。
　　或许是从来没有人类开发过，又或者这个世界本身就比地球更悠久，所以它地下蕴藏的各种矿产实在太多了，经过勘探人员的探测。
　　仅在营地周边几里之地，他们就先后探出了铁矿，吕矿，锡矿等常见的资源。
　　时间就在这么紧急建造防御工事过去，到了第二十七天，营地的防御工事虽然还未完整，但却显露出它们的狰狞守卫武力。
　　坡坝已经全被水泥堵好了，而且那些稍为平整的坡面，在工程队有意的人为下，全都被弄得陡峭不已。
　　而护城墙也比预估时间，提前峻工。
　　在远处看，视野正是一座百来米的高坡上，耸立着一个严实的城堡。
　　城墙足有十五米高度，二十五米之宽。
　　宽阔的城墙上面，不单止能够安置大量的防卫部队，甚至就连坦克、海岸炮等诸多火炮也能架设在上面。
　　而且由于占据了绝对的高势，这些火炮的射程更远，大量的机枪垛口，还有高高的侦察塔楼、警戒塔楼，火力塔楼，防空塔楼，全被建在高坡上的各个位置，死角基本没有。
　　除此之外。
　　山坡上面还被分为两个区域，第一个为外控区域，最里面的为核心区域。
　　核心区域就是第二道防线，第二防线被架设了大量而结实的铁网，铁丝粗而坚韧，绝对不是平时所看到的那种普通材料铁丝网。
　　而且上面全部通了电，形成了第二道电网防线。
　　一切都呈现出很好的征像。
　　至于这二十天以来，也不是没有怪物群袭击高坡，不过由于此时的高坡，早已武装到了牙齿。
　　大量的火炮与机枪，直接把它们打退。
　　来袭的正是两种怪物，其中一种，已经是相当熟悉，恰恰是狡獭兽种族。
　　这种怪物群明显是为了报复而来的，也不知它们从哪里拉来更大的狡獭兽怪物群同类，聚集了一支数量上千的同族，便对营地发起冲击。
　　不过很可惜，李锋就是因为亲眼目睹过这些善于挖掘的怪物，所以才把所有坡体水泥化，所以它们企图挖洞潜入上来袭击的主意，根本就难以实现。
　　没有了这种奇袭，一千数量的狡獭兽，在人类布置好的凶猛火力固守下，也只是给虫兵们来送菜。
　　而第二种来袭的怪物，倒是让李锋等人上心些，这应该是附近的一种怪物群，它们长着长长的尖嘴，拿着长矛，类人般的身体，浑身布满黑鳞。
　　行动速度非常之快，数量又多，这是一种介于两阶至五阶的怪物种族。
　　最弱的只有两阶实力，最强者是五阶，刚刚踏入勇士级，李锋从它们身上获得的信息被叫作黑鳞人。
　　对，名称就是黑鳞人。
　　竟然以人之称，估计是一种类人生物，特长是爆发强化。
　　这个爆发强化能力，有点相当凶猛，那就是在一瞬间，这种黑鳞人，能够激启潜力。
　　把自己血统天赋速度，爆发至三倍，速度快到不得了，如果李锋的城墙没有建好，估计即使能够把它们干掉，外控成员恐怕也会死伤不少。
　　这些黑鳞人的领地，恰是在北面十数里范围之外，可以算得上是邻居了，数量不少。
　　来袭就出动了三千多黑鳞人。
　　经过这些天的调查侦察，目前李锋也已弄出来了黄土高坡的地理位置与实况。
　　高坡所处之地非常之妙，恰恰是独脚牛怪与黑鳞人的边境真空地带。
　　所以，李锋在高坡这些天弄出了这么大动静，却依然很少怪物种族袭击，正是这个缘故。
　　这些黑鳞人数量虽多，不过还带不来太大威胁，李锋只是留上心，但却没有太过重视，只要他们守着营地，这些黑鳞人并不惧备攻破现在防御越来越完整的营地堡垒。
　　因此，在自己的防御工事接近尾声的时候，他已经有了回归的心思。
　　与此同时，他也终于生出了一丝颇有野心的想法，李锋把目光再次落在邻近的独脚牛怪身上，所看中的是它们身上厚实的夔皮。


第三百七十五章 有想法就行动
　　黄土高坡相距四十多里外，一群独脚牛怪，正在休闲地平原戏耍。
　　在附近，对于它们这种强悍而皮厚肉粗的怪物来说，确实没什么天敌。
　　比它们更强悍的怪物并不是没有，但却没有它们的数量，比它们数量更多的，却没有它们的实力。
　　而且由于弹跳强化的能力，它们虽然平衡感颇为笨重，但却对于猎食仍然很轻松。
　　大多时间，这些皮厚肉粗的牛怪，基本都是活得很快活。
　　而今天，在它们五百米远处的一块岩石后面，却伏着几个人正在打它们的主意。
　　“老板，这些怪物的皮，真有你说的那么好？”许文涛低声问道。
　　“只有低估，没有抬高。”李锋简单回了一句，这些独脚牛怪由于有着一丝远古夔牛的血统，所以它们身上的夔皮非常强力。
　　毫不夸张地说，这此牛怪的全身精华，都集中在这张夔皮之上了，不单止拥有非常强力抗性，还有很强大的缓冲外力攻击防御。
　　而且，这些牛怪每一头的实力都达到了五阶上，从另一个侧面相看，也就是每干掉一头牛怪，李锋就极有可能得到一枚血珠。
　　如此大价值的利益，他又怎会忽略。
　　况且，以黄土高坡上的营地战略，这些强悍不稳定的怪物群，也必须要清除。
　　要不然，李锋的力量一旦走下高坡，都有机率受到这些脾气不好的牛怪攻击团灭。
　　“好不好，试过就知道了。”一旁的莉莉丝，已经举起了巴特雷瞄准了一只三米高的独脚牛怪。然后果断扣动了扳机。
　　“砰”地一声，五百米远的一只独脚牛怪就仿如被一股巨力掀翻了出去。
　　事隔了两、三秒，这只吃了巴雷特狙击一枪的牛怪，一声啕吼，愤怒地站起来。
　　而受到攻击的整个独脚牛怪群，同时也变得异常暴燥，四处耸动寻找攻击源头。
　　只不过这些牛怪实在是没脑子一些，兼且又很少接触过枪械攻击，因此，一群大家伙在原地徘徊了好一阵，愣是找不出躲在岩石背后李锋这几个罪魁祸首。
　　毕竟有着五百米的距离，见到牛怪并没有摸出他们隐藏的地点，李锋等人也不急着走。
　　而是举起望远镜细看。
　　细看之下，三人不约而同吸了口气，正如李锋自己预料一样，只有低估，没有抬高。
　　巴雷特重狙，就连轻型坦克的装甲也能轰穿，但莉莉丝刚才的那一枪，却只能给这只独脚牛怪肩膀，只带来了一个茶杯大的血洞。
　　对于一头强壮庞大的牛怪来说，这茶杯般的血洞伤口，确实也不算很大的伤势了，以它们自身的恢复能力，估计只需数天就能安然无恙。
　　也就是算，巴雷特重狙只能给予它们轻伤，这到底是何等防御力？
　　估计都差不多抵得上当时塔克拉沙漠的力量哥布林统领防御力了。
　　而眼前被攻击的这只独脚牛怪，却只有五阶，整整低了一个实力层次，这意味着什么？
　　众人面面相觑，神情却压抑着一丝惊喜，重大发现！
　　如果得到了这些夔皮，这将会对整个组织的实力，都会提升几个层次啊。
　　是的，差距就是这么大。
　　同样一个一流非人者，同样配备的火力装备，如果让他穿上这么一套夔皮，那么他的生存力绝对会从前上升十倍。
　　只有活下去了，才会有作战输出，才会持久输出战力，所以说，防御其实就是实力占据最强大的因素。
　　甭管你攻击力多强力，但如果你自身的安全也确保不了，轻易被击杀，那么这些都是浮云。
　　现在摆在李锋面前的，却恰恰是缺少一种细力有效的防护衣。
　　如果他的主力部队成员，都有这么一套由夔皮打造的防御衣，那么在战略价值上实在是太大了。
　　无论是对付哥布林这些群体种族怪物，还是围杀一些更强悍的怪物，又或是对上了人类的枪械火炮，有了这么一件夔皮防护，绝对是拥有了莫大的资本与本钱。
　　毕竟如今借助人类的火力武器，李锋麾下的战士，输出火力方面是足够了。
　　直到现在为止，与李锋一起过来试探的兵王与莉莉丝。终于明白老板为何会如此着急打上这群实力强悍的牛怪主意。
　　原来它们身上是隐藏着如此重大利益。
　　“眼见为实，不单在物理冲击力防御出色，它的抗性才是令我更为心动。”李锋低声道。
　　血晶的提示从来没有出错，既然血晶空间给予自己提示，这些夔皮拥有强力的抗性，自然不是废话。
　　所谓的抗性，到底是指什么？
　　用李锋个人的理解含义就是，具有抵抗、排斥其它系列力量的一种抗性。
　　简单直白地说，那就是火不能烧，冰不能冻，电不能过流，剧毒难以浸浊。
　　这就是对其它系力量拥有强列的抵抗与排斥能力，事实上，这种强力抗性的好处远不止上面举例的几种抵抗力量，而抵抗不属于夔皮认同的所有系列力量。
　　由此可见，它的价值远未展现出了隐藏的实用性能，就是刚才的巴雷特反器材狙击一枪，其实独脚牛怪受伤不重，除了夔皮的皮厚之外，还有抗性的很强大作用。
　　抗性很大程度抵御了高速动能的冲击与子弹爆炸伤害，硬是把这支重狙，一枪就能把人打成两截的效果，降低到只能打出个血洞。
　　“这个发现太重要了，我们一过这边就能有这个发现，确实是幸运，老板你想怎么干？”许文涛很快就认定了李锋的行动。
　　“很简单，我们现在的大本营已经建设好了，我们只需要像玩网游一样，把它们引到高坡山脚，全力击杀它们即可。”
　　“引怪么？”莉莉丝插了一句。
　　“对。就是引怪。”李锋充满笑意：“现在我们需要做的就是考虑要怎样才能击杀这些牛怪，但又不能大面积破坏它们的夔皮。”
　　“这个办法不算太困难，我们用巴特雷狙击，再配置上穿甲弹，只要打得准，专门往它们眼里打，倒是能做到这一点，至少，我有把握对付得了那些三米高的牛怪，至于五米高的大家伙，估计要试过才知道。”兵王想了下，比较有把握道。
　　莉莉丝也在旁点点头，认同了兵王的办法。
　　“好，既然有办法做到那就好，事不宜迟，我们立刻行动。”
　　对于宝物，李锋一旦看上了从不会拖泥带水，要知道宝物从来得来不易，有机会就得要当机立断上。
　　万一错过了，这倒是大损失了，有一句话叫迟恐生变，很显然，李锋现在并不想出现任何意外。
　　三人一翻实测，心中有了断定，马上就展开行动。
　　没过多久，重新安静下来的独脚牛怪，突然全都下意识抬头望向天空。
　　只见远处天边有一个小黑点，正在异常响动朝这边快速飞过来。
　　小黑点的速度不慢，有远至近，轰鸣声越来越大，嗡嗡嗡的罗旋桨声音，几乎吸引了整个独脚牛怪群注意力。
　　有些牛怪甚至试图跳起攻击这架武装直升机，只不过它们失望了。
　　夜鹰武直并没有飞得太高，只是保持在了百米高度，但这也不是地面的怪物能够触摸的。
　　这架武直飞入了牛怪群的头顶上空，然后就有两名武装份子把舱门打开，人手一支冲锋枪，便朝着牛怪群突突突地的一轮扫射。
　　本以来这一轮无差别扫射拉抛恨足够了，武直驾驶员当即准备掉头走人。
　　可是接下来一幕，几人傻眼了。
　　他们自以为的一轮扫射拉足仇恨，结果下面的牛怪对于这些枪械扫射在身上，神情倒是增多了一丝好奇，另外还有异常舒坦的模样。
　　至于仇恨？一点儿也没有，相反，不少被冲锋枪突突过的牛怪，反而更靠近一些武直，好奇而期待着这飞鸟再撒下一些子弹。
　　“我去，这些家伙该不会是很享受子弹吧？”
　　“我看差不多是这个样子，敢情它们把我们的攻击，当成抓痒解痒了。”
　　得出这么一翻结论，机上成员哭笑不得，与此同时，也很难明白老板无事为什么要招惹这种强大群体。
　　不过命令在头上压着，几人心中一狠，既然冲锋枪不够劲，那就丢一些菠萝下去吧。
　　下一刻，武直环着牛怪群一圈，两人不断朝下面丢手雷。
　　轰爆声连响了一阵，把整个独脚牛怪的领土弄得烟尘四野，这才终于把这群迟钝的牛怪惹怒。
　　一声声牛吼追着武直，大步跳着而来。
　　“不好，快拉高，这些牛吼有问题，它令我心情变得烦躁。”
　　不愧是从各个头狼武装势力抽选出来的精英，有着无比敏锐的战斗经验。
　　机师连忙拉升，一直拉到了一百五十米高，兼且近处本身有罗旋桨的噪音屏蔽，这倒才把之前那种烦躁感觉稍稍消去。
　　他们注视着下面追来的牛怪群，心中却充满了惊骇，子弹当抓痒，但丢手雷似乎也没令这些牛怪有多少炸伤，最多只能把它们炸痛惹怒而已。
　　不过只要惹怒了就好，至少，他们的任务已完成一半了，接着下，就这样反复惹怒牛怪群，这架武直带着一群强悍的牛怪，浩浩荡荡朝着高坡而去。


第三百七十六章 真正的目的
　　自从来到这个世界，这些武装份子就充份意识到，他们的地位转变了。
　　从原来在地球的强者，变成了这里的最弱者，如果不是依靠热武器与营地固守，他们这些人即使现在成为了三流非人者。
　　但实则一旦走到外面，就非常脆弱。
　　一个搞不好，就会被从暗里的莫明其妙怪物偷袭猝死，总感觉危机四伏，除了营地再无一安全之所，哪怕是现在他们出动武装直升机，其实要不是老板派出了一千飞虫守护在武直外围，估计这架武直早就躺了。
　　四十多里路程，期中就经受了两波飞行怪物袭击，还好，这些飞行怪物的数量都不多，有着爆炸飞蚁的舍身自爆，给把其吓走。
　　终于，独脚牛怪群经过一个小时左右，终于被引致了高坡脚下。
　　这架武直与护送的爆炸飞蚁，立刻飞入了营地当中，而山坡上的一座海岸炮，却立马给独脚牛怪群来了狠狠一发，接转了仇恨牵引。
　　海岸炮，是李锋目前掌握的火炮类当中，威力基本差不多最强盛的了。
　　除了密集阵火箭炮之外，就算它最强，射程最远。
　　远远对着牛怪群来了这么一炮，这个后果就是直接数十只牛怪被轰飞到了半空。
　　烟尘散去……被波及轰击的牛怪物基本都受了伤，但仍然不致命。
　　不得不说，它们的防御力与生命力实在太过顽强，李锋等人甚至发现，其中有一头五米的独脚牛怪被轰中，但它仅只是受了轻伤而已。
　　统领级的独脚牛怪，防御竟比哥布林统领还要强两筹。
　　有了这么一炮，彻底惹怒了独脚牛怪群了，它们纷纷嚎吼跳着上坡体。
　　李锋等人正伏在城墙上，紧张地注视着这一切。
　　只见一只又一只牛怪，被愤怒冲昏了理智，前继后扑冲着营地跳上来。
　　然而它们的独脚牛蹄，却注定了抓不住歪斜的坡体打滑，一时之间，满山坡都滚着一头又一头牛怪撞下去。
　　有的在往上跳，有的却在往下滚，注视了好几分钟，发现牛怪没有一只例外。
　　李锋终于缓缓放下了手，沉声命令：“行动。”
　　他的话音刚落，城墙上手持着狙击的武装份子们，便第一时间纷纷开火。
　　此次，李锋一共带了十五个狙击手过来。
　　嗯，没错，就是只有十五个，一般的狙击枪并不能搞到，但是你得要有狙击手。
　　一个合格出色的狙击手人才，并不是如此容易培养，现下这十五人，都是以前在其它势力，或军队效力本身就具备这种本领。
　　加上莫里山，莉莉丝，兵王等三人，也就一共十八支狙击，其中仅只有三支巴雷特。
　　其余都是重狙，威力虽然落后于巴雷特前者，但如果只往眼睛里瞄准打的话，估计应该有所建树。
　　砰、砰、砰、砰、砰……
　　一连串重狙响动，这一轮过去，共有三只独脚牛怪被狙杀，倒在地上不再动弹。
　　其中一只是莫里山与莉莉丝击杀的，兵王许文涛这一枪，倒是偏了。
　　并不是他技术不行，只是运气有点偏差，毕竟都是活物，而不是站着不动。
　　而另外一只牛怪，却被十五人团队狙杀在其中。
　　“好。”李锋一声喝彩。
　　这也是他头一次如此激动，记得除了当初出道时候，现在已经很少事情能够让他有这么大情绪反应了。
　　一轮就干下了三只独脚牛怪，这收获可大了。
　　之前，李锋还担心用重狙能不能干掉这些怪物，现在看来，似乎并不是问题。
　　最大的问题，反而是你有没有这样的技术。
　　十秒过后，第二轮狙击再次响了。
　　这一轮仅只有一只独脚牛怪被狙杀，得手的是十五人团队中一位，至于莫里山这枪王，还有兵王他们都失手了。
　　看来要狙杀这些独脚牛怪，难度不是一般大。
　　众人的瞄准目标，都是跳在前面的最前排，因为后排有前面的牛怪遮挡，所以反而不好下手。
　　而前排的独脚牛怪由于它们行动都是跳弹式，一上一下大幅度动作移动，想要瞄准跳动的它们，难度确实有点深。
　　更何况，必须还要打中它们的眼睛，破坏了它们的大脑才得手。
　　这个二重难度，除了要考验强硬的狙击技术，其实还需要看运气。
　　原因很简单，就比如人一样，当你眼前一拳打过来，只要你看见了，你就会下意识眨眼、闭眼。
　　而独脚牛怪群也是如此，它们由于等阶高、实力强悍，因此也能捕捉到狙击弹射来的轨迹，因此一但它们闭上眼睑，狙击弹只能把它们的眼睛震伤、震盲，却难以达到穿透其大脑，让其死亡了。
　　这就是除了技术之外，还得需要看运气。
　　当然，如果装备足够好，狙击弹快到它们反应不过来，这自然更具效率。
　　接着下来，仿佛也认证了这点。
　　第三轮，兵王与莫里山都建功了，他们各自做掉了一头牛怪，而十五团队却没一能建树。
　　第四轮，只有莫里山得手，所有人失败。
　　第五轮，莫里山得手，十五团队一人也有幸得手，其他人失败。
　　第六轮，仍然是莫里山得手。
　　第七轮，没一人得手。
　　第九轮，莉莉丝得手，其他人失败。
　　第十轮，已经没有第十轮了……
　　一连九轮狙击，总共在干掉了十一头独脚牛怪，终于，独脚牛怪群反应了过来。
　　它们的群体之中，突然一只近七米高的独脚牛怪，猛地一声牛吼。
　　这些牛怪就不再试图攀弹山坡，而是义无反顾回往跳走，任李锋等人发射火炮，再也没有牛怪上当受骗。
　　这个意外倒是令众人对视苦笑，他们都想到了开局，也猜中了过程，可是却没赌对结果。
　　结果竟然是这些独脚牛怪群跑了，看来那头独脚牛怪群首领，倒是比牛怪群更高一些智慧。
　　“现实就是现实，果然不能用游戏的引怪模式杀怪啊。”李锋收起重狙，颇为遗憾叹了一声。
　　看来这次狙杀牛怪行动，只能仅到于此了，这些牛怪群实力强悍，它们要走，谁也拦不下。
　　李锋只能期望，它们脑袋更简单些，记忆更善忘一些，等过一阵日子，再来试一次。
　　事实上，智慧不高的生物，它们的记忆力是有限的，应该说是脑容量有限的缘故，所以它们的记忆会每隔一段时间自我消除。
　　消除掉那些印像不深，并不时常重复发生的记忆。
　　就像鱼类一样，根据科学家的研究摸索得出，鱼类的记忆大概只有短暂的两至三秒。
　　也就是说，前一刻它发生的事，过几秒后就会遗忘掉，这也就是许多人有过养鱼经历的人，都会发现一个有趣的问题。
　　那就是有些鱼在前一刻，吞了一枚鱼便进嘴里，随后发现的却不是鱼饲吐了出来。
　　但没过多久，它又继续吞一次，又再吐出来。
　　这反覆的行为总会令人觉得很奇怪，不久前都知道不是鱼饲了，那么鱼为什么还会再去碰它？
　　其实就是鱼的记忆只有几秒时间，几秒之后，它就会忘掉了几秒前的记忆。
　　而现在，李锋也只能寄望这些独脚牛怪脑细胞更简单些，否则，他现在只能到此为止。
　　当十一头牛怪，快速被上千头泰坦蚁合力搬抬了上来，不得不说，此次收获没有意想之多。
　　但如果让地球的各个势力都知道了的话，绝对会是眼红到发紫啊。
　　十一具三米体形的牛怪夔皮，却足已做出多套供给人类的全身防护服了，总得来说，这次收获还是非常可观。
　　用战略价值来衡量，就算给一千个亿李锋，他也会打死不换，这种优势自己有了便好，可不能给人。
　　除了夔皮的收获之外，李锋还获得到了十一颗一级的独脚牛怪血珠。
　　另外，十一具独脚牛怪的兽肉与强悍的筋骨，估计都是大有好处。
　　这一次的功臣，就算莫里山无疑，他一个人就干掉了五头独脚牛怪，其中是占据了巴特雷一些装备优势，但是如果没有过人强硬的狙击之王实力，又岂能做到这个成绩。
　　李锋已经决定，把最强壮更坚韧的夔皮，给予莫里山做一套防护服。
　　猎杀了独脚牛怪完毕，眼看营地的防御工事陆续完善，李锋也没有了继续呆在异界的心思，是时候回地球了。
　　他继续在这边呆了一天，第二天，便带着莉莉丝传送回了地球。
　　至于兵王与莫里山，倒是暂时留了下来镇守营地。
　　这一次可谓是满载而归。
　　尽管这仅仅只是开始，但是其收获却根本不是在地球能拥有的。
　　当李锋把一个月以来的战利品传送回到庇护所，凌茜、火星人等核心元老早已围了过来，其他人则睁大了双眼，眼看着李锋把一种种奇形异状的生物运送回来，充满了不可思议。
　　阔别了一月，血影组织终于迎来了大丰收，当然，这只是开始，现在李锋很明显就是以异界资源的基础，以战养战，把自己势力提升到足可以展开自己计划的实力。
　　“火星，你现在就和卓南过去，我给你们两人的唯一任务要求，那就是收集那边对于我们合成兵种非常有用的异虫种类。”
　　主动入侵异界，搞到更强悍的虫族，这才是李锋真正的战略目的，现在也是时候可以提前收集情报了。


第三百七十七章 牛怪风暴
　　返回庇护所，李锋便开始整理此行的所有收获。
　　首先，在哥布林山顶，击杀了三名哥布林勇士，因此，再得力量、敏捷、火系、等哥布林勇士血珠一颗。
　　其次，在这个过程中，还顺手抓了三头天空雷公怪勇士，这又是三枚血珠与三枚风系晶片，再加上原来的一只统领级雷公怪血珠。
　　在密林的行进过程中，击杀了一只双头狼独行怪物，又获得了一枚勇士级的血珠。
　　最后就是斩杀十一头勇士级独脚牛怪，共获十一级枚勇士级怪物血珠，兼且还有更重要的夔皮。
　　除此之外，像是青虎兽、黄免、金冠仓鼠、科比鸟等等珍异异界生物，也各自抓了一些回来。
　　不过由于深海巨兽城并未建设好，因此，倒是暂时安置饲养于专门开辟的洞穴之中。
　　以上一切一切，都是非常不错的大收获，单纯论金钱价值，已经无法计算了。
　　当次日，李锋把呆在这边的一众元老召来，商议如何处理这些收获的资源。
　　而绮丽她们，竟然却率先给予李锋一个好消息。
　　“你们确定？”
　　“已经验证多次了，这些异界生物的兽肉，对于普通人吃了，体质都会微微上升，虽然达不到实力增长明显的地步，不过会让身体变得更健康与硬朗。”绮丽十分肯定道。
　　她们昨天连夜的尝试，很快就从独脚牛怪肉身上，试验出了这个变化。
　　“比如，这个程度大概是多少？”李锋心中一欢，没想到异界的兽肉，还会如此效果。
　　“吃了这些独脚牛怪肉，普通人也能增长十到十五公斤力气，健康明显好转，不过本身如果有重病的话，倒是没有多大改变。”林洁考虑了一阵，才谨慎说道。
　　“好，这个效果就已经很好了。”李锋一直想办法，给自己老妈补补之前过度劳累积下的病根，现在有了这些异界兽肉，绝对是一件好事。
　　而且这种吃了明显就有增长力气，身体变好的征状，绝对是富豪高官们梦寐以求的需要，敢情也能卖出一个天价，最重要就是，这肉的份量，李锋多啊。
　　一只独脚牛怪就接近有一吨重，他拥有整整十吨呢。
　　这可是一开始就消息利好。
　　“不知老板对于这些血珠有什么处理想法？”凌茜终于步入正题。
　　“我的主要意思，拥有统领级怪物的血珠，留着自用，就算不能运用，也不能让别的势力与国家得到，对了，这些从雷公怪弄来的晶片，你们研究出什么头绪了没。”
　　“暂时还未有，我们只有一个发现，这些晶片里面饱含了未知性的能量，而且很足，很难以想像，一块指甲片的晶片，居然能装下这个程度的能量。”新加入的海伦也发表自己的睇法。
　　“既然暂时没有发现，那么几枚晶片就先放着不处理，至于血珠，我认为除了留下统领级雷公怪的血珠外，其它都可以拿到索斯拍卖行拍卖，价高者得，你们觉得如此安排有什么不妥？”李锋把自己的想法说了出来。
　　“基本没什么问题，不过我要有两个小补充。”凌茜稍一犹豫道。
　　“茜茜你说。”
　　“我觉得那三枚雷公怪血珠，倒是自己留着好些，另外，火系哥布林的血珠，我也觉得大有可为收集起来。”
　　“哦，怎么说？”
　　“根据昨晚莉莉丝的计述，这雷公怪是天空飞行怪物，它的血统如果拥有飞行能力，我们冒然拍卖出去，总觉得有些不妥，而火系哥布林的血珠，在人类当中，它并不是很吃香，造成这个原因只有一个。
　　主要还是人类的远程武器太厉害，可是如果我们拥有更多的火系哥布林血统继承者，那么我们在异界的守护力量，就可以做到很大程度摆脱人类的火炮武器，毕竟火炮用多了会报废损耗、又需要炮弹供应，而组建一支火系哥布林血统继承战士，却比前者省心太多。”
　　“好，我也很赞同这个意见，人类的战争武器始终不是我等善长制造生产，现在我们的力量确实需要这些热武器才能在异界站稳住脚，但我们长远的目光，应该以组建摆脱这种依赖为发展方向，才是正确的。”罗承大为赞同。
　　“……唔，确实如此，你们倒想得比我更多。”李锋想了下，很开心地笑。
　　“老板，你说笑了，我们人多，你脑子只有一个，自然不能面面俱到。”张家茹含蓄接着道。
　　“那好，就按这个意思去办，你们倒是提醒了我，组建一支火系哥布林的战士天赋队，确实是很有优势啊，都弄得我马上心动了。”
　　接下来，众人一再讨论，很快就完整了此次在异界欠缺的一些发展方向，并把此次的战利品一并决定了下来。
　　异界兽肉能改善普通人大众化的体质，这是其中一个利好的消息。
　　而第二个消息，那就是远古巨脉蜻蜓，经过这一个月时间，海伦总于把它复原出来了，现在就等李锋重新整理爆炸飞虫的第二代配方。
　　按着原来的计算，恐怕现在李锋会第一时间把这个爆炸飞蚁配方合成出来。
　　不过现在由于侵入了异界，因此他并不心急，如果火星人一旦在异界找到更好的虫类配比，那么这个效果估计就会更上一层楼。
　　有好消息，也有坏消息。
　　这个坏消息，那就是米国对于异界怪物血珠的强大效果，终于有了明显的证据质疑。
　　听述了凌茜一系列讲述最近人类这边发生的事件，李锋倒是没有多少失落。
　　因为事实上他早就有这种直觉预感，他一直认为血珠不可能如此轻易就给人类不劳而获就继承到强大的力量。
　　原来米国通过这一段时间测试，他们国家在十天前就已公布了血珠的局限性。
　　这个局限性没试就在于，并不是每个人类都能够继承血珠的血统天赋力量。
　　因为米国国防总长就力排众议，服用了他们从塔克拉沙漠得来的一枚敏捷系哥布林血珠，结果却发现实力增长并没有像雷恩这么强大。
　　非但没有如此强大效果，而且并没有把敏捷强化，皮肤韧化等血统特长天赋继承过来。
　　这个差别不是一般大，据闻，现在米国的国防总长，他所有能发挥的极限速度，也就是三人之速而已。
　　如果没有雷恩这个珠玉在前，能够直接让一个人眨眼间拥有三人之速，这效果绝对是震惊世界的。
　　可是有了雷恩的十五之力，兼且还有血统天赋的继承，两者一相比较起来，那就差天到地。
　　经过又一轮研究权威测试，米国最终认定，要完全继续怪物血珠的血统天赋，这得还要有三个理论条件。
　　其一，继承者的年岁不能超过三十岁，也不能低于未成年的十八岁。
　　其二，继承者的体质，必须得要与该类怪物的血珠特长相符，简称为“相性”，相互符合特性的意思。
　　其三，继承者本身具备的基础实力越高，继承的效果就最好。
　　……
　　以上三个条件，貌似现在全球豪门权族都知道了，因此，此间的血珠价值，估计再次拍卖，显然不会再次上演首拍的轰动了。
　　当然，就算局限性了、掉价了，但血珠的作用依然无法小视，因此，争取它的势力仍然如此多，甚至因为竟抢血珠的门槛稍稍降低了。
　　恐怕加进来抢夺竞拍者的数量，反而会更多，只是价格与战略价值达到原来的高度而已。
　　李锋之所到没有失落，完全就是他早有先见之明，心理有预备。
　　“不管怎样，明天你们就着手安排拍卖五枚独脚牛怪的血珠吧。”李锋听完米国公布血珠的最新局限消息，倒是没有太多理会。
　　他转头对着凌茜道：“想一下办法，把米国新研发出来与血珠相性的测赋液秘方弄到手，有了这测赋液，我们以后就可以更方便找到更多合适的怪物血统继承人，这对于我们组建一支火系哥布林战士队伍很重要。”
　　“好的，我们已经在这么做了，其实配置研发出这种测赋液并不算太困难，我们花一些时间也可以做到，只是咱们毕竟比不上这米国的研究结构，所需时间更久一些。”
　　“那就好，两手准备吧，能从他们手上搞来省下时间再好，实在不能，咱们可以慢步一些脚步。”李锋笑笑，便挥手散会。
　　现在血影组织的部门机构相当完整，李锋已经不需要事事亲为了，等闲一些事情，他完全可以做个甩手掌柜。
　　到了第二天，血影如期在地下世界的黑暗网公布了即将要拍卖五枚独脚牛怪血珠消息。
　　这一个消息，就如同一股风暴，席卷了全世界的各个势力组织。
　　整个地下世界，包括不少国家高层，纷纷进入了会议，都在讨论猜测这独脚牛怪，到底是一种什么异界生物？而血影组织又怎么会一下子弄到了这么多血珠？
　　独脚牛怪到底是什么？
　　许多人还在疑惑的同时，可是在华夏京都的某间权威性医院，独脚牛怪的兽肉，却已在进入临床测式了。
　　其临床测试效果一出，整个医院包括见证人员，皆视为天物，举国震惊，此消息一瞬间席卷到了普通人的世界。


第三百七十八章 眼见为实
　　异界兽肉，一个身体孱弱的人，吃了三个小时，马上有力气了，身体健康了，血色正常了？？
　　此时此刻，整个世界媒体、包括人们都被这条来自华夏某权威性医院的临床验证结果震惊了。
　　相比血珠更强大的功能化，普通群体的人们并不知道这么多，就算知道，他们也没这个能力与心思打血珠主意。
　　可是……如果来自异界兽肉，只要吃了人的体质就会有明显性提高，力气增强的话，那却是无异于整个世界为此而疯狂。
　　席卷，几乎是席卷整个世界。
　　而华夏的权威爱民医院，第一时间也被挤满了来自世界各地的媒体记者。
　　为了充份证明异界兽肉对于人类的显著增加体质效果，在凌茜的授意下。
　　爱民医院当即决定当着世界各地媒体面前，再一次抽选五名幸运者当场验证。
　　这个消息一发布，立刻涌过来医院的周边群众与媒体炸开了。
　　“请问在验证期间，幸运者如果吃了这些独脚牛怪的肉质，生命健康出了问题，你们爱民医院全权负责吗？”
　　听到爱民医院宣布当场验证，许多记者纷纷提出了质疑。
　　“可以，只要有一人身体出现不舒服问题，我们医院可敢保证赔付五百万，只要出现人命了，我们就敢赔一千万，验证前可以先签下协议，如果没有意见，那么现在，我们将在现场抽取五名幸运者。”
　　不舒服直接赔五百万，死人了赔一千万！？
　　财大气粗，这显然就是凌茜给医院做了保证，医院才有这个底气。
　　反正五人全死了，只是赔个五千万。
　　五千万人民币，现在对于血影组织来说，实在不是什么大钱。
　　华夏什么最多？
　　估计全世界对于这一点都没有争议，人最多，在华夏，人命要本不值钱。
　　别说赔一千万，就算一百万就有成千上万人涌着报名了，群不见某些人为了十几万去卖肾。
　　更何况，既然爱民医院胆敢这样开口保证，估计把握就非常大，错了这村，就没这店。
　　赌死了家人能领一千万，赌赢了呢？
　　自己身体第一时间就会获得实在好处，所有人都不是笨蛋，这什么异界牛怪的肉，一看就是抢手货，一般底层普通的群众心里都知道，如果错过这次免费试验的机会，以后根本就买不起。
　　因此，在院长仅宣布了数分钟，整间医院的前院，差点被汹涌者挤爆。
　　到了最后，院方当机立断从现有的人群，抽了五人出来，这才止住了人情汹涌。
　　而事情闹到这个样子，各路电视台的摄像枪也纷纷架了起来，直接开始了转播。
　　在爱民医院把一些准备器材抬出来公示前，半个小时不到的时间，这转播画面就已经杀出了国内，已有二十多个国家连接上了转播权限。
　　周边一开始，还是数十名警察在维持秩序，但是随着人群汹涌，世界各路媒体的疯狂。
　　没有多久，在秦市附近驻扎的一支军队，便浩浩荡荡跑着整齐小步，全副武装加入进来。
　　这正是李锋动用了他的权限，直接从附近抽了一个营的士兵过来了。
　　当各路媒体看到这个阵势，才知道这什么异界兽肉临床验证幕后，估计就算不是华夏官方，但背景也不简单。
　　一开始，还有两个被抽中的幸运者，心中打算无论如何也要在吃了兽肉后，装作不舒服混个五百万。
　　但此时看到荷枪实弹的几百名士兵，啥想法也没了，想诈骗这种拥有强大后台势力者，在华夏无异就是等于找死啊。
　　就算在公众地方得到了钱，恐怕你敢有命享么。
　　军队的开进来，没有多久，就惊动了秦市的几把手，大大小小官员都赶了过来。
　　随着一打听，这是血影组织示意爱民医院搞的临床验证，顿时，这些市里大人物立刻没了脾气。
　　当半个小时，所有仪器设备准备完毕，院长亲自出面作指导。
　　“现在，在食用独脚牛怪这种来自异界的珍贵兽肉前，我需要给五名幸运者，当众来个身体全面检查宣布结果。”
　　对此，全世界都没有意见，如此透明，正合他们心意。
　　在院方投入足够的人力，平时弄一个全面检查需要大半天，现在一个小时不到。
　　种种结果就出示在公众眼前了，一切流程非常透明化，当然，在身体检查前也不是没有意外，其中一个幸运者本身验出了有肝癌。
　　正当众人认为医院会重新抽选一个幸运者替补的时候，但是接着下来院方的动作，却出现了所有人意外。
　　医院并没有把这个验出肝癌的幸运者撤掉，而是继续照常进行。
　　全面身体检查结果都出来了，白字黑字分明，完全透明化，应该到了最重要的食用兽肉时刻。
　　收看转播的世界各地，所有人都不约而同地静了下来。
　　如果此刻能够把这些场面拍下来，你就会看到，全球各国城市一些大广场，不管你是白人还是黑人，亦或是亚洲人，也不管你现在做什么。
　　人们都纷纷停下了手头上的事情，而是紧紧注视着广场转播的大屏幕。
　　“啊，这原来异界兽肉就是这样。”
　　“不愧来自异世界的肉质，一看上去，就明显与地球的肉质不同，你看，多有韧性，多纯白。”
　　“就是就是，那可是异位面强大的兽肉，别看这块肉只有五两重，我想里面所包含的高品质能量，可大呢。”许多人议论纷纷。
　　“该不会这么一块巴掌小肉，就能抵得上一头大公牛全身的营养吧。”有人不信。
　　“切，这有什么奇怪，你没听说吗？这可是来自异世界的强大魔兽的肉质，独脚牛神，听到没，光牛神这个名字一听就是不凡。”
　　这都是发生在国内的众多群众讨论。
　　而在国外的人们，却不少人提出抗议或遗憾，他们认为这事只发生在华夏，而不是他们国家实在太糟糕了。
　　总之，随着人们的聚集，五名幸运者把一块块巴掌薄片大的鲜嫩肉质吞下了肚子。
　　然后就坐等效果！
　　这个过程其实就是等，若要有明显见效开始，那还得要一个小时，等到人体把整块肉质吸收，再有效果。
　　不过这个过程，却成为了各路媒体争先恐后的采访。
　　“请问你现吃了异界兽肉后，身体有什么反应？有没不舒服？”
　　“请问这次临床验证，你们爱民医院是代表华夏官方，还是华夏官方授意这么做。”
　　“请问，你现在有什么感觉，例如他们宣布的那样，力气有变大吗？”
　　“不，好像暂时没太多感觉，只感胃部热乎乎的，希望这是好事，如果一旦有所不幸，我希望各路传媒做个见证，我死后获得一千万补偿，将由我的儿儿来领……”
　　距离爱民医院十数里的枫叶养殖场内，李锋难得今天回到了这个创业养殖场。
　　正透过电视转播看着过程发生的一切。
　　“李锋，你说现在地球真的出现了通往异世界的通道吗？”郑落云坐在一边，今天她推断了所有业务，也不打算外出了，难得碰到这家伙回来。
　　“是啊，我看这块异界肉质和平时吃的生牛肉也什么不同，都差不多一个样子呀。”玉姐切着水果盘，三人正在李锋的大办公室，有一搭无一搭聊着。
　　只不过，当郑落云看着李锋轻描淡写挽着玉姐丰腴的腰枝，她就微微气恼。
　　这色狼最近越来越神秘，胆子也越来越大了，也不知什么时候，竟然把玉姐上了。
　　“当然有异界通道，要不然日本和亚马逊，还有塔克拉的事件，你们还真以为外星人不行。”
　　看着电视偶尔访问群众，访问试验者的画面，李锋就觉得暗暗好笑。
　　事实上，玉姐所说的还真没错，单纯看表面，独脚牛怪的肉质与地球的牛肉，还真没有多少区别。
　　除非你拿显微镜过来细观，才会发现两者的组织结构与密度，还是差别很大距离的。
　　可是被访问的群众，都口中有神般，说得异界肉类神乎其神，夸张都不得了，李锋这就笑意连连了。
　　该不会因为这件事情后，全世界以后看待异界的一切事物，都会把它们当作宝贝吧？
　　说真的，李锋这个想法还真是并没可能发生，就好像八十年代时期一样，进口货，单就这三个字，就是值钱，就是受到疯狂追捧。
　　歪管这进口货的品质与价值如何，总之一提到这三个字，就是一种面子的代名词。
　　如今异界兽肉，似乎也是这个模样啊。
　　总之，这一个小时的坐等生效过程，终于在万众期待之中过去了。
　　“好了，一个小时的生效过程已到，现在接着下来，我们就先由第一个幸运者开始验证，那么，当他吃了这块来自异界独脚牛神的肉质，他的身体到底在这短短一个小时过程，会发生什么变化呢？”
　　“接着下来，就让我们适目以待吧。”院长满脸红光，振振有词。
　　他不兴奋不行，因为这事，他可谓在全世界面前，大大露了一把脸，而爱民医院的知名度一下扬名世界国外啊。
　　说不定，还有许多元首大佬级正在看着自己演说呢。
　　随着院长大手一挥，第一名幸运者被带到一台力量测试仪面前。
　　“身体全方面状况到底现在如何，我们可以缓一缓，现在就先从最简单的力量测试仪开始吧，这位幸运至极的女士，你可以开始了，用你现在的力气，往这里打一拳。”
　　随着这位四十岁的中年女士动作，此刻，全世界的人们都忍不住屏住了呼吸……


第三百七十九章 轰动效应
　　爱民医院拉出来的力量测试仪并不是一般的握拳击打测试机，而是市面根本没有流通的、更权威测试仪器。
　　这位四十岁女士走入了力量测试器，该仪器呈竖式的长方形状，外形有点像电梯，四周围都是透明玻璃，人们从外面能够清析看到这位女士走进去的动作。
　　只见她站立好，两腿微微伸开，双手举起撑着头顶一块钢板。
　　随着仪器启动，顶部的这块方型钢板正在缓缓不断往下压，陆续增回着压力。
　　在测试器的数据屏幕上，人们却能够清析观察到此间钢板往下压力的重量强度，一百二十公斤，一百二十五公斤，一百三十公斤……
　　“啊，她撑过一百三十公斤了。”
　　“是啊，我记得在一个小时前，她最后的成绩就是一百二十八公斤吧。”
　　人们惊异地议论纷纷。
　　比之前测试强上两公斤，并不算什么，但是接着下来继续的测试结果，却让所有人惊呼了。
　　一百三十五公斤……一百四十公斤……一百五十公斤……一百六十五公斤……
　　“怎么可能？”
　　“噢，上帝，已经超过一百六十公斤了，这个成绩在男子当中也算合格了。”
　　此测试器并不是握拳击打这种力量爆发测试，而是更科学更稳定，更排除了技巧性，单纯测试整个人的身体结构与素质，是以全身之力顶撑压力。
　　因此，即算是一个寻常女子，标准的合格大概是一百二十公斤以上，那是全身力量都在支撑的成现。
　　而男性为一百六十公斤。
　　可现在，眼下这名四十岁女士，却从原来只能堪堪支撑到一百二十八公斤，飙升到了一百六十五公斤。
　　而且人们已经注意到，她还似有余力，这前后变化差距，实在太大了吧。
　　仿佛是考验着人们的底线，一百六十五公斤并没有让其止步，终于，当人们嘴巴半张看着最后这个夸张的定格数据。
　　竟然是一百七十二公，也就是三百四十四斤，我的天！
　　哪怕是全身力量都在支撑，但这个压力值对于一个四十岁中等身材的妇女来讲，这实在太惊人了吧。
　　前后差距了近四十四公斤。
　　“一百七十二公斤，对，你们没有看错，请擦亮眼睛看清楚一点，这到底代表着什么？”
　　院长仿佛见证了奇迹般，激动不已大声道：“用我们医学界的说法，这意味这位女士在吃食异界兽肉之后，她全身的骨骼密度提升了，整具身体素质变强。”
　　随着院长的大声公布，周围的人一阵吵杂，而在各国收看此次转播的所有人，也不由哗然。
　　这是什么肉质，普通人吃了一个小时，就竟然立刻见效了。
　　不过固然有不少人相信异界兽肉有这个效果，但也不乏质疑的人。
　　“这个女士会不会就是医院找来的托啊。”
　　“就是，依我看这五个幸运者估计也都是他们早就商量好的。”
　　持有这种看法的人群并不少，不过，李锋显然不会因为这些人质疑，然后又继续重新选一些人，信任的则信任，不信任的则始终抱着怀疑。
　　测试依然在继续，全了测试全体质的力量变化，接着下来就测试局部爆发力量。
　　这个测试结果，就是该名女士比一个小时前，力气增长了三十一磅。
　　三十一磅，也就二十七斤了，一下子增长了二十七斤力气，多吗？
　　如果对于一个重量级举重大力士选手来说，这个增长并不夸张，但是却足已从同等级的比赛当中，获得冠军了。
　　更何况这只是对于一个身材普通的女子来说，多，实在太多了。
　　一个女子，尤其是都市没怎煅练的女子，力气充其量只有六十斤，这都快增长近半了。
　　轰动。
　　但更令人振奋的却是后面，接下来，医院先后又给这名女子进行了诸多项全身体检查。
　　最后得出的结果与一个小时的对比，那就是各项指标数据都比原来好了。
　　其效果好得出奇，尽管远没有血珠的效果大，但是这对于普通人来说，却仍然是如此夸张而震惊。
　　吃一块肉，好过你吃一堆补品才能获得体质增强，吃一块肉，你就能让你的体质增强，保持着健康的良好状态。
　　检查当中，这么多项指标数据，最明显提升的却是人体的免疫力。
　　这名女士的免疫力比一个小时前大大提升了不少，这意味着什么？
　　其实已经不少人明白个中的好处了。
　　免疫力的大幅度提升，这就是代表远离病痛啊，我的天。
　　第一名女士测完，然后又轮到第二位，第二位是一个六十多岁的大伯。
　　但这位老人家最显著的并不是免疫力提升，而是更直观的……
　　“他的白头发变黑了，我没眼花吧。”
　　“怎么可能，之前他明明是一头半白头发。”
　　这种直观，比起什么身体检查数据效果更加惊人，根本就做得不了假，全都在众目睽睽无数双眼皮底下。
　　这一下，之前还抱着质疑的人群，声音渐渐少了。
　　五名幸运者，经过一轮测试，最终的结果，所有人的身体素质都有提升。
　　其中提升最大的却是一个正值当年的三十四岁男子，这人的力量提升了整整三十二公斤，好怕。
　　影响最深重的却是之前那个本身就患有中后期肝癌的人，检测的结果却民恢复到了初期，虽然没有完全恢复，但却是实实在在的检测效果。
　　整个临床验证，前后大约三个小时，然而就这三个小时，世界却因为这场临床验证，翻起了滔天覆地的变化。
　　举世震惊，全球哗然！
　　现在，基本每个人讨论的话题都是有关于异界兽肉，但更多有心者，却已经在开始留意爱民医院将会出售多少这样的异界兽肉了、价钱又是多少？
　　“好了，相信大家对于异界兽肉的体质增强效果，以及诸多潜在的好处已经见识到了，刚才这些都是明面能够以数据检查获知的改变，我深深相信，另外一些潜在未知好处，恐怕比我们知道的还要更加实在……”
　　院长正长篇大论，红光满面开始了演说，只不过他的兴致很快就被媒体打断。
　　人们现在可没心情理会院长的表演欲望，他们只需要知道爱民医院有多少这些异界兽肉，又是什么价位？
　　“赖院长，请问这些异界兽肉，你们医院是从哪个渠道得来？”
　　“赖院长，这些异界兽肉你们医院准备对外销售吗？又有多少份量？”
　　“赖院长，是不是只要是所有来自异界的兽肉，都能有这个效果？”
　　“赖院长……”
　　一时之间，数十支枪炮话筒塞了过来，疯了，全都为之而疯狂，只要不是傻子都知道，经过这次转播，这些异界兽肉将会在人类社会掀起何等级别大海啸。
　　这一年，注定是人类沉寂已久的改变年，异界，异界虫兵，异界怪物，异界兽肉。
　　总之，有关于异界，对于普通的人们群体来说，既是充满了神秘与可怕，同时也充满了神奇与珍宝。
　　相信经过此例一出，以后估计在人类社会当中，不知有多少人已经在谋算偷偷猎杀异界生物了，这个情景恐怕比偷猎者弄象牙、虎皮还要巅狂。
　　“停停停……”赖院长非常喜欢此刻被全世界关注与重视的感觉。
　　他打心里庆幸，自己多么有先见之前没有拒绝什么自称血影组织要求的合作。
　　不，现在根本不是合作，而是沾光啊。
　　赖院长重重咳了两声，终于把疯狂的媒体叫停下来后，这才清了一下嗓子道：“大家都先安静，我一个一个来回答，我就回答几个比较有代表性的问题吧。”
　　“第一，我得要率先说明，我们爱民医院并不是异界兽肉的拥有者，我们只是负责把这种伟大而珍贵的兽肉，告知全人类，造福全人类。”
　　“啊，你们医院不是兽肉的持有者？那到底谁才是，是国家吗？这些异界兽肉怎么卖，无论多少钱，我也要十斤百斤回去。”
　　“是啊，是啊，老子虽然不富有，但一千几百万还是能拿得出来的。”
　　“停停停停……”赖院长好不容易再次把秩序安静下来，大声道：“请大家不要打断我，这样下去，对于你们求肉心切的愿意只会有坏处，没有好处。”
　　“持有人到底是谁？这点是商业机密，我并不能公布出来，不过持有者肯定会对外销售造福人群的，我继续说第二点，第二就是持有者决定私自赠送五百公斤异界兽肉给我们爱民医院治疗一些身体缺乏健康，或有病痛的患者，如果大家有需要，那就在明天提出申请吧。”
　　“第三点，也是大家最关心的问题，这些异界兽肉有多少份量，销售价格是多少，说实话，这一点就连我自己也不知道，什么时候对外销售，持有者将会在明天早上九点召开记者会议。”
　　“最后一点，我必须得要逞清一个问题，并不是异界所有生命肉质都能有大家所看到测试的结果。”赖院长说到这里停顿了下来。
　　不过他也学精了，不让人打断插言，连忙让护士打开了电视屏幕。


第三百八十章 巨兽城初现
　　只见里面的背景，是一具手臂粗打造的钢栅栏囚牢，里面正被关押着一头三米多高独脚牛身怪物。它正在囚牢发出一声声宏大的牛吼，把整个囚牢震得颤颤悠悠。
　　“正如大家所见，刚才展示的兽肉，是来自这头独脚牛神，在异界的生物中都是一种强大无比、地位极强的怪物，所以我现在来回复刚才有人问的问题，不是所有异界兽肉都有这个效果，而是只有来自强大恶魔般的异界生物，才有这个兽肉品质。”
　　赖院长说到这里，却发现人们的心思已不在他这里了，而是所有人都观看着屏幕展示的画面。
　　这只足长得异常强壮，足有一座平房高的怪物，第一次被公示于普通的群众眼前，实在太震撼了。
　　人们从来没有想过，这世间竟然还有如此奇异而强壮的生物，不需要去感受估测它的实力，单从那模样的气势与牛吼，人们心里就产生了一种感觉，如果让他们这些人类手无寸铁面对这具牛怪，恐怕就是冲上去一万人，也会被这具牛怪杀掉。
　　诡异的情形有些可怕，一时之间，许多人倒是陷入了寂静。
　　只不过，赖院长似乎还嫌这样的动作不够刺激，只见他声音再提高了两声道：“它到底有多强大，很快，你们就知道了。”
　　他所说的知道了话音刚落，画面便出现了十个手持AK冲锋枪的掩面男子出现在囚牢前。
　　“突突突突……”二话没说，十名掩面男子就对着怪吼的独脚牛神一阵扫射开火。
　　然而十秒过后，这头牛怪吃下了几百颗子弹，却竟然一点事情也没有，我的天！
　　这一下，别说普通群众看到了震惊，此一刻就连各国军方也吃惊了。
　　这么猛？
　　好像并不比力量系哥布林统领的防御差多少？
　　但是这样的问题又来了，既然这只牛怪这么猛，那血影组织到底是如何对付它？到底用何等更强大的力量，才能生猛到把这种强悍怪物活捉。
　　一时间，各国对于血影组织隐藏的深厚实力，更是深感忌惮，这血影组织已成气候，拥有的各种神秘力量，实在深不可测了。
　　普通人看待这件临床测试事情，顶多就是看点热闹与震惊，但在国家级势力眼中，却看得更多、想得更远。
　　血影组织的诡神莫测手段，再次让各国对于这个神秘组织评估再度提升了两线，列为了不好招惹的警戒级别。
　　除此之外，许多势力却是明白，恐怕血影组织已经拥有了进入异位面世界的钥匙了，而且似乎已站稳住了脚，并有余力把这些强大的牛怪捕捉回地球。
　　血影组织走在了所有势力的前面，这就是众势力通过这一幕产生的共识。
　　十支冲锋枪的子弹，根本就打不进牛怪的皮肤，纷纷被弹落到地面。
　　然后众人又人手掏出一个手雷仍过去，巨响爆炸下，烟尘散去，牛怪的表层皮肤只是轻微受创，但根本却没有受到实质性的伤害。
　　惊。
　　这还未完，一人又托起了一支RPG火箭筒，隔着数十米便照轰。
　　轰。
　　一炮把牛怪炸个正着，只听得处于爆炸中心的牛怪一声惨叫，烟尘散去。
　　人们更是傻眼了，没死，竟然没死。
　　火箭筒的轰炸，只能给它带来轻伤而已，不伤根本。
　　“好可怕……”
　　看到这一幕，所有人心底，基本都只有这个概念，不可思议、难以置信的神色，纷纷出现在每一个人的脸孔。
　　事实上，在对抗人类火力武器攻击时候，勇士级的独脚牛怪，防御力其实比力量系的哥布林统领还要强上一筹，一切都只因为它的抗性太高，很大程度抵消了爆炸高温的伤害。
　　当然，如果是纯正的物理攻击，后者反而比前者强一线，总得来说，对于人类，一只勇士级独脚牛怪其实比哥布林统领还要难对付一些。
　　除非他们也利用李锋这种直接抓住牛怪弱点攻击的方法，要不然，哪怕对付一头牛怪也非常麻烦。
　　“好了，现在相信大家看到这些独脚牛神的实力，应该就对我们展现出来的兽肉效果没有怀疑了，这可是来自这种强悍魔物般的生命，哪怕是它一块肉所含有的能量，也不是等闲的肉质能代替的。”
　　临床试验终于结束了。
　　但是世界人们的心思却静止不下来，仅是一个长达三小时的临床试验，世界人们的心思，却已全部落在如何也让自己、还有家人吃上一块独脚牛神的兽肉。
　　而华夏这个国度，仅在当天，就开始了迎来了全世界各地疯涌而来的人群。
　　只要家底略为丰厚，只要有一丝自信者，他们都纷纷慕名而来，就算没有把握得到一块牛神兽肉人群，也怀着饶幸的心理，涌入了华夏。
　　上华对于此事件也感到有些头痛，因为许多平时所谓交好的友邦国家，纷纷致电而来，都表达出想要一些独脚牛神的兽肉。
　　至于血影组织，或者李锋在国内当众展示出独脚牛怪的视频，还有诸多军火。
　　上华已经没有多少心思计较了，很明显，现在的血影组织在许多国家眼中，这个组织的地位与影响力，其实已经不下一些重要国家级对待。
　　特别是近期连续一连串的展示实力，许多国家对于血影子组织的评估线，基本就是一升再升。
　　上华正在头痛，还好，没有多久，血影组织就命人送来了三吨独脚牛怪兽肉，也就三具独脚牛怪尸体，这倒是让华夏暗松了口气。
　　虽然境内出现了如此神秘强悍地下组织，这对于华夏对国家的控制力一度削弱，但是与其他国家相比之下，至少华夏也不是没有好处。
　　至少血影组织的首领人物是李锋，是华夏人，只要他是华夏人，并且倾向于祖国，那么华夏至少不需要像其他国家一样担心，这个神秘组织会做出危害祖国大义的事情。
　　事实上，上华对血影组织的态度，也并不是一味如此和蔼，许多强硬派曾经就多次提出过，必须要把这个国内不受控制的组织势力连根铲除。
　　可是都被上华压下了，原因并不是上华不想对付李锋，而是没有把握。
　　以前也没有十足把握端掉这个血影组织，现在更加没有了，因此，如今就连一些强硬派再也没提铲除血影组织建议。
　　毕竟，一旦事败，这个后果就是华夏也很难受承的代价，最直观的结果，那就是华夏的所有海域舰船、包括潜艇也别想出海了。
　　法的库克港第一舰队就是前车之鉴。
　　除此之外，面对疯狂报复的血影组织，拥有偌大的领土华夏，也实在没用勇气来承受这种恶梦级袭击。
　　三只牛怪送了过来，上华松气也不是全因为这些珍贵的兽肉，而是李锋的态度。
　　既然铲除不了，那就建立友好的合作好了，至少有着李锋是华夏人这种优势，华夏起码比其他国家更好受。
　　独脚牛怪的兽肉，在世界人们疯涌而来、并连续两天不停关注之下。
　　终于，处于尚海市的深海巨兽城集团在第二天发出了消息，当天下午决定进行对外销售兽肉的消息。
　　深海巨兽城集团？
　　这消息一发出来，许多人根本就不知道这是一个从哪里跳出来的集团。
　　不过稍一回味过来，各势力的人就明白，原来这个深海巨兽城集团就是血影旗下的产下。
　　也难怪在尚海这个寸金寸土的地方，强势盘踞了这么一大片地皮。
　　而之前不少暗中也想插一手深海巨兽城利益的国内权势者与家族，此刻也不禁被吓出一身冷汗。
　　竟然是血影组织旗下的集团，他们实在被吓坏，后怕不已。
　　给他们一千个胆子，这些权贵家族现在也不敢再有想法了，全球地下最强势的新星组织势力啊。
　　地下黑暗势力，无论是谁，也不想去招惹，因为这些组织势力显然不会有太多顾忌。
　　总之，随着深海巨兽城的宣布消息，这座偌大的休闲展览城便开始涌用各国人们。
　　此时的深海巨兽城，历经长达七月的动工，所有建筑群与设施也进入尾声，只等数月时间收尾整修，便能完全对外开放。
　　血影组织的商业部，灵机一动便提出了建议，干脆借助独脚牛怪兽肉，提前让深海巨兽城出现在世人眼前。
　　这个主意非常好，消息一公布出去，顿时，基本就没人不知道在尚海，有一个偌大的深海巨兽城。
　　至于这个深海巨兽城到底是干什么的？
　　众人一经打探，这才知道，原来在即将不久的数月，深海巨兽城即将对外开放，以海洋各种罕见生物与巨兽的博览城，兼且里面还附上各种休闲旅游设施区。
　　此次深海巨兽城并没有对外收取任何一分钱的门票，完全就当对外开放前热身宣传。
　　但即使是这样，闻讯而来的人们，一下子把整个偌大的深海巨兽城撑满，还好上华对此有准备，一下调动了不少军队来维持秩序。
　　总算把挡在外面的大量来自各地的人们安抚下来，没办法，想求一块独脚牛怪兽肉的人们，实在太多太多了。
　　终于，前一批赶早者进入了深海巨兽城，终于迎来了独脚牛怪兽肉的销售。
　　他们已经有心理准备，已经带着大把大把的英镑美金欧元，已经时刻准备开抢了。


第三百八十一章 定价风波
　　近十万人次涌入了深海巨兽城，他们已准备了足够的钱，已经时刻热身开抢了。
　　大量来自世界各地的媒体记者，却是在人群中走访采问，其中大致都是采问买家对异界兽肉的价格定位看法。
　　“异界生物本就难捕捉，而且这种强悍的怪物，估计更是难上加难，我猜卖方应该会把一块兽肉定价在五百万以上。”
　　“那这位先生的看法呢！”
　　“五百万价格有些高，我猜三百万，相信这个价位很多人都能接受。”
　　“错了，应该是一千万以上才对，这不是卖者定价多少的问题，而是要考虑成本与风险的问题，独脚牛神这种怪物太强悍，估计卖者为了捕杀它付出了不少代价。”
　　“对，我也赞成这位女士的说法，人家是冒了极大风险与代价才有收获，对于这种珍宝，我觉得我们这些坐享其事的人，应该必须付出更高一些代价也是很应该的……”
　　“呃，什么价位？我猜不到啦，应该很值钱吧，反正我买不起，我就是想进来看看。”
　　“希望尽量便宜些吧，如果太高的话，我们这些普通人恐怕很难能够买到。”
　　“是啊是啊，什么价格我才满意？我自然想越便宜越好，如果能够用三万块买到一块，这就是最好了。”
　　“白痴，三万也想买独脚牛怪的肉？你回去买牛肉吃吧。”
　　所有媒体一轮采访下来，结果赶不到华夏，没有机会进深海巨兽城的人们，通过电视转播却发觉呆在里面就等异界兽肉开售的人群倒是争起来了。
　　这种情况出现了两极分化，一方面是极力主张希望兽肉的价格更高，他们的原因基本都大同小异，一致表示，这兽肉珍贵，卖方把价格定到几百万，他们也可以接受。
　　而另一方面却是希望把异界兽肉的定价，尽量停留在十万以下的价位，因为如果价格太高的话，他们就买不到了。
　　总得来说，两个群体之争，实则就是富人与穷人之争，只不过富人争的理值气壮，毕竟他们的理由很贴切实际，既然人家付出了不少代价搞来异界兽肉，你们这些穷逼总不能让卖方亏本吧。
　　至于媒体弄出的定价竞猜调查，纯属就是捣乱，定多少价格是能随便定的吗，又不是完全没有代价没有成本。
　　然而当逗留在深海巨兽城的人们争得忙不可开交的时候，卖方终于出现了。
　　在深海巨兽城的阔大露天中央广场，外控女成员的首领人物江雪，在一行人助手拥护中徐徐踏上露台。
　　“对于大家的定价之争，我家主人已经有了决定，那就是把定价交由你们来决定。”江雪看着下面密密麻麻的人群汹潮。
　　心中却涌起一丝激动，她从来没有想过，自己会有一天站在十万人关注，全球无数人收看转播的舞台之上，但是现在却莫名其妙做到了。
　　这一切都是来自于自己加入了血影组织，她是幸运的，尽管当初被血影组织从残狼组织基地救回来，并被强逼受控于人时，她心里也有过不忿。
　　但如今，当初这种想法在很早之前她已经没有了，因为血影组织给予她的人生转变实在太过巨大。
　　不单止是她这个外控成员首领个人想法，包括现在数千名加入血影组织的外控成员者，基本都对被控制失去一些自由，丝毫没有抵触。
　　相反这更有一种安全感，一种荣辱与共的安全感，只有被控制，才能得到组织的基本信任，有了信任才能有更高的人生巅峰。
　　微微回过神来，江雪在所有人吃惊意想不到反应过后，她又继续道：“由现在开始，独脚牛神兽肉的定位价就由你们来决定，请在场的先生女士，拿起你们的手机，给予XXXXX短号发送你心目中的价格定位，我方将会在把所有定价加起来，取其平均值。”
　　“现在就请开始吧。”
　　随着江雪作了一个请势，在场的人很快就发现，在搭建的平台上面，出现了一块偌大的数码屏幕。
　　上面有着两个数字都显示为零，第一个零数据，代表着参与定价的人数。
　　第二个零数据，却对表定价的总累加，简单明了，一目了然。
　　血影组织采取了这个对异界兽肉定价方式，大出了所有人意料之外。
　　民主，没错，竟然是全民主透明化，竟然没有因为袭断与罕有的关系大赚特赚。
　　不少人反应过来后，都大呼业界良心，这深海巨兽城对于此次定价的争议处理，实在太完美了。
　　价格我不来定，全交由你们来话事，非常公平！
　　但真的公平吗？
　　其实不然，因为世上根本没有任何一件事是绝对公平的，只有相对公平而已。
　　世界上的穷人数量，永远比富人数量多得多，这种规律一直是恒久不变的金字塔规则。
　　站在最高端的永远只有一小部份人，他们的成就之下，必然要拥有大量的底层势托，才有这个高度。
　　当然，这也不能代表穷人有优势，富人的数量虽然小，但他们的筹码却足够多。
　　短信发送开始，整个广场，把近十万人容纳得密密麻麻，还好，深海巨兽城占地面积实在太广阔了，倒是勉强能撑下。
　　反应快的人们，已经拿起了手机把自己理想的定价发送出。
　　第一个抢先定价的人出现了，屏幕上面的两个数据很快就出现了变化。
　　从人数零单位、定价累加零元，变成了人数一单位，定价累加一元RMB。
　　这倒是让所有人看了一愣，这第一个抢先定价者实在太要脸了吧。
　　竟然想以一元购买异界兽肉，这简直就是想不劳而获，一点不想付出却想要好处。
　　人性果然大多数都是自私的。
　　接着下来一幕，仿佛也充份认证这个事实，第二个定价的数据也反应过来了。
　　第二位定价是一百元。
　　第三位定价是五元。
　　第四位定价是一元。
　　第六位定价是一千元。
　　第七位定价是一元……
　　随着越来越多人加入发短信，数据不断刷新，但是收看转播的人们，却感觉有一种很丢脸。
　　这价格最高只是一千元，连半支野生参也买不到的价位，旁观者都感觉丢脸了。
　　而此时此刻，郑落云脸色却相当难看，愤愤不平道：“这些人实在太过份了、太贪心了，一元的价格他们也能发出来。”
　　现在，郑大美人已经知道一切的事情了，她足足震惊了许久许久，她完全没想到不到两年，自己身边的合伙人兼老板，竟然从当初一个小养殖场老板，成长到了世界大鳄。
　　既然知道李锋才是异界兽肉的幕后者，郑落云自然是爱屋及乌对此情况愤怒了。
　　“这把价格让给这些群众来定价真的好吗？真的好吗？太过份子，我情愿不要这名声……”郑大美人比李锋还要着急，仍然在念叨。
　　“不急，好戏在后头。”李锋倒是非常淡定，这个定价方案不是他想的，而是江雪这些管理者策划。
　　以他的头脑，哪怕就是精神源增强了，也没有这种高智商，他只需要坐享成果就行了。
　　果然，李锋的淡定很快就得到证实，穷人数量确实很多，但并不是所有穷人，所有人性都是自私的。
　　有些人倒是颇为厚道给出了他们能够承受的价格，有的给三万，有的给五万，有的给十万。
　　随着这些厚道的人，以及有远见的聪明人所给出的价格，定价的平均价格终于慢慢拉升上来了。
　　从之前的十七元平均价，很快就上升到了二千八百元的平均价。
　　但尽管如此，相对于一块能够让人类体质增强的异界兽肉来说，这个定价还是太低太低了。
　　三千元连买一支稍好的野生参也办不到，更何况是一块比野生参大补不知多少倍的兽肉。
　　然而，尽管随着一些厚道的价格加入来，但是数分钟过后，定价的平均价上涨到五千块，就已经无力上去了。
　　原因倒是无它，只有一个，那就是仍然有不少人只给一块的价格，远远拉低了平均值。
　　几分钟过后，此时人群参与发送的短信投送人数，已达到了三万人次。
　　世界各地的人们，在此一刻，同样出现了复杂的心情，有些人极力希望极格就这么保持到终结，甚至更便宜最好。
　　但有些人却不愿意看到这么低的价位，到不是他们比李锋更操心，只是这些人想得比较多，地球人的数量太多了，全球七十多亿。
　　而独脚牛神兽肉，估计却是沧海一粟，如果兽肉的价格太低，人人都能参与抢购，那么他们这些富豪有钱人根本就没有任何竟争优势。
　　既然没有优势，他们自然不愿意价格定得相当低，相反，他们更希望高些，最高些。
　　最好一块兽肉几百万，甚至更高，把世界绝大部份人排除出门槛，这就合他们心意了。
　　可是他们虽然是这么想，可是他们由于进不了深海巨兽城，也只能看着转播干瞪眼。
　　因为想要发送短信到深海巨兽城公布的短号，只能必须要处于深海巨兽城的特有信号覆盖范围，而且每个手机号只能发送一次。
　　并且，这唯一次发送定价，也不是随便乱发的，比如你想发一百亿，但你也得要你在进深海巨兽城之前记录的帐号金额存款数额有一百亿，才能发出去。
　　所以，无论从任何一个角度来看，此次卖方给出的民主定价方式，全球所有人都觉得很厚道，全程透明化公证化，一点黑幕也没有。
　　但是……随着参与定价的现场人数越来越多，改变终于初显了。
　　只见处于五千元的平均价，突然一下子跳到了七万。
　　其涨幅的效果，竟然一下子高涨了十倍还要多，这突然其如的变化。
　　顿时使得关注着这场民主定价的人们大声惊呼。
　　“我的天，竟然有人出了一百亿的价格，上帝，太疯狂了。”
　　“蛮叫什么，这只不过定价，又不是真的会花出去一百亿。”
　　“可是这也实在太大手笔吧，这起码证明，出这个价格的家伙，他的帐户存款拥有一百亿啊……”
　　惊呼只是开始，因为各国土豪，土财主、权贵们终于出手发力了。
　　所谓的五千元就想买异界兽肉，简直就是痴心妄想，他们这些人自然不愿意谁也能抢购。
　　这些土豪纷纷把他们的帐号资金极限发送了出去。
　　顿时，很快就形成了一股小部份人，战斗绝大部份人，另外还有一小部份人是比较厚道的中立者。
　　他们既不会出一元的价格，也不会出几百万的价格，而是凭量着自己的负担能力出价。
　　近十万人，在陆续参与定价中，平均价格可谓是拉锯得相当激列。
　　平均价一时是十几万，一时却是几万，一时又重新降低到了几千块。
　　但每每这个时候，总是有人砸出一个大天价定位，又把平均价重新拉扯了上来。
　　终于……半小时过去，直到最后一个人定价结束，这些异界兽肉的定价，最终确定在了一个数字上。
　　一千克独脚牛怪兽肉，价位定在三十万，这个定价最终确定，在场许多人都笑不出来。
　　因为这个价格，穷人是绝对别指望能买得起了，而富豪们却也没有达到目的。
　　因为能拿得出三十万人民币的人，对于二十一世纪的人们经济水平来说，实在大有人在。
　　许多许多，仅一个华夏，就有太多人能出得起这个价格，更别说全球。
　　这里唯一的赢家，就是一些中产阶层，因为他们既能出得起这个价格，也没资本想把绝大部份人排出门槛的本钱，至少，中产阶层很幸运成功在土豪手中抢得了诸多入门票。
　　“好了，定价已经确定，下面即将进入对外销售……”江雪再一次走上台前，不疾不徐道。
　　“不公平，实在不公平，这价格实在太高了，我们这些普通人根本买不起……”
　　“废话，宝贵的事物当然价格高，所有人都能享用，那就不是宝贵了，你认为独脚牛神的兽肉有那么多供应吗？”不少人用看待白痴的眼神，向这些大叫嚷嚷的人反击。


第三百八十二章 异兽区
　　不管现场有多少人定价后，却出尔反尔闹事，江雪都不为所动，血影组织不是一个国家，不需要向任何人负责。
　　接着下来就进入了销售环节，这个销售环节倒成了最复杂的一项，就是如何分配份额。
　　现场绝大部份人都要求什么国家配额，然后各国找各自国家配构。
　　不过李锋显然没不会做这种既吃力又不讨好的事情，他大手一挥，干脆用最公平也是最原始的方法，抽签式。
　　目前排除送给了华夏的三具独具牛怪，李锋手头上共还有七吨五百公斤肉块。
　　两吨五留着组织内部使用，只拿五吨出来对外销卖，也就是说以一公斤为单位，其实也就只有五千份而已。
　　可是现场却有九万八千人的需求，其中有三万六千人是提出了强烈的构买意愿，其余人等基本是没有这个购买力，只能遗憾痛苦至极放弃。
　　事实上，这些买不起的人们，其实也不想放弃，三十万的定价其实已经比很多人心中更便宜了。
　　是谁也知道，只要在这里搞到一块，一旦拿到外面卖，绝对会炒出更高的价格，只要能买到一块，基本就是稳赚不赔。
　　然而，他们的帐号资金不足，即使不想放弃，也会自动被视为失去购买资格。
　　没过多久，三万六千人进行了抽签式，所谓的抽签式并不是传统意义的抽签，而是类似的形式。
　　江雪吩咐工作人员给现场留下来的三万六千人手机发送短信。
　　全都是随机发信短信，但凡收到短信数字为一和九者，都有机会购取一份肉块资格。
　　深海巨兽城就以这么一个形式，第一次在全世界露了一把脸。
　　一个小时后，众人如愿购到了自己的份额，唯一美中不足那就是每人只能购买一个份额，不能多买。
　　正当所有人认为这场竞购结束的时候，江雪再度上台宣布一个信息――深海巨兽城将会率先提前对外开放异兽馆让在场人士免费观赏。
　　且观赏中有惊喜，只要谁触发了特定条件，都会有幸获得一份独脚牛怪兽肉赔送，这个赠送份额太概会在五百份额。
　　这一个结束前的突然其来宣布，可谓是让人大吃一惊，这下可好了。
　　原本都已经准备拍屁股走人的大伙，立刻掉头不走了。
　　免费观赏异世界的异兽？而且还能有机会幸运获得异界兽肉得奖赠送？
　　这样的好事，谁会错过。
　　“美女，你说的异兽馆，有独脚牛神这种异兽参展吗？”
　　“有的，除了独脚牛神外，还有数种大家从没看见的异界生物，相信不会让大家失望。”江雪笑吟吟给予了台下众人肯定回应。
　　顿时，所有人都已经逼不及待起来了。
　　而没机会在现场，只能在全世界各地收看转播的人们，更是瞪大了双眼，不愿意错过这一幕，哪怕他们并不能亲自出在现场子。
　　可是异界的生物到底长得怎么样子，又是何等强悍，谁也不愿意错过。
　　于是，一时之间，这个有关于深海巨兽城的转播收视率急剧上升。
　　世界人们纷纷拿起了电话，通知身边的亲朋戚友同事赶快看深海巨兽这个转播栏目。
　　没过多少，收视率就突破天际，打破了以前的所有纪录，在万众期待中。
　　终于，随着深海巨兽城的工作人员，引导着九万多入场者，来到了一个偌大的建筑群区，牌匾标注着崭新的“异兽城”时候。
　　人们的关注度，已经飙升到顶点了。
　　随着镜头转播，众人所看到异界第一类生物就是李锋抓回来的科比鸟。
　　彩色的羽毛，只有拇指头大小精致，叫声如百灵鸟一般清脆，可爱至极，倒是让不少人看得心动不已，这绝对是一种非常吸引人的宠物鸟。
　　很可惜，众人心里知道，恐怕这些科比鸟即使有钱也难买到，因为整个世界，估计也就只有这十几只了。
　　十几只科比鸟被关在一个大范围的网笼，里面种有大量的绿色植物、藤草，还有假山与水池。
　　当真是赏心悦目，不少人女士与小朋友看得流连忘返。
　　随着镜头一转，没有多久，就来到了第二区，第二区是数十头牛犊般大的黄免。
　　这些黄免又肥又大，牛犊般大的免子，大大让世界人们开了一把眼界，纷纷感叹，不愧是异界生物，地球根本就没有。
　　之后就是小狗一般大的金冠苍鼠，磨盘大的贪食巨匠蛙等等。
　　一连数种异界生物看下来，已经许多人忍不住了，心中都升起了说什么也要去深海巨兽城走一把。
　　当然，以上一切，其实都是开胃菜而已。
　　当镜头郑重转到某一处更大型的钢笼观赏区，一声声咆哮沉吼，立马把众人神往的心思唤了回来。
　　“啊，我的天，好大一只巨虎，好可怕的生物。”
　　青虎兽终于出场了，一共十只青虎兽，生活在一个竹林里，每一只体长超过五米，近人高大，这等雄壮与震惊，实在难言形容。
　　只能除了震憾就是震撼。
　　“这是异界生物中的一种青虎兽，它们拥有强悍的攻击力，大家可以仔细瞧瞧它的尾部……”
　　“好像是一个金属质的星锤。”
　　“对，就是星锤，一旦被青虎兽的星锤扫中，钢板也会被砸陷，不过根据我们集团研究，这种青虎兽有一种很率真的性情，那就是认主，只要青虎宝宝初生下来认定了你为主人，那么它们就会一生视你为主哦。”
　　一群外控靓丽女成员，完全充当了导引角色，一边介绍一边轻言笑语道。
　　青虎兽一下间，成为了诸多世界人们的话题，特别是导引MM最后的介绍，倒是把许多人弄得心思大动。
　　如果拥有这么一头雄壮威武的青虎兽作为坐骑与宠物，这真是比什么布威迪威龙更拉风百倍了。
　　青虎兽过后，却是一头双头魔狼，这种生物，最近李锋那边也只捕捉到了六头。
　　这已经不属于异界生物级别了，而是属于异界怪物，这种双头魔狼，除了拥有五阶的实力，另外它们就如天空雷公怪一样，竟然会喷吐出冰气。
　　这种能力，让收看转播的人们大为吃惊与兴奋，到了现在，已经没人怀疑这个异兽区，所有生物都是来自异界的了。
　　因为地球，根本就没有这些强悍奇物的生物。
　　再下一个，恰恰是两头天空雷公怪，这些雷公怪非但能飞行，而且还会制造风场。
　　惊异。
　　压轴的自然是独脚牛怪，也就是之前临床测试视频的那一只，这是唯一活捉的一只。
　　只有现场正面体会，众人才会明白这种牛怪到底有多强悍，此行不虚！
　　整个异兽区，也就一共七种生物，但就是这么七种，却引起了世界热潮，大值了。
　　一时之间，深海巨兽城几乎已经无人不知的地步，比什么宣传做广告，也没有这七种异界展示更来得猛烈。
　　“请问你们深海巨兽城所有的异界生物都全在这里了吗？”
　　“自然不是，还有些实在太凶悍不易控制，所以我们并没有放出来参展，不过随着时间巩固，我方将会陆续引进更多的异界生物。”
　　“深海巨兽城，既然名字是以深海巨兽为主，这是意味着不久对外开放的将来，你们还有深海巨兽作为参展？”
　　“是的，这点我可以保证，三十多米的巨章鱼，水缸粗的大海蛇，还有达到六十米恐怖的巨鲸，随着布局完成将会对全世界的人们开放。”
　　哗。
　　听到江雪肯定透露出这一番言语，世界人们都不再淡定了，一阵哗言。
　　“不知深海巨兽城对外开放是什么日期。”许多媒体记者已经逼不及待争先恐后相问。
　　“大既一个月后吧。”
　　一个月后，许多人都记下了，已经没人去多此一举问进场门票多少了。
　　因为是谁也知道，以深海巨兽城如今展示出来的底蕴，无论开出什么价位，估计照样也会大把大把人塞破了头颅。
　　接着下来，此次销售独脚牛怪兽肉也到了尾声，在江雪等人的策划下。
　　很明显，深海巨兽城现今还未正式对外开放，但却成为了全世界人们的议题。
　　无论是大街小巷，又或是互联网上，几乎都无所不在，撑爆了世界的信息量。
　　而异兽区这一段异兽观赏视频，也一度成为了点击量最高，没有之一的热门。
　　可以说，血影组织此次推出深海巨兽城，可谓是前所未有成功，比预想中收获还要更多。
　　与此同时，深海巨兽城虽然并未落实对外开放，但是异兽区却没有完全关闭起来。
　　李锋本来还是准备把这些异兽生物暂时饲养在庇护所，但现在已经没必要了。
　　既然人们都知道了，他就干脆大手一挥，决定了单独提前开放，让人观赏。
　　前提性就是在未正式开放前，只有华夏国籍的人才能买票进入，其余国籍者，只能等一个月以后了。
　　理由是地方太小，人太多，自然要优先于让本国籍人们第一时间观览，至于西方大叫不公平，大叫国籍岐视，深海巨兽城根本理都不理。
　　这么一个做法，瞬间令国人大为惊叹，尼玛，华夏终于有人雄起一把了，刹那间，所有人都纷纷打探深海巨兽城的幕后主人到底是谁。
　　按照之前种种透露，这人的能量实在太牛逼与霸气了。


第三百八十三章 风不止
　　至于门票，李锋随便定了一个价，仅只是异兽区的门票价格就定为了一千RMB。
　　这个价钱是其它的生物馆好大几倍，可是众人根本就没有意见，因为这是世界唯一的异界生物参展区。
　　一千块？
　　别说一千块，就是一万，估计也会把这异兽区撑爆，情况如同上述一样，仅仅是当天下午。
　　随着买票涌入的人次，就把异兽区撑爆了，其疯狂的程度，以致深海巨兽城负责人不得不当场宣布，暂时停止对外售票。
　　因为就在这么一个小时之内，国人通过现场与网上购票，却已经破百万，仅是这破百万的人次，异兽区就得停止售票三日。
　　一个小时，入帐一千万，疯狂的吸金量，震惊世界。
　　而且这也不会随着时间过去，会有饱和度，因为异界的各种生物实在太多了。
　　李锋的计划就是，每隔十日，将会引入五种新的异界生物，这种快速而新鲜的更新引进，绝对是前所未有。
　　而独脚牛怪的兽肉销售额，在第二天已核实出来，一共是卖了整整十五亿。
　　一个巨大而可怕的数字！
　　全世界许多财团眼红了，甚至国家级也眼红了，至于地下世界各个组织势力更是别说，已经无言。
　　不过却是没人拥有打深海巨兽城的主意，不管是国家级力量还是私人武装。
　　一切都只因为深海巨兽城的幕后，实则是血影组织。
　　现在的血影组织，已经成了气候，尽管这次异界兽肉销售与深海巨兽城的初现无比高调。
　　但恰恰是这种放任无所谓高调、以及展示了异兽区的实力，却刚好令全球大小势力更心知肚明血影组织的实力。
　　深不可测，秘不可闻，这就是他们此间压在心底的评价。
　　“其实你要是把异界兽肉的价格定为一百万，甚至是三百万，估计也会有无数人抢着要的，太亏了。”郑落云心痛道。
　　这两天，她已经适应了李锋的身体转变了，不过这女子却很快调整了自己的定位。
　　既然李锋对她仍如以前的态度，她也没有过于变得陌生，相反，这妞倒是替李锋心痛起来，这得赚少多少钱啊。
　　“钱再多又没必要了，对我来说，现在卖三十万与三百万其实没什么分别。”李锋摇摇头。
　　是的，现在他手上拿着的资金已经足够多了，上次卖出血珠的几百亿美金。
　　再加上如今兽肉售出的十五亿RMB，还有索马里海的往返通行船费等等，足可以支撑起目前的需求，更别说，再过三天之后，他将会在深海巨兽城举行五颗独脚牛怪的血珠拍卖会，这将又是一笔巨大的收入。
　　本来他还想交给索斯拍卖，但显然现在深海巨兽城的名声，比世界任何一所知名拍卖都要出名，因此，这自然肥水不落别人田了。
　　获得了成功至极的对外宣传，期后两日，李锋也没多再管事。
　　倒是带上家人与媳妇儿，一起出海游玩。
　　“哇，这艘豪华游轮好巨。”车队载着家人进入深港，小妹李梦琪与她两个同学便大惊小叫。
　　寻声望去，只见一艘长达七十八米的超级豪华游艇，正向李锋等人这边驶来。
　　是的，这艘豪华至极的大家伙，已经不再是原来那艘血锋号了。
　　她的名字被李锋命名为海堂之母，单是这艘家伙总价值高达六亿八千万，许多设施都是特别订制，就连甲板与船体都是用非凡材质打造的。
　　一般富豪还真不敢这么玩，最有钱也得要看你舍不舍得花与花费巨资维护。
　　只不过这对于李锋来说，如今已经没有了任何压力，之所以命名为海堂之母，其意义自然是寓托母亲这么多年默默付出的养育之恩啦，不错，这正李锋专门买来给老妈出海游玩的。
　　超级豪华游艇徐徐驶入港湾，就像一颗耀眼的金太阳，把所有人的注意力都吸引在其中。
　　越来越近，就越感觉到它的奢移大气与庞大，远远便能看到游艇上面站着清一色的两排年轻男女侍者。
　　男的身材笔挺，五官凌角分明，女的苗条靓队，容颜细致清雅，再加上静立于超级游艇上面，这简直就是一道超级谋杀闪光灯的亮丽风景。
　　“我去，到底是哪个大人物，这排场也太……”港口许多旁人已经不会形容了，太他妈的败家了。
　　“呀，小琪，这游艇好像朝着我们开过来。”
　　“这下可惨了，它那么巨占了咱们游艇的停泊位，可怎么办。”小琪几个小女同学，秀眉轻皱颇为烦恼道。
　　“是啊，是啊，哥怎么办，这太仗势欺人了。”几个女孩儿快言快语。
　　倒是在一旁默默陪着老妈站着的美女总裁，倒是笑吟吟嗔了李锋一眼。
　　刘若诗虽然不知道李锋何时搞了这么一艘大家伙，不过她显然看出来了。
　　如今以自家男人的地位，在华夏，估计没有多少权贵有胆子抢泊他的停泊位了。
　　果然，李锋搓搓小妹脑袋，没好气道：“走吧，不是一直嚷嚷要带着小女同学出海游玩么，现在船来了，还呆着干什么？”
　　“呀我的天，哥，你说这艘大家伙是咱们家的？”李梦琪睁大了双眼。
　　她的几位小女同学，脸蛋却充满了震憾，她们完全没有想过，自己这个李梦琪同学家世会如此显赫。
　　七十八米的超级私人游艇，这得多少钱？
　　不，这已经不能只用钱来衡量了，就算有这个钱，你也得有这个胆子享用这条家伙啊。
　　在华夏，是一个非常讲究阶层的国度，没有相等的地位，你太过高调出格，麻烦自动找上来的。
　　这条大家伙已经超过了国内某些权贵的规格与阵容了，这其中意味着什么？
　　她们太吃惊了，李梦琪的家世如此显赫，她们现今只能感叹，小琪平时实在太过低调。
　　似是仍然不相信这艘游艇是小琪家的，几个小女同都不敢上前。
　　不过李锋显然没有这个顾忌，他拉着呆呆的老妈上船，接近三十名年轻靓丽男女侍者，立刻不约而同弯身：“欢迎主母登船。”
　　这一下，直让船下看热闹的人狂吸凉气，什么才叫豪门大族，今天他们这些人算是第一次在现实上见识了。
　　“我没听错吧，她们都喊什么？”
　　“好像是喊主母，没错，我还以为就自己一个人听错了呢。”船下的人呆呆议论。
　　不错，这些人都是来自外控成员，作为宣誓终身效忠于血影组织，一声主母，实在太自然不过了。
　　虽然李锋并不想这样做，但是他不想却不等于麾下的外控成员对他的敬畏。
　　这可是如今血影组织的至高首领啊，而且还是独一无二，一个人说了算的至高人。
　　“小琪，你大哥好牛，吓到我了。”
　　“是啊，我也被吓倒了，小琪你大哥是什么人呐。”小同学们切切私语。
　　“我也不知道，我也被哥吓到了。”李梦琪明显是个小迷糊，小脸茫然道。
　　事实上，整艘游艇可不单只有三十名侍者那么简单，船艇的各个位置，实则还站着二十名裁决者。
　　随着海堂之母驶出港口，马上，周边也有八艘十五米大型快艇，分别守护在超级游艇的外围，防止任何船只接近。
　　这些快艇都是在船厂大肆改装过的，船体改装了大量的常规性火力武器。
　　至于华夏严禁涉足军火改装，这一条倒是例外了。
　　现在华夏对待李锋的态度，实在不亚于一个旭日初升的国家元首般级待遇，这点例外自然不算什么，更何况李锋本身的挂职还是华夏少将。
　　“太可怕了。”
　　“长见识了。”
　　当看着八条紧随其后出发的快艇护卫，港口的人已经彻底震惊了。
　　这种奢侈的阵容，就算国家元首也不敢不这样玩啊。
　　李锋带着家人出海游玩，而这边却密锣紧鼓忙着筹备拍卖会。
　　此时的全球局势，话题全都在深海巨兽城，异界兽肉，独脚牛怪，血珠等上面。
　　不管是小到平民百姓，大到领导人，几乎都无一例外，对于五枚即将拍卖的独脚牛神血珠，已经牵到了太多人的心思。
　　与此同时，更多势力却暗暗叹息，血影组织之所以走在所有人的前面，原因就是他拥有了足够的碧玉珠，打通了两界通道。
　　当然，以上所有除了拥有足够的碧绿珠外，还需要强硬的实力，没有超级强悍的过硬力量，前车之鉴就在眼前。
　　太阳神等三大地下组织联合可不是打通了两界通道，只不过，极地组织的基地直接被占据，一夜之间总基地团灭的教训，却充份让人意识到，打开两界通道并不是谁也能做得到的。
　　正是如此，众势力却越发对血影顾忌，三大地下组织联合的实力都是败得如此之惨烈，这又是需要何等实力才能在异世界站稳住脚。
　　不过，血影组织这两天获得的好处与战略性前瞻，也足够让不少势力而眼红心动。
　　一时之间，有关于碧玉珠的价值，几乎呈直线上升，而处于米国落衫机的一个重要基地。
　　米国的国防总长与诸多大佬却在密议，他们的密议内容，正是讨论是否提前计划打开两界通道。
　　因为整个世界，除了血影组织收集够了碧玉珠外，现今就只有米国具备第二个资格了。
　　米国的狂傲已被血影组织刺激到了，也被血影组织所带来的收获吓到了。
　　原本还想布绪周全再打通两界通道的计划，现在米国已经有些改变了主意，已是蠢蠢欲动。


第三百八十四章 美丽的西西里
　　三天时间过去。
　　而在这天，深海巨兽城一直人满为患，来自世界各地的人们，几乎都争先恐后想进去一观神奇的异界生物。
　　别说官方对外发售的一千元门票有多高，就算黄牛党把票价炒到了五千元一张，仍然是有价无市。
　　而华夏，却成为了这次的大赢家，尚海更是赢家的大赢家，是的，仅一个深海巨兽城，便让入境游客增幅了以前的七成。
　　七成！
　　这是一个何等可怕的基数，之前还有许多持反对意见把偌大地皮征给李锋的高官，现在已经闭口不谈了。
　　强大的带动经济数据效应，还有扩大华夏世界知名道与影响力等等，此种好处，已经无以计算。
　　尚海的官员更是把李锋看待成了大土豪米饭班主，一、二把手特意联袂而来，找到了负责人江雪，特意表示只要深海巨兽城有什么要求，尚海都会优先照顾，几乎就等于明着说一切绿灯常开。
　　当然，两位高官更想与李锋见一面，企图建立良好的关系，更深一步合作。
　　不过，李锋显然不是如此好见，更何况这货现在完全是做了个甩手掌柜，基本就是神龙见首不见尾。
　　不过到了第四天，人们突然接到一道消息，那就是深海巨兽城暂停封闭一日，而广受人们追捧热潮的异兽区，也将会暂时停止一天时间。
　　因为这一天，正是独脚牛怪血珠的拍卖日期。
　　对于异界怪物的血珠，至今为此，所有知情者的势力都没有把这事捅到了普通人社会去。
　　毕竟现在仅是一块独脚牛怪的兽肉，却足已引起世界掀动，天知道，若是让全球绝大部份普通人知道了血珠的效果，到底将会闹出什么妖蛾子，实在不要太疯狂。
　　众势力的一致默契担心并不是没有的，这一天，在进入华夏的大群大群游客当中，其中参插了许多非富则贵的人。
　　各势力组织的大佬，各财团公司的董事，各国家级的大佬，几乎就像之前在加拿大的索斯拍卖一样，此次来的人物级别更隆重，而且数量更多，集团更庞大。
　　还好，这次举行的拍卖地点是华夏，有足够的军队力量去维持。
　　总之，从上午九时开始，人们却发现基本半个尚海都处于半戒严当中，其中又以深海巨兽城附近地区最为重视。
　　战机、武装直升机的巡航，基本就没有停过。
　　许多人都不明白发生了什么事，而且华夏不同加拿大的自由与民主。
　　所有企图靠近现场的媒体，一律都被拒，华夏国内的新闻也一律禁止播放深海巨兽城今天的拍卖事件。
　　只不过动静实在太大，各种名人强人大佬陆续登陆华夏，哪怕华夏的媒体全部禁言，但是国外的媒体依然在网络披露了出来。
　　只不过这些媒体，只能说仅比普通人知道多一点而已，他们只知道，各大佬级的人物，此次通通云集华夏，而目的地就是深海巨兽城。
　　李锋没有任何废话，这次也不需太多开场白与现场演泽，只是简单地说了一下独脚牛怪的实力与情况。
　　很快，五枚独脚牛怪血珠就进入了开拍流程，其过程剧烈不比上次的哥布林血珠差，甚至还有过之。
　　参与竞投的人物数量，比上一次多了十数倍，只不过众人付出的筹码已不如上一次的疯狂了。
　　所有人每一次叫价都比较谨慎，并没有像第一枚哥布林血珠，动轧就十亿美金、几十亿美金不要钱般的递增。
　　尽管如此，有了独脚牛怪兽肉的铺垫，以及独脚牛怪的更强悍实力，因此这五枚血珠在更多人争夺之下，最终每一格血珠的价格都超过了三百亿美元。
　　更重要的一点，参与拍卖者，几乎现在都明白了一个事实，那就是上次各国在塔克拉沙漠干掉的两千哥布林怪物，哪怕是勇士级的血肉，它们都不具备令人体增强体质的效果。
　　也就是，目前在发现当中，唯一能够让人类增强体质的异界兽肉，仅此独脚牛怪而已。
　　这个发现，众人百思不得其解，但没有独脚牛怪研究，倒是也不知所己。
　　只有李锋本人估计才会猜到一点，因为独脚牛怪拥有远古生物级的血脉，除了这一点，李锋很难解释为什么同为勇士级的哥布林，却为什么没有这个效果。
　　也恰恰是因为这一点原因，因此此次五枚独脚牛怪血珠价格，并不比第二枚差。
　　随着剧烈的拍卖在进行，一枚一枚独脚牛怪血珠相继被拍卖出去。
　　第一颗血珠，直接被华夏此次的本土主人，以高达三百八十亿美金拍去。
　　现在的华夏，真的不缺钱，而且既然自己是本土主人，自然不会弱了风头。
　　第二枚是米国，米国此次终于参与了拍卖，而且反应非常强列，看得出，这个霸权大国对独脚牛怪血珠至在必得。
　　因此，许多国家与私人势力，只是意思一下拍了几轮就收手了。
　　因此米国只以两百一十八亿的代价，就得到了第二枚独脚牛怪的血珠。
　　第三枚血珠，仍然被沙特土豪拍去了，四百二十三亿。
　　连续用巨钱砸到了两枚血珠，这使许多势力不由猜想，这沙特该不会希望用血珠改变沙特武力偏弱的格局吧？
　　如果是这样的话，那就是太好笑了。
　　不过有部份人却没有笑，想得更深些，这个奢想虽然不够现实，但也不是完全没有机会，如果研究一旦突破有了发现，说不定沙特就从此鸟枪换炮，武力增强了。
　　第四枚血珠被印度拍去，三哥在世界盛事之上，从来不愿意落后，何况在塔克拉沙漠一役，他们唯一的超一流非人者身殒了。
　　第五枚血珠落在了黑加伦地下组织势力，这个黑加伦地下组织，在原来地下世界的排序中，只是排行第一十七名。
　　总体来说，在国际算得上是一个大组织势力，但在今天的前四名国家级得珠者，却显然有些不够看。
　　不过谁也没有想到，这个地下势力组织竟然如此富有，居然一口气抛出了五百亿美金的天价，直接把还想争一把的对手直接吓退。
　　不得不说，突然杀出一匹黑马，就连从海上游玩回来、躲在幕后的李锋，也不得不对这个黑加伦势力组织多关注了一下。
　　本以为，五枚血珠都有得主，此情事情已降下落幕。
　　结果，就在最后的时候，一个长胡子的男子站了起来，大声道：“等等。”
　　“我代表印度尼西亚，决定让出西西里海岛的永久拥有权，以此来换取五枚独脚牛怪血珠。”
　　“轰……”
　　此人的说话，就像给拍卖席的所有人来了一颗核子弹，轰得脑袋嗡嗡作响。
　　没想到，本以为尘埃落定的事情，到了最后，竟然杀出了一个疯子国度。
　　“阿别伦，你觉得你现在的神智还是清醒？”
　　“别伦阁下，你重复你刚才的发言？”
　　“我很清醒，我也没有疯掉，我再说一遍，我们印度尼西亚愿意拿出西西里海岛的永久权换取五枚血珠。”阿别伦大声道。
　　全场静寂。
　　西西里海岛？
　　全球面积最大的国家，或许远远轮不到印度尼西亚要，但印度尼西亚却是全球最多岛屿的国家。
　　而西西里岛屿？
　　几乎众所周知，这是一个世界著名美丽的海岛，哪怕在印度尼西亚的众多岛屿群岛当中，也是排行第四大，面积等于三分一个台岛。
　　可是现在印度尼西亚，却竟然语出惊人，开出了一个如此天煞的价格。
　　疯子。
　　如果在上一次，日本把冲绳放出来，主要还是日本狼子野心，在无力控制情况下，干脆想挑唆血影组织与华夏的关系。
　　但现在，这个西西里海岛，显然却不是日本那般包含祸心，而是一个干净纯美，没有太多政治冲突成份的旅游风景岛屿。
　　最重要的一点，那是这个美丽的岛屿上面，并没有太多的原住居民，所以自由度非常高。
　　如果真的得到这个岛屿，控制权会彻底由你主掌。
　　不得不说，印度尼西亚这一下真的震住李锋了，他可想过五枚独脚牛怪血珠，竟然会拍出一个美丽的大岛屿。
　　虽然五枚血珠都已经尘埃若定，不过由于血影组织在开拍前就把规定说在前头。
　　如果有人愿意打包，一下把五枚血珠拍去，那么血影组织将会视这个打包拍卖为最优先权限。
　　因此，如果印度尼西亚真的要闹上这一出，他也不是乱来的。
　　“答应还是不答应？”李锋脑海快速闪动。
　　而整个偌大的拍卖厅却陷入了静寂，所有人都屏住了呼吸，就等着血影组织的沉默考虑。
　　十秒，二十秒，三十秒……
　　沉陷很久，拍卖师额头流汗，但是这么重大的问题，已经不能让他作主了，一切只能等隐藏在幕后的那一位决定。
　　时间就快过去了一分钟，拍卖厅越来越寂静，落针可闻，所有人都知道，血影组织真的是心动了。
　　“答应他，让他出示权限证明，如无意外，答应他，成交。”终于一分钟过后，李锋抬头沉声道。


第三百八十五章 第十二阶的前奏
　　在一千二百亿美元与一个西西里岛屿之间，李锋终于选择了后者，因为后者是更多金钱也难以购买的到。
　　只要核实了这个阿别伦副理事长能够代表印度尼西亚，李锋就不怕对方反水。
　　随着拍卖师接收到了李锋的意志决定，并当场宣布条件成交，参与竞拍的所有人都禁不住站了起来。
　　在此一刻，这些人终于意识到，异世界到底是一个何等可怕的宝地。
　　血影组织走在了前头，这几轮赚的实在太多了。
　　经过一系列的核实，终于，这一天血影组织以五枚独脚牛怪血珠的代价，换取了印度尼西亚一个西西里岛屿，大约一万二千平方公里。
　　赚大了！
　　就算李锋自己做梦也没有想到，会有这么一个收获。
　　得到了西西里海岛的拥有权，签订了一些后续细节协议，李锋马上就把西西里海的开发权交由了血影组织的项目开发策划部。
　　经过一系列会议，最终把这个岛屿定位了一种性质，那就是作为血影组织明面上的总部。
　　而暗里的总部？
　　自然就是庇护所大本营，以及正在迅速开发的更大规模地下城。
　　西西里原有的原住民，一律被组织给予一定经济补偿，遣返回了原国。
　　血影组织的明面总部不需要外人，因此，并不需生活以旅游业为生活的原住民。
　　随之后，岛屿将会不断迁入愿意来生活的外控成员，如今随着血影组织的财力扩大，外控成员的数量也正在不断增加，分别扩散在全球一百多个国家。
　　现在有了整座岛屿，更是成为了一个显著的势力总部，招兵买马更容易了，目前自愿加进来的外控成员越来越多，已增加至七千名成员。
　　而且以上一切，可没有计算扎伏在非洲各私人武装团的武装份子。
　　总之，在不知不觉间，在有了控制虫兵的高效凝聚力之下，血影组织就算不计暗里隐藏的力量，单在明面上也是当之不愧的最大一个组织实力了。
　　至于会议中，甚至有核心成员，提出拥有了岛屿趁机立国的提议，李锋在沉吟了许久，最终决定不这么做。
　　主要就是一旦自立一国，固然血影组织的身份得到了公认认可，可是也同样等于把自己用一条锁链捆绑上，限制了太多自由性发展，束缚极大。
　　在李锋想来，就算自己想要自成一国，但时机成熟之际，必须要血影组织拥有像米国这种说一无二，甚至充份拥有击败米国这个实力才行。
　　只有以这种实力自立一国，才是真正的世界主人，而不是自投来网，把自己地下组织的优势抛弃掉。
　　有了西西里，众人会议中一致决定，下一步，将会更加大肆招收外控成员，让组织明面上的势力，尽其快饱满起来了。
　　任何时候，人力都是决定一切的生产力，招收更多的外控成员，看来是非常有必要的了。
　　不过，李锋最终决定，外控成员的性质，从此也一分为二，分别为明面的外控成员与暗面的外控成员。
　　明面的外控成员，其总部以后就是西西里海岛了，他们职责就是维持血影组织在世界各地的财产利益与影响力。
　　目前李锋一共拥有三百七十亿美元，也就大概是两千一百亿人民币。
　　并且在财政收入当中，稳定营利的分别有索马里海通行费，两座私人武装势力正在开发的金矿，最后就是异兽区的展览门票。
　　在即将不久的将来，整个深海巨兽城，同样也会列入巨大的营收之中。
　　除此之外，还有美女总裁的雅丽集团，正在向世界级财团转型中。
　　以上的一切营收，都是一笔巨大的收入数字，另外，打通了两界通道，在异世界站稳脚根，怪物的血珠、兽肉、皮尾、筋骨等都是一项不稳定，但却非常夸张的大收入。
　　也正是这种条件下，会议上几乎所有人都一致认为，现时机，应该高速扩大外控成员数量的大好机会了。
　　有着控制虫兵的联系，只要血影组织资金链足够强，理论上，血影组织就可以不顾反噬去发展组织成员，这一点，至少是别的势力没有的。
　　经过一翻考虑，两千一百亿，李锋直接大手一挥，划出了六百亿RMB，划到了扩展外控成员这件事情上。
　　然后又继续一划，拿出了一千亿，划到了投资部，让其投资各个领域行业，这些行业将来的发展，完全都是围绕着一个正在形成的大财团在作铺垫。
　　剩下的五百亿，李锋想了下，再划去三百亿给了哈灿他们，用以在全球各地收购更多的虫子养殖场并持续经营。
　　用了这一笔巨大资金打入，完本在一、二线国家收购养殖场趋近于饱和状态，立马变得活力生机。
　　第三线发资中的国家，随之也被视为了收购目标。
　　如果计划全部完成，那么届时，李锋将会在全球拥有一千座大小不等虫子养殖场。
　　拥有一千座持续饲养虫子为他提供庞大的血精渠道。
　　更甚者，就像投资部上交的建议，只要有足够的人力与资金，李锋还可以自行开发养殖场，把这些虫子养殖场建立到穷乡僻壤中去。
　　以包山为基础，建立起一座又一座更具规模性的超级养殖场。
　　这一切都在计划中徐徐推进。
　　至于如何对待地球越来越警戒血影组织的国家力势力，通过众人策思，李锋最后决定，不需要刻意去发展武力对抗这种警惕性。
　　只需要把一切重心，落在发展虫子养殖场上面就可以了。
　　假设，如果名下在全球拥有三千座、不，甚至更多的五千座虫子养殖场。
　　每一天都可以给李锋提供海量的血精单位，这所谓的发展实力便已经不再需要刻意了。
　　有血精就是有实力。
　　由西西里海岛引起的临时会议结束，之后李锋获得了一份近数月总结的名单。
　　目前在他名下，所拥有的虫子养殖场，其中大型的虫子养殖场共有两百七十座，中型的有一百五十座，小型的没有，主要就是小型养殖场太多，这样会分散人力。
　　已进入良好循环运作，能够稳定给李锋提供血精资源的养殖场，已超过了两百座，一个非常利好的开始。
　　假以时日，这个全球养殖场计划，以人为刻意去饲养更多虫子的计划，将会给李锋提供自所未有的血精支持。
　　不过随着全球虫子养殖场越来越多，同样也不是以营利性为目的，因此现在倒是惹起了不少势力注视。
　　若说这个计划有什么致命弱点，唯一担心就是被破坏了。
　　经营到良好循环提供血精的虫子养殖场不易，就说时间大概也要半年期，但如果是破坏，却可以一瞬间，可以让李锋全球各地四百多个虫子养殖场毁于一旦。
　　还好，到目前为止，以血影组织现在的力量规模，至今仍在没有哪个势力与国家，准备向李锋这些养殖场出手。
　　虽然现在没有，但是始终却是个潜藏性隐患，对此，李锋倒是一时之间没有想到更多办法。
　　只能以一种保护方式，以一种展示更强大力量的方式，以此来震慑保护全球各地的虫子养殖场。
　　他现在走的路线，其实与曾经的米国也没什么分别，虫子养殖场就好比米国在各国建立的分基地。
　　米国军队就这么多，士兵的数量甚至远低于华夏，显然没有太多精力分身去保护每个海外分基地。
　　但米国在全球拥有无数个分基地，却至今很少人敢去摸它，那是为什么？
　　因为米国强大！？
　　不，强大只是一个底子，真正让人不敢去摸米国的分基地，其实就是一态度与强硬。
　　米国公民在外面出了事，米国就要军事介入，这就是一种态度。
　　一个公民都如此郑重对待，更别说一个分基地被攻击，这会让外人体会到这种感觉。
　　而现在，李锋也暗里要把米国这种态度学过来，必须要维护自己组织里的一草一木。
　　哪怕是小题大做，也要让全世界人明白，动了我花园一棵小草，你就得有心理准备承受整个血影组织的势力介入，甚至怒火。
　　看来，米国从短短的百年迅速掘起，确实是有许多值得学习的，要不然，一个没有古蕴的国家，凭什么手段硬生生霸权了百年。
　　李锋心中向众人定下了态度，以此效仿米国来保护目前越来越多的虫子养殖场。
　　期后散会，进入血晶空间，李锋才发现，这些天在资金与人力充足的大肆收购虫子养殖场，他目前拥有的血精终于已突破九万亿了。
　　仅只差一万，就能突然十万亿血精积累，也就是一兆。
　　一兆血精到底能够干什么？
　　李锋为什么一直等一兆亿血精，其实也没有别的原因，就是为了把蚁后这只主母虫，从提第十一阶提升至到第十二阶。
　　仅仅只是为了提升更高一个等阶而已，但却忙碌了大半年积累，然而这一阶的提升所得，却意味着他的实力翻几倍。


第三百八十六章 隐患
　　位于日本岛地下深达一千五百米的地下实验室。
　　此时，除了李锋与绮丽几女在场外，还有一名陌生的男青年，该男子名叫罗青山，二十七岁，三个月前加入血影组织的外控成员。
　　如今却是自愿申请继承火系哥布林的其中一名成员，而且他成功从两百名同伴中竞争出线。
　　“你还有什么遗言？”李锋突然对着罗青山问道。
　　罗青山脸色一变，但随即平静下来，想了下道：“如果继承失败我变成了失去理智的怪物，请老板杀死我。”
　　“这个不算，你可以说下一个遗愿了。”
　　“这……”由于血影组织对外招收所有外控成员基本条件要求便是独身孤寡一人，因此李锋突然问起罗青山有什么遗愿，这个小伙子倒是被难倒了。
　　自己都死了，还有什么心愿？
　　他低头沉思了一阵才抬起头道：“如果失败，我希望我的前女友幸福。”
　　“好吧，你够傻的，不过挺可爱。”海伦白了罗青山一眼，忍不住道。
　　“可以，继承如果失败，组织会给予你的前女友五百万。”李锋点头笑道。
　　“好，谢谢大老。”
　　短暂的最坏结果交代完毕，继承实验马上开始。
　　一个多月，血影组织用钱开道，成功敲开了米国研究员的防线，成功获取了测赋液的配方。
　　而眼前这位罗青山，却是从两百多人当中，唯一测试到与火系哥布林血统最高相性的一人，因此才有了如今的一幕。
　　下面实验室已没有人再说话，所有人都看着呆在囚牢的罗青山义无反顾吃下了血珠。
　　一分钟，两发钟，三分钟……
　　正当李锋等人暗叹失败的时候，罗青山的身体却终于有了一丝反应。
　　他的身体温度在上升，血液在加促运行。
　　五分钟过后，一切恢复平静，罗青山从茫然的眼神渐渐恢复清明。
　　“怎么样，罗青山，你身体现在有什么变化？”绮丽逼不及待问道。
　　“我没死……我竟然成功了！”前面一句还带着茫然，后一句却是充满了喜悦。
　　他用生命的风险赌前途，终于赌对了。
　　“老板，各位上级，我现在感觉前所未有的好。”罗青山回过神来，手一握，掌心出现了一团火球：“我已经得到了火系哥布林勇士的能力，我的血统天赋就是火能亲和力一段。”
　　李锋对着他一个凝视，果然，如果罗青山还是普通人，他并不能看到他的信息，但现在却收到提示了。
　　罗青山
　　类别：人类
　　等阶：3阶
　　特长：凝聚爆裂火团
　　血统天赋：火能亲和力一段
　　……
　　通过信息中的变化，很显然，罗青山确实把火系哥布林勇士的部份血统继承过来了，但是却不是全面继顾，他实际只等于火系三阶哥布林武士的实力。
　　不过即使如此，这也是一个重大的发现与收获。
　　“很好，你现在的状况不错，不过距离真正的成功，我们还需要待多几天观察有没有后遗症状，这五天内，你就得先委屈呆在囚牢里。”凌茜柔和道。
　　“是的，我不委屈。”罗青山高兴地道。
　　接着下来，众人又亲身体验了一下罗青山拥有的新能力，一翻观察之后。
　　几人得出了一系列确切数据，三阶的罗青山，目前身体体质，大概只有普通人体质的两倍。
　　这个相当明确了，毕竟火系哥布林从来就不以体质为特长。
　　其次，就是他目前凝聚的火团，威力也是很不俗，大约比时下军队装备的拉环手雷威力，还要大出数成。
　　凝聚火团的过程，大约为三秒，施放两秒，也就是说五秒能够作出一次比手雷威力还要强劲的投掷攻击。
　　火团的爆炸范围大概是十五米直径范围，相当不错了，比手雷的波及还要强一些。
　　巅峰状态，可以连续凝聚五枚爆炸火团，五枚过后，罗青山将会失去了战斗能力，期后基本每隔三个小时，才能恢复一枚凝聚火球的能量。
　　也就是说，三阶的他，一次性最多只能施放五阶火球，这个结果，倒是让李锋眉头深皱，这可不是他想要的结果。
　　他准备打造一支爆烈火团的作战团队，但如果一次性只有五枚火球战斗力，这却成了致命缺陷了。
　　在他的理想当中，至少一次性能够持续作战十枚爆炸火团，这才值得他花费精力打造。
　　有缺乏的一面，同样，也有意外惊喜收获，这个惊喜却倒是弥补了李锋失望，至少，就因为这个惊喜，倒是让李锋没有放弃打造火系作战团的计划。
　　因为罗青山说他获得了自我修练的能力，他可以通过不断汲取火能，凝练火能，以后可以提升自己储备更多火能的能力。
　　也就是说，理论上，他的潜力还有成长空间，这倒是让李锋与凌茜几女颇为意外。
　　因为罗恩继承的力量系哥布林血统，那是没有自我修练成长空间的，而火系的哥布林血统却有。
　　这也侧面认证了为什么火系哥布林，在哥布林这个种族怪物群当中，地位是最高的，原来潜力远比敏捷系与力量系强大。
　　几人初次得出这个消息，倒是快速对视了一眼，几人都从中敏锐感受到了巨大可发展培养潜力。
　　李锋随之也不感奇怪了，罗青山目前的这种状况，其实与他的雷电修炼，似乎也是异曲同工之妙。
　　只不过李锋从卡巴呢啾吸收的血统力量，那是直接地级高等品质，一下子就在身体上凝聚了雷晶，而罗青山的起始步比较低端，所以他现在并没有雷晶，只能把火能储于身体之内。
　　既储存的不多，也不能储存过多，一旦强行储存过多，就会烧到自己身体，两者差距不是一点半点而已。
　　不过既然有修炼提升的能力，那么总有一天，罗青山估计也能在身体凝聚出火晶。
　　如果达到这一步，这战力就上去了。
　　“怎么样？”几人坐着传送电梯回到了庇护所，绮丽第一时间靠过来问道。
　　“现阶段不是很理想，不过从长中期来看，培养的潜力相当划算。”李锋想了下才道。
　　“那么计划还要继续吗？”凌茜挽了下发丝问道。
　　“可以继续，不过尽量低调些，以免被其他势力与我们竞抢。”
　　“好的，这个我会安排得小心些，我仔细测算过，能够与火系哥布林相性的人类体质，大概是三千人中就有一个吧，不过咱们要求独身的条件，估计会更苛刻限制了这个选拨……”海伦犹豫了下道。
　　“我知道，不过外控成员招收的条件仍然不能变，必须要独身一人的。”在这一点，李锋根本就没有商量。
　　他情愿少一些火系作战团队成员，但也不能破坏了这个老规矩。
　　他必须要保证整个血影组织的凝聚力与铁板一块。
　　有家室有诸多牵扯的，一律不招为外控成员，这样可以避免许多外力介入的因素。
　　也不是外控成员不能成婚找伴侣，只不过他们只能从外控成员的圈子里寻找而已。
　　很显然，李锋是打造一支非常严谨的外控成员团伙，外人难以把手伸进来的势力。
　　“目前我手头上还有四枚天空雷公怪的血珠，五枚独脚牛怪的血珠，如果经过这几天观察，罗青山没有问题的话，那么我就会继续试验这些血珠的继承结果。”
　　“好，有什么最新结果，第一时间通知我。”李锋点点头，与几女告别。
　　现在可以肯定米国搞出来的没赋液作用，能够肯定找到与血珠相性极高的体质人类，李锋心中再也没有了疑问。
　　看来自己也是时候，要恐固异界的硕果了。
　　第一步计划，就要哥布林种族下手开刀好了。
　　心中有了断定，李锋怀着别样的心思查看了自己血精总积累。
　　此时的血精总积累从前天的九万两千亿血精，再次提升到了九万七千亿。
　　只差一步达到十万亿了，以最近大量的资金投入，相信不需要两天，就可以突破这个数字。
　　李锋进入了血晶空间，传送……三分钟过后，当他再次出现，已来到了不属于地球的异位面世界。
　　此时的高坡营地，事隔十天，所有防御工事已进入了尾声，李锋一传送过来，马上就被压路机、兵王等人发现，相继聚拢了过来。
　　“怎么样，这几天的情况？”
　　经过严厉的测试，目前的异位面世界时间流速，其实与地球是成一比一相等的。
　　不过这也很合理，如果两个位面时间不相等，估计也根本很难接通的可能性。
　　“一切还算正常，只不过邻近领地的黑鳞人，又对咱们高坡营地发动了两次冲击，但都被打退。”兵王淡定地道。
　　“只不过这样长期被动死守着下去也不是办法，黑鳞人的存在，已经影响了我们的活动，前几天火星带着人到外面收集异虫，差点就回不来了，况且我们每守一次，打的都是钱，这会严重消耗我们的弹药储备。”莫里山在旁补充道。
　　“唔，我就想知道一点，黑鳞人有没可能攻破我们的高坡营地？”李锋突然问道。
　　“按邻近的规模数量与它们的实力，想攻破我们的营地显然没机会，但不排除久攻不下，这些类人智慧生物会联合其它怪物种族一起来攻，若是这种情况，我们处境相当被动。”


第三百八十七章 小惊喜
　　“我知道了。”李锋揉揉太阳穴，心中暗道，看来这些黑鳞人是自己在异界展开步伐的阻碍第一步。
　　不解决这些缠人的怪物，估计也不想弄什么户外活动了。
　　此次李锋过来，可并不是白来，他一共带来了两样事物，第一就是巨脉蜻蜓，第二就是由独脚牛怪夔皮打造的防护服。
　　经过十天时间赶工，这些超级防护服总算最大利益化被做出来了。
　　十一只牛怪，除了一只生还被关在异界区，十只牛怪一共给李锋带来了整整三十五套防护服的材料。
　　其中统领级的五米牛怪，提供了五套，其余者各三套，赠给华夏的三只牛怪那也剥皮了再送的。
　　因此，李锋目前至少可以将这些夔皮防护服装备三十五人。
　　这些超级防护服全套下来，基本也只露出鼻孔与眼睛了，重量仅只有三公斤左右，但却可以防护一般的狙击反器材武器。
　　如果在里面再穿上一层防弹衣充当缓冲，除非是巴雷特这类的大口径狙击，要不然，只能震伤中弹者，绝对难以狙杀中弹者，这是一个突破以往的战略级宝物。
　　其中由统领级的独脚牛怪夔皮打造的统领防护服，五套第一时间被李锋自己穿上了一套，其余另四套却落在了兵王、莫里山、压路机马求、还有蝎子等四名核心元老战斗成员身上。
　　另三十套，李锋传送过来后，第一时间把它们装备了到了三十名裁决者改造人。
　　“火星，我交待的事情完成了多少？”此时的高坡营地，在五株日轮藤树的守护中央，已建立起了一座两层、充满了田园风格的四合院。
　　而后院正是菜田园体，占地不少，整个营地，也就唯一只有这座建筑与严密的防御工事显得格格不入了。
　　这座庭院并不是谁也有资格进来，除了李锋自己外，就是核心元老人物。
　　一旦是核心成员与外控成员踏入该地，都会受到五株日轮藤树的藤条驱逐，防御的密实甚至比整个营地的工事更为密集无死角。
　　李锋这么做，自然是要保护好种在这里的传送血晶，以及让自己在异界也有一个舒适的私人空间。
　　尽管来异界不是享受的，但他就是这么一个人，最困难的境地，只要有能力也得要创造一个舒适环境与私人空间。
　　“不太妙，哥差点倒在寻找虫子的路途上，不过也不是完全没有收获，我倒是找到了十几种合适的异虫，老板你自己来过目。”火星人叼着雪茄，身上扎着绑带依然一副欠扁模样。
　　不过看得出来，这家伙身上伤得不轻，确实正如他自己所说，差点死在异界了，这个结果是李锋没有意料到的。
　　他把赶把一套刚做出来的夔皮防护服，丢在这货身上：“这套超级防护服，时刻都穿着，嫌闷气的话，平时可不带头罩，有了它，绝对能够让你再多九条命。”
　　“夔皮防护服吗？九条命，我擦咧……”火星夸张地从大躺椅跳起来叫道。
　　事实上，李锋可是没有一点夸张成份，有了它，可止是多了九条命。
　　莫里山带路，几位元老与李锋边说边聊，边说着近日异世界发生的情况，一边来到了后院某个角落，兵王轻轻一按某开关。
　　下一刻，地面的地板就徐徐移开，露出了一个两米见方的地下洞口，众人随之鱼入。
　　来到了地下，正是一百二十米高坡内部的空间，整个空间被打造成了三大层次。
　　距离高坡营地上面的第三层，基本就是被储存大量的弹药物资，第二层是食物、生活用物等资，第一层底层才是用来储存异界收获的物产。
　　更往下，就没有刻意建造的地下层了，毕竟时间有限，最下面就是李锋传送过来的虫兵巢穴。
　　可以说，整座三百米的高坡面积，由里由外都被利用到了极致。
　　五人来到第一层，便听到一道道鸣叫，吼叫等异响传来，看来这十天，兵王等人没少做事。
　　这层全都是特种钢打造的囚牢，里面关押着十数种异界生命。
　　有些生物类似于地球，只是局部有些不同，有些则是李锋也从未见闻过的。
　　李锋好奇打量着这十数种被抓来的生物。
　　每个囚牢外面都挂着一面硬质纸牌，并标注着李锋给予的等阶实力划分，是独行生物还是群居生物，亦或是种族怪物。
　　是的，在这个世界，目前所有生物都被划分成三种模式。
　　其中独行生物是最容易对付的，因为它独来独往，面对人类这种无所不用其极的智慧生物，独行生物其实就是送菜。
　　除非它已强大到令人发指，让人无计可施的地步。
　　其次就群居生物，群居生物比较麻烦，它们群居一起生活，由于数量众多关系，一般没有万全准备，基本都被营地列入了暂时不碰的级别。
　　最后的种族生物，却得要异常小心谨慎对待了，种族怪物与群居生物到底有何不同？
　　区别之处在于，种族怪物更集心、更有凝聚力，它们会把种族内的每一位成员视为一体，拥有无比强烈的种族荣誉心。
　　简单地说，也可以说是一种拥有种族信仰的生命，哪怕这种生命没有太多智力，只是本能为种族服务。
　　而最后这类种族生物，李锋在异界碰到的也不少了，最先出现的哥布林种族，还有攻打哥布林山谷的狗头人，独脚牛怪，还有最近找麻烦的黑鳞人。
　　其实都是种族生物，非常缠人难惹。
　　而原本山坡的原住民狡懒兽与青虎兽等，这些都是群居生物。
　　一旦形势不对有危险，它们就会舍弃同伴，各自为战与奔逃。
　　目前被关押在囚牢里的共有九种生物，两种怪物，门牌已标准得清清楚楚。
　　其中比较独物的一种独行怪物，竟然是一条三个头颅的蛇，这条蛇的体型大致也只有水桶粗，长十八、九米的样子，全身紫鳞。
　　“这三个头颅的魔蛇，可是费了我等不少心机，要不然有钢纤网，估计还真抓不了它。”看到李锋把注意力更重心放在这种怪物身上。
　　兵王徐徐进一步介绍道：“它拥有三种能力，三个头颅代表着三种能力，最中央的头颅会喷毒，左侧的会喷火柱，右侧的头颅会喷冰雾。”
　　“哦？”李锋原本就对这条三头魔蛇感兴趣，现在听了许文涛的介绍，更是关注了。
　　凝视三秒，马上便得到了这条三头魔蛇的相关信息：
　　三头魔蛇
　　阶位：地阶下品
　　等阶：七阶
　　特长：剧毒喷吐，焰火喷吐，冰雾喷吐。
　　血统天赋：魔化
　　……
　　不看还好，一看倒是给了李锋一个小小惊喜，竟然又是一种地级生物，虽然是下品。
　　看来这异位界的生命质量确实不是地球能够比的，尤其是这条三头魔蛇，三个头颅代表着三种力量，而这个血统魔化？
　　又到底是怎么一回事？
　　不得不说，李锋心动了一些，他目前的兽类饲养名额不少，不过却仅只动用了几个单位而已。
　　他心中一动，便问道：“要怎样才能接触它？”
　　“简单，注射足够的麻醉就行了。”兵王很快回应。
　　“那就弄倒它。”
　　有了李锋的吩咐，困着三头魔蛇的囚牢四面突然升起一个透明钢化要玻璃框，把这座囚牢完全封闭。
　　然后……在里面几个角落伸出几支喷管，眨下眼就喷出大量的雾化状。
　　“这是海伦带来的新技术，艾伦3麻醉喷雾，麻醉非常强烈，比我们从地下世界搞到的特级麻醉还要够劲，就算是史前巨蚯的体型，只要量够，一样也能麻掉。”火星人在旁得意地解释。
　　“确实够劲！”李锋看到三头魔蛇，在封闭的环境下，仅仅不到三分钟就躺地了，由心感叹。
　　人类确实是有些逆天，智慧的力量，真是不能小视，这也是像艾伦这些科学狂人，为什么都受许多势力保护重视的原因。
　　因为这些人一个发明，有时候就比千军万马更来得重要。
　　李锋在莫里山协助下，带上了生化面具走了进去，由于是封闭式，里面的麻醉喷雾根本没有散去。
　　这可以让麻醉生物一直保持着高度麻醉，李锋很轻易来到这条魔蛇的身边，手一搭上它的紫鳞蛇身，很快就出现了提示：
　　“你发现了地阶紫鳞三头魔蛇，你目前所拥有的血精单位可以饲养该生命，是否饲养？”
　　“不是。”
　　李锋想也没想放弃了饲养，并不是他对这条三头紫鳞魔蛇不心动，主要就是他目前要集中血精，打造第十二阶的母虫。
　　在这个世界，长久依赖人类的热武器，始终不是王道。
　　如今借着热武器的强大威力防守一下营地总部还行，但长远之计，自己还得需要借助母虫的力量。
　　毕竟母虫源源不断生产的虫兵更具灵活攻击性，而且不怕消耗。
　　虽然否定了饲养，不过这次李锋倒也试出了饲养这条地阶三头魔蛇的起始饲养血精了。
　　它的起始饲养血精为七十万，本身就进化到七阶的紫鳞魔蛇，要把它饲养完成，如无意外就是七千亿。
　　七千亿血精，一笔很巨大的数字，不过现在对于坐拥有近十万亿积累的李锋来说，还可以接受。
　　“这条三头魔蛇我另有作用，好好照顾它，不容有失。”
　　“是。”


第三百八十八章 主宰的构想
　　放下了三头紫鳞魔蛇，李锋便往更里面走去，最里面被关着的才是这个世界的虫类。
　　火星共带着人抓了四种虫类回来。
　　第一个笼子关着的数十只虫子，立刻让李锋眼前一亮，这些虫子拥有着金色的背甲，像金子一样闪闪发光，小巴掌大小，嘴前有两支有力短颚。
　　初一看，李锋差点以为遇上了电影盗墓迷城的可怕圣甲虫了。
　　“它们该不会就是圣甲虫吧？”李锋忍不住问道。
　　“我也不知道，估计也是甲虫分类，这世界的虫子资源实在太丰富了，全都比地球强悍。”火星兴奋道：“就这么一只虫子，如果拿到咱们地球的斗虫界参赛，什么帝王蝎，什么皇帝巴布也得死绝啊。”
　　“真有这么强悍？”李锋从这种金子般的甲虫身上，看不到任何信息。
　　这就证明了它们并不是自己分类当中的怪物，而是连阶位也没有的生物类。
　　连一阶都没有，血晶空间自然也不会有什么提示信息了。
　　第二种虫子，是一头肥大的蓝色蠕虫，三十厘米的长度，是一种大型的虫子。
　　火星人很快就介绍了这种蓝色蠕虫的状况，该大型肥虫能够喷出一种蓝色的液体，然后发出一种独特有尖叫声波，以尖叫触发蓝色液体燃烧起来。
　　没错，这种蓝色大肥虫，不用火星人多说，李锋也知道它应该就是爆炸飞蚁二代的主要配方了。
　　“你看，这些就是我从这些家伙身体里收集到的蓝液，我找人化验了一下，里面有石油，还有鳞的成份，点燃起来起码有几百度高温。”火星人递过来一个化验杯。
　　李锋接转一看，里面果然是装着半杯蓝色液体，轻轻一嗅，一股石油味涌上鼻头。
　　“不错，收获不错，有了它，再加上巨脉蜻蜓，咱们的爆炸飞蚁二代绝对比前身强大多了，不过下次你也得要照顾自己小命，这里不同地球。”李锋不经意关心了一句。
　　“嘿嘿。”火星人摸了摸后脑傻笑。
　　第三种虫子是一种罕见的飞虫。
　　为什么说飞虫罕见，其实李锋等人也不是太清楚，总之在这个世界，能飞的虫子很小。
　　倒是能飞的生物、怪物却是许多，该不会就是因为这个因素，飞虫的类别都差不多绝种子吧。
　　“我把这种飞虫命名为猫头虫，老板看看是不是很似我们地球的猫头鹰类？”火星人指着第三种虫子介绍道。
　　“确实很像，不过细观还是有很多区别。”
　　摆在眼前的是一只差不多与猫头鹰模样的小号虫子，它只有大拇指的体型，没有毛发，有的只是黑色甲壳，如果不是这个明显区别。
　　许多人看了它，估计就差不多看到一头袖珍版的小猫头鹰了。
　　除此之外，这些猫头虫的爪子也不是鸟类，是虫子的节肢，嘴部并不是尖喙，而是长满一圈利齿的口器，总得来说，这些猫头虫体型很小，但模样却长得令人害怕。
　　那双虫瞳，即使就是在日光灯照下，却依然摄人夺目。
　　“这种猫头虫也爆炸飞蚁的配方之一？”李锋问道。
　　“不，这应该可以独立培养成一种天空兵种，相信老板了解这种猫头虫，会非常赞同我的提议。”看得出，火星人很看好这种猫头虫。
　　第四种虫子，是一种红色火萤虫，这种虫子更小，只比小玻璃珠子大不了多少。
　　“我叫它为赤晶虫，也叫爆炸虫，这种虫子在虫类当中，实力也属于垫底的一种，但却没有太多生物去敢惹它们，原因就只有一个，在危机时刻它会涨大自己的身体，造成强烈的爆炸，与敌人同归于尽，而且它的爆炸原理和竹节虫差不多，但是却是竹节虫的数十倍威力……”
　　不用说，这同样也是为爆炸飞蚁的配方准备的。
　　第五种虫子最为奇特，因为它的外表看上去就像一朵毛茸茸的蒲公英，根本就与虫子没有太多联系似的，但实际上，这也确实是一种虫类。
　　这种虫类只有一个器官，那就是大脑。
　　它们异常脆弱，不过却有一个强大的能力，那就是接收并传递信号波的能力。
　　它们就像一朵毛茸茸的蒲公英飘在空中，不会主动攻击人，也没有主动意识，随波逐流，依靠天空飘浮的微粒蜉蝣生物进食而活。
　　而且远远能够接收到同伴的发出的思维信息波，火星人把这种奇特的虫子索性称之为信脑虫。
　　得到了这五种虫子，李锋可谓是精神大振，这个世界的虫类丰富，超出你的想像，而且千奇百怪。
　　想要从繁杂的虫类当中，挑选出几种适用的，这个任务确实没有比交给火星人来办更好了。
　　事不宜迟。
　　既然有了新的爆炸飞蚁配方，李锋一刻也不想等了，他必须要尽快完善自己的天空力量。
　　毕竟天空力量，从目前为止来看，就是他的最大短板之处。
　　大齿猛蚁，蓝蠕虫，赤晶虫，信脑虫，巨脉蜻蜓。
　　爆炸飞蚁二代的配方，此次火星人一共列出了由五种虫子配成的配方。
　　用李锋一句话，要么不搞，要搞就来点狠的。
　　三类虫子合成不够好，那就来五种。
　　理论上，目前血晶空间十九等级，理论上李锋完全可以用十九种虫子合成一种虫兵。
　　但这只是理论，因为超过了五种虫子的合成功能，就即将会失去首日第一次使用合成功能的额外三成成功率。
　　没了这三成成功率，除非李锋的血晶等级被升至五十级，自带拥有一半成功机率，要不然，还真是合多少也容易失败。
　　“如果五种合成有难度，那么就可以剔去信脑虫。”火星人交上配方补充道。
　　加入信脑虫，只不过是火星人的想法，他企图利用这种能够接收同伴信脑波的虫子，使得整个爆炸兵种群体都有一种特定的默契联系。
　　这样可以做到全范围没死角，洞察秋毫的地步，合围起来的效率已经不能用一加一等效果来形容了，而是质的蜕变。
　　当然，这一切都是火星人的构想，加入信脑虫到底有没有这个效果，一切还得试过了才知道。
　　“不，你的想法很好，这倒是给了我莫大灵感，信脑虫肯定不能作为爆炸飞虫的配方。”李锋陷入了沉思。
　　他的说话，让火星人微微失望，果然，老板竟然把这个浪费一个合成名额在单位的提议否决了。
　　只不过，李锋沉吟了一阵又道：“火星有没玩过某个虫族的单机游戏？”
　　“游戏！？呃，我不玩这个，在我想来，我自己改装弄出来的机械比游戏好玩多了。”
　　“好吧，既然你没玩过，那我就简单和你说说，在那个虫族游戏里面，有一种飞行的虫族兵种，它的名字叫宿主，又名为主宰，它的唯一作用就是侦察与传递虫兵之间的信息，它们同样有一种能力，是同族信波传送处理……”李锋快速简短把主宰的能力说了一遍。
　　“嘶，我懂了！”
　　“你的意思是，想把这种信脑虫排除出来，单独创造一种像游戏里的主宰兵种？”火星吸气吃惊地道。
　　“是的，虽然估计远做不到游戏里的主宰效果，不过只要我们慢慢摸索，其实也不是不能在现实复制实现。”李锋眼睛闪亮，充满了自信。
　　如果仅只有以前地球的虫类，他倒是没有这个信心，但现在不同了，这个世界的虫类非常丰富，千奇百怪，多种多样，而且拥有的能力也已不再是地球虫类的啃咬，跳跃，飞行，剧毒等常见的能力。
　　而是许多连你想也不想不出来的古怪能力。
　　恰恰是这些意想不到的能力，却造成了一切皆有可能复制与实现。
　　毕竟合成箱子与改造箱子这两个功能，很大程度就是考验自主创造能力的。
　　创造力强，则合成兵种强。
　　创造力弱，则合成兵种弱。
　　“好，这次我倒是被老板吓倒了，不过如果真能实现那种主宰虫子的能力，这个艰难的任务倒是可以交给我，我一定配置出一种属于主宰的合成配方。”火星人已经兴奋得微微发颤了。
　　这种玩法太高端了，创造强大能力的生命，这种主宰、这种造物的感觉，实在令这货逼不及待了。
　　“很好，这任务还得非你莫属，最好你就去玩一下那个虫族游戏，我只能给你大致一些提示，第一，脑信波传递能力，第二，飞行速度要快，第三侦察能力强大。”
　　李锋给出了三大主方向，让火星人闷头研究去。
　　事实上，那游戏里的主宰能力可不止这些，里面的主宰的能力，还有运输虫兵，反隐形侦察等诸多能力，不过游戏终归游戏，现实还是现实。
　　以目前的资源，李锋并没把握，十全十美把主宰的所有能力复制创造出来。
　　与火星人离开，拿着虫子配方沉思的李锋，没有多久，便将信脑虫的合成名额，改成了猫头虫。
　　原本这种猫头虫，是火星人看重配养的天空战斗兵种，不过，现在李锋却直接把它加入去了。
　　大齿猛蚁，蓝蠕虫，赤晶虫，猫头虫，巨脉蜻蜓……终于，准备多时的爆炸飞蚁配方终于被确定。
　　饲养……群饲养……
　　没有一刻停顿，李锋立刻开始了饲养合成。


第三百八十九章 实力涨翻
　　合成过程此次长达二十七个小时，比以往更久了，估计这是五种虫子合成所致缘故。
　　有着首日首次使用合成功能提供的额外三成成功率，因此哪怕是五种虫子合的机率也超过了一半成功之数。
　　李锋此次比较幸运，一次就过了。
　　二十七个小时后，一只长着猫头鹰头颅，黑蚁身，蜻蜓翅膀与部、浑身蓝赤色相间的怪虫出现在了李锋面前。
　　五阶的合成怪虫，大约有一米长，不下于一头初生牛犊体型，已经不少了。
　　李锋对着它一阵凝视，便得出了这个爆炸飞蚁二代的合成虫兵。
　　猫头爆破蚁
　　等阶：五阶
　　特长：大齿撕咬，巨脉爆破，飞行强化，移动爆炸。
　　大齿撕咬：结合了大齿猛蚁与猫头虫的强悍撕扯啃咬能力，猫头爆破蚁不单止拥有强劲的颚部，还有锋利的猫头利齿，撕咬能力凶猛。
　　巨脉爆破：结合了巨脉蜻蜓、赤晶虫、蓝蠕虫的体质，在受到危险垂死期间，将引动巨脉，使其充满爆炸性的体腔达到强烈的爆炸冲击。
　　飞行强化：飞行强化，使猫头爆破蚁的飞行速度增加百分之五十。
　　移动爆炸：利用体腔的爆炸性物质，点燃其中一部份，达到短时爆炸性加助移动能力，使猫头爆破蚁一瞬间达到了原有的五倍速度。
　　由于这种移动爆炸消耗猫头蚁体内的一定份量燃料，因此巨脉爆破的强度将会降低三成。
　　……
　　四个特长，前所未有的强力，这都把李知看呆了，这二代的爆炸飞蚁，简直比一代强了不知多少倍。
　　这个原因自然有五种虫子合成之故，但实际上，却是少不了更加强大的虫子为蓝本。
　　其中巨脉蜻蜓就不用多说了，远古昆虫最顶盛时期的巨脉蜻蜓，估计以后也会重现了。
　　别说是五种虫子合成，单就巨脉蜻蜓这种远古昆虫，它本身就能达到七十公里的时速，拥有这个高速飞行，从侧面也可以证明，巨脉蜻蜓本身的体质就非常强固，否则它的身体可不能支持如此高速飞行。
　　除了大齿猛蚁外，另三种虫子更是来自异世界的虫子为蓝本。
　　蓝蠕虫与赤晶虫，体质本身都具备汲取火油、磷火这些物质，爆炸威力估计就是直线上升。
　　而火星人极度推崇的猫头虫，更是拥有锋利无匹的口器利齿，战斗力惊人，哪怕就是看似最普通的大齿猛蚁，那也是本身属于一种爆发力极强的蚁类。
　　而蚁类本身的力量超越性就极具代表，如此多种优秀虫子合成之下，由此可见，这只猫头爆破蚁确实已蜕质于前者的爆炸飞蚁一代了。
　　无须尝试，李锋已经打心底认同它了。
　　二代的爆炸飞蚁，不仅只有自爆作战能力，而且它在自爆之前，还能进行一段时间战斗，直到受伤才会启动巨脉爆破。
　　李锋指挥着这只一米大的猫头爆破蚁，以高坡营地为中心转了一圈。
　　“测出来没有？”
　　“已经把数据记录下了。”火星人兴奋叫道：“就这么普通飞行也近达到了三百公里时速。”
　　“好，太好了！”李锋收到数据，也喜不自禁，爆炸飞蚁一代的飞行速度太慢，终于算是补上了。
　　尽管这三百公里时速，仍然远追不上战机，但却总比一代的一百多公里时速强出许多。
　　而且这只是普通飞行状态，一旦进入了移动爆炸，那么就会爆增至五倍。
　　在这种状态下，猫头爆破蚁的速度就会瞬间提至一千五百公里时速，尽管这样做会降低三成爆炸伤害，不过此时的二代爆炸飞蚁威力，远远比一代强盛。
　　哪怕降低了三成爆炸威力，也远远不是一代爆炸飞蚁只能堪堪炸死一只小猫小狗的威力可言喻的。
　　李锋二话不说，便带着这只唯一的猫头爆破蚁传送回庇护所，并让蚁后吞噬其基因。
　　现今为止，蚁后尚还有两个亚基因吞噬名额空位，因此暂时倒不愁没有名额。
　　一个小时后，在蚁后的繁殖孵化虫兵种类当中，已然又增添了一种新的合成兵种。
　　十一阶的蚁后，体型一百七十多米，全天候全力生产猫头爆破蚁，一天大概能够孵化出一千头。
　　比其它的合成兵种数量都要少些，这主要就是猫头爆破蚁本身体形就不少，所以数量才会比其它兵种少很多。
　　有了猫头爆破蚁，终于，李锋麾下的天空虫兵真空终于得到了补充。
　　而这个时候，随着前一阵划出去的几百亿资金投入，最近血影组织继而对外扩编了不少外控成员。
　　目前不计非洲私武装的外控战士，仅外控成员便已突破到了五位数大关。
　　人力、财力得到了极大补充，全球虫子养殖场计划也得到了极大提升，短短十来天，就新增了二十七座虫子养殖场。
　　大量现成的虫子处理转化血精，这也使李锋九万多亿血精，一瞬间达到十三万亿血精。
　　蚁后等候多时的第十二阶进化，终于要来临了。
　　待得蚁后把爆炸飞蚁二代吞噬成功，李锋马上给蚁后进行了第十二阶晋升。
　　原本，他还打算重新培育一具更强大的母虫，不过随之却从血晶空间得到提示，母虫的成长潜力，合成的母虫是不能与天然母虫比较的。
　　这倒也是让他死了心，决意以后一心主饲养蚁后。毕竟蚁后是天生的母虫之体，而不是合成。
　　此时的蚁后巢穴，随着数十万泰坦地穴蚁的不断开拓，其空间越来越大。
　　其扩大之快，现在已经起越了屁护所外面的天下河滩面积。
　　蚁后就像一座大肉山似的，呆在壁层深处。
　　现在哪怕是李锋想移动她，估计也很难了，除非得要让无数的泰坦蚁，给她挖出一个直径两百米的洞口，这才能够走得出来。
　　不过母虫本来就不是移动性生物，因此，李锋也没有多此一举做这事。
　　毕竟这里是深达地下一千二百米，人类的势力，显然远远达不到这里，就算知道了血影组织的巢穴准确位置。
　　人类的军队也很难深入一千多米的地底世界作战，不说别的，就说有限的空间，就把这个奢想破灭了。
　　李锋深吸一口气，第十一阶进阶到第十二阶，需要整整一兆血精，也就是十万血精。
　　这是他前所未有的大手笔，亦也是有史以来，一次性花费最大的血精。
　　“饲养……”李锋深吸一口气，双手缓缓抵上了蚁后的身体。
　　此时此刻，两者就像是一个巨人与蚂蚁，时间就在李锋双手源源不断输出血精流逝。
　　一个小时过去，十个小时过去，二十个小时过去……第三十小时。
　　足足一天一夜，又过了几个小时，就在李锋满头大汗长久维持着一个动作，累得不行的时候。
　　随着手里的血清涌入缓缓停息，李锋终于收回了双手，退后百米，这才能勉强看清楚了蚁后晋升的全貌。
　　三百五十米的大肉山……太可怕了！
　　仅只十二阶的母虫，却已是数百米的庞然巨物，天知道若是达到十五阶三级母虫。
　　蚁后的身体到底会长成怎样，但这也只是三级母虫而已，由此可见母虫级生命，已经不能用什么地阶、天阶来形容了。
　　十二阶的蚁后，孵化生产更是在原来繁殖速度递增了一倍。
　　别看这增加一倍的繁殖速度并不多，但就是因为这一倍的繁殖速度，却使原来全天只能生产八千只跳噬蚁，一下子达到了一万六千只。
　　哪怕就是曾经繁殖最慢的魔蚁兵人，此时也上升至每日三千二百单位。
　　什么才叫爆兵，什么才叫本钱，这就是本钱，这才叫资本。
　　这一阶消耗掉了整整一兆血精提升，实在没有白费，李锋的虫兵作战持久消耗，可谓是一下翻几翻了。
　　而且，母虫本体的晋升，这也意味着所有虫兵的先天等阶将会达到八阶。
　　八阶的虫兵，何其恐怖，就算李锋单独饲养的使魔，最高等级就是十五阶，而像是兽类使魔只有十阶而已，这都是合成原因提升到达的。
　　尽管虫子单体实力就算达到八阶，也远不能与兽类同阶生物相比，但是它们的数量多，太多了。
　　“下一步，看来就要饲养天阶植菌生命紫苔了。”李锋环视着巨大巢穴一圈。
　　随着蚁后的巢穴陆续被挖空扩大化，这天阶紫菌也像有自主生命一般，在不断扩大覆盖。
　　不过，当蚁后巢穴的面积达到了一千米长宽的时候，紫菌的延伸能力，终于出现了缓慢状况，这也意味着，一千米的全方位覆盖面积，已经是它的极限了。
　　如果自己不再想办法饲养紫菌，使它得到进化提升，恐怕还真跟不上第十三阶蚁后每天需要大量的养份孵化虫兵速度。
　　李锋静静把这件事留在了心上。
　　十二阶的蚁后，所繁殖出来的八阶各类虫兵，已经出现了全面的变化。
　　其中最全能的魔蚁兵人，已达到了一米二的身高个体，而且体表的护甲越来越光泽；估计达到十阶二级，这些虫兵将会发生质变。


第三百九十章 跳噬蚁海
　　除了魔蚁兵人提升之外，八阶的泰坦地穴蚁同样也是如此，现在却已长成一只大狗般体型，每一头八阶泰坦蚁的个体力量，能够轻易举起一百五十公斤的重量，堪比两人之力，极其强悍。
　　八阶爆炸飞蚁一代，飞行速度终于突破了两百公里时速，爆炸威力已经能够做到把一个人炸死重伤。
　　至于数量最多的八阶跳噬蚁，却长至小狗体型，全力跳噬可达夸张的二十五米距离，跳跃高度即可达十五米，足五层楼的高度。
　　一天过后，第一批的猫头爆破飞蚁已经成功孵化而出，八阶的猫头飞蚁，每一头都超过了一米五的个体，而它们的飞行速度测度，却从五阶的三百五十公里达到了五百公里时速，非常之令人可喜。
　　也就是说，一旦猫头飞蚁使用了移动爆炸能力，它的速度将会在短时间提升至两千五百公里时速。
　　不过如果一旦动用了移动爆炸能力，这也意味着猫头飞蚁完全不顾性命了，毕竟如此高速爆发，对身体绝对是一个巨大承受力。
　　不用则己，用则就舍命，这才是真正的自爆兵种啊。
　　一共五种兵种，随着蚁后晋升到第十二阶，全都是水涨船高，实力翻涨。
　　有了这种本质性提升，李锋面对强悍的异界怪物生命，底气再增加一分。
　　现今，他终于可以在异世界稍稍化被动为主动了。
　　第一个开刀的目标，自然就是黑鳞人，这种智慧类人种族的主动侵袭性，堪至比独脚牛怪群更具威胁，不把恶邻除掉，岂能安心实施自己的大计划。
　　时间又继而是等待了十天。
　　十天过后，黄土高坡已完成了虫兵调度，大量的虫兵就在这个时间被传送了过来。
　　其中七阶的魔蚁兵人，目前储兵九万，李锋直接调了五万之数过来。
　　七阶跳噬蚁，储兵五十万，李锋抽调了三十万过来。
　　七阶爆炸飞蚁，储兵十万，李锋抽调了三万单位过来。
　　八阶猫头飞蚁，十天全力繁殖，目前只有一万只，却被李锋调动了九千数量过来，只留下一千在地球。
　　除此之外，其他系列的十二大母虫五阶兵种，李锋主要抽调了五万加拉帕格斯巨人蜈蚣、五万泰坦天牛，以及一万史前巨蚯。
　　至于其它系母虫的虫兵，李锋想想就干脆不征调了，毕竟其它母虫系虫兵实力虽然不错，但它们的体型对付人类倒可以，要对付黑鳞人，还是有些力有不及。
　　毫不夸张地说，为了对付恶邻黑鳞人种族，以及后期针对哥布林山谷的战事，李锋在这十天期间，一共调动了整整五十万兵种。
　　当然，由于蚁后是最近晋阶，因此八阶兵种也就只能来得及优先生产了一万猫头飞蚁。
　　但是拥有三十五万的七阶虫兵，十五万的五阶虫兵，李锋也足够有底气与黑鳞人掀起一场种族战争。
　　第十一天，邻近二十多里外黑鳞人的领土全数摸清。
　　五十名裁决者，被增至一千名的外控武装份子，全数立于李锋身后。
　　这十天时间，除了征调虫兵，人类的热武器也同样也没有落后传送，其中大量的八轮越野运兵车被传送过来。
　　此时，李锋深吸一口气，所有人都注视着他举起半晌的手，缓缓压下：“出发。”
　　沉声一句出发，充满了沉重与勇往直前的气势，所有人全副武装上车。
　　近五十辆运兵车，三十辆越野车，五辆步兵战车，五辆狮王重战坦克所形成的车队，率先从山体开设的通道驶出，直向着二十里外的黑鳞人驶去。
　　与此同时，聚集在高坡营地周围的黑压压虫兵，同样也随着车队开始挪动。
　　三十万小狗般的跳噬蚁，密密麻麻形成了一道巨大的黑色洪流，跳跃着前进。
　　其次就是五万浮行于地面的魔蚁兵人，天空的三万爆炸飞蚁，也紧随着车队在上空飞行，以铺天盖日之势一路向北。
　　二十多里的路程，在车队与虫兵的急行军之下，仅一个小时不到就赶到了。
　　此次行军可不同上次，几乎都停停走走与小心翼翼。
　　毕竟李锋早已把周围的地形与怪物分布摸清，一般的怪物群，已经不能对他这支人类与虫兵参杂的大军具有威胁了，在此等洪流大军面前，纷纷躲避。
　　一个小时后，黑鳞人的部落已历历在目。
　　此时的黑鳞人早已风声鹤唳，这些类人怪物怎么也没想到，这些弱小的人类生物竟然会主动走出那个怪异防御堡垒攻击自己。
　　原本它们只把人类视为了一堆可观的猎物，但现在却没料到这么快，就反被报复了。
　　它们得知人类生物要主动来攻的消息，不但没有任何惊惶，反而是满心惊喜。
　　没有了那怪异的高坡防御，它们这些黑鳞人可是不会惧怕这些弱小的可怜的食物。
　　然而当它们吱吱歪歪兴奋叫嚷着，当它们看到黑色的洪流越来越接近的时候，却当即傻眼了。
　　主动送来的食物似乎有点多，类人怪物虽然有智慧，但其实并不懂数字，对数量也不太敏感。
　　有时候一千数量与一万数量之间，它们也分不清，反正一千数量聚在一起也是很多了。
　　但现在可不是一千数量与一万数量的差距，而是几十万。
　　当从地平线升起到处都是黑色洪流的时候，黑鳞人终于发现不对劲。
　　主动送来的食物太多了，多到没法想像……哪怕它们对数量不敏感，心中也大感到一丝不妙的感觉。
　　当它们再次看清，从地平线升起的黑压压洪流并不是脆弱的人类生物，而是一些大型虫类的时候，整个黑鳞人部落却处于一片惊乱当中。
　　李锋从战车上收回了望远镜，最后一幕，他看到的就是一个近两米的黑鳞人首领，在焦急地指手划脚指挥着什么。
　　“现在才知道怕了？但迟了。”李锋心中冷笑，这些天，这些黑鳞人没少在高坡附近埋伏，连续一个月下来，共抓了三十多名外控成员，甚至两个裁决者吃了。
　　如果这个仇不报回来，不铲除这些穷凶极恶的邻居，那么自己也不用在异界再混下去了。
　　“把整个部落包围住。”数十万虫兵，从很远就形成了布置，几乎把整个黑鳞人部落围了个严实。
　　数十万虫兵对数千黑鳞人。
　　这个结局不言而喻，李锋一声令下，直接全部屠杀。
　　顿时，打前锋的跳噬蚁群，就如一只只缩小版的饿狼一样，不知死活从四方八面扑进了黑鳞人的部落。
　　“没有我的命令，谁也不准发一枪一炮。”这一次，李锋显然是准备检验自己的虫兵军团与异界怪物作战能力。
　　所有随军而来的人类武装份子，只都静静注视着震憾的战场。
　　五十万虫兵，数里之地几乎已经没有了其它之物，有的只是密密麻麻的虫海。
　　三十万的跳噬蚁虫海，前继后扑，冲了一批又一批，死了一批，又是继而补上，就像是无穷无尽，令人绝望。
　　此刻，黑鳞人就是这种心态，这些类人怪物绝望暴躁地还击。
　　它们拿着长矛，每一次刺出，就能准备无误地刺死一只跳噬蚁，它们对于动态能力捕捉非常敏捷，哪怕以跳噬蚁的迅疾跳跃速度，也休想靠近它们的身体。
　　不过跳噬蚁的数量实在太多了，它们不单止从正面扑过来，更多的却是跳至半空，从天扑下。
　　不多时，顶在最前面的黑鳞人，浑身上下都几乎挂着七、八头跳噬蚁。
　　这些跳噬蚁根本就不顾黑鳞人的利爪，插入自己身体，而只有一个举动，那就是啃噬。
　　哪怕黑鳞人身上拥有黑鳞，仍然阻止不了它们啃咬的毅力。
　　随着时间过去，越来越多的黑鳞人发出惨叫痛呼，因为它们的黑鳞能够抵挡跳噬蚁啃咬一时，却不能抵挡无数次重复的啃咬。
　　被集聚的咬合力多次啃咬的鳞片，从最开始的光泽亮丽，到微微裂纹，到最后被一口啃碎，失去了鳞片的保护，黑鳞人的优势已经不再是优势。
　　一波又一波的跳噬蚁覆盖到它们身上，一啖啖啃食着它们的血肉，其惨状实在不忍瞩观。
　　而李锋倒是把更多的注意力留着在指挥控制着跳噬蚁海的王者、皇者兵种之上。
　　此次出动的三十万跳噬蚁群，一共有三十只跳噬蚁王者兵种，它们就是整个跳噬蚁群的真正指挥控制者。
　　它们每一头都有狼狗的体型，远比一般的跳噬蚁更大，而更加稀少的三头跳噬蚁皇者，却如雄狮一样雄壮，恰恰是这些分布在四处蚁群的王者兵种，才把整个跳噬蚁群分成了三十个波。
　　只有七千多数量的黑鳞人，仅仅抵挡到第四波攻击，黑鳞人就已经抵挡不住了。
　　也就是说，对付这些三到五阶的黑鳞人怪物，李锋的七阶跳噬蚁群，仅只需动用四万就可以获得优势，动用五万可获保全胜。
　　这个战果比预期更为惊喜。
　　七阶的都已经如此，真不知八阶的跳噬蚁实力又怎样。
　　“强，太强了，很出我意外啊，这些跳噬蚁的战斗力怎会比想像中强呢。”火星人看着战场喃喃道。


第三百九十一章 忍不住的米国
　　跳噬蚁的个体实力其实并不强，就算七阶的跳噬蚁单独对付健康人类。
　　如果一口没咬中咽喉，人类也有能力在其扑在身上抓下来，用力挤压死。
　　可是当数量多到一个恐怖的程度时候，这种气势与悍劲发挥就发异常恐怖了，无穷无尽的扑击啃咬，累也累趴被攻击目标。
　　而现在的黑鳞人就是面对如此境地，无数跳噬蚁从四面八方扑过来，杀完一波又一波，但最终却倒在了没有尽头的跳噬蚁海上。
　　没有办法，数量实在太多了，每一个黑鳞人平均都要一次性对付十数头跳噬蚁，而且是悍不怕死都咬上一口肉的那种。
　　事态到了这里，李锋总算对自己的虫海有了一个较于清皙的战斗力定位，因此他也不再愿意多牺牲跳噬蚁，马上手一挥，就派出了魔蚁兵人。
　　此次被调动传送过来的魔蚁兵人只有数万同，在李锋的命令下，三名魔蚁兵人王者立刻率领着一万数量魔蚁兵战士，从众人的头顶上空飞过加入了战场。
　　这些魔蚁兵人一加入战场，黑鳞人的死伤速度就更快了，大量的利矛，从头顶掷插下来，把一个个黑鳞人钉在地上。
　　有的却手执利矛，以数个魔蚁兵组成一个小阵，冲入了黑鳞人部落群体，形成了一个又一个绞杀小阵。
　　说到战斗力，还得非数魔蚁兵人莫属，它们的战斗本能与带有神经元剧痛毒素的利矛，实在对敌太过克制了。
　　往往刺入一下身体，黑鳞人就感觉像是被子弹蚁咬了一口般，忍不住剧痛的全身颤抖，十成作战力去掉了大半。
　　两种合成虫兵的围杀下，终于，这场战斗在两个多小时后结束。
　　战斗结果，七千多数量的黑鳞人，无一逃掉，全都被虫海围杀。
　　而己方大概死亡了两万七千数量的跳噬蚁海与九百魔蚁兵人。
　　事实上，率先让跳噬蚁海冲锋，然后再让魔蚁兵人出手这个战术是明智的，这样可以使比较稀少的魔蚁兵人折损率大减。
　　黑鳞人的部落是处于一个平整的平原之地，七千多数量在这片地带，似乎也没有太多天敌，附近唯一有威胁独脚牛怪似乎对于这种带有鳞甲的类人生物没有多大兴趣，不过现在却被李锋的虫兵海一波铲除掉。
　　解决了整个黑鳞人部落，很快，李锋便派出了一千外控武装份子快速打扫战场。
　　这个世界似乎与地球也有某种相似性，大量的黑鳞人尸体，已经吸引了天空中的一些飞行怪物，它们个体数量都不多，但却在天空盘旋着虎视眈眈，久久不愿离去。
　　而李锋也不想出动自己的爆炸飞蚁，去驱赶这些天空飞行生物、怪物，毕竟一旦与这些天空飞行怪物发生战斗，自爆飞蚁即使能占据优势，但绝对会损折。
　　“报，老板，我们在黑鳞人的总部，找到了一种特殊的矿物材料，大约有两吨多重量。”
　　“服，所有黑鳞人清理完毕，此战一共获得了三十二枚勇士级黑鳞人血珠。”
　　“没有统领级的黑鳞人吗？”李锋心中可惜，这些黑鳞人数量虽多，但高端实力却不太行，整个部落才只有三十二个勇士级，这也难怪如此容易被跳噬蚁海攻下了。
　　“没有，不过我们发现了一株被黑鳞人重点看守的奇异植物，估计应该颇有价值。”
　　“哦，快带我去看看，另外吩咐所有人，随时准备撒离黑鳞人部落。”李锋马上吩咐，却快步来到了黑鳞人部落。
　　没有多久，他看到了黑鳞人重点看守的这株植物，这是一株只有一米高还未成长起来的树苗，浑体亚金色的树干，看起来非常显眼。
　　李锋试探对这株树苗来了个凝视，却发现血晶空间根本没有反应，暂时也弄不懂这株树苗有什么作用，由于时势不对，他也懒得多作观察。
　　索性伸手一挥，便让人小心抬走。
　　与此同时，两吨多的特殊矿物，他也去瞧了一眼，这是一种地球没有出现过的矿物元素列表，摸了一下，感觉有点像黑铁矿。
　　但实上却并不是黑铁，因为它的质地像是泥巴一样柔软，真是神奇了。
　　啥也不说，既然现在弄不懂，只能通通带走。
　　黑鳞人的肉质，经过随军化验师的迅速检测，这肉质蕴含的能量并不多，并不符合传送回地球贩卖，因此李锋索性也没理这些黑鳞人尸体。
　　由得天空盘旋的数种飞行生物落下来进食。
　　不过，天下没有白吃的午餐，趁着这个机会，李锋灵机一动，命人放了几十响钢纤网。
　　一下抓了十几只飞行生物才总算打道回府。
　　返回的速度非常之快，主要就是因为这个世界的生物实在有些强悍，李锋可不愿多事，以免惹来了灭团之灾。
　　事实上独脚牛怪并不算什么，在曾经的密林多里面，李锋就曾遇上过一只十五阶的金星雷豹独行怪物。
　　这只金星雷豹，不单止拥有超越统领级的实力，而且浑身毛发硬如金属，又掌握了超非寻常人的迅疾速度。
　　如果当时不是被人类的火炮轰炸动静吓退，估计就这么一只金星雷豹，就能让七十个裁决者死伤惨重了。
　　因此，这场战事来得快，撤得也快。
　　一个小时后，整支虫兵大军撤回了高坡附近。
　　高坡的底部山体，就是这些虫兵的居所巢穴，还好这个世界的物质资源太丰富，即使是数十万虫兵，倒也不担心其找不到食物。
　　“独脚牛怪群有没有异动？”一回到高坡营地，李锋便张口就问。
　　“没有，它们现在对于咱这个地方应该还有记忆，所以尽管感受到这边大动静，但却没有过来。”莫里山回以道。
　　“那就好，我就怕以后咱们大军出动遇上了这些家伙。”李锋松了口气。
　　把周边的黑鳞人铲除掉，以后自己的麾下外出活动，至少也解除了最具威胁的源头了。
　　这样一来，对于收集附近的各类生物与地质探索，倒是有了极大的进展。
　　而李锋等人却开始把此次战斗的战利品，传送回地球，至于要真正起兵对付哥布林山谷。
　　这还得要摸清了一切情况再作考虑，经过此次与黑鳞人的战斗实践，李锋对于自己现今的虫兵实力，总算有了清析的评估。
　　以目前的三十万跳噬蚁海，以及其它兵种，恐怕暂时还撼动不了哥布林山谷。
　　毕竟那山谷至少生活着数万哥布林怪物，而且它们的高端实力可比黑鳞人多很多，除此之外，还要排除附近的狗头人怪物，还有天空雷公怪等外在环境因素。
　　把这些意外所有算进去，李锋想了想，保守计算起码得要把跳噬蚁海出动至五十万，更多的魔蚁兵，甚至还要有一些主力的八阶兵种才行。
　　因此，他目前暂时对哥布林山谷，暂时也没有了想法，只等蚁后繁殖更多的八阶兵种再说。
　　就在李锋把战利品带回地球这一刻，蓦然，整个异界天空似乎都闪烁了一下。
　　“恩？怎么回事？”李锋停下了动作，有些惊神地望向异界的天空。
　　异界的白天，并不像地球一样充满阳光烈日，而是一个血色恒星光球照耀世界。
　　把整个世界照射得都带有一层淡淡的血红，就像带上了红外线仪器一样的景色。
　　是一个失去了美丽色彩的世界，可是就在刚才，天空突然变色闪了一下，李锋竟然生起一丝地球的阳光来到了这里的感觉，他忍不住问道。
　　“不会是打雷吧，反正我在这边这么久，也没见到过打雷。”火星人嘟了一句。
　　众人也说不出个所以而然，至此，李锋也把这个插曲放下回到了地球。
　　然而令他没意料到的，就是这个时候，远在高坡营地的数千公里距离，一处周围都是巨石、乱石、碎石干燥之地。
　　此时的乱石岗，天空却有一道粗大的光柱，照穿了苍穹，天地异像变色。
　　一时之间明耀的阳光与血色的红光交替冲撞，周围空间絮乱不堪。
　　各种生物忍不住抬头，久久凝视着那充满阳光的光柱，眼神既出现了一丝惊惶，却又有一丝疯狂的期盼。
　　天空还是在两种力量交替滚动，然而时间随着渐渐过去，明耀的阳光终于占据了一席之地，把血色震开，并缓缓扩张扩散……
　　在此一刻，天空突然静默了下来。
　　没有多久，血色缓缓退却，似乎默可了明耀阳光的介入。
　　三个小时后，明耀的阳光扩充到了一定范围，空间的恕乱渐渐平息趋于稳定。
　　“go……go……go……”一阵快速的嘶喊，蓦然，一群全副武装，头带生化面具的人类，手执着枪械，凭空出现了此地。
　　然后快速地扩散开来，十分紧张而兴奋地警戒，没有多久，越来越多的士兵。
　　然后到各种种样的仪器，火炮，装甲战车凭空出现。
　　如果李锋此时看到这个情景，那就会深呼吸一下，米国，终于忍不住来了……


第三百九十二章 可怕的怪物影
　　一个小时过去，两千名米国大兵，还有各种装甲火炮出现在了乱石堆，他们好奇而兴奋打量着这个异位面世界。
　　打量着这个满世界都是宝的世界，君不见，血影组织在这边收敛了多少世界财富。
　　“噢，美丽的血色世界，我们米国使者来了。”一位上将级的大佬，忍不住高声赞叹，他环视周围，这么久过去了，这个异世界也没什么危险嘛。
　　此时此刻，在每一个米国人眼里，异界已经不等于危险，而是等于取之不尽的财富。
　　犹其看到越来越多的重战坦克与装甲战车从两界通道开过来后，他们的心更加稳定了。
　　任何生命物种，只要对上他们全球最强米国人，一切都是浮云。
　　“长官，经过考察，周围是一片乱石之地，不过只要咱们把周边的石头清理掉，我想这也是个合适的布防之地。”一名中尉跑过来报道。
　　“好，这里的地势是差些，不过谁叫咱们的空间通道开在这里，就在布防吧，我要求三个小时完成所有布防事务。”
　　就这样，米国人开始迅速在原地布防起来来，他们可不能像李锋一样，过来了还可以挑选地型立寨，毕竟他们的营地必须要守卫着两界通道。
　　否则这个通道一旦被异界生物战据，那么他们想回去都难了。
　　在迅速而有效的组织准备下，大量的工程队与工程车从通道开了过来，正在高速而有序地建造紧急的防事工地。
　　米国人虽然自傲，但他们的确有自傲的本钱，而且也没有自高自大。
　　很快，以空间通道为中央，方圆一公里外，四处都被架设起了一座一座钢架式的临时塔楼。
　　这些塔楼均有五层楼的高度，分为三层，最底层是休息间，第二层是机枪碉堡，最高层是火箭弹、狙击手。
　　这是最简单的迅速构建出来的火力点布防，除此之外，一盏盏全自动巡射的镭射灯也被安装在塔顶之上，发电机组也迅速被组建运用起来。
　　在地面上，大量的地雷被埋设在外边的沙石之地，形成了第一道临时防线，其次就是用钢结构打造好的围墙组件，以多辆工程车在迅速组装起钢结构城墙。
　　立墙、发电、结电网、建高塔等等工事，都在各个指挥者策应下，快而不乱开始完整。
　　按照这个速度，还真别说，三个小时就足够让米国这些早已有准备的工程师与工兵把稳固的营地搭建出来。
　　总之米国所拥有的本钱，实在比血影组织厚实多了，根本就不需要最原始的建造，一切系统的防御工事都是制造好的，他们只需要组装搭建，其经验丰富，也不是血影组织能够比拟。
　　不过，尽管对于这个地球霸主第一大国，李锋无论从士兵到工程师，又到士兵与长官，诸方面都远比不上前者，可是李锋却有一个优势，是米国人完全复制不了的。
　　因为他过来异界，根本就不需要打通两界通道，而米国人却闹得动静非常之大。
　　两个多小时过去，眼看米国整个工事就快完成得七七八八，在这个过程当中，其实也不是没有周围的怪物攻击这些外来者实物。
　　但……都被米国的强大火力击杀了。
　　大口径的机枪炮与重狙反器材，还有强力的火炮与集束炸弹，这都成为了附近扑过来袭击的怪物夺命武器。
　　“哈哈，感谢上帝，这些都是什么怪物，真是令人神往，不知它们能值多少美金。”
　　“小心点哈特，大个子别用太凶的炮去打，让狙击手来收拾它们，把它们身体打坏就没有血珠了，这是命令，操，这你个混蛋，快停手，每一只怪物的价值都是天价……”
　　周边连续几波怪物，大概数百只数量冲击，并没有给米国人带来什么威胁。
　　各中队士官却开始痛惜起金钱了，血影组织一颗血珠卖出了数百亿美元，他们这些第一波过来的精英大兵都知道，那可是几百亿美元。
　　一旦用大威力火炮把怪物的身体炸碎，那么血珠就凝聚不起来了，就像塔克拉沙漠用导弹摧毁了一头哥布林统领与五个勇士一样。
　　身体的气血全部被炸碎炸散，自然死了也凝不起血珠，这个行动，当时可没少令出兵国心碎了一地。
　　然而，正当米国人越来越心疼被机关炮打成数块的怪物尸体，此刻远在十数里之地，却正有一种怪物，在速度猫着腰，四肢着地快速朝着米国人的两界通道奔驰。
　　两界通道被打通，如此大动静，事实上早已就惊动了方圆数百里的所有异界生物了。
　　也就李锋距离这边足有数千公里，因此才仅仅只能看到天色微微闪烁。
　　然而在稍近处，几乎所有怪物都已经看到天空那明耀阳光侵入血色天空。
　　这些怪物在惊神了一阵，便开始陆续往这片区域奔来。
　　其中赶来最快的第一批怪物，已是仅距离十数里之外，在北面，还有一些米国人曾经捕捉过的五米巨蜥群，也在向这边疾奔。
　　西南方向，却是一群红焰焰如琉璃般的火鸟飞过来。
　　以上一幕幕，都是米国人暂时不知道的，在这个世界，他们失去了卫星布控的全知全能，对于人非常依赖卫星与通讯的军队，这无异等于失去了耳目。
　　十多里距离，对于第一种赶过来的怪物，仅仅只是数分钟就拉近了。
　　这些怪物形像长得非常怪异，它们有着类人的身体，有着一条长长的尾巴，身体却是长着似甲似鳞的外壳，脚下是鸭蹼，但却又长出尖锐的脚爪，双手如鸡爪，寒光闪闪。
　　四肢着地奔行，就如一道道快速掠过的影子，人过了，风才一阵吹来，快，它们的速度实在太快了。
　　全力奔驰之下，如果有测速器，那么就会惊人的显示，它们现在奔驰的速度，已经超过了一百八十里。
　　以类人身躯，只靠奔驰而走近两百公里时速，这到底有多可怕？而且耐力惊人。
　　这就是被李锋看到了，也会毛骨悚然。
　　很快，十数里距离一掠而过，当米国人远远看到一道道影子迅速靠近营地，这一下，他们终于笑不出来了。
　　之前攻击他们营地的几波的小怪物，如果给他们带来了莫大甜头的话，那么这一次诡异的类人怪物影子出现，却绝对让这些经验丰富的米国大兵感到事态严重。
　　“开火，不惜一切全火力拦截它们。”
　　“轰轰轰轰轰……”所有长官才刚刚喊完，原本只在十里之外的怪物，下一刻就触发了埋设在五里外的地雷区。
　　大量的埋雷被触发爆响，可是吓人的却是地雷的爆炸，并没且阻挡这些怪物的脚步。
　　一切都只因为这些怪物速度太快，地雷爆炸的十数米范围，却早已被它们迅速掠过。
　　就算有些怪物被炸个中着，也顶多被掀飞，没过多久，它们又在迅速爬起来，向着米国只差半个小时就完工的营地扑来。
　　刚搭了个五米高的钢质城墙，工程师还想搭建第二层时候，然而这些怪物却穿过了雷区，避过了众多狙击手，抗过了不少重机枪，一举跃起了七、八米高，杀入了营地之内。
　　顿时，营地更多的机枪与爆炸响彻不断，但如果是一个有过现代战争经验的人，只要听着这些絮乱的扫射声，便可知道，开枪的士兵一切都是如此唐突。
　　快，这批诡异的怪物到来，速度实在太快了，快到米国人根本没有组织过来。
　　很快，营地里面的枪声渐渐稀少，爆炸也是断断续续，有的是更多的惨叫。
　　每一道土黄色影子闪过眼前，就是一个士兵开膛破肚，肠子内脏流了一地。
　　至于胡乱扫射的子弹打在这些怪物似是鳞甲又似是甲壳的身体上，则基本都只能打出一个个白痕。
　　也就只有反器材重狙与机关炮的大口径弹炮冲击力，才能打穿它们的防御，但是能够打中它们的炮弹与穿甲弹实在太小太小。
　　它们杀起人来，根本就不需停下身影，很快营地的外围区一千五百名米国大兵死得稀稀拉拉。
　　处在核心区的数百精兵与非人者，还有米国长官们却终于反应过来，不再是组织战事，而是必须要撤退。
　　上天就是如此作弄人，前面米国人面对满地数百具怪物尸体的难以继数财富。
　　可是下一刻，他们面对的却是魔鬼与地狱，之前还未有到手多久的“财富”，还未来得及运走，结果营地就崩了。
　　还好，营地的核心区与外围区，倒是有一道电网阻隔，这倒是让里面的高级军官撤走有了一定缓冲时间。
　　这些怪物或许并不知道电网是何物，因此通通都跳上电网，企图爬过去。
　　然而，高压的电流及身，顿时把它们击飞，倒在地上微微抽搐，虽然没有死，但很显然高压电流对它们伤害颇为巨大。
　　这一下子，倒是令高速闪动的怪物，滞停在电网之外。
　　借着这个机会，米国人大佬上将人物，立刻一声大吼，带着一些高级军官与重要人物跳入了空间通道。


第三百九十三章 传说的记忆金属
　　米国人跑了，如同败家之犬，连上工程兵近三千人，能够逃回通道的只有区区不到百人。现在不逃更待何时，一旦被这些怪物反应过来，那就完了。
　　本来核心区还有数百人，但是他们已经抢不到时间了，因为怪物在呆了一阵便反应过来，然后一个疾冲跃跳，区区五米高的电网。
　　根本就挡不住它们，很快，核心区的数百精英士兵，就被跳进来的一百多头长尾类人怪物杀掉。
　　如果李锋在此，便会从这些可怕的怪物身上得出一个信息，那就是这些怪物最低的等阶都是十五阶，每一头都是统领级的实力，可怕。
　　估计放眼异界，这种怪物群也是可怕至极了，只能说米国企图打开两界通道，闹出如此大动静，同样走上了极地等几个地下组织的命运。
　　上将带着不到百人逃回地球这边，也顾不上解释，只能大吼命令解除碧玉珠搭建的空间通道。
　　还好有过极地组织前面的教训，此次米国非常注重这个反入侵问题，因此上将狼狈逃回来，地球这边的负责人想也不想解除了十二颗碧玉珠搭建的空间通道。
　　不得不说，国家军队确实与地下组织不同，如果最后没有那几百士兵拼死阻拦，估计现在这些怪物已经进入地球了。
　　不到百人逃回来的所有士官，全都面色惊惶苍白，谁也没有想到，米因自以为傲的武力，在异界生物的攻击下，竟然就如同纸扎一样。
　　而米国第一次进入异界的行动，果断被击溃，所有人面对这个结果实在无法接受。
　　可是再让他们搭建一次空间通道过异界，米国暂时却不敢这么玩了，毕竟他们现在还是地球的霸主，显然不愿然地球出现什么意外。
　　“可恶，那血影组织到底是怎在异界扎稳的……你们一群废物，饭桶。”
　　不管米国议会与首脑如何咆哮，但怪物的恐怖实力却暂时把他们惊到了。
　　而且面对巨大的损伤，米国高层还要想尽办法，如何去掩饰，这可谓是头痛之极。
　　除此之外，大量的装备与极少先前武器，竟然全都遗落在了异世界，这也是一笔大损失。
　　至于李锋本人，显然不知道米国短短半天时间不到，会遭遇到如此大难。
　　回到地球，他倒是第一时间处理起此次灭杀黑鳞人部落的收获。
　　经过近一段时间尝试，李锋已经确定了一件事，在异界，就算击杀异虫，也不会获得血精，这是一个很糟糕的事情，至于原因有可能异虫的虫类，体质与原始的虫类不同，也有可能是因为某种原因，自己没法得到它们的血珠。
　　但凡事都有好有坏，好的一面，那就是整个异界生物，只要实力达到了五阶，击杀它们，它们死后的身体就会自主凝结全身精血，从而生成了血珠。
　　这些血珠，对于地球众势力国家来说，是不可多得的继承宝珠，它们能让人类快速拥有力量，而在李锋这边，却是实实在在能够转化为血精的产物。
　　只不过这转化对比太大差距了，一枚五阶的勇士级的血珠，才只能转为一万血精，统领的才是十万。
　　如此一来，李锋自然也不会把它们转化为血精，而是留着拍卖或自用。
　　不过这个发现也不是完全没有收获，整个异界，怪物种族多不胜数，如果自己以后具备较强的实力，这倒不妨是一条快速积累血精之路。
　　只不过现在，显然远远未有此等实力做到罢了。
　　三十二枚黑鳞人血珠，一时之间，李锋也没想到如何利用它们，目前金钱方面暂时足够了。
　　李锋也不想把太多血珠流入人类社会，因此，干脆都决定投入外控成员继顾，打造一支只属于自己的超级人类兵团。
　　没错，想到这里，李锋就决心打造一支继承各个种族血珠的超级人类兵团。
　　只要有一千数量超级人类兵团，地球就算自己不争，但却也等于尽数把其大势掌控在手中了。
　　心中有了决定，李锋也不再局限于只打造一支火系哥布林人类兵团。
　　这些黑鳞人的特长善于关键时刻爆发力，爆发力主要偏向于敏捷与思维反射。
　　李锋稍一合算，便决定将这些黑鳞人的血珠，打造成一支超级狙击手兵团。
　　狙击，是李锋在诸多人类单兵武器当中，最看好的一种了，只要有重狙，配上穿甲弹，狙击的穿透力比火炮更强，而且携带方便，弹药消耗也不大，生产线规模很容易实现。
　　有了想法，对于三十二枚黑鳞人血珠，顿时有了利用方向，他把这些血珠全部交于凌茜，让其在外控成员武装份子当中，挑选出适合的相性人选，然后进行继承。
　　“老板，快来，有好东西给你看……”茜茜接过黑鳞血珠，便拉着他往传送电梯里跑。
　　没过多久，两人再次传送到了日本地下的生化实验基地。
　　走入实验囚牢，李锋第一时间便看到了六个天使，我去，这是什么情况？
　　“他们就是从雷公怪血珠继承了血统的幸运者。”
　　六个雷公怪继承者外控成员，突见组织首领进来，连忙收起了翅膀降了下来，齐声道：“见过首领。”
　　“你们现在的感觉怎样？”李锋心中仍然震憾，这六个继承的不可止雷公怪的血珠，而且还吞食了那指甲片的薄薄晶片。
　　但是结果却成就了他们达到这个程度，不得不说，这些雷公怪的血珠和晶片，似乎要比哥布林单纯的血珠更有作用。
　　“好神奇，不过我们刚刚掌握了这些神奇的力量，现在还做不到太多变化，只能本能用这些小小能量模拟出风翼。”六人其中一人想了下答道。
　　现于李锋眼前的六人，他们外表尽管没有多少变化，但是他们背后却凝着一对两米多的光翼，正是这对光翼才能支撑他们漂浮在空中。
　　果然，继承了雷公怪血珠与晶片，继承者也能够做到天空飞行了。
　　李锋一个凝视，便得到了他们的信息。
　　人类
　　等阶：四阶
　　特长：力量强化（一段）
　　血统天赋：风能运用（一段）
　　……
　　很简单的信息，但是就这么一个风能运用，却意味着他们与雷恩单纯的力量强化与皮肤角质化有了本质的区别，因为后者已经属于传说中的超能力了。
　　李锋陷入了沉思，原来带有晶片吸收的继承者，就会让人掌握一种超能力，看来这些晶片不能拿出去拍卖，得要牢牢掌握在自己手里。
　　过了半晌，李锋才道：“你们继承留意下自己最近的能力掌握变化，以后你们将会被列入超级人类兵团一员，至于成为超级人类兵团有什么待遇，我迟些将会向整个组织公布。”
　　安置好了这些六人，李锋才想起之前独脚牛怪还有六枚血珠，其中还有一枚是统领级的。
　　“独脚牛怪的血珠很奇特，我们在外控成员寻找了许多成员，但都没有检测到一个人能够与它相性相持的。”说到独脚牛怪的血珠，凌茜有些苦恼道。
　　“那就放一放，看来这些远古血统怪物的血珠不好继承。”李锋听了自然明白是什么回事。
　　不过他随之想起印度尼西亚以西西里岛屿换取了五枚独脚牛怪的血珠，他随之就发笑了。
　　看来与现在印度尼西亚的高层，想死的心都有了。
　　处理好这些事情，李锋把从黑鳞人部落得到的未知金属矿与植物拿了出来。
　　当时情形不对，他也没仔细观察，现在拿出来才发现，这种类似黑铁矿的两吨矿物，用力微微一捏，竟然就像橡皮泥一样，陷入下了五个手指印。
　　这软软的黑矿，居然如此神奇，黑鳞人把它们重点收集起来，估计肯定有特殊之处。
　　李锋决定把这些黑矿交给组织专业人士去研究，然而，没有多久，他随之却被些黑矿吸引住了。
　　只见刚才被李锋捏陷下去的手指印，在数秒之后，竟然恢复平整了。
　　“这是……”如此神奇的矿物，李锋一时之间倒是生起了莫大兴趣。
　　“这会不会是传说的记忆金属？”凌茜明显是见多识广一些。
　　记忆金属地球也有，不过那是化学合成的产物，而且名不符实，所谓的记忆效果太差了，远远达不到现在这种黑矿的效果。
　　“对，就是记忆金属，这才是记忆金属啊。”得了提醒，李锋终于明白过来，原来自己真是捡到宝矿了，如果地球罕有的记忆金属，被称之为最普通底层的记忆金属，那么现在李锋带回来的这种就是神级记忆金属。
　　两者之间，不可言语。
　　李锋又是用力狠狠一扭，整块金属被扭成了麻花，在他与凌茜两人目视下，仅过了十数秒种，这种麻花状却又重新还原恢复了。
　　“太好了，如果掺入一些坚硬性高的金属进去，这就是最佳的太空飞船打造材料。”
　　这个发现，让李锋喜出望外，科幻系电影的诸多太空战舰，甚至超级机器人盔甲，其实都有记忆金属的影子出现。
　　无法破坏，破坏了也会快速还原与自动修正，这就是传说中的记忆金属。


第三百九十四章 气血之湖
　　事实上，记忆金属能够运用的远不止这么多，比如高速机炮的枪膛打造材料，电磁炮的最佳发射管道，还有就如电影世界中的贴身盔甲。
　　以上等等利用效果，实在比其它金属好上太多了，机炮不需要顾忌过热炸膛，盔甲能够自主修复，这一切都是无上妙用。
　　以前地球的记忆金属都做不到这些，但……现在李锋从黑鳞人部落搜到这两吨珍贵的黑矿，却显然勉强达到以上的神奇效果了。
　　尽管做不到数秒显见般自我修正，但十数秒的还原速度已经比地球命名的记忆金属实在好上太多太多了。
　　因此，李锋把其命名为“超记忆金属”！
　　接着下来，找来了数名专家级人物对这超记忆金属进行了测试，测试的结果令人更加震惊。
　　超记忆金属不单止能够快速自我修正还原，且它的融点在九千高温以上。
　　既然能耐高温，这也就预示着能耐寒，耐寒方面成绩同样也是惊人，随之后，几位专家如看到宝物一般，发疯地对超记忆金属进行了一系列各种测试。
　　最终得出的结果，那就是这种金属实在是世间罕见，它的硬度不如钢，但耐阻性与韧性却独一无二，如果一旦像是茜茜先前所说，用它混合某些合金的话，那就是打造太空飞船的独一无二材料。
　　李锋马上调回火星，让其立刻组建一个团体，专门来对这个超记忆金属开发利用。
　　一共是两吨三百六十七克，没错，这种超记忆金属，哪怕是一克，都已经可以用天价来形容了，而且还是有价无市，李锋绝对不会贩卖一丁点。
　　“两吨多的量，掺入合金钢，我们可以打造一架登月的飞船了。”这是火星突然的惊人之语。
　　有了这种超级记忆金属，以及一个强者的体质，打造一架载人登月的飞船，其实已经不在话下，有了以上两种硬性条件，难度大大降低。
　　也难怪火星会语出惊人！
　　登月，一直是李锋心中的未来计划，他想要把月球独立开发成自己的大本营，这一点从没有淡过，而现在似乎可期。
　　“不过如果打造登月飞船的话，那么我们同样也会失去许多东西，例如我们可以用这些超记忆金属打造出更具威力的超级电磁炮。”火星人揉着脑袋，非常头痛道。
　　电磁炮的威力，一直突破不了更上限，原因很大程度都在材质上面，因为地球至今没有发现可以全面承受电磁炮强劲的动能发射材质。
　　如果有了超记忆加入，那么李锋极有可能将会获得世界第一台超武力电磁炮。
　　事实上，它的制造原理并不复杂，复杂而局限的就是材质而已。
　　“选择后者吧，比起登月，目前我们需要的就是一种强力的王牌打击武器。”李锋低头沉思了一阵，最终还是理智选择了制造超武力电磁炮。
　　因为它才是当前最实用的，有了它，血影组织能够在异世界站得更稳，能在地球面对各国武力威胁，更是多了一张王牌武器。
　　所谓的王牌武器，到目前为止，李锋所拥有的就是冥鳄与六头海鳄兽而已，但这仅限于海洋，而且射程相当有限。
　　如果再增添超武力电磁炮，那么地球各国武力的威胁，这已经不在话下了。
　　“好吧，虽然掌控整个月球令人十分激动幻想，不过事实上月球不是那么容易掌控，毕意它的生存环境对生命来说有些苛刻。”
　　火星人点点头，过了会又道：“老板既然选择后者，那么我现在就开始招收这方面的人手，组建相关部门了？”
　　“可以，需要多少资金制造超武力电磁炮？我直接吩咐张家茹划给你。”
　　“前期先划十亿美金吧。”
　　两人敲定了超记忆金属的利用开发，李锋却马上命人在黑鳞人附近探测超记忆金属矿源。
　　不过探测的结果很无奈，那就是附近根本没用这种矿产，天知道这些黑鳞人到底是在哪里搞到的，而且两者语言不通，黑鳞人的脾气又倔强，根本就问不出个所以而然。
　　至此，李锋想要找到更多的超记忆金属愿意，暂时落空了，不过有了两吨多的收获，这也算是天大之喜。
　　毫不夸张地说，就这两吨在黑矿，完全比得上李锋来到异界这边所有的收获加起来还要大。
　　超记忆金属的事情到一段落，次日一早，李锋便来到地下河滩。
　　昨天从黑鳞人部落搞来的这株奇异植物，就被移植在这里，单从外表看，这就是一株生着小小果籽的常见植物，李锋把要它移植过来，也没看到有多少奇异。
　　最终，李锋伸手摸上了它的根部，试探性向血晶空间发出了饲养请求。
　　然之后奇异的事情发生了，只见李锋脑海响起了一阵提示：“你发现了地级高等的植妖生命，由于它的年轮只有百年不到尚未觉醒血脉，此次饲养行动失败。”
　　“提示，你需要获得血神髓帮助植妖生命觉醒血脉才能饲养……”
　　正当李锋惊疑于血神髓是什么的时候？
　　脑海的提示依然继续弹出：“血神髓是一种圆满生命体死后凝结出的十级血珠，经过时间长河化成的精血之湖。”
　　“我草！”
　　李锋这一下真是惊了，十级血珠？就算是化为血精也有一兆，这是十级的生物，也就是整整五十阶的生命凝结而成？
　　这得多么逆天的生命！
　　李锋见过最强的生命体，也就是现今仍然被困在日本地下囚牢的那具魔物而已，但它才七级，而且是经过月之力劈了个半残，实力只恢复到三级左右时期。
　　可是仅就三级，却令米国如此艰难捕捉它了，那么十级的圆满进化生命，又是一种怎么存在的生命？
　　这种圆满的生命真的存在宇宙吗？
　　对此，李锋根本就不用多想，也不需要去想，他现在只需要知道，在异世界里真有血神髓这种气河之湖吗？
　　基于这点他马上向血晶空间发出了提问请求，只不过空间显然不会有回应。
　　这下，倒是让李锋心如猫痒了。
　　地级高等的植妖生命啊，这到底是一种什么生命形式？要知道，就算是日轮藤树也没进化到被称之为植妖这个称号级呢。
　　李锋不想放弃，但是一时之间，倒是毫无头绪，异世界到底有多大？
　　其实他自己也很迷惑，因为他派出了不少蜂王使魔开发地图，其结果最远的一只蜂王，仅飞出了千里之外就没了。
　　有些甚至只飞出不到百里，就受到了各种莫名其妙的袭击与捕食。
　　所以，至今为止，李锋现在也不知道异世界到底有多大，不过按物种的复杂与资源丰富，这肯定比地球大，这一点是无容至疑的。
　　血神髓，十级进化圆满生命体死后化为的湖泊，李锋狠狠记住了这两点，只能希望以后能够找到相关线索。
　　回到秦市的四合院，李锋倒是安静休养了一月，这一月是积累八阶兵种的过程。
　　几乎把全部重心，蚁后都在繁殖八阶的魔蚁兵人，晋升到十二阶的蚁后，如今一天能够生产三千二百单位的魔蚁兵人。
　　历经等待积累一月，终于，李锋凑齐了十万单位的八阶魔蚁兵人，以及三万的八阶猫头飞蚁。
　　哥布林山谷，他再一次把目光转回来了，与此同时，地球的塔克拉沙漠两界通道。
　　仍然被哥布林怪物死死把持在手上的通道，这天晚上，也来了一些神秘人影。
　　这些人，自然都是李锋派来的。
　　攻打哥布林山谷，固然有了想组建一支火系哥布林的超级人类兵团有关。
　　但实际目的，李锋还是想以一己之力，把塔克拉沙漠的十二枚碧玉珠夺回到人类手上。
　　这些碧玉珠能收到自己手上，掌握多一颗就是对地球来说少一些意外，并且自己也独具一分优势，李锋自然不会忘记碧玉珠的事情。
　　近一月以来，没了李锋利用虫族搞风搞雨，地球的局势倒是陷入了一个难得的平静期。
　　唯一的关注点，就是上个星期，许多国家有消息报到，米国在大规模调动军队与装甲武器，似是在为战斗作准备，但米国下手的目标对像？
　　却成为了全球所有人的疑惑，因为没人能够猜得出来，正当各路势力惊异于米国的不明攻击动向时候。
　　结果在昨天又有新的消息谣传，米国在秘密与某个势力开打了，开打的结果，好像是米国损伤不少，大量的士兵死亡牺牲，已到了一种难以掩饰的地步。
　　而今天的话题，似乎全球各国都在猜测，米国到底是与何人开打？
　　几个大国都细细排除了一遍，却不见有动静，到了后来，有些人猜是与亚马逊的异虫开打，有的人猜是悄悄攻打塔克拉的空间通道，也有人猜是米国暗中对目前风头正劲的血影组织出手。
　　外人的猜测，自然是不知所以，但作为被扯下水的当事人，李锋心中却暗自警惕，米国的行动似乎有些神秘，该不会米国现在也进了异界吧？
　　联想到自己也能够搞到十二枚碧玉珠，米国这个霸权不可能搞不到，对此，李锋倒是多留意了两分。
　　不过无论如何，塔克拉沙漠的十二枚碧玉珠已经不能拖了，李锋避免夜长梦多，大量的八阶虫兵，已在这几天传到了高坡营地。
　　这一次出兵，比黑鳞人部落更多。


第三百九十五章 捕杀火系哥布林
　　漆黑、带着一丝血红暗月微光的夜晚。
　　在一片山伏连天的山谷边上不远，李锋孤身一人突然从血晶空间里面凭空走出。
　　这枚第十八号血晶，那是从上次逃出哥布林山谷之中早就埋下的后手，而现在？
　　也刚好省去了李锋调动的虫兵，多跑几十里平原之地，然后又要经过危险重重的密林。
　　李锋第一个悄悄走了出来，然后没有多久，泰坦女王、蜂后女王、蛛后女王、还有僵尸王也紧跟而出，护卫在他的身旁。
　　此时的僵尸王，显然与上次有明显了变化，它此时的体表就像裹上了一层淡淡的银甲，在血色微光照耀下，尤其异常华丽。
　　没错，那就是僵尸王将臣，历经一百五十天，终于自主修炼晋级了，现在的它已从铜甲尸晋升到了银甲尸的初段。
　　附带而来，李锋从其身上汲取的两个铜皮、铜甲特长，也因为僵尸王将臣的晋升，因此从质引发的改变，变成了银皮与银甲。
　　只见李锋轻轻猛地一扩开双手，对着天空无声一道低吼，下一刻，他平时一直收敛防御能力，在此次终于显露了出来。
　　几乎与僵尸王将臣身上的银甲一样，裹在他的身上，立时，李锋感觉自己安全系数大增。
　　在异世界，特别是血色夜晚，野外尤其危险，有了身上的这套银甲特长防护，实在是踏实多了，这可不是普通的银甲。
　　银的质地坚固，比铜更不如，这不是银，而是秘银甲，就算穿着一套特种钢打造的战甲，其效果也差不多如此了，只不过秘银甲的厚度不如而已。
　　“跟我走，得要离远点。”李锋一言不发，收起了种在原地的血晶，低声交待了句，便带着四具超级生命体，一路默默快步而走。
　　还好，他一早就发出了大量的血蚊与山蚁使魔，把方圆数里之地摸了个透，因此这一顿漆黑中的急行，到是没有遇到任何意外。
　　大约走了十数分钟，众人总算脱离了哥布林外围，在其中一处山脚之地停了下来，他环视了一片四周，没有多久，便将不久前收起的血晶，又是种下。
　　至此，几人今夜的行动，终于算是暂时安全而隐蔽了。
　　接着下来，便是传送，无穷无尽的传送。
　　由于此次是由高坡营地的血晶传送地来，因此并不是跨位面传送，所以费用每一次只需要十万血精，而且传送的效率更加快。
　　从天黑传送到亮膛的光线而出，历经数个小时，大量的虫兵而被从高坡营地那边传送了过来。
　　把周围的山涧铺满得密密麻麻，这一次，其实并不是战斗，而是赌博。
　　为什么？
　　因为至今为止，李锋仍然没有手段，可以杀掉哥布林山谷的统领级哥布林。
　　当然，用巴雷特重狙，只要如果打中了眼睛或许也能干掉，但是前提得需要打得中，但要打中这些恐怖力量爆发力的哥布林统领。
　　风险实在太大了，此次的情况不同于在高坡营地收拾独脚牛怪，一旦打不中，以哥布林统领的力量爆发，那么狙击者必然死绝。
　　李锋不想这样干，这样做风险太大，此次的第一目标，并不是在这个界面，而是在地球的塔克拉沙漠。
　　一切，他只需要把十二枚碧玉珠抢夺到手为目的，其次，如果可以的话，那就是弄到足够多的火系哥布林血珠，仅此而已。
　　不得不说，李锋的挑的时间非常乘人之危，因为在前一天，狗头族就刚刚再一次攻打完哥布林山谷无功而返，结果只隔一夜，他就来了。
　　他要趁着哥布林种族大战松懈与消耗，立刻发动袭击。
　　七阶的跳噬蚁，除去了上次在黑鳞人死伤的数万，被李锋几乎全部调遣了过来，数量是整整二十五万之数。
　　七阶的魔蚁兵人，此次抽调了地球所有的积累，共十万之数。
　　八阶的魔蚁兵人，李锋舍不得出动太多，只调了三万过来。
　　七阶的爆炸飞蚁，足十万数量，陆续伏在地面，悄声不语，只等李锋一句指令布满天空。
　　八阶的猫头飞蚁，仅只有一万数量，但这一万数量，在十万的七阶爆炸飞蚁配合下，足以称霸哥布林山谷的领空，哪怕就算上面有一百多数量的天空雷公怪。
　　除此之外，李锋的母虫史前巨蚯，也被他分为七次，全部尽数传送了过来。
　　这些由史前巨蚯母虫分裂成的七头七十米巨蚯引，已在李锋的示意下，早早钻入了土地，并向着哥布林山谷方向潜去。
　　一切已备，只待东风。
　　这东风就是最佳的进攻时间，这个世界不同于地球，并非就是月黑风高杀人夜。
　　情况恰恰是与此相反，在漆黑的血夜，这个世界的所有生物实力都会比白天更为增强，它们在血夜的力量，大概比白天要强出五成。
　　如今，李锋只等真正的白天到来了，至少得要让十二个血月降下去。
　　时间渐渐流逝，虽然漫山遍野的虫兵，其散发出令人惊惶窒息的气味，已惊动周围的生物。
　　不过这里距离哥布林山谷足有五里远，李锋倒也不怕惊动了它们。
　　毕竟哥布林是类人怪物，智慧实在有限，又哪里像人类，把周围领地控制得清清楚楚。
　　终于，当天空渐渐升起一颗血色巨大恒星开始，白天终于来临了。
　　“进攻。”此次在李锋身边，没有任何一个人类，因此他倒也没有太多交流，简单一句进攻。
　　二十五万的跳噬蚁虫海，便在数十王者级带领下，如同海啸般席卷哥布林山谷。
　　与此同时，铺天盖地的爆炸飞蚁，齐齐同一时间升空，把刚露光芒的天空，顿时再次遮蔽，它们的目标就是天空雷公怪。
　　不需要将其杀死，只需要吓走，就足够了，因为即使杀死了，以爆炸飞蚁对肉身的杀伤力，估计也难以凝聚血珠。
　　李锋的一声令下，数十万虫兵而动。
　　周围的山林，充满了各类生物的惊恐警叫，很快，二十多万的跳噬蚁海，就如同潮水一样，猛地撞上了哥布林山谷的唯一出口。
　　那里是哥布林种族唯一安置了数百哥布林武士的守卫之地。
　　上一次，李锋避之不及，而这一次却是直接碾压，几百名三阶的哥布林武士而已。
　　在二十几万七阶跳噬蚁海面前，就算完全不理会它们，它们也根本阻止不了漫山遍野的虫兵突入。
　　果然，在潮水般的虫海进攻中，数百哥布林武士瞬间被淹没，当虫海大军所过之后，能够看得清楚的就是数百个全身被跳噬蚁覆盖全身的黑团了。
　　这些哥布林武士只具有皮肤韧化，防御力甚至稍弱于黑鳞人的鳞甲，数百具哥布林武士很快就是被蚁海所过，被啃吃成了白骨。
　　如此巨大动静，整个哥布林山寨终于有了反应，或许最近狗头人反覆来攻使得整个哥布林种族比较有警觉性。
　　很快，山谷里面的各个房子寨房便陆续跳出了越来越多的哥布林怪物。
　　整个哥布林山寨非常庞大，仅是哥布林武士的数量就达到了三万之数，如果把哥布林平民算上的话，数量就算超不过十万，也足有八、九万了。
　　这也就是哥布林这个实力并不算太强的种族，能够死死占据着空间通道的原因所致，原因倒是无它，主要就是数量实在太多了。
　　只不过，此次李锋出动的虫兵数量比它们更多，虽然个体的单挑实力不强，可是全体等阶也比对方高，所以如果不考虑哥布林族里的统领级怪物。
　　李锋此次出动的虫兵还真有机会把整个哥布林山寨吃下。
　　随着越来越多的哥布林怪物从房子里跳出来加入战斗，场面一度陷入了白热化的混乱。
　　每时每刻都有大量的跳噬蚁，被暴躁的力量哥布林撕碎，被速度系的哥布林踩爆，被火系哥布林跳到屋顶凝聚的火团一炸就是一大片。
　　同样反之，大量哥布林平民与武士级，亦也被悍不惧死，跳扑过来的大量跳噬蚁海掩没，不久后就化成一具具骨头残尸。
　　生命在这里已经不值钱了。
　　随着所有的七阶魔蚁兵加入战场，整体的局势立刻改变，很快，哥布林被杀得残败不堪。
　　魔蚁兵人的战斗力实在太强了，他们单体的战斗本能，对武器的运用，还有团体作战的能力，几乎都是全面的。
　　七阶的魔蚁兵人，已有一米二的高度，手执长矛超过一米五，不断浮于地面掠飞或投掷或刺击，击杀一只只顽强抵抗的哥布林。
　　如果更留意细节的话，它们选择的目标大多数都是那些异强悍的力量系哥布林，有了魔蚁兵人牵制，局势大变。
　　而八阶的魔蚁兵人，根本就不是战斗，而是成为了清晨的暗夜猎手。
　　它们以十人为一个单位小队，全都盯上了火系哥布林勇士，只要一旦发现这些火系哥布林勇士的踪迹，就是全部飞掠过去，直接用长矛把它们刺死，然后就拖着尸体带回来。
　　终于，在整个哥布林山谷陷入巨大的危境时候，李锋突然心生预兆，猛地一抬头。
　　轰，他的神念力就像突然感应到如同八座火山爆发的强大气息，猛然出现爆炸散开。
　　是哥布林统领，终于，虫海的袭击，整个哥布林山谷所隐匿的最强BOSS现身了。


第三百九十六章 神秘的黑衣人团伙
　　八具气血庞大的哥布林统领从建筑中跳出来，它们其中有五个是力量系哥布林统领，另外有两人是敏捷系哥布林统领，最后一个是火系哥布林统领。
　　它们的出现，立刻给虫海带来了毁灭性的伤害，给整个族人带来了势不阻挡的气势。
　　只见唯一的火系哥布林统领，跳到一座建筑寨房最高处，双手抱天，口中发出一阵阵怪叫。
　　下一刻，一个近米直径的大火团，把还未全亮透的天色映照得通火光明。
　　只见它猛地一推，这个大火团就带着吓人的威势，直接丢到了数量最密集的跳噬蚁群里去。
　　“砰”一声地动山摇的巨响，大火团撞入跳噬蚁群爆炸弹射而开，一时之间，数百米方圆尽是火海，可怕，仅仅这一下，李锋的跳噬蚁海便死掉了几千只，上百七阶魔蚁兵人倒下。
　　而黑色的力量哥布林统领，却纷纷扑入了战斗力最强劲，频频捕杀火系哥布林的魔蚁兵人群里，立刻展开了掀风血雨的杀戮。
　　尽管魔蚁兵人已经组成一个又一个战阵相互照应了，然而四个力量系哥布林统领的实力太悍猛了，它们手持着铁链船锚，每一次起手挥击，就是数头，数十头魔蚁兵人伤亡。
　　除此之下，另两名敏捷系哥布林统领，却如同化为一道青影，不断在蚁海群追杀着李锋虫兵的王者级兵种。
　　“该死，必须要保护王者兵种。”李锋远远看到战局，在八具哥布林统领出现急剧变化，忍不住咬着牙想进办法。
　　王者兵种，是虫兵的指挥者，它们的作用不可忽视，相比之下，火系与力量系哥布林仅只是杀死普通虫兵，这两头敏捷系的哥布林统领更肯威胁性。
　　但是一时之间，他也暂时想不出更多的应对办法，一切主要就是敏捷系哥布林统领的移动速度太快了，快到就算用狙击手也瞄准不了。
　　怎么办？
　　草，下血本了。
　　情况尚好的还是，王者兵种在本族虫兵当中，它们本身就具有更强实力，而且也能调动虫兵左右，一时之间，也就一开头，有三头跳噬蚁王者被突然击杀。
　　其它的倒是警戒防备了起来。
　　李锋已经没有太多时间考虑，虽然现在虫兵与整个哥布林种族战了起来，就算所有王者被杀死，数十万虫兵仍然会依照先前的命令战斗到底。
　　可是有指挥与无指挥的差别实在太大了，这个差距其实就等于一只有智慧与无智如此之大。
　　紧急情形之下，李锋立刻调动了一千八阶的猫头飞蚁，从天空飞降下来。
　　没错，这一千八阶猫头飞蚁的出动，并不是为了击杀谁，目的就是围绪这两头敏捷系的哥布林要编统领。
　　与此同时，李锋直接命令守护在自己身则的蛛后，顿时，下一刻，蛛后化为了一道魃影冲了上去。
　　大概距离还有两百米，蛛后吐出一枚绿色液团，砰地一声，总算炸中了其中一只敏捷系哥布林统领。
　　身上感染中了蛛后的剧毒领域爆炸，这只家伙之前那种惊人的速度，终于缓缓减慢，比之前减速了四成。
　　“好机会，给我炸……”
　　一只只猫头飞蚁，舍命围杀撞了过去，砰砰砰砰砰砰……
　　只听得一连串闷闷的大响，很明显，猫头飞蚁的自爆威力，自少比爆炸飞蚁强出了十倍不止。
　　这种连锁效果也是非常明显的，一连数十只猫头飞蚁自杀式爆炸，终于把这头敏捷系哥布林统领掀翻重创。
　　这只家伙看到情形不对，身形一顿不再往虫兵王者里扑，而是快速窜入了山谷的寨房，隐匿在其中。
　　只能重创，而不能杀掉，李锋略微遗憾，要知道这可是哥布林要统领。
　　如果能够做到完整击杀，这就是一枚统领级的血珠了。
　　八阶猫头飞蚁一击见效，剩下的数量，全部全力围杀另一头敏捷哥布林统领。
　　哪怕就算炸不死这些强悍生命，但至少也要弄得它无法伤及虫兵王者。
　　与此同时，李锋冷冷发出了第二道命令，一直按兵不动的少量八阶魔蚁兵终于出动了。
　　它们突然不无而同朝着屋顶已发了三次大火团的火系哥布林统领而去。
　　蜂后也同样消失在李锋身边，潜入了在其中，对方斩首自己的虫兵王者。
　　而李锋同样也打算斩道这只火系哥布林统领，因为它固然有着最强大的杀伤威力，但也是统领级怪物中最脆皮的，不杀它还能杀谁。
　　此轮再一次验证了，真正强悍的实力，不是在乎你攻击有多强，而是你有多能撑。
　　就像力量哥布林统领，尽管它们比不上火系哥布林统领，可是因为它们血厚皮坚，魔蚁兵人的锐矛不能伤，猫头飞蚁也炸不入。
　　因此李锋根本想都没想到打力量系统领的主意，这就是差距。
　　果然，还好这些哥布林统领之间没有明显的意识合作，火系哥布林统领身边根本就没有强力保护。
　　因此李锋这突然一下反斩首行动，当数百八阶魔蚁围杀过来时候，其多七头哥布林统领却才反应过来援救，却是太迟了。
　　只见蜂后在八阶魔蚁兵群当中，突然窜起数米讥，她背后的尖刺旋转飞快，一支又一支坚硬而兴锐的蜂毒刺，射向火系哥布林。
　　与此同时，魔蚁兵人的数十只掷矛，也从四面八方飞了过去。
　　“砰”一声巨大的爆炸，这只不可一世的毁灭杀伤力统领，在其释放出第四枚火团后，终于被蜂后与八阶魔蚁兵人合力杀死了。
　　“成功了！”李锋看得精神大振，二话没说，命令蜂后把这枚火系哥布林统领血珠挖了带回来。
　　因为这枚统领级血珠，实在太稀罕了，它完全可以给李锋的超人类兵团培养出一位超级移动人形炮台，这等意义比什么都大。
　　事实上，一举干掉了唯一的火系哥布林统领影响并不仅于此。
　　周围的哥布林怪物眼睁睁看到自己的最高统领族长被密麻的锐矛刺死，整个气势随之一窒变弱了。
　　它们的种族群体当中出现了一丝傍惶，一丝惊恐。
　　李锋敏锐抓住了这点变化，想也不想，更是一连对王者兵种发出了多条指令。
　　数十万虫海，立刻如同不要命般，向着哥布林山寨的中央冲去。
　　他必须要让虫海死死占据中央的空间通道一阵时间，与此同时。
　　他头也不回快速道：“通知兵王那边，马上按计划行动。”
　　泰坦女王点点头，立刻消失于空中，进入血晶空间传送。
　　随着泰坦女王的传令，而地球塔克拉沙漠这边等待了多时的许文涛，在接收到了进攻命令。
　　想也不想，发动了对原来的极地组织基地总攻命令。
　　这命令一下，原本清晨平静的沙漠地表，忽然窜出了一道道黑夜人影子。
　　这些黑夜人才刚刚出现，便以极快的疾奔速度，冲入了异界禁区领域。
　　本来，此时的整个异界禁区现在都被多国联军，重兵牢牢围了个密不漏风。
　　别说混入这么多黑夜人，哪怕是一只蚊子飞进去，人类多国联军也能及时发现。
　　果然，原本负责监视的士兵，蓦然看到这一幕剧变，似乎是不敢置信，他们猛擦眼睛，这才发现自己所监视的一切没有错。
　　竟然有人类从沙漠地下窜了出来，冲入异界禁忌领域。
　　“开火，操，快开火干提他们，阻止他们冲进异界空通领域……”
　　虽然不见得数百人冲了进去，未必真的能够突破里面的哥布林怪物，然后通往异界。
　　可是作为目前全球多国联军唯一的禁区，上头可是早已郑重交待，严令禁止任何人闯进去的。
　　只不过兵王带着的人手，本来就是潜伏在异界领域禁区不远处的地下，现在又是事出突然。
　　这些监视兵的急吼还是迟了，只见数百名疾速狂奔的黑衣人，很快就冲进了异界禁区领域。
　　到了这个地步，就算人类的导弹炸过来也没关系了，因为进入了禁区领域，导弹炸过来也会随机被传送走。
　　“他们竟然都是非人者，而且速度好快……天啊，这伙人到底想干什么，我的天，不敢置信。”
　　越来越多被惊醒的军官傻眼了，他们完全没想到有人会瞒着多国联军的严守戒防，送死般冲进了怪物的大本营。
　　但是看到他们冲了进去，却没被传送消失，这些军官很快就醒悟。
　　看来这是来者不善，善者不来啊，没有把握，这伙神秘黑衣人又怎会义无反顾冲了进去？
　　很快透过在卫星监视，他们就看到这伙黑衣人与禁区里面的怪物交起了手来。
　　此时此刻，在沙漠地表的禁区里面，镇守的哥布林数量并不多，也只有区区三百之数。
　　其中便有三个勇士级。
　　但是在多国联盟眼中，实力很强悍的勇士级，在这些黑夜人围攻下，却没撑多久倒了。
　　这倒底是什么人？生化人？生化兽人？
　　看到一具具呈现战斗状态的绿巨螳螂人、泰坦天牛人、巴拉望人等出手。
　　实在令人类指挥营里军官震憾的不行。
　　果然是有这么个实力，才会来的，这数百黑衣者，在花费了不到半个小时，杀掉了沙漠地面守卫的哥布林统领，果断就钻入了地下基地。
　　至此，人类各国军官顿时失去了视野，但是他们却早已急急抓起电话，把此事上报了。
　　妈，的，竟然还有神秘势力量，比众国更强，这还了得。


第三百九十七章 谋算一切
　　塔克拉沙漠的禁忌区域，李锋所派出的正是七十多名虫类改造人裁决者。
　　它们完全展现战斗形态时，实力甚至比超一流非人者更胜一筹。
　　例如像是泰坦巨天牛裁决者，其个体实力更是比超一流非人者强出数筹。
　　除此之外，另还以雷恩为首领导的一百五十名一流非人者，跟在其以面协助作战，最近这数月时间，李锋也不是什么也没有错。
　　凌茜、绮丽、林洁她们，倚借八级魔物的血清，获得了快速培养非人者的突破性进度，因此，这段时间的血影组织，三流非人者的数量已积累了近千名，二流非人者五百名，而一流的却也有一百五十名了。
　　拥有一支如此强力的尖刀力量，也不难怪轻易把地表上面的数里哥布林干掉了。
　　这支来自血影组织所派出来的黑衣者，很快就在多国联军眼睁睁注视下杀入了地下基地。
　　他们突然其来的出现与举动，一下惊醒了不少还在清晨早梦的各级大人物。
　　不得不说，众国联军的反应很快，为了避免被这支不明神秘力量的黑衣人从中得利，众国联军马上就组织了他们自己的非人者兵团。
　　虽然在第一次攻击哥布林禁忌区域，五千多名非人者死伤了大半，但瘦死的骆驼仍比马大，哪怕时间最紧逼，多国联军紧跟随后，便仓促召集了八百非人者兵团，立刻快速挺进了禁忌区域。
　　企图紧吊着血影组织派出的力量，杀到基地下面从中渔人得利。
　　只不过……显然他们想太多了。
　　李锋既然决断派出了自己最强的力量一搏，又岂能没把多国联军这个存在考虑在内？
　　只见八百来自多国联军派出的非人者，刚好追进禁忌区域，他们却只听到地下通道传来一阵连绵不断的爆炸响动。
　　其爆炸响绝不断，轰轰轰轰轰轰轰……
　　只听得一阵剧烈爆炸后，这些人才突然发现，原本唯一能够进入的地下通道，却被一轮密集的爆炸弄塌了。
　　这种情况让所有人意想不到的，军方指挥营的最高参谋长立刻大吼派人传令，让所有非人者全力挖开通道，绝对不能让这支神秘黑衣者达到目的。
　　然而被炸塌的通道路段，实在比军方想像中更长，足有数十米。
　　没有机器、只能依靠人力去挖掘，哪怕他们都不是普通人而是非人者，想要挖开这段被炸塌的通道，实在也是太磨人了。
　　没有一、两个小时，休想挖通。
　　“这些人是怎么做到的？”
　　收到前线传回来的信息，整个指挥营所有军官，即使是想破了头颅，也实在想不到这支神秘黑衣人，是如何把大量炸药带进禁忌领域。
　　要知道，这禁忌领域出现到至今，全球所有势力与国家都在不断研究，但至今仍然没有解决，到底要如何应对它的随机传送法则啊。
　　除了非人者能够不受影响进入之外，地球所有事物，基本都在排斥之中。
　　除非，你从一开始打通两界通道时候，本身就在附近区域，要不然，真的没有任何办法做到不被排斥传送了。
　　但恰是如此，所有人才会不明白这支神秘力量是怎么做到把大当量的炸药带进去。
　　当然，他们肯定无论如何也不会联想到，李锋动用的哪里是常规性炸药，雷恩他们所动用的只是一千头八级猫头爆炸飞蚁而已。
　　母虫生产出来兵种或饲养出来的使魔，从另一个层次面来说，也是血精饲养长大的。
　　因此，所谓的异界规则排斥，根本就没把李锋麾下的所有虫兵视作外来者，更别说排挤传送了。
　　数十米路段的唯一入口通道被炸断，这也断绝了人类多国联军企图从中得利的意外。
　　与此同时，身处异位面哥布林山谷这边的作战，却更加进入了剧烈的白热化。
　　李锋出动的数十万虫兵，完全不顾杀敌，也不管自身死活，漫山遍野冲入了哥布林重重守护的山寨中央范围，一下子拼死占据了这边的空间通道入口。
　　这就意味着，在这边的哥布林怪物，已经断掉了支援地球那边禁忌领域兵源的来源。
　　大事已成矣！
　　这才是李锋此次发兵的最大目的，十二枚碧玉珠已经差不多稳定落入自己掌握之中了。
　　当然，这个绝对掌握的大前提，那就是自己的虫兵，必须能挺过哥布林怪物的疯狂反扑进攻。
　　空间通道的重要性对于整个哥布林种族怪物来说，其实已经不用多说了。
　　君不见狗头人举族来攻了近两月，但是所有哥布林怪物仍然死死牢固守住，由此可见，对于这个世界的所有怪物来说，能够通往地球的空间通道，也仍如人类的想法一样，具有无法替代的至关重要。
　　果然，随着虫兵依仗虫海之势，以雷霆不及掩耳的速度攻占了空间通道。
　　顿时，整个哥布林种族怪物，却如同疯狂了般不要命反扑进攻。
　　而之前还在不断击杀魔蚁兵人与各个王者兵种的七个哥布林统领，此时已经不再纠缠这些了，它们无一都愤怒地向着山寨中心扑去。
　　看到哥布林统领这种疯狂举动，李锋心中立即一凛，今次行动最大的考验终于要来了。
　　其实难度最深的就是这一幕，以哥布林统领的实力，想要冲破虫海进入空间通道，实在太容易了。
　　因为它们根本没人可以阻挡，也没有任何一单位虫兵能够阻止它们。
　　而哥布林统领依仗自身的强悍力量，它们也不需要像是普通的哥布林怪物一样，必须要反攻重重守护的虫海才能再次靠近的了空间通道。
　　它们只需要一路杀进去，杀出一条血路便可以靠近了。
　　谁来阻止它们！？
　　在此一刻，最大的困难迎来，李锋想也不想，立刻大吼发出命令：“出来吧，巨蚯。”
　　巨蚯是李锋直系饲养的母虫使魔分裂体，因此它们接收李锋的命令，甚至比虫兵更快捷，完全不需要经过王者虫兵的转达。
　　李锋一声大吼，顿时，只见地面传来一阵颤抖。
　　轰轰轰轰……
　　一连七道巨震，只见大地的地表，突然呈爆炸性般，所有泥土沙石飞溅。
　　七头粗达五米直径的赤红躯体，猛地从地下钻了出来，它们发出一道无声咆哮，以迅雷不及掩耳的速度，张开了巨大口器，猛地把正在往空间通道冲杀的七头哥布林统领扑去。
　　咕噜咕噜……
　　这突然从地底钻出来，张开擎天大口的巨蚯，果然是一道唯一能对付哥布林统领的奇兵。
　　“成功了！”李锋整个心眼都快被提起来。
　　他看到七头巨蚯，一下子把五具哥布林统领吞入了腹中，这确实是出其不意成功了。
　　但却不是完美的成功，因为七头巨蚯只成功吞掉了其中五个哥布林统领。
　　但还有两个哥布林统领，却依靠它们迅疾的速度，堪堪躲避过了这擎天巨口的吞噬。
　　只见两头敏捷系哥布林心有余悸躲过了巨蚯的袭击，却仍然疯狂无比向着空间通道冲去。
　　李锋发出一声冷笑，成功避过自己母虫巨蚯吞噬的，只不过是两具敏捷系的哥布林统领而已。
　　没有强悍的力量系哥布林统领，难道以自己厚积薄发的所有底蕴，还真是耐何不了两具只以速度见长的统领级怪物不行？
　　“阻止它们。”李锋一声令下。
　　蜂后女王立刻收到感应，迅速从虫海之中冲了出来，猛地与其中一头敏捷系哥布林统领撞在一起。
　　能够勉强跟得上敏捷哥布林统领的速度，也就只有蜂后女王了。
　　两者高速冲撞，砰的一声，然后互相倒飞了出去，不同的是，蜂后女王只是稍稍负伤，便从地面再度爬了起来。
　　超级生命体的强悍，还有强大的蜂后鳞甲，使得蜂后异常顽强。
　　而同样被高速撞个正着的敏捷系哥布林统领，尽管它的血统天赋“皮肤韧化”已进化到第三段，防御力已经相当不俗，但却始终抵挡不了这种高速对撞之力。
　　这头敏捷系哥布林统领，很快就被撞飞了出去，当它头晕目眩好不容易恢复过来爬起来的时候，却突然发现周围刺来密不透风的锐矛。
　　狠狠地扎到它的身体，不过哪怕它没有拥有力量系敏捷系哥布林统领的强大体质防御，区区八级魔蚁兵人的锐矛，却依然扎不穿它的三段韧性皮肤。
　　只不过，突然隐藏在众多锐矛的刺击当中，却是有两道猛地扎进了它的眼眶。
　　敏捷系哥布林统领，死！
　　失去了高速移动，完全被矛林困住的敏捷系哥布林统领，直接被两头八阶的魔蚁兵人王者刺中双眼，穿透了脑域死亡。
　　终于，第二具哥布林统领终于再一次死在了李锋手上。
　　而剩下另一只敏捷系哥布林统领，由于没有蜂后这种速度级别人物阻止，眼看就快突入空间通道。
　　但就在这个时候，一道横跨百米的乳白色天罗地网，便及时罩落在空间通道门前。
　　也最后时刻，蛛后女王终于出手了，而且使出了属于它本能的能力。
　　蛛后女王喷吐出来的蛛网。
　　这些蛛网可不是普通蜘蛛结的网，其韧性与粘性不知比普通在蜘蛛结的蛛网强了多少倍，一下子把这头之前早已受了伤的敏捷系哥布林统领死死粘住，越是挣扎粘得越紧。
　　接着下来，矛林加身，这第三头哥布林统领随之被干掉。
　　“好！”李锋身处远处，把所有事情看在眼里，到了这个时刻，终于忍不住一声大吼。
　　成了。
　　这次可谓是精锐全出，算尽了一切，总算是成了，而且收获比预期丰富，他一举干掉了三头统领级，这意味着他手上又再掌握着三枚统领级血珠啊。


第三百九十八章 影无踪
　　随着最后两头敏捷系哥布林统领被干掉，可以说，此间的哥布林整个山寨再也没有了可以严重威胁虫海的BOSS级力量。
　　中央的空间通道守护，顿时稳固安全了下来。
　　时间一分一秒过去，李锋可谓是两边都在争取时间，他动作没有丝毫停留，血晶空间还在不断传送虫子。
　　只不过这次传说的虫兵，并不是战斗兵种，而是农民级的泰坦地穴蚁。
　　七阶、八阶的泰坦地穴蚁，体型壮如大犬的它们，密密麻麻冲入战场，它们动作有些缓慢，但却是有着结实的甲壳防与力量。
　　虽然不是以杀伤力为主，但在肉盾方面却是颇足，这些泰坦地穴蚁加入战场，也不去对付这些哥布林怪物，只是争分夺秒在打扫战场。
　　但凡只要是哥布林勇士死去的尸体，都成为了它们的目标，啥也不说，直接抬了怪物尸体就走，平均两头抬一只，一时间倒是来往频繁。
　　而李锋此时却双眼放光不已，这次策谋总算赌对了，看着一具具哥布林勇士尸体被运回来，还有八阶魔蚁兵人专门猎杀的火系哥布林勇士，其所挖来的火系勇士血珠，赚，实在是赚大了。
　　不过，他却不得尽快赶时间，因为五头巨蚯此时的状态却不太好，时刻在提醒他时间已经不多了。
　　五头力量系哥布林统领，尽管被巨蚯吞入了腔道，但是它们的肉体强悍，却硬生生已经开始要从巨蚯体内破体而出了。
　　一旦让五头力量系哥布林统领再次从巨蚯体内挣脱出来，那么李锋这边还真的没有能够阻止的了它们的力量，至少，如果不动用强大的人类武器。
　　至今为止，除了晋升到银甲尸的僵尸王以及泰坦女王，能够与力量系哥布林勇士对抗外，李锋暂时实在想不出太多办法。
　　五分钟、十分钟、十五分钟、第十七分钟……
　　终于，一刻钟多些过去，哥布林山谷的中央之地，终于出现了变化。
　　只见整个空间突然一黯，然后轻轻动荡，把虫兵与哥布林怪物弄到一个停顿。
　　然后，李锋便远远注视到，之前直通天际的鱼肚白天色突然消失了，重新再度恢复了血色天空世界。
　　“太好了，终于成功了。”李锋闻言精神一振，猛地仰天一声长啸，原本还逗留在哥布林山谷死战的虫海，顿时如接收到了王者呼唤。
　　立时不再在原地逗留，大量的虫兵开始井然有序的撤退，第一批撤回来的自然是李锋十分珍视的八阶魔蚁兵人，其次是七阶魔蚁兵人。
　　再到八阶猫头飞蚁，然后才是七阶爆炸飞蚁，最后才是二十多万的跳噬蚁。
　　当李锋不断忙着把虫兵再度传送回高坡营地，被久困在巨蚯体内的五头力量哥布林统领，终于在这一个时刻，猛然从巨蚯身体以其蛮横的力量破体而出。
　　“不好，只能牺牲这些小家伙了。”李锋看到五头从巨蚯体内而出的力量哥布林统领，想也不想，果断放弃了继续传送。
　　自己倒是带着几名超级生命体，一举隐入了血晶空间。
　　果然，再次挣脱出来的力量哥布林统领，此时已知道了李锋这个幕后隐匿地，它们暴吼着大脚奔来。
　　每踏一步，都把地面踏得砰砰作响。只不过李锋显然不会呆在原地，眨眼间便跑得出七七八八。
　　唯一可惜的却是，若是再给他半个小时，那么所有虫兵就能都带走了。
　　而如今剩下大约还有七万跳噬蚁，根本就来不及得传送，这些跳噬蚁群，在李锋指令下也不再恋战，纷纷蹦蹦跳跳，以灵活的跳跃一哄而散跑路。
　　……
　　八阶魔蚁兵人战死三千八百……
　　七阶魔蚁兵人战死两万三千……
　　七阶爆炸飞蚁战死两万……
　　八阶猫头飞蚁战死三千二百……
　　而作为先锋主力型的七阶跳噬蚁，目前已知的战死了九万之数，尚还有七万被留在了哥布林山谷，到底能有多少跳噬蚁能够独自逃回来营地，现在也是个未知之数。
　　毕竟营地距离着哥布林山谷，若是没有传送能力的话，其中便得要穿越数十里的密林，还要跨过二十来里的平原丘地。
　　这段近五十里的距离，尽管并不是太远，可却是危险重重，更匆论还有着哥布林怪物的全族追杀。
　　不得不说，这一仗是李锋有史以来的最惨重伤亡战斗，以上的全都是死亡数字。
　　虫兵没有伤亡，因为所有虫兵，无论是伤得多重，只要没有当场死掉，留着一口气，它们就能够慢慢治愈恢复。
　　伤亡固然是惨重，只不过当李锋看到赶过来处理战利品的众多武装份子，其把一枚枚血珠擦拭干净，收入宝匣子的时候。
　　这一切都是值得的了。
　　这一战，收获同样也是难以计算巨大，如果以一枚血珠上百亿美元的价格，那么此次搞到的血珠，绝对就可以买下半个米国，绝对能把二十多个洲买下来。
　　当然，以上只是一种理论上的形容而已，事实上，如果地球受到这么多血珠出售冲击，估计血珠的价格也不会一直高高不下了。
　　“发了，我们发了。”
　　火星人，四眼蛇卓南还有压路机马求等人，当他们赶过来看到如此众多难以想像的血珠，基本已经傻眼了。
　　一个小时过后，此行收获终算总结了出来。
　　力量系哥布林勇士血珠，一共三十二枚。
　　敏捷系哥布林勇士血珠，比力量系更多，仅此一系就有五十八枚。
　　而火系哥布林血珠，却有整整八十二枚，这主要是李锋专门把目标放在炎系哥布林勇士身上，才有这么多。
　　除此之外同，李锋还获得了两枚敏捷系哥布林统领血珠，以及一枚珍稀的火系哥布林统领血珠。
　　我的天，单单以上这些血珠，却足已让地球所有国家与势力红眼了。
　　除了血珠外，大量的泰坦蚁出动，还给李锋搬来了总共一百七十二具哥布林勇士级尸体。
　　这些尸体虽然不像独脚牛怪的肉质，拥有极高品质的养份，但却直接被李锋命其堆在了那株可异的植妖根下，拥有强悍的气血尸体，实在是这些植妖生命最好的肥料不过了。
　　正当李锋这边正在兴奋不已计算着收获的时候，另一边的地球。
　　此时此刻，多国联军派出的八百非人者，终于总算挖通了通道。
　　然而就在他们把地下基地通道挖通那一刻，指挥营中心的所有军官，却呆呆抬头望着天空。
　　因为他们已经发现禁忌之地的天地异像消失了，淡淡的血红之气已不再呈现，取而代之是常见的明朗晴空。
　　这预示着什么！？
　　“两界异像消失了……”
　　“碧玉珠构建的通道没了……”
　　“天，这些人成功了！？”
　　所有军官负责人，呆呆看着天空发愣，他们终究还是太迟了。
　　这些人竟然完成了各国都不可能做到的事？
　　他们到底是什么人？
　　“依然看，这些黑衣人应该是来自血影组织。”
　　“何以见得？”
　　“第一，世上除了他们拥有此等神秘力量团队外，估计也无第二家了，第二炸毁通道拖延时间，一直都是他们的惯用手段。”
　　“你太武断了，世界拥有这些神秘力量的，除了血影组织，应该还有一个更为神秘的势力，其二，任谁遇到这种情况，估计也会使用这个方法把通道炸毁拖延时间。”另一位来自德国的军官反驳，同样也获得不少人点头认可。
　　“比血影组织更神秘的力量，还有谁？”印度的参谋长突然问道。
　　“知道的该知道，不该知道的我说了也没用……”
　　“你说是黑暗……”突然意大利最高指挥官试探问，正当这位指挥官还想说些什么的时候。
　　突然一个上尉闯了进来，神色急急道：“不好了，我们已经找不到这些神秘黑衣人，他们就像消失了一样。”
　　“怎么可能？”指挥营这些军官再也坐不住。
　　原本碧玉珠被神秘黑衣人团队收去，他们还是颇为老定，毕竟周围都是大军重重包围，任这些人把珠子拿去了，也插翼难飞。
　　可是怎有可能会全部消息不见。
　　“传令下去，把所有出入口严密堵死，全地形搜索地表之下的隐藏挖掘通道……”
　　指挥营一道道命令下达，多国联军的士兵如同发条满转，瞬间运转了起来。
　　如今没有了排斥之力，数万士兵化为了无数小队，形同地毯式搜索，把整个极地基地各个出入口堵死，上上下下搜索了无数遍。
　　然而，令他们惊异的却是，刚才整整两百多神秘黑衣人团队，就像空气一样，真的消失不见了。
　　他们到底是怎么离开？
　　竟然没有一个人知道，就这么在众目睽睽眼皮底下，不见了踪影。
　　“他们该不会是直接通过空间通道到了异界那么去吧？”
　　一个令人难以置信的疑问，在所有人心中升起，只不过任他们想破头颅，估计也猜不到，此时的兵王却是率着大部队，通通传送回庇护所。
　　十二枚碧绿通透的珠子摆在眼前，谁也没想到，这十二颗珠子折腾了全球势力那么久，终于被人一次性端掉了。


第三百九十九章 众首之矢
　　联合国大楼，众国首脑集聚一团，他们今天已经进行了长达数小时的秘密会议。
　　议题全盘集中于一个问题，那就是塔克拉沙漠的禁忌空间区域，那十二枚碧玉珠消失事件，以及神秘的黑衣人到底是来自哪势力。
　　在座众多首脑，直接把矛头指在了血影组织上。
　　因为他们是最具备有这个实力与动机的一个，如果真是血影组织，在座众者心里都冲满了压力，一个非国家力量组织机构，却拥有世界一流国家实力，这种存在实在太危险了。
　　这已经触及到了这些大佬的底线。
　　而现在，更是许多首脑极力主张，得要以雷霆万钧之势，集合最强大力量，趁为时尚早打断这个血影组织。
　　这种呼声几乎占据了参与此次秘密会议的六成国家，足有十九个主流国家首脑大概都是这个意思，其中，法国、英国、日本、印度等等最为积极，而米国似乎也是赞成。
　　血影组织的实力，已经发展到令他们这些国家深深忌惮了。
　　海底神秘武器，就这么一样，却令米国的最强大海上舰队，至今仍然受到压制。
　　也不是米国实力比不直对方，只是对方掌握了深海领域，找不到目标，米国空有一身强大攻击力，却根本攻击不到隐于深海的神秘攻击器。
　　其次，随着血影组织在深海巨兽城，多次展示拍卖来自异界的血珠与产物。
　　此次会议，几乎许多国家首脑已经可以认为，这个私人地下组织，已经掌握了通往异界所需的十二枚碧玉珠，而且早已在那边世界有一定根基。
　　这方面，是在场所有国家都很难接受的。
　　众所周知，异位面的世界到底有什么，众人实在太清楚不过了。
　　拥有繁杂多类的怪物，在异世界稳住了脚，无异就等于能够源源不断获得血珠。
　　能够获得血珠供应，这也意味着，随着时间推迟，血影组织所拥有的超级血统人类规模，将会越来越多。
　　此次，二十三个国家为了商议如何对待血影组织的问题，竟然特意把华夏国排除在外。
　　没了华夏国参与，对付血影组织的主张要求，并没有得到强力的阻碍。
　　很快，众首脑经过数小时深思熟虑，最终决定了必须要向血影组织下手。
　　除了以上的隐性威胁外，血影组织是一头大肥牛，也是个无可推却的事实。
　　这个组织如今掌握的资源，恐怕就是作为目前仍然是世界霸主的米国，估计也羡慕不能。
　　如果联合起来，以雷霆万钧之势一口气端掉了这个组织，那么有份参与的国家，却可以分上一笔。
　　但是，众首脑也很清楚，血影组织并不是一只单纯的大肥羊，而是一只拥有攻击性很强的大肥牛，而且这只肥牛还是犀牛。
　　一个搞不好，有可能将会受到这只犀牛发狂，把众狮群其中一只顶翻。
　　“无论如何，我认为我们不能再放任他成长下去，我们必须要拿出有效的手段，一下摧毁这个邪恶组织。”法首脑义正辞严道。
　　“中华现在成为了这个组织的庇护者，我觉得要对付血影组织，就必须要联合起来打压中华，一旦中华与血影组织联手崛起，我们任何一国家也很难独立阻止，这是巨大威胁。”日本首脑狼子野心依在，他很清楚，岛国与中华关系的不可调和。
　　曾经遗留下的仇恨根深蒂固，现在日本国力式微，日本首脑却极力主张先要对付中华，其内心也体现了担心中华的报复。
　　不得不说，现在的岛国，已经全身心投入老米了，如今，岛国也只能依靠老米，才能感觉到一丝安全感。
　　无论是整个国家的首脑至下面的民众，其心理都是如此，他们很担心现在国力大减的日本，将会承受中华忍辱多年的复仇怒火。
　　这也是日本首脑，极力热情主张对付华夏，对付血影组织的态度所在。
　　对于一个半崩的国家，他们极力希望就是世界大乱，只有乱局乱像，日本才能从中获得喘息之机，能够抓捕到机会。
　　“我不赞同，要对付血影组织就不能压制华夏，我们不能让这个邪恶组织感应到了我们的举动……”
　　秘密联合会议，仍然还在持续，确定了要对付血影组织的前提，众首脑还在商议细节。
　　谈到细节，所有首脑就有些难以下手了。
　　到底由谁牵头，用什么办法抹掉这个成长起来的地下组织，各有己见。
　　但是……却没有一条最终能够被采用的，而且就连米国，似乎也不想做这个领头羊。
　　米国很清楚明白，如果一旦抹除行动失败，米国将会承受血影组织的全面报复怒火。
　　一个拥有国家级力量的地下组织，一旦真不命报复起来，这种后果谁也很难承受。
　　米国果然是全方面都强大，而且也足够霸道，可是政治者却不得不考虑自己的利益。
　　要是一次抹不掉血影组织，米国境内全面承受血影的恐怖行动报复的话，那么这届的当权者核心，以及包括所有议员的位置估计也会不保了。
　　米国的推却，使会议短暂陷入了沉默，就连一向存在感非常活跃的印度也拒绝了。
　　到底谁先出头，这倒成了这些首脑的互相推却的一出笑话。
　　“我有一个建议，大家是否还记得曾经强极一时的残狼组织是如何覆灭的？”
　　短暂的沉默，日本首脑发言道。
　　“一条英机，你意思是可以效仿我们找血影组织对付残狼的例子？”
　　日本国力半崩，首相换了又换，而这届的一条英机，可谓是身负复国强盛的命运，他不得不再度积极提出主意。
　　“可是现在还有哪个地下组织，有能力对付得了血影呢？”另一个首脑的质疑，再度让议会沉默。
　　是的，大阳神，极地等三大组织，在开通异界通道时候大伤了元气。
　　就算没有伤及到根本，哪怕全盛时期，现在也没有任何一个地下组织，能够对付得了血影，哪怕是联合起来也没有这个实力。
　　“目前全球的地下组织，确实已经没人能够阻止的了血影了，不过我倒是有一个势力推介，相信以这个势力出手，并不会让我们失望。”一条英机眼见事情有了转机，精神一振更积极道。
　　“哪个势力？”众国被挑起好奇了。
　　“严格来说，这不是一个地下势力，而是一个神秘的地下世界创造者。”
　　“噢，难道你所说的是黑暗之光？”少部份国家首脑若有所思叫了声。
　　“没错，就是黑暗之光，相信对于黑暗之光有所知的各位，应该对这个神秘组织有些信心吧。”
　　黑暗之光，确实严格地说，它并不属于哪一个地下势力，因为它是地下组织势力的创始者。
　　甚至在座许多国家首脑，其实都不知道这个黑暗之光，但是只要说到地下世界的平台，黑暗网就是源自于黑暗之光创建的话，那么基本都释然了。
　　一个能够组建、集聚所有地下势力的平台创始势力幕后，到底有什么能耐，几乎没人怀疑这个幕后的实力，毕竟这么多年利用这种关系网，就算是一头猪，估计积累的实力也足够可怕了。
　　“黑暗之光一向以中立定位，行事低调，存在感非常薄弱，这个神秘幕后组织，我认为它并不会掺合进来，这是个问题。”
　　血影组织，从势力类型上，同样也是个地下组织势力，如果黑暗之光出手对付血影组织的话，那么它一向贯切的中立发布地下任务平台站位，以后再也难以站得住脚了，这么大的代价，对方又不是傻子，岂能会同意掺一脚。
　　“我一向认为，只要有野心、有欲望者，是没有可能拒绝一切的。”
　　法首脑似乎与英条一机很默契，立刻提议道：“假设我们众国可以给黑暗之光一个承诺，只要他们抹除了血影组织，我们就联合允许黑暗之光建立自己的国家，并获得我们等友谊，我相信黑暗之光不会拒绝这诱人提议。”
　　法首脑言下之意，没了地下世界平台幕后者没关系，因为已经不需要了，因为我们可以给你立国，这么大的诱惑，估计只要稍有野心者，确实也抵受不住。
　　他的提议得到了在座绝大部份人认可，但也有人提了不同的意见：“别忘记了残狼组织的教训，天知道黑暗之光会不会成为下一个血影组织，而且谁能肯定黑暗之光就能对热抗得了血影？”
　　“不错，所以我们就让他们互相撕斗，如果黑暗之光不敌，还有我们这些世界大国有背后支持。”
　　“而且，让黑暗之光建立国家，它隐身幕后的神秘与未知优势也不再是优势了，将会变得满身漏洞弱点。”英条一机胸有成竹大笑。
　　“太好了，我觉得可行，华夏有一句说话，叫那个一石二鸟，就是这个，真棒！”
　　“我赞成，黑暗之光虽然低调，但我不认为他一直会这样，那么就让这个神秘的地下者，把秘密暴露出来好了。”


第四百章 二度继承的质疑
　　此时此刻，身在庇护所的李锋，由于众首脑此次会议直接把华夏排除掉，而且进行得非常悄无声色，因此他倒没察觉到塔克拉沙漠出动的黑衣人，倒成了压倒诸国首脑对血影组织的忍耐极限，把整个组织带入了一个危机深潭。
　　不过就算知道会发生这种事情，李锋估计依然会这么做，原因很简单，一切都没有比掌握到十二枚碧玉珠更重要。
　　他必须要把所有碧玉珠，把整个地球的稳定性抓在自己手里，他需要的是一个稳定大环境与时间积累实力。
　　两界通道一直留存，给他的战略带来太多不确定性了，天知道哥布林种族在哪一天守不住这个通道，被一种更强的怪物种族占据。
　　届时，地球所承受的恐怕就是怪物全面入侵，这不是他愿意看到的。
　　此刻，李锋与一等元老同样也集中了起来，但他们却不是聚在一起细议，而是全都把注意力落在实验大厅之上。
　　从进攻哥布林山谷回来数天，此时，正是李锋把所有哥布林血珠战利品，正式组建一支更大规模的超级人类的关键时候。
　　一百多个男女，此时都被关在粗实的独立钢牢里，他们吞下了哥布林的各系勇士血珠。
　　到底成不成功与否？就看现在的关键时刻了。
　　三分钟过去。
　　所有人几乎立竿见影般出现了显著反应，服食敏捷系哥布林血珠者，他们第一个出现异像，只见这数十人表情微微痛苦，眉头皱在一起，似乎是在忍耐着身体被未知力量改造。
　　而服食力量血珠者，却是另一种反应，他们弯着腰、低着头，呼吸非常沉重，大口大口喘着粗气，终于有人抵受不住，声音沙哑地要求喝水。
　　火系血珠改造者，他们却如浑身被点燃了般，大汗淋漓，身上的汗水侵遍了衣服。
　　随着时间缓缓过去，一百多名接受血珠的改造者，他们虽然各个表现都有不同，但唯一相同的要求，都是要求喝水。
　　终于，一个小时之后。
　　接受改造的一百多名男女，他们的情况终于渐趋稳定平静下来。
　　看样子，似乎成功了。
　　“血统改造过程，死亡了两个人，其中一个是力量系血珠改造者，另一个是火系血珠改造者。”
　　“疯掉了三个，全都是火系改造者，还有两个敏捷改造者变成了植物人，动弹不得，以后是否能恢复现在还是个未知数……”
　　绮丽不断接到多名女助手报上来的数据，把其完整记录下来。
　　血珠改造并不是挑选到相性符合的体质，改造风险就完全一点没有，非但有风险，而且风险还不少。
　　李锋听到报上来的数据，眉头紧皱，所有意外加起来，竟然整整七个人出现了意外。
　　对于共一百七十二人，其中就有七人发生了意外，这风险机率也不算小了，差不多占据了百分之五风险以上。
　　以前只是一个一个去尝试，倒是看不出有这个风险。
　　“出也意外者都不要放弃，尽力尝试挽救，顺便把一笔钱寄到他们的指定的继承人身上。”李锋交待下来。
　　想要让人全心全心卖命，这些细节功夫绝对不能大意，尽管有着控制兵种的凝聚力与控制力，但这个世界并不是掌控了别人生命，就等于绝对忠诚。
　　因此，血影组织一直以来对于外控成员的待遇与管理方针都是非常宽容的，只要没有违返组织的规则，一般情况下都非常人性化。
　　这也是目前发展到一万五千外控成员者，至今非常凝结与忠心的原因。
　　交待完了这些事后，李锋也不再在实验厅室逗留，退了出去。
　　接着下来，剩下的一百六十多名成功撑过来的超级人类者，他们将会渡过一个适应期。
　　用十天时间去适应自己继承了血珠里面的血统力量，这些人不同于雷恩。
　　世界上也没有多少个像雷思这种天生神力的体质者，所以他们必须要有一个适应力量与开发力量过程。
　　十天之后，李锋手底之下，恐怕将会多出一支强力的超人类兵团了。
　　不过一百多名数量，对于他心里的预期目标来说，也仅仅只是踏出了第一步，这等数量远远不够，他完全可以培育更多的超人类。
　　时间就这么流逝，十天眨眼而过。
　　一百六十五名哥布林血统的超人类，终于全部继承血统完毕。
　　李锋审视着众者，这才发现，他们每一个人的实力都不尽相同。
　　如果本来的体质与哥布林血珠相性非常接近的，那么这个超人类的实力，能从血珠继承到的力量就更具强大一些，就像雷恩，他直接获得了十五人之力，逆天到爆表了。
　　而眼下所有人，无论是敏捷系与力量系继承者，李锋一个个凝视，从他们身上获得的信息，却仍然没有发现有人能超过雷恩的纪录。
　　其中敏捷哥布林超人类，在五十多人中，继承完整度最强的一个，达到了十二人之速。
　　没错，就是十二人之速，其速度直追蜂后的速度了，这也就是李锋为何非要下重本，培养超人类的原因。
　　因为超人类比起非人者的培养，不单止时间更节省，而且更给力。
　　五十六人当中，达到十二人之速的，仅只有两人，十人之速有五人，八人之速有十人，七人之速拥有整整三十人，剩下几人却是另一个极端，他们连五人之速也没有，这也意味着继承过程，他们的效果很不好。
　　在血影组织里面，从来都是以实力说话，既然连五人之速也达不到，与一流非人者相等，李锋二话没说，直接把这几人划到了非人者行列。
　　因为他们的实力并不符合超人类。
　　总体而言，对于此次继承力量，李锋非常满意，是的，也由不得他不满意，因为收获太大了。
　　十二人之速，是何等速度？
　　哪怕就是十人之速也有五人，仅仅就这么七个尖端超人类，便足可抵得过一支军队，这才是真真正正的高端力量啊。
　　比起米国所谓的暗鹰王牌兵，简直是高端太多了。
　　除此之外，力量哥布林血统继承者三十人之中，能够达到十人之力的也有三个。
　　其余二十七名者，都是徘徊在七人之力、八人之力、九人之力不等，倒是没有极端失败的个例。
　　李锋可谓是越看越心花怒放。
　　不得不说，自己攻击哥布林山谷的决定，实在是太划算了，尽管在虫兵上损失前所未有，可是死掉几十万虫兵又能算得上什么。
　　一个月之后，以蚁后的繁殖速度，又可再度恢复了。
　　继承火系哥布林血珠者，共有八十人。
　　衡量火系哥布林血统超人类实力，也不是太复杂，其中一项检测就以众人凝聚的火团温度倍数有关系。
　　最出色的一个火系哥布林血统继承者，他就能够凝聚出七火之力。
　　七火之力到底就是多少？
　　七火之力其实就是火的最低温度七倍，寻常的火焰最低温度大概是两百七十度，而七倍恰是一千九百度。
　　也就是说，在八十名火系继承者当中，最强者能够凝聚出近两千度的爆裂火团，这简直就是一座移动人形炮台了。
　　除了此人极为出色之外，其余者凝聚的火团，大多都是保持在四火之力与五火之力之间，也就是大概一千至一千三百度高温左右。
　　已经很不错了，李锋拥有这些凝聚高温爆裂火团的超人类，是整整八十个。
　　而他们凝聚的火团大小也各有不等，凝聚最大的火团能达到比篮球还大一圈，小的则有足球大小，毕竟只是哥布林勇士血统，肯定比不上哥布林统领那一米直径如此夸张。
　　此次李锋到来，除了检验继承者的收获，其实还有更深一层的二度继承。
　　所谓的二度继承，那就是在众超人类当中，挑选出最佳人选，以此来继承哥布林统领的血珠。
　　目前在李锋手中，共有两枚敏捷系的哥布林统领血珠与一枚火系哥布林统领血珠。
　　现在他需要挑选三个最适合的继承者，来进行二度继承。
　　“相信今天我来这里的目的，大家都知道了，现在首先例行问一句，愿意二度继承者站到左边，不愿意者往右边站。”
　　血影组织从来没有勉强人的想法，一切全凭自愿，包括自愿加入组织成为一名外控成员，包括他们自愿申请冒险继承血珠力量。
　　只不过，此次一百多名超人类，根本就没有一人犹豫，全都无一例外选择了往左边站。
　　尽管对于继承哥布林统领血珠的风险，恐怕比勇士级更为大机率，可是却没人愿意错失此次机会。
　　因为大家心中都数，统领级血珠的来源实在太稀少了，哪怕是以组织的强大力量底蕴，现在也就搞到三枚而已，尝试过勇士级血珠力量继承的他们，显然不会错过此次难得机遇。
　　要知道，一旦继承统领级血珠成功，那么这个人将会是世界巅峰强者。
　　至少，现阶段，确实是最强层次的力量体现。
　　“那好，风险到底有多大，我可以坦白和你们说，组织对此也不知道，既然你们都选择了二度继承，下面就进行二度继承。”
　　很快，李锋就拿起名单，在一百多超人类之中，读出了三个人的名字。
　　被读到名字的三人，全都惊喜莫明，因为他们被选中了，竟然被选中了。
　　有两人甚至非常错愕，因为他们自知自己并不是继承力量最优秀的。
　　“首领，我有疑惑，为什么我达到十二人之速，但组织挑选的二度继承者却不是我？”最优秀的十二人之速者，有点难以置信失声道。


第四百零一章 输出之王
　　“原因很简单，因为他们两人对组织的忠诚比你高。”李锋淡淡笑道：“这个决定是我个人选择的，你们记住，在我的心目中，真心忠诚于组织，真心把组织当成自己的家园者，才是我的首选之择，实力为其次。”
　　李锋淡淡的说话，令所有超人者愣在当场，包括最优秀的质疑者。
　　他们此刻才猛然醒悟，是啊，血影组织不同于其它地下势力，血影组织整个势力可就是眼前这一个人说了算，哪怕就是造反，也丝毫没有机会。
　　原因很简单，因为所有核心元老成员，基本都是对首领忠心不二的，哪怕就是外控成员的性命，同样也掌控在这个青年手里。
　　尽管组织根本就没有以此来威胁成员做事，但是没有恶例，却不等于组织失去了这个手段。
　　李锋还真说的没错，一切都由他说了算，一时之间，一百多名超级人类心思立刻复杂了起来。
　　原本他们拥有了新力量，野心也不可歇止澎涨起来，但现在随着李锋一句“我决定了才算”。
　　这些刚掌握新力量的超人类立即收敛起来了，这确实是眼前这男子说了才算。
　　不是最优秀？没关系，只要我说了算，你原本就是一个垃圾，也可以把资源倾斜给你，让你继承了勇士级血统，然后进一步继承统领血统。
　　一通两次继承下来，就是头猪，实力也绝对比只继承了一次勇士血统强，这就是赤果果的现实与权势。
　　李锋明显看到眼前这批新生力量者的转变，他暗暗点头，对此颇为满意，他要的就是这种效果。
　　至于那个最优秀的敏捷系血统继承者，倒是呆了一阵，便不敢再多说一句了。
　　很明显，李锋一句话，可以赐予他力量，同样，也是一句话，可以不给你力量，甚至收回。
　　接着下来，两个十人之速的男子，被李锋点名选择为了敏捷哥布林统领血珠，而火系哥布林统领血珠却被一个二十岁出头的女子夺得。
　　因为她就是那个能够凝聚出七倍之火的最优秀者，而且对组织忠诚方面也相当合格。
　　尘埃已定。
　　自然是有人欢喜，有人愁！
　　但无论如何，这一交的事例，就连李锋自己也没想到，倒是被这些未来的超人类传遍了整个组织，传遍了整个外控成员。
　　没几天就使得所有人明白，在组织，天赋与实力固然重要，但比硬实力更重要却是忠诚，这倒是令血影组织各个外控成员，从此更尽心尽力与有归属感了。
　　当然，这一切都是后话。
　　确定了二度继承人选，随之后就是清场，即使是李锋他自己，此次也是第一次观察统领级血珠继承，这种高度秘密，自然不会暴露在一百多人眼皮底下。
　　“可以开始了，已经准备好了么？”看到所有有关工人成员准得的妥当，李锋发令。
　　“已经好了，按照你的意思，超级营养液，还有紫菌天品液，全部已准备到位。”绮丽在旁小声应道。
　　继承统领血珠，显然远不同于继承勇士血珠，哪怕就算是继承勇士血珠的过程，所有人几乎都无一例外需要大量的水份补充。
　　其实本能的口渴，是代表着他们需要外在营养滠入，能量守恒法则无时无刻不存在。
　　血珠虽然可以改变一个人的血统基因，但是想提升体质，那就必须要摄入外在能量。
　　这外在能量的摄入一环，到底准备的足不足，就很有必要了。
　　而现在是统领级血珠继承，对于摄入营养能量的品质，在李锋想来，估计要求也会提升，因此，他这次倒是有备没患，连紫菌造出来的营养液也拿出来了，目的就是务必确定继承过程一切顺利。
　　随着李锋点头开始，三人同时服食了各自手上被分到的统领血珠。
　　此刻，所有人都知道，这三枚血珠可谓是价值连城，一枚勇士级血珠尚且能卖到一百亿美元以上，更何况是统领级血珠？
　　眼睁睁看着一笔巨大到难以想像的财富，就这么被三人轻轻咽下，一众工作人员倒是额外心疼。
　　值得留意的是，火系统领血珠继承的这个女子，她除了把血珠吞食外，还比另两位同伴多吞吃了一点东西，那是一块指甲薄的红焰小晶片。
　　没错，这就是由火系哥布林统领身上挖出来的火晶片，很明显，到了统领这个级别的火系哥布林，它们除了血珠外，还有属于自己本系力量的晶片。
　　这块薄薄细小的晶片，就代表着可以贮藏更多的火系力量，是力量之源头。
　　时刻，就这么一分一秒过去。
　　三人服食统领级血珠的效果，比勇士级更为明显，不出一刻钟，三人都痛苦不堪，惨叫连连，低哑的嘶叫连声音都弄哑了。
　　可见继承统领级血珠的过程，到底有多强烈。
　　任何一种身体进化与突破，这都需要一个漫长的渐进式过程，可没有像现在，要在一个小时完成千百年间的渐进化。
　　由此，众人会出现强烈的痛苦症状，李锋等人完全可以预料之中，越是痛苦，那就代表此刻血珠进行的改造与进化动作越大。
　　此时此刻，几人的身体严然成为了一个改造战场，他们能挺得过去，那就是获益巨大，挺不过去就是死于非命。
　　这件事情，别说三位当事人了，就算李锋自己也很紧张，毕竟统领级的血珠，真心不容易搞到。
　　一个小时，两个小时，三个小时……
　　整整三个小时，三人获得了源源不断的高质养份补充，尤其是此次加入了紫菌天液的供应，显然有了显著奇效。
　　四小时，五小时，终于到了第五个小时，两名敏捷系统领血珠继承者，却陆续停歇改造进化了，但是火系的继承者仍然还在持续改造。
　　由此可见，火系哥布林在整个种族当中，占据着最高地位是有原因的。
　　如果不是哥布林这些怪物的智慧有限，并不懂得如何保护好火系同族，哥布林这个种族怪物实力，恐怕更难对付。
　　两名继承了敏捷系哥布林力量的超人者，很快就被一堆助手相拥进了实验室，然后进行了继承后的一切体能测试。
　　最终上报的结果，就算李锋自己听了也被吓出一跳，勇士级与统领级的实力区别，实在是差天到地。
　　他们分别从十人之速，达到了十六人之速，另一个更是十七人之速。
　　好恐怖！
　　这种速度已经比二阶的蜂后女王还要快出一线，除此之外，二度继承统领级血珠，尽管他们并不是以防御见长的力量系哥布林。
　　可是它们的三阶皮肤韧化，现在即使是一般的狙击反器材，也很难破防了。
　　由此可见，统领级的血统到底有多强力，这才是真正的超人类啊。
　　普速维持在十二人之速，最高爆发十七人之速。
　　“弹跳能力原定立跳五米，助跑跳跃突破九米……神经反射突破到第四关，治愈能力五人之速，防御强度四级，视距一千两百米，听力强度六级。”
　　听着实验人员报上来的数据，李锋可谓是吃惊极了，这一系列测试数据实在太高端。
　　比起普通人的数据，简直就是超人。
　　李锋仔细对比了一下，他发现，自己除了神级反应因为跨入了神念力门槛突破到第五关、防御强度五级外，其余数据都比以上有一定差距。
　　毫不夸张地说，单论实力方面，眼前两位二度继承者的实力，甚至已经完爆他这个作为主人的当事人了。
　　当然，尽管获知了继承统领级血珠，能够瞬间获得目前世间最强大的力量，但是李锋心里倒没有冲动，也没有一点兴趣。
　　原因自然很简单，因为这种血珠血统继承，一旦选定了血统继承，以后就不能改变了。
　　李锋显然并不想如此短视，匆匆就选择哥布林这种血统继承，毕竟它们目前发现的最强大力量级别，也就是统领级而已。
　　换一言简单的话，那就是在潜力方面有限。
　　“好强大的数据，这真的成为超人类了。”林洁不可思议道。
　　统领级的强大，再一次打破了众人的心理预期。
　　“我想这次继承效果如此好，估计紫菌天液的作用可不少。”凌茜倒是若有所思道。
　　对于这一点，李锋根本就无须怀疑，紫菌天液可是源自于天级植菌啊。
　　至今，他李锋手头上所掌握的所有底蕴，也仅此唯一的天品级而已，这根本就不属人间所有似的。
　　不得不说，在两名敏捷哥布林统领血统继承者成功后，李锋阵营的高端力量，已经再一次突破了。
　　这种力量突破，已打破了往常的常规，十七人之速的爆发速度到底有多快？
　　依照李锋估计，就算一辆法拉利，估计也就这种速度，人力直追客机的飞行速度。
　　真是可怕之极。
　　接着下来，火系哥布林统领继承者，这名女子足足经历了十二个小时，比前者长达两倍更久，这才结束了这场继承力量。
　　然而，当李锋获得她二度继承之后的测试数据，已经没有任何不满意长久等待了，输出之王，恐怕整个地球，她自认第二，已经再没有人敢说第一。


第四百零二章 庞大的外控规模
　　十二倍之火，也就是三千二百温度，凝聚火团直径为七十五厘米，爆裂范围波及一百五十米直径。
　　一个非常夸张的测试数据，这就是继承了火系哥布林怪物的超人类实力。
　　除此之外，统领级的血统继承，也让她获得了韧化皮肤第三段，拥有了不俗的防御力，尽管没有力量系的哥布林防御性强悍，但普通等闲的枪支与火箭弹，估计还真杀不了她。
　　坦白地讲，这样的超人类般人物，若放在地球，那么她就是一座人形移动超大范围火力炮台。
　　当然，人形炮台永远也难以弥补的一个缺点，那就是投掷距离，射程也就七百米左右了，这是和机器无法比拟，但即使是这样，李锋一下子获得了三位强力超人类力量，也足以收获巨大。
　　“报上你们的名字，幸运者们。”看着眼前站着三位统领级超人类，李锋心里更加肯定，发展一支超人类兵团，这计划真是没决定错。
　　尽管他的底蕴是母虫、无尽无穷的虫兵，只不过现阶段，他同样需要一些个体实力强大的兵种，尤其是更灵活的人类麾下。
　　在一翻交谈，最后李锋获得了眼前两男一女的名字，十二人之速者，他的名字叫李权，三十岁，华夏籍，曾经是华夏军队中的一名连长。
　　后来因为某些事情得罪了权贵，导致家破人亡，由此以血影组织帮助他复仇为条件，一头加入了组织。
　　由于血影帮助了他成功复仇愿望，因此，此人对组织可谓是死心塌地，也恰恰是如此，他才有机会超越了最优秀者，获得二次继承力量。
　　另一位敏捷系哥布林统领血统继承者，他的名字叫林扬，十一之速，前身曾经的职业是省队的一名长跑运动员，现时已二十九岁。
　　促使他加入组织的原因，从运动员生涯退役后，生活一直过得很清苦，本就是孤儿的他，一连几年下来，就连女友也嫌他穷跟人跑了，林杨一怒之下，碰上了组织招揽成员便果断加了进来。
　　而最后这名女子，她的名字叫林洁，二十五岁，身材高挑，外貌清秀，倒也算不上美女，以前只是一个小公司里的打杂文员，但是谁也没有想到，偏偏就是这么一位普通的女文员，她的体质居然与火系哥布林相性如此之高。
　　至于忠心方面，她与林扬也一样，经过大半年的考察，显然也是踏踏实实做事。
　　“好了，从现在开始，李权，你将是哥布林系血统系列的超人类的副兵团长，林扬与林洁，你们也是超人类之中一员，暂时就呆在我身边，充当护卫，有没有问题？”
　　最强的三大统领级超人类，虽然并没有完全把哥布林统领的所有力量继承过来，但却足已比任何非人者或裁决者强力多了。
　　李锋自然要加强自己的护卫团。
　　三人听了李锋的安置，令人意外的却是，李权却苦着一张脸，后两者没有被分配到一点实权的，却是一脸惊喜笑容。
　　很显然，在三人眼中，一个副兵团长与当李锋身边的护卫，后者的份量显然更加抢手。
　　毕竟如今在组织里，李锋就等于古时的帝王，说一无二的皇者，哪怕是当皇者身边的一个小小护卫，但这份量也足以抵得过所谓的哥布林系列副兵团长了。
　　这就等于一国首脑的秘书，与一个省、级领导，到底哪个更热门，不用说，肯定是前者。
　　因为前者的前程更远大，这一点根本是无容至疑的。
　　安置好了三人身份，李锋马上召来了目前麾下的所有超人类。
　　没有多久，偌大的庇护所河滩之上，已整齐站立了近两百人。
　　其中哥布林系列的超人类人数最多，共有一百六十人，火系超人类占了半数。
　　其次就是六名雷公怪继承者，他们人数最少，不过地位反而却颇高，原因倒是无它，因为他们拥有驱动风能力，而且还能飞行。
　　最后却是三十二名黑鳞人超人类，这群人的反应神经与敏捷爆发都有不俗的实力，这将是一支专门从事狙击兵团的超人类。
　　李锋大手一挥，直接把三十二名黑鳞人超人类划给了莫里山与莉莉丝来训练，相信以他们的继承力量，只需要十天、八天，就能合格成为一位狙击之王了，没办法，这就是体质，硬件上的优势。
　　至于六名雷公怪超人类，李锋想也没有想，直接把他们也划入了自己的亲卫队护卫团之中。
　　拥有风的力量与飞行能力，这些稀少的超人类，自然要留在身边使用。
　　接着下来，日子过得飞快，眨下眼在又是半月流逝。
　　李锋这段时间，就像石沉大海一样，基本就在庇护所，异界，偶尔回一下秦市，三点一线般渡过。
　　他这种深居简出的生活，却令黑暗之光烦恼透了。
　　建国的巨大诱惑，作为地下世界创始平台幕后势力，最终还是没顶得住这个光明正大的建国野望，果然如众国所想的一样，出山了。
　　黑暗之光决定向血影组织下手，这也同样预示着，地下世界的势力开始瓦解分裂，尽管现在没有任何征兆，但却已是在沉默中随时崩裂。
　　没了黑暗网的地下世界发布平台，估计全球所有的地下势力量，再也难以形聚得起来。
　　不得不说，这个主意显然不是一石二鸟，而是一举多得，只不过，令黑暗之光与一直留意关注李锋动向的各国首脑苦恼的是。
　　在这一月多来，李锋的行踪实在太飘渺了，根本就抓不住他到底在哪里。
　　有时候，还会在家里一呆就是“十数天不出门”，铲除血影组织的计划，也足足被搁浅了整月。
　　是的，无论是黑暗之光，还是联合国众首脑，他们都想到了关键之处。
　　要除掉血影组织，唯一的核心，那就是暗杀李锋这个首领，只有做到这一步，让整个血影组织失去了龙头动乱起来，他们才能够摸索到血影组织的真正总部所在地。
　　只要总部没有摸出来，除了把李锋暗杀是唯一的方法外，其它打击行动就算做得更完美，也只会图增激怒血影组织走向极端报复。
　　这是他们不愿意看到的。
　　可是令他们无论如何也没有想到，李锋竟然拥有传送的能力，这种能力在现实当中太过虚构，以致所有人根本就没有往这一方面去想。
　　因此，在情报之中，李锋的死宅生活，一直都没有让他们有机会下手，也让他们很难以明白，一个偌大神秘实力的组织，这李锋的死宅生活，到底是怎么当上首领的。
　　很多人不解，也很多人心里不舒服，因为他们仔细调查过李锋曾经的所有资料，然而他们才发现，这血影组织的首领根本就不是推举出来的，反而像是李锋走了狗屎运，就这么莫明其妙当上了。
　　但唯一让人想不透的地方，那就是一个如此死宅没所事事的甩手掌柜首领，但他们的内部高层却前所未有忠诚与团结。
　　这个令人困解的问题，一直存在各势力疑惑当中。
　　而且，就算血影组织的外控成员，其忠诚方面也比其它地下组织难对付多了。
　　也不是没有势力暗中抓来了血影组织的外控成员审问，然而令他们吃惊的却是，几乎所有外控成员无一例外，他们根本都不知血影组织的总部确定位置，哪怕是一个大方位也难以确定。
　　一旦问的更深入，要么就是死也不说，要么就是刚想透露消息保命，结果，这人就这么成为植物人了。
　　这一系列的过程，令各势力下手无力，这也是众国为什么不想出面，去对付血影组织的真正原因。
　　因为他们根本不知血影组织的底蕴隐藏力量，到底在哪里，唯一能够下手的目标，估计就是李锋这个首领人物了。
　　对于李锋这个首领人物，也有不少人持不同意外，有不少人认为，他只不过是血影组织明面上推出来的代言人。
　　但有些人对此却极力反对，因为他们根本就没见过，历史上任何一个势力，一个傀儡代言人本身就拥有随心所欲的权力。
　　不过不管持什么态度看待李锋这个不到二十七岁的青年，黑暗之光今天只知道一件事情，那就是他们无从下手的日子终于告别了。
　　因为今天，恰是李锋不得不公开出席的一个日子，那就是西西里岛屿正式改旗易帜，正式对外宣布，从此西西里不再是印度尼西亚所有。
　　而是变成了血影组织的明面指定性总部。
　　在这一天，李锋将会露面出席，以此奠定西西里岛今后的定位。
　　经过长达三月的整修改备，此时的西西里海岛，所有外人全数被组织移走，并在偌大的岛屿上，建立起了一幢幢的楼屋与各种建筑设施。
　　整个岛屿的防御系统构建森严，城堡式护墙、高达三十米以上的辽望塔、哨塔、火力塔，还有座落在各个方位的隐蔽炮台，机关炮台。
　　不得不说，借助海洋的优势，以上这一系列的防御，即算是让一个中等军事实力国家，举国兵力来攻，估计也很头疼。
　　毫不夸张地说，西西里海岛，严然被李锋打造成了一个自立国度，尽管，她只有台北岛的三分一大，但却足可以容纳数百万人了。
　　这数百万人的容纳之地，将会成为以后血影组织的外控成员总部。
　　没错，就是数百万人的外控成员规模构划，这绝对是世间上最疯狂的人，才会有这个奢想。
　　可是拥有控制兵种的李锋，却绝对不是胡思乱想，因为他有这个能力实现。


第四百零三章 快速的反杀
　　一支全黑色低调于内敛的豪华车队阵容，正默默使往西西里岛屿。
　　此地已不再是华夏，而是印度尼西亚。
　　李锋的到来，甚至惊动该国第三位首脑人物亲自迎，不得不说，现在的血影组织，其实力确实已经不能用普通地下组织来形容了。
　　大量的骑警与随从一路保驾，不知情者的，还以为他国领导人到访。
　　在足十数辆车队的中心，此时此刻，李锋正闭目养神坐在加长幻影之上，在他的身旁，却是坐着凌茜，严然现成充当李锋的出国秘书。
　　凌茜眼神温柔在一旁注视着闭目养神的李锋，突然间，她发现注视的男子眉头轻轻一皱，不由关心的连忙问道：“怎么了？”
　　“唔……没事。”李锋睁开双眼，顿了下才道。
　　“你再担心其它国家对咱们组织独立公布西西里岛屿的反应？”凌茜低声接道。
　　“这倒没什么担心……”李锋摇摇头，但心里却仍然有些惚恍。
　　就在刚才，他心头突然闪过一丝不详预感，这种感觉一闪而过，等他回味过来却没了，但是他却不敢确定，这丝不好的预感，是自己想得太多。
　　“难道有人想对付我？如果是有人要对付我，那这个势力又会是谁？”他心里反复猜测，但却忽觉手心微微一热。
　　低头一看，原来是凌茜不知觉把自己的玉手塞入了自己手中，并握着自己。
　　闻着旁边伊人的芬芳，此时凌茜的眼神温柔如水，李锋下意识望下侧面。
　　这一下，他可以断定，原来茜茜确实是对自己有感觉，那种柔情似水的眼神，就像美女总裁刘若诗看自己一个模样。
　　只不过，凌茜这种表现，估计也就是当只有自己与她独处，又身上国外的时候罕见表露罢了。
　　李锋犹豫了好久，低声道：“茜茜，我不能辜负若诗。”
　　他手上微微使力，想把自己的手抽出来，离开那丝淡淡的体温。
　　不过，谁知他却发现，凌茜脸蛋一紧，依然握着自己的手。
　　“我知道，我也不会奢望什么，我就想默默留在你身边。”凌茜脸上红晕一闪而过，轻轻把自己头颅枕在李锋的肩膀。
　　一时之间，车里气氛有些静寂，李锋僵硬的身体坚持了一会，随之也默认了。
　　打心里，李锋对于温柔娴熟，一直默默协助自己凌茜并不是没有感觉。
　　只是他并不想多生事端而已。
　　花开堪折，直须节……李锋低头再看了眼眯着睁枕在自己肩膀的凌茜。
　　深吸一口气，也再没说什么，只是轻轻揽上了她的软腰，感受着她的体温。
　　凌茜身体一震，似是有些不信睁开眼睛，随之后甜甜一笑，不再说话，她真的很简单，只能呆在他身边，其它也没所谓了。
　　车队继续在默默持行，此行的目的是到海港，然后直接坐游艇到岛上。
　　由于是属于自己的岛屿首次向成功宣布独立，因此，李锋倒是一切也按正常流程来做，先到印度尼西亚，然后转道自己岛屿。
　　要不然的话，他根本就不需要这么麻烦，直接一个传送就到岛上了。
　　正当李锋轻轻揽着凌茜，两人默契不再语言的时候，持行的车队，突然来了一个急刹。
　　“怎么回事？”李锋反应比谁都快，立刻坐直起来，沉声问道。
　　“老板，前面突然有辆货车失控，横撞在马路挡住了去路。”
　　“这么巧？”李锋心道，刚生起一丝警惕，心底却蓦然升起一丝危险。
　　“不好，有事情，快跳车。”李锋想也不想，他第一时间，一脚把车门踢飞了十数米，拉起凌茜就往车外猛地一扑。
　　而作为此次贴身司机的林扬，反应也不比李锋慢多少，十一人之速，甚至让他后发先至，一举超过了李锋。
　　“啊，是火箭弹，老板，小心。”林杨本可以逃得更远，但他不需照顾凌茜，因此跳出车外，第一时间被眼扫四方，很快就发现了周边马路的几座高楼，从不同的三个角度擦着长长的白气射来。
　　轰……
　　说是迟，实则却非常短暂，三枚火箭弹随之后轰炸在了加长幻影。
　　顿时，整个街道都轰震如鸣，至于李锋的座驾，直接化成了废铁，被轰上了半空，烟尘过去，李锋想也不想，第一时间拉着凌茜，化成一道魅影窜入了最近的一幢大楼。
　　至于林杨，在最关键时刻，林扬倒是挡在了两人面前，这个继承了敏捷系统领血统的超人类，本身就具备了皮肤韧化三段。
　　除此之外，作为现在李锋的贴身护卫，林扬还被分配到了一套独脚牛怪的防护衣。
　　尽管他吃下了数枚火箭弹的冲击，但实际上，以他的双重防御力，也就只是被强烈的爆炸冲击汽浪冲撞得气息不太稳而已。
　　“一半人保护老板和凌小姐，一半人干掉袭击者，不管他是谁，必须干掉他们。”林杨第一次上任护卫首领，结果却遇到这样的事情，在此一刻，他那个怒啊。
　　现在如果不是要保护首领，他早就亲自出手做掉这些袭击者了。
　　林扬第一时间爬起来下达命令，然后头也不回，直接追着李锋的身影而去。
　　没有多久，前后车队也几乎没有落后多少，立刻从各辆车里冲出了三十多名黑衣护卫。
　　这二十多名黑衣护卫，全都是继承了哥布林勇士的超人类。
　　足有十人化成一道道魅影，第一时间向着周边的楼层冲去，首领遇袭这可了得。
　　他们才刚刚获得了强大的继承力量，很显然，这次真是撞到这些超人类护卫手上了。
　　十个人疾速冲入周边反杀行动，另有十二人护卫却同样追进了李锋的大楼。
　　原地却还有九人，却是有四人第一时间寻找了最适合的位置，快速取下背上的长方盒背包，以惊人难以置信的速度组织起了狙击枪。
　　另五人，却已经不管不顾，已开始在凝聚火球了，这五人显然就是随身护卫的火系哥布林继承者。
　　其中与许文涛女友林洁同名的，超人类林洁，就这么不顾惊世骇俗的情况，凝聚了一个大如水缸的炽热火团。
　　“死吧。”这林洁也是够狠，这枚足有半米大，温度已质化成蓝火般的火团，直接被她第一时间轰在最近的一处袭击楼层。
　　“轰……”受到这一下恐怖的高温爆裂火团轰炸，整座十六层的高楼，就如一下承受了数吨炸药爆发似的，被强烈的爆裂，炸成两截重重倾倒下来。
　　“噢，上帝，这是什么力量……”
　　多国首脑躲在幕后，并没有放弃这一幕等待了多日的袭杀，然而他们怎么没也料到。
　　布置准备良久的袭杀，三枚火箭弹竟然没有伤到主角，而且就连李锋身边的秘书也没伤到。
　　如果这还算是失望之极意外的话，那么超人类林洁所凝聚出来的强烈危险火团，刚刚把高楼轰成两堆倾倒，却已令他们无法接受了。
　　“魔鬼，这是什么力量，可怕的火团，可怕的速度，他这些护卫到底是什么人……”


第四百零四章 最后的手段
　　“魔鬼，这是什么力量，可怕的火团，可怕的速度，他这些护卫到底是什么人……”
　　随着轰地一声巨震响动，十六层的高楼，从天而塌，顿时，所有预谋者惊呆了。
　　造成这一切的，仅只是一个人，一个秀丽的女子，凝聚出了一个火团。
　　就这么如此简单，但其威力却恐怖如斯。
　　“这些人都是血统继承者，天啊，这李锋身边的几十人护卫团难道都是超级人类？”
　　震惊，不可思议。
　　众国首脑已经无法形容此刻的感受了，他们本以为底蕴悠久的黑暗之光出手，以有备对无意，绝对能够一举建功，把这个李锋做掉。
　　但是结果却完全不是他们想像中那样，非但不像，而且接着下来的护卫团反击，直接让他们从头到脚直冒寒气。
　　林洁的第一时间反击举动，仅仅只是开始而已。
　　很快，剩下另四名火系超人类护卫团，却不约而同凝聚出了篮球大的炽热火团，狠狠掷中了挡在前面马路的卡车。
　　这辆拦路卡车，显然也不是单纯的货车，此时此刻，在它的密封货箱。
　　正跳出了的二十名手执轻机枪的蒙面武装份子，这些人才刚刚跳出来，准备把李锋这支车队全灭掉，然而……令他们没想到的却是，对方的凌厉反击却比他们先一步到来了。
　　四枚硕大、高达一千八百度的火团，完全落中卡车，顿时，这二十多蒙面武装份子，才刚刚跳下来，尚还未来得及开火。
　　结果就被这四枚火团，连人带卡车轰成了爆炸。
　　但这仅只是李锋的护卫团反击开始，接着下来，平均九人之速的护卫，率先冲入了火箭弹袭击的几座大楼。
　　里面马上就传来了激烈的枪声与手雷爆炸，每一座仅仅就冲进去两到三人而已。
　　但就这么两三个人，却把这些早已等候多时的上百武装份子惶恐不已。
　　原因没有别的，因为这仅仅两、三人，他们的速度太快了，子弹最快，但人的反应也有限，等到他们好不容看清楚他们的迅速轨迹，这才发现打中的只是他们的残影。
　　九人之速，到底有多快？
　　全力爆发起来，时速已超过了一百五十公里，这种高速移动，所谓的枪林弹雨根本就打不中。
　　更惊恐的发现却是，即使是密麻的扫射，偶尔有流弹击中这些人，黑暗之光派来的刺杀团队才发现，子弹根本就不能给这些护卫带来太多伤害。
　　随着力量超人类紧跟随后的进入，顿时，周边袭击的几坐大楼枪声渐渐变得稀少。
　　这意味着什么？
　　“这些护卫……”
　　“几个人就把大楼上百全副武装份子干掉了？”法国首脑透过监测屏幕，下意识吞了啖口水，艰难地道。
　　五分钟不到，枪声几乎都没了，爆炸声也没了，上百人就这么被李锋几个护卫干掉？
　　如果不是亲眼看到这一幕，他们这些大人物，绝对无法接受这个事实。
　　黑暗之光此次派出来袭杀李锋的团队成员到底有多精英，他们是知道的。
　　毫不夸张地说，这几百人武装份子，任何一个拉出去，都是顶级大国的特种尖刀战士。
　　他们如果赤手空拳，实力或许比不上一流的地下拳手，可是，一旦让他们全副武装，拿上了现代化的先进武器，那么他们每一个就是杀神。
　　一个人，足已对付一支十人组成的正规军战士，可就这是这么尖端强悍的团队力量，却被李锋两三个护卫干掉，作为始蛹者，那真是无一人不心寒。
　　拥有了这种非人级，噢不，这种超人级力量的护卫团，这个李锋实在太令人顾忌可怕了。
　　“刚才那个出手把大楼轰塌的女子，恐怕就是火系哥布林统领级的继承者，这李锋竟然连统领级血珠也弄到手了……”所有人听到了米国第一国防总长脸沉如水的话语，所有人都打了个冷颤。
　　“不可能，绝对不可能会这样。”一条英机已经完全失态，他已经忍不住颤抖了。
　　这次如果杀不死这个李锋，接着下来血影组织的反击报复到底会多可怕，他这个作为罪魁祸首，日本作为最积极的作蛹者，实在无法难以想像后果。
　　“不会的，他的护卫团也就只有三十人，而且都没有什么武器，我们还有后手，我们还有王牌，李锋必须会死，绝对会死掉。”法防长的神色也好不到哪里去，因为他们国家与日本也是一样，是极力主张暗杀李锋的积极者。
　　“没错，我们还有后手，看，来了。”
　　随着一条英机振奋惊叫，果然，作为早有准备的袭杀行动，显然不会如此简单。
　　只见在周围的各个路段角落，刹那间冲出了五十人，这五十人的冲锋速度非常之快。
　　每人至少有五之人速的爆发力，不难看出，这五十人竟然都是一流的非人者，有一人甚至一马当先，竟然达到七人之速。
　　他们穿着最好的防护服，最先进的武器，竟然一下子冲进入了李锋所隐藏的那幢大楼。
　　四十九名一流非人者，一名超一流，最先前的武器装备，这就是黑暗之光准备的后手，王牌终于出动了。
　　不得不说，这支五十人的力量，即使世界任何一个大国面对了，恐怕也非常棘手。
　　跟随你李锋护卫的只有十二名护卫，而且大多都没有武器，就算李锋的护卫都是血统继承者超人类，在数量差距太大的区别下，众国首脑此刻仍然还是忍不住精神大振。
　　只要没有意外，李锋死定了。
　　可是真的是死定了吗？
　　在众首脑脸上的笑容还未完全展开时，突然从楼内与楼外的一连数发枪声响过，他们的笑容定格了。
　　砰砰砰砰……
　　仅仅是几枪响过，原本一马当先，就快冲进大楼里面的超一流非人者的头颅爆掉了，就这么莫明其妙爆掉了。
　　静！
　　联合国的整个监视室静得可怕。
　　超一流非人者？
　　那可是超一流非人者，全力爆发七人之速，快如风电，老练丰富的之字形走位，竟然被人狙爆了脑袋？
　　这开什么国际性玩笑。
　　没人会相信，事情的演变快到令他们根本接受不过来。
　　超一流强者，就这么轻易被几支狙击打爆？
　　最强的领头者身死，原本非常坚决冲锋的阵型，立马出现了缓慢。
　　很显然，这打击实在太过吓人了。
　　也就在这时，大楼传来了一声暴喝：“上，干掉这群杂鱼。”
　　只见一个浑身肌肉强壮扎实的吓人的大汉，一声大吼，率先从楼内冲了出来。
　　在他后面，仅跟着四个人。
　　他们虽然只是五个人，但从体型上分别，一看就是力量特长者。
　　力量哥布林勇士的血统继承者，而且是五人，还是从三十多继承者抽出来的最顶尖水平。
　　每一个人至低都有九人之力以上，最强的一个是十二人之力。
　　强悍的力量与体格，也预示着他们的体质防御更强，尽管比不上雷恩这个怪胎，但是接着下来的一幕战斗却足够了。
　　仅仅是五名力量系继承者，冲入了黑暗之光积累多时的王牌非人者团队当中，那可谓是生猛至极。
　　他们也不知从哪里来的武器，全都是重型级冷兵器，每一次挥击，碰则死。
　　这种攻击力实在太强悍了，哪怕是一流非人者只要被擦中，不死则残。
　　很快，这支在众国首脑视以为王牌的后手，就这么仅仅被五名力量强者杀崩了。
　　先是超一流首领被打爆头颅，继而是一个照面，就死了十数人，所谓的最强王牌，立刻死伤过半，这种境况，不崩就怪了。
　　“完了……”看着剩下三十多名一流非人者，完全失去了士气，失去了往日高高在上的不可一世的气势，只顾着四散奔逃的身影。
　　所有首脑心里都知道了这事完了。
　　真的完了。
　　其他首脑虽然心底止不住颤抖，但是日本与法国两位大人物，却已是眼前发黑，有点晕眩的感觉。
　　如果事前让他们知道，这李锋手中掌握着这么一支超级力量，就算再给他们三个胆，他们也不敢这么干啊。
　　“不可能，之前的情报，明明就确实了李锋的护卫团，顶多就是超一流强者的实力水平，现在怎会这样？”
　　这事已经无法干了。
　　有三十名各方面能力全面的超级护卫，别说拿几百人过来，就算出动几万军队围剿，估计这李锋也是毫发无伤。
　　这事还能干下去吗？
　　两人心中发苦，这事完了，他们完全玩蛋了，日本也玩蛋了，法国综合实力仍然强悍稳定，恐怕也不会这么担心，但日本本就不稳定，现在确实是有种自己找死的节奏。
　　“各位，淡定些，虽然这次我们黑暗之光损失惨重，不过既然我们肯接这个活，就有十足把握除掉这个李锋，这些强悍护卫实力虽然无法对付，但只要李锋这个首领一死，他们还不是随意任由你们招揽。”
　　突然间，一个脸带面具的男子，站起来镇定异常道。
　　“哦，难道你们黑暗之光还有后手？真的还有后手，你还有多大把握？”
　　此时此刻，一条英机就像抓住了最后的救命草，一把冲过去，激动喊道。
　　“当然，这次损失如此惨重，付出了这么大代价，如果我们黑暗之光还不能拿到李锋的人头……”
　　面具男子咬着牙，但很快，却被打断。
　　“快，很好，只要还有后手，就快使出来，只要能杀掉这家伙，我们日本就无条件支持你们立国，你们以后要钱有钱，要技术有技术。”
　　“没错，请相信我们法国的诚意……”开弓没有回头箭，他们已经再也下不了船，只能更大力支持，只要干掉李锋，一切都不成问题。
　　“好说，如此，我就代替黑暗之光，感谢诸位首脑大力支持了。”面具男得到了自己想要的，马上低头发出指令，他相信这最后的手段，李锋只要还是人，那就得必死局面。


第四百零五章 世界的另一边
　　“好说，如此，我就代替黑暗之光，感谢诸位首脑大力支持。”面具男子得到了自己想要的承诺，马上低声发出指令，他相信这最后的手段，李锋只要还是人，那就得必死局面。
　　此人命令，才仅仅刚下没有多久，原本激烈不已的现场，也抖然传来一声轰响。
　　只见这一阵巨大的轰震，就如一股无形的冲击波一样，散间遍布了数里，把附近一里之内的玻璃、水杯、瓷器震得爆裂砰砰作响。
　　在全球多国首脑的死死注视下，现场的激烈士战斗已经不见了。
　　只见一座高达二十三层的高楼大厦塌倒，原来黑暗之光所说的最后手段，竟然就是袭击路段周围，应该所有大楼都埋藏了大量的炸弹。
　　而现在李锋所躲入的这一座，在他的先前准备下，显然是比点爆了。
　　看着整座大楼再一次重复了不久前另一座塌下来的场面，许多人都惊呆了。
　　这布局确实是丝丝入扣，一环连着一环，这种把整个范围炸掉，整座高楼粉碎倒下的感觉。也确实除了脱离人类范畴之外，才能躲得过这次灾难了。
　　“事前，我们对于李锋的护卫团就经过详细的分析，在发现此人的护卫团力量全都是高等非人者后，我们便早已讨论过多个应对这些力量超群的护卫团；
　　经过我们一致长达数天的研究结果，最终还是选择了以被动触发式地雷的模式去对付这些护卫，因为这才是最保险，胜算最大的，而现在，我想诸位首脑对于我们黑暗之光的实力，应该无容至疑了。”面具男子露出的嘴角，轻轻勾勒起一丝孤度，显然他现在非常享受众首脑的惊讶，以及算无遗策的掌控感。
　　哪怕对方是血影组织，哪怕李锋的护卫队比事实更具备实力，可是……他微微抬高头注视着屏幕，看着大楼轰然倒塌，眨眼间化为一座庞大的废墟。
　　看着整座大楼，还有一些在上面办公、工作的人类，纷纷惊恐绝望的情景，他实在太快乐了。
　　不管李锋麾下的护卫团实力有多强悍，不管他们是不是继承了血统的超人类，不管他们移动速度多么快，也不管他们有多大力气。
　　但是随着大楼倒塌轰倒，所有所有生命，都将被埋藏在沉重的废墟之下。
　　“总算干掉他了，只不过，这一次为了对付这个李锋，连累了不少人为他赔葬，有些过头了。”看着整幢大楼里面的所有人惊恐大叫倒下来，并被埋在废墟之下，英国首脑人物莫做了个祈祷姿势，伪善笑了笑。
　　“哈哈，您太过善良了，这李锋怎么说也曾是一名大人物，有这么多陪葬于他，地狱之下，他估计会感觉自己死得不冤。”一条英机此刻心情非常之好，非常之放松。
　　正如黑暗之光的面具男子所述，如此在这种情况，李锋以及他们的护卫团还没有死掉，那他们就不是人了，而是超脱了人类的范畴。
　　只是很可惜，无论是非人者也好，超人类也罢，他们之所以被命名这两个名字，无非就是哪怕他们比普通人特殊太多，但却依然离不开人这个字规范之内。
　　至于李锋本人？
　　在场所有首脑人物，都没人认为李锋这个本身实力并没有多少的普通人，有多少机会能够在这种倒塌情景下活下来。
　　“一条英机说得不错，有这么多人陪他葬命，也不惭这李锋曾经风光一时无两了，不过我觉得做事还是严谨些好，我们得要生要见人，死要见尸。”法首脑人物提醒道。
　　“没问题，法首脑您的提醒，正好和我想到在一处，接着下来的后事，我已经安排好了。”面具男子似乎一切都在掌握之中，淡定之极。
　　果然，随着大楼倒塌，周边很快就出现了大量的挖掘机器，这些人打着救援行动，一举冲了进来，就对着倒塌的大楼开挖。
　　当然，如果一旦挖到活口，估计这些救援人员，将会瞬间露出掩藏的爪牙，绝对会把活口弄死。
　　不得不说，一切事情，似乎都在黑暗之光的算无遗算之下。
　　智慧、计谋在某些时候，真的很可怕，它可以把一份力量发挥到最大。
　　“看，看那些还活着的血统继承者护卫，他们此刻显然迷惘了。”
　　“正常，李锋这个首脑一死，他们的军心自然会动乱，我看这个时候，就是我等大好的招揽机会。”
　　“那个秀丽的中国女子，我们米国就招揽她一人，其余者不多争……”
　　纵观现场，之前留在大楼之外的李锋护卫团，共还有十八人，此时此刻，他们确实一时间不知所措了。
　　他们的最高统帅，独一无二的首领，竟然被袭击干掉了，那么接着下来，血影组织倒度将会发生什么动乱，他们一概都不知道。
　　……
　　“看来害我者蓄谋已久啊……”
　　秦市的四合庭院，此时，李锋正躺在一张凉椅上，淡淡注视着那边传回来的视频景像。
　　现在他正看着大量的“救援人员”与挖掘机器进场，正在紧急展开“抢救”行动。
　　只不过这种进场的速度实在太快了些，快到就好像早知楼塌事件会发生似的。
　　“查到什么势力参与进来了没？印度尼西亚在这件事又是办演什么角色？”李锋淡淡的语气，却暗藏着一股冷咧杀气。
　　这一次，如果他不是拥有别人难以想像的底蕴传送电梯能力，恐怕还真的回不来了。
　　事实上，在李锋带着凌茜躲进大楼那一刻苦开始，他便早为了稳妥安全，先一部种下血晶传送回来了，要不然，如果没有这个事前传送。
　　就算李锋肉体强悍，但仍然难逃死于非命。
　　“这次的袭击安排有些很反常，我们还在紧急秘查，但依我估计能调动这种级别的袭击力量，全世界的地下势力也没有多少个，想必有大国参与。”罗承作为男子情报部的副部长。
　　现在莫里山守护异界营地，理所当然的，他现在已经成为了目前的第一把手。
　　“我想也是，或许我最近的一系列行动，确实太招风，不过已经无所谓了，这事迟早都会到来，早些来，倒是让咱们更好应对，传令下去，把这次事件的幕后参与力量，全部摸索出来……”
　　“好，我也想看看，到底有哪些人要毁灭我们组织。”罗承冷笑一声，快速离去办事。
　　“现在怎么办？”凌茜手里端着一杯香浓咖啡递过来道。
　　“最好的办法，我们现在就是将计就计，趁机借着死了的机会，让这些心怀不测者全部露出水面……”李锋接过咖啡，微微抿了半口道。
　　凌茜倒是安静坐在他身边，脸上微笑听着，这个世界要说最了解李锋的人，她就是其中一个，她知道眼前的心上人，应该还有下文。
　　果然，李锋抿了半口热咖啡，然后又道：“但我却不想这么做，这种最正确的方法，难解我心头之恨，我必须要让世人知道，袭杀我失败的下起，而且还是马上应会应效。”
　　说到最后，李锋眼神凛然了起来，他不想玩这些弯弯道道。
　　现在，他所积蓄的实力，在地球已经足够站稳脚了，在绝对的实力面前，他根本就不需要这种磨磨蹭蹭的行事手段风格。
　　他就要堂堂正正与地球的传统力量，来一次正式的挑战，李锋倒是想看看，到底是自己这些天在异界所得的积累厉害，还是传统力量更胜一筹。


第四百零六章 天基武器？
　　日本岛国东京之城，自从塔克拉沙漠被打通两界通道，出现了大量异界怪物开始，异虫的踪迹彻底消失低调了下来。
　　这也让人心惶惶、半崩秩序的日本，在米国、法国、英国等多个西方国家力挺下，重新缓上了一口气，总算把动荡不安的局势稳住了。
　　而如今，此时的日本，尽然远远难以指望恢复当时的顶盛时期，但至少也恢复了曾经的五分之三综合国力。
　　日本的核心阶层，又再度从外国他乡重新回到了这个曾经最繁华的经济之城――东京。
　　此时此刻，一条英机可谓是志得满意，从整个日本局势来看，此时的日本仍然算不上蒸蒸日上，甚至可以说是非常萧条。
　　但从他任职上位以来，现在却是改善太多了。
　　整个岛国传媒，甚至至今还在盛赞他一条英机的英明果断，是近年十数代日本领导者当中，最英明的一位；甚至许国民还称，是他一条英机带领着国民，一起走出、渡过了日本的灾难期。
　　事实上，一条英机自己知道，现在他之所以有这个成绩，其实并不是他的能力，而是他完全不要脸皮，甚至暗中出卖了以往日本诸多尖端技术换回来的。
　　不过这些事情，外人一切都不知道，而且，他也觉得自己没有错，国将不国，守着那些尖端技术也没用，现在他总算赌对了。
　　而且最近两天，他心情特别好，原因倒是简单，因为就在他的出谋划策下，成功干掉了那血影组织的首领李锋。
　　这两天一举获得了米国、英国人等青睐赞赏有加，特别与血影组织有很大仇怨的法国，更是实实质质支持了日本一把。
　　“干，预祝我们大日本早日恢复往惜的荣光。”
　　“哈伊，大日本万岁！”
　　此刻，日本的新总政大楼，聚集了整个岛国最核心的政、权者，十数人都在欢庆大开宴会。
　　可是蓦然，身上高楼辽望最繁荣东京地段的他们，却突然听到窗下传来一阵惊叫声。
　　然之后……轰地的一声，如天地倒塌巨轰。
　　“八嘎，地震了……”
　　宴会再没欢庆，有的只是无尽惊恐，所有岛国高官神色惊恐，他们不约而同低头注视着脚下，他们所站的楼层，开始歪斜了。
　　越来越……
　　“砰轰”巨震漫天尘灰，东京最繁华的这座城市中心，代表着岛国最高权力的大楼，重重倒塌。
　　由于建筑高楼之间大密集，一幢砸上另一幢，一连骨米效应，几分钟过后，东京最繁荣地段，彻底变成了废墟。
　　一时之间，周边数千人惨遭连累遇难，消防者、救护者呼叫不断。
　　日本出事了！
　　最高政权人物，上至首脑一条英机、下至外交部长，一连十数名核心层首脑人物，全被埋藏在废墟之下。
　　造成这一切的，只是一个红色披风，身穿皮质防护服的年轻女子。
　　此女子洒然轻笑，便坐着一只硕大龙鹰远遁而去。
　　整个画面，都定格在此女子离去的一幕！
　　但是，但凡有参与过袭击李锋一案的各个首脑人物，当他们看到卫星收集到的情报，看到最后女子离去这一幕，却是通体发寒，手脚不由自主颤抖个不停。
　　最担心、最坏的结果事情发生了！
　　这显然是血影组织的报复，赤果果的报复，极端式的报复行动！
　　可是，各个首脑却已经来不及愤怒，有的只是害怕。
　　因为他们阻止不了，完全阻止不了，他们已然醒悟，普通常规性的国防系列防御系统，它们能够防御导弹突袭，可以防御战机的入侵，但却完全防止不了这种个人拥有超越人类的恐怖攻击超人类新生者。
　　更甚的是，这个超人类新生者，不单止是统领级继承者，而且她座下还有一只翼展超越十二米的异界生物龙鹰。
　　随时在高空来去自由，这种恐怖的攻击行动，已经让各国参与首脑彻底放弃了一切政务，全面躲入了平时面对核爆炸袭击的地下堡垒。
　　“怎么会这样？”
　　日本全高层遇难出事，英法这边的首脑层也重视之极，法首脑甚至当场情绪失控。
　　目前距离袭击李锋车队已过去两天，两天时间，挖掘工程队仍然在紧救挖掘“抢救”。
　　纵然到现在为止，还未挖掘到李锋等人的尸体，但是整座倒塌大楼周边，却被大量的驻军守个密不透风，所以总体情况上。
　　就算李锋仍然未死，但却依然被埋在废墟之下，而且拖得时间越久，这死亡的机率就越大。
　　这种形势下，他们多国首脑曾都一致认为，血影组织将会发生了内乱。
　　可是现在血影组织非但没有出现内乱，反而却是极有组织能力与决心，第一时间干掉了各极对付血影组织的出头鸟一条英机。
　　这样的事后表现，完全超出了所有人预想之外，其中，甚至包括李锋没有被大楼埋下的护卫团，众国纷纷丢出了橄榄枝，开出了天大条件，却硬是没有把一个人拉到自己阵营，才一切的表现，实在太反常了。
　　“砰。”法防长与几位上将，都躲在地下密室紧急召议，决定如何应对血影组织的报复。
　　在袭击李锋事件当中，除了日本，就数他们法国最为出力了，如今他们实在不能不心焦。
　　然而就在这个时候，法防长的秘书却一下把会议室的门撞开，闯了进来：“不好了，有一支神秘人杀入我们基地，我们就快抵挡不住了。”
　　“怎么可能，混帐，我们这里是最强力的军事基地……”
　　国防长心眼一提，尚未说话，几位法上将却怒道：“对方来了多少人？”
　　“一百五十人，刚好是一百五十人。”秘书惊慌失惜道。
　　不到三百人却已杀得法军重兵驻防的军事基地一片腥风血雨。
　　此刻，就算几个以法上将也陷入了一片沉默，血影组织的实力，现在已经超出了常规的战斗力计算之外。
　　“把基地上面的战斗连接过来，快。”
　　在紧急命令下，法防长几位核心层，终于看到了基地上面的战斗一幕。
　　这一百五十人，没有一个是正常人。
　　其中一百名，全都是至少拥有一流非人者的实力，他们的速度力量，都有五人之上，而且还没未有进入疯化状态，而另外的五十人实力更是恐怖。
　　全都是至少九人之速，可以确认，这些人都是超人类血统继承者，我的天，整整五十名敏捷系超人类。
　　血影组织在单兵高端战力上所拥有的本钱，严重超出了情报调查。
　　看到屏幕上面，这些超人类，划过一道道疾影，不断摧毁着基地的防御工事与火力点。
　　秘室的几人，终于相信了秘书所说的事实，事实上的形势，比秘书所述还更严重。
　　如果有后悔药，法防长知道这李锋拥有此等可怕的单兵力量，他绝对不会干之前的傻事，可是现在已经没有回头了。
　　“全面关闭堡垒，只要我们呆在庇护所，这些超人类短时间也耐何不了我们，另外，马上发出指令，让导弹发射基地，把这里锁定，一旦基地被攻破，就全面轰炸攻击，我要把这些超人类全部留在这里。”
　　日本才刚刚出事不久，现在血影组织就找上法国了，显然，对方已调查出了所有幕后。
　　从震惊中回神过来，法防长也没有太大惊慌，深吸一口气镇定下来，便采取了最正确的方案。
　　有了日本一条英机被报复的事前，他现在所呆的可是法国抵御核攻击的庇护所，血影组织就算拥有超常规力量，也难以突破庇护所的防护层。
　　那可是厚达一米的合金防护，这还不算其它重重的防御设施。
　　只不过，法防长显然是意外了。
　　只听得外间传来一声巨响，整个地下秘室抖动个不停，从基地上空的卫星监视画面，法防长好不容稳定身体定睛一看。
　　只见此时此刻，他们所隐藏的军事基地表面，突然出现了一个炽热烁红的深坑。
　　此坑状似圆形，深不见底，此时还冒着淡淡烟云。
　　“天基武器！？”某位法上将，艰难吐出一句。
　　这种征状，无论如何，都像是被天基武器狠狠从天上轰了一发的症状。
　　血影组织拥有天基武器！？
　　这怎么可能？
　　几人呆了半晌，却听得庇护所警声大作，不多时，一名超一流非人者冲了进来，神色焦急吼道：“糟了，我们的庇护所的防御层被不明武器洞穿……”
　　真的是天基武器……法防长整个人失魂落魄跌坐在椅上。
　　而这一刻，其它大国也同样发现了这边的事态，因为刚才高空爆发出来的能力警报，实在太过惊人了。
　　几乎只要有卫星的国家，都捕捉到了这一幕，只见漆夜的高空之上。
　　一头巨大超过百米的兽体背上，驮着密密麻麻的复杂装置，其中一支超过三米直径的黑沉沉炮管，尤为刺眼。
　　天空巨兽、巨炮，电磁装置……这到底是什么武器组合？？
　　所有人都已经不会形容此刻所能看到的一幕了，他们的脑容量已经超出了极限。


第四百零七章 已经迟了
　　所有注视者，此时此刻都已被卫星摄到的天空巨兽一幕惊呆了。
　　只见在高达七千米高的乌云之上，一只状若飞鱼的天空巨兽，拍打着翅翼，拨动着凤尾正在快速远去。
　　此鱼足有一百二十米之长，鱼宽四十米，长有两翅翼，横距伸展过过百米，加起来，可谓是遮天蔽日。
　　还好，此时已是凌晨深夜，要不然，即使些巨兽飞鱼身处七千米高空，恐怕在地面仍然是非常被人们看个清楚。
　　太可怕了，这到底是什么生物？
　　不用说，这种鱼身长着翅翼凤鱼的天空巨兽，显然不是出自于地球的。
　　卫星一路追踪巨鱼而去，没有多久，各国首脑睁大了双眼，只见得此巨鱼轰一声如炮弹般落入了太平洋，再也不见了踪影。
　　震憾，这一次，几乎没人例外而不震憾。
　　仅是一头如此奇形怪状的天空巨大鱼兽，就足已摄人心神了，但是众首脑却没有忘却，在这头宽达四十多米的鱼背之上，那是码落着一片整整齐齐的发射装置。
　　没错，之前怀疑的天基武器，其实正是出自于这头天空鱼兽之手。
　　生物与超级科技武器的结合！？
　　难道众人想像力足够超出上限，但仍然被这种奇思妙想惊骇倒了。
　　“难道这就是血影组织一直隐藏的海底神秘大杀器真身原形？”
　　许多人心中一下掠过这个念头，但是随之却否定了，因为之前的海底大杀器武器攻击，那是雷电光柱轰击，而这次却是实打实的超级电磁炮攻击方式。
　　而且其威力，甚至超越了目前最先进的技术。
　　仅仅是对着法军基地中心轰了一炮，从天空的卫星往下看，那就是一个深不见底，直径十数米的深洞。
　　可怕！
　　这种打击与穿透动能，从另一个侧面来说，其实比核弹攻击甚至更为可怕。
　　只不过前者一个是大范围杀伤爆破冲击，后者是具有更加针对性的穿透性动能攻击而已。
　　“这血影组织所隐藏的力量实在太可怕了。”
　　这一下，可谓是震住了所有国家与私人势力力量，不管有没参与袭击事件，都深深俱感血影组织的恐怖与神秘。
　　之所拿所谓的黑暗之光与之比较，那简直就是米粒之光与日月争辉。
　　“它冲进大海了……”
　　“怎么可能，它竟然能够避水，大家再看看慢镜，我的天，它真的避水……”
　　有人不断重复着巨鱼入鱼那一刻的慢镜，在十六倍慢动作之下，只见巨鱼在入海那一刻，它整具身体突然升起了一层淡淡无色的气罩，瞬间把大海海水隔开。
　　以此保护住了固定在背上的超级电磁炮装置泡水。
　　既能飞天，又能入海，又配以了超级移动打击武器，这一下子，可谓把许多领导者震慑得久久说不出话来。
　　他们此刻几乎都在设想，如果以自己国家的国防力量，是否能够防范得了这种来自天空移动巨兽的打击。
　　……
　　“不愧是花费了整整十二万亿血精，此鱼兽一出，我想全球大佬都被咱们的手段吓傻了。”火星人叼着雪茄，从屏幕收回了注视，脸上兴奋至极赞道。
　　没错，这尾天空巨鱼兽正是出自于李锋之手。
　　这是他为了配置超记忆金属打造的超级电磁炮量身订做的。
　　为了完成这一点，他可谓是想破了脑袋，伤透了脑筋。
　　超记忆金属的出现，这也令血影组织打破了地球原始的超级电磁炮威力极限。
　　同样需要的面积装置与设备，威力往往比原来发挥出来的大了两点三倍威力。
　　到底要如何最大程度才能发挥出这世界唯一具有超级记金属打造的电磁炮管，最终，在火星人的逆天想法下，终于实现了这个原本想也不敢想的可能。
　　按照火星人的灵感来说，他其实是取之于冥鳄与海鳄兽它们。
　　唯一不同的却是，冥鳄所发射的雷电光柱轰击，那是从死亡蠕虫合成出来的生物式天然攻击方式。
　　而现在天空巨鱼兽的超高空打击，却是生物与科技的互相结合而已。
　　至于最后的避水能力，其实也是非常简单，因为这个能力恰恰也是李锋所拥有的。
　　这正是来自于之前额外奖励物品的一副名为“气门”的特殊类特长卷轴。
　　气门：可以令使魔利用自身庞大的气血，扩展出一个气罩门，以此来隔离自己不被某些特殊性物质碰触自己的躯体。
　　注意：这并不是一个传统防御性使魔特长，而是一个隔离性的使魔特长。
　　学习要求：一百万气血以上的使魔。
　　……
　　事实上，这个气门特殊类的特长卷轴，李知很早就选到手里了，但是由于它的学习要求需要一百万血气值以上，因此却一直担误已久。
　　原因倒是简单，因为即使是目前李锋座下最强的冥鳄，它也仅仅只有七十多万气血而已，根本达不到条件。
　　而现在，这头来自异界的巨大鱼兽，却刚好达到这个条件，因此李锋干脆一不上、二不休把气门卷轴使用在这头巨大鱼兽使魔学习。
　　此鱼兽真正的名字为“擎天翼鱼”，这也是火星人最近在异位面世界两月，发现的最大收获之一。
　　简单地说，擎天翼鱼严格地来说并不属于怪物，它只属于生物类。
　　因为它是一种非常温和性的海空两栖巨型生物，不具备主动的攻击性。
　　而且它的实力也没有外表看上去惊人强悍，严格地来讲，除了天生是大型生物外，其实它的防御能力甚至抵不过独脚牛怪的一半程度。
　　但是……火星人之所以选中它，一切都只因为它拥有几个非常实际的优点能力。
　　其一，那就是海空两栖生物，既能浮游于高空罡空，又能隐潜于深海之间。
　　其二，那就是它的体型巨大，饲养进阶成长潜力巨大；只有体型足够巨大的使魔兽类，这才能实现把超记忆动能武器装置全套固定安装在其背上。
　　在没有进行血精饲养时，它的体型达到了惊人的十八米体长，如今被李锋仅只是饲养到第五阶，却已是成长到一百二十米的庞然大物程度。
　　其三，那就是擎天翼鱼的速度，在罡空之上，它的浮游速度达到了可怕的一千八百五十公里时速，如今被饲养到五阶成为了真正的庞然大物，它的真实浮游速度已超越了五千公里时速的上限。
　　而在深海，同样也是潜游速度惊人，五阶的擎天翼鱼，其潜游的速度已突破一千海里时速。
　　是一艘七十节的快艇整整十五倍。
　　综合上述的种种条件，因此，李锋最终一咬牙，把最近高速积累到的所有血精，几乎全都砸下去了。
　　而效果！？
　　显然易见的，用擎天翼鱼随身携带超级动能炮，结果那个效果可谓是惊绝全球。
　　毫不夸张地说，有了擎天翼鱼与超级动能炮组合，那简直用一座超级移动基地武器来形容，也一点不为过。
　　这就是李锋除了海底神秘攻击武器之外，又再增添了一张王牌。
　　此牌的威力，足可以威慑除了海洋之外的一切陆基打击。
　　……
　　仅仅两天时间，在普通人毫不知内情之际，血影组织就给多国联盟来了一个狠狠的极端式报复。
　　日本十多位核心高层，包括首相在内，全部被大楼崩榻死于非命。
　　而作为另一个极力主张对付李锋的法国，同样也好不到哪里去。
　　此时的法国，已经乱了，乱成了一团糟！
　　因为随着法防长与三位大佬级法上将死亡之后，权力的巨大真空，在李锋幕后的挑唆与怂恿操纵下，此时法国彻底陷入内政争夺。
　　除此之外，李锋并没有就此就放过一而再，再而三找自己麻烦的法国。
　　一连三天下来，整个法境各大城市，不管是白天还是黑夜，几乎都不分时候，总有十二人为一组的超级人类黑衣蒙面者，在袭击法境的所有警察局。
　　这是赤果果的打脸。
　　化整为零，由两百多名哥布林血统继承者，就这么赤果果地攻击法的秩序权力机构。
　　一连三天下来，整个法国风声鹤唳，仿如世界末日。
　　因为所有法国人们恐慌地发现，所谓的警察与士兵，根本就对付不了这群恐怖的袭击者。
　　一时之间，法国大有向日本之前社会崩坏的态势演变，而法的还击，却显得是如此无力。
　　原因倒是无它，因为法一时间，竟然找不到下手的目标，因为这一切都只因为，血影组织的总部究竟在哪里，根本就无从下手。
　　谁也没想到，原本只想全力一击毁灭血影组织，现在日法却如捅了马蜂窝。
　　这种极端不计后果的私人化报复，令其它庆幸没有参与的势力闻之变色。
　　只有真正把血影组织惹火了，此刻，众人才发现，这组织的力量底蕴到底有多可怕。
　　五百名二流非人者、两百名一流非人者，除此之外，还有两百五十名血统继承者超人类、海底神秘大杀器、还有最新出现的巨兽天基武器等等。
　　蓦然回首，众首脑此时此刻才发现，血影组织已经不知不觉成长到了就连世界大国也要顾三分的庞然大物存在。
　　现在才想要对付血影组织，已经迟了……


第四百零八章 大赢
　　华夏首都，郊外的盛世园林，在平时根本就从来没有对外开放过，其主人也是一直神秘低调。
　　而今天，盛世园林的庄园，却终于迎来了寡寡数人。
　　当然，这寡寡数人一切都是表面的数字，随着李锋几人到来，整个园林角落，其实已经不知暗中布置下了多少名守卫。
　　“怎么样，这地方不错吧。”凌茜笑吟吟对李锋道，此时的她严然成为了李锋的贴身助理，所有事务准备都打理得井井有条。
　　“恩，真是好地方，想不到咱们组织名下，现在也有这么多地产了。”李锋由心感叹。
　　他说的是大实话，作为甩手掌柜，他显然并没有过多理会组织的投资，这处位于京都郊外占地足五百亩的园林，如果不是此次谈判需要。
　　或许他也不会涉足过来。
　　“仅只是上五百亩的园林庄园，我们血影组织在全球就不下有三十座，这些产业其实每月都有明细递交到你手上，只是你这个大忙人没看而已。”凌茜好笑地翻了下白眼。
　　一连卖了十数枚血珠，如今深海巨兽城又全部开放，再加上索马里领海收费，还有在非洲的六个武装势力陆续占领的金矿等矿产资源开发。
　　不得不说，现在的血影组织已经很有钱，也渐渐显现出复杂的财团规模。
　　但是有一点李锋倒是可以肯定，那就是组织的产业与投资无论如何多元化、复杂化。
　　所有核心，却仍然掌握在他一个人手里，原因倒是无它，因为所有高层人物，那都是他麾下的使魔与元老，这股核心力量牢牢掌握着以上一切，他根本不需担心管理问题。
　　两人在园林游玩了一阵，没有多久，便等来了此次会面的第一批客人。
　　第一批过来的，严格来说并不是真正的客人，升任到华夏安全总长的赵国立，带着两名助理匆匆迎了进来。
　　两方坐下，自有女佣好茶奉上。
　　赵国立这位老熟人，眼神复杂看了眼李锋，心中感叹，士别三日，当刮目相看。
　　这李锋，原本就是锋芒初露，但谁又能想过，一年时间不到之后，他的人生会站于现在的巅峰。
　　不得不说，如果在一年前，上华只是视眼前青年幕后的力量，视为一股能为自己得益、好使用的力量，那么现在一年后的今天。
　　这种定位就完全改变了。
　　赵国立可没有忘记，就在自己到来时，上华可是重复叮嘱自己，好好与眼前这位青年交好，建立长久性的永固友谊。
　　赵国立的到来，都是老熟人了，两人倒是有一搭、无一搭聊着，话题都没刻意偏向严肃的政、治性，就当从闲聊，气氛倒是不错。
　　终于，两人等了没有多久，只见上华某位首脑带着一行人，在园丁的带领下，徐徐入场。
　　此行人，除了上华第二位首脑大佬人物外，还有英、法、意、德等国的首脑代表人物。
　　此一次赴会，很显然是谈判，李锋以东道主的主人姿态来主掌这次谈判。
　　很显然，法国在经受血影组织长达一个星期的极端式报复已撑不住了。
　　社会的动荡不安不稳，促使也法的低头，此行过来，主要就是谈和。
　　包括事前，幕后暗中联手有份参与的代表国，不过现在嘛，都以以上几国来人作为总代表。
　　对于这件事情，李锋心里有数，要把十几个参与国都报复，明显不现实，这样做只会成为全球公敌。
　　李锋一口气，强势极端打击了最积极的日本与法国，此事暂时也告此一段落。
　　当然，有些事情做了就是做了，他可不是大度随意妥协的人，一切将留着将来秋后算帐。
　　“谈和之前，黑暗之光势力必须要消失，这是我的条件。”多方代表坐下来。
　　李锋便直截了当表示出了自己的态度，没有任何商量性的强势。
　　“可以，我们各国来之此商量过，黑暗之光的问题，将会在一个月给你们血影组织一个交代。”英代表脸色数变，但最终还是非常肯定给予了回应。
　　不得不说，这就赤果果的现实。
　　之前，用得着时，黑暗之光成了众国幕后的一把锋刀，可当李锋的血影组织展现了更强力量吃不住反噬的时候，这把刀却转眼被弃，这就是政治。
　　“那好，下面接着下来，我们就可以商谈了初次达成的协议了。”凌茜作为谈判助手，微微一笑，把话题与现场气氛缓和下来道。
　　事实上，接着下来的事宜，也没有什么好谈了。
　　作为妥协方的法方，首先就必须要拿出足够诚意来弥补此次法方与血影组织之间的裂隙。
　　两方都没有再谈法国主张性染指索马里海盗，而李锋却干掉了法的一支舰队问题。
　　大家都心照不宣，把此事作为了过去式。
　　此次相变谈的却是，法如何补偿李锋“误会”受袭的事件。
　　最后，在凌茜早有准备下，两方一连扯皮拉锯了整个上午，终于有了实质性的明确。
　　那就是法方为了弥补这次误会袭击错人，法方必须无条件在一个月内，给血影组织提供多方面的军工生产线。
　　其中包括了最常用的子弹，还有诸多火炮弹药的流水生产线设备。
　　其中，步兵战车、以及法式克罗蔓坦克的一系生产技术与相应硬件设备，都在谈判在内。
　　与此同时，法方还必须要派出以上相应的技术人员规模，借用给血影组织一年。
　　不得不说，此次法方为了平稳国内的不稳局势，可谓是大出血，直接被李锋反砍一刀。
　　当然，这些都是法方的问题，对于其它国家来说，尚在接受在内。
　　毕竟子弹，炮弹还有克罗蔓坦克等等生产技术与设备，在全球的尖端科技当中并不算什么，血影组织本身就有强大的力量，再得到这些，影响也不甚大用。
　　但是接下来的谈判，其他国代表人物却时不时插口了，因为李锋对法方提出的第二个条件，却是要求用钱，购买法方的巴蛇防空系统导弹系列。
　　谈到导弹的级别系数，其他国也不得不干涉，因为让血影组织掌握了巴蛇防空导弹系统技术，这对全球的局势都将有不少变化影响。
　　“诸位，我们血影组织想要这套防空系统，目的主要就是自卫而已，巴蛇防空导弹在全球也不是尖端技术，如果法方愿意出售，我们愿意以十颗哥布林力量勇士血珠，十颗哥布林敏捷勇士血珠，十颗哥布林火系勇士血珠，以及三百亿美元来购买……”
　　随着凌茜报出这个价格，在座所有人都明显已感觉到，原本法方坚决不赞同的态度，立刻出现了一阵停顿。
　　不得不说，三十枚哥布林勇士怪物血珠，对于法代表来说，实在太难以拒绝了。
　　法国此次之所以低头，其实很大程度就是败在这些超人类的手上，这些拥有了超人类力量的强者，来去迅疾，配上现代化武器，在街头巷尾上战斗，根本就抓不到人。
　　如今血影组织一口气拿出了三十枚勇士血珠，很显然，别说法方，就是其它方都怦然心动。
　　“我需要报一报上去，然后再回应您的要求。”
　　尽管其它方连连阻止，但是法方显然是铁了心要把这三十枚血珠抓住。
　　最终经过一阵折腾，李锋成功从法国打开了一个缺口，当李锋与法国签订了些协议之后，与凌茜两人不由对视隐蔽一笑。
　　河堤一但出现了缺口，想堵也不是那么容易了。
　　不得不说，此次收获甚大，至少，李锋借助法主张求和的时候，重重出手干了一笔，并成功敲开了防空导弹级别的购买权。
　　有一就有二，有了这个缺口松懈，他不就愁以后这些并不是一条心的国家，能够统一坚持阵线。
　　接着下来，谈好了法方的“误会袭击错人”事件，下午的议谈，就是有关全球协助联盟的议题。
　　内容谈起来相当复杂，但说到实质性的核心，其实只有一个。
　　那就是以米方为主，英、法、德、意等西方国家，主动愿意承认李锋的西西里岛屿为自立一国的地位，并签定大家互不相犯，共同对付异界生物入侵的协议承诺。
　　大体的意思，以后李锋的血影组织，再也不能像对付法国一样，走极端报复方式对付其它国家。
　　同样，以后签订的国家，同样也不能主动侵害血影组织名下的任何利益，共同一起出力对付异界力量入侵地球。
　　李锋想了想，也没太多考虑便一口答应。
　　事实上，随着时间发展与积累，他以后的力量只会越来越强，这条协议从表面上看，李锋非但没占到便宜，还失去了自己的优势。
　　可是这些代表国人物，又岂知李锋自己的打算。
　　反正他也没打算与地球各国开战，既然互不侵犯，这刚好为他带来了更多成长积累时间，恰恰是求之不得。
　　不过，既然占据主动谈判，那自然不会不占多些便宜就这么轻易与对方等国落实联盟。
　　最后，李锋在签订此协议时候，更是追加了一条，在所有联盟内的国家，血影组织拥有非常简化性的购买土地使用权限，并要求当地国家必须要重视保护组织名下的产业。
　　这一条无非就是省去了诸多复杂的跨国程序，直接出钱就能购买土地，为李锋的全球虫子养殖场计划发展，提供更加方便的特权与保护。
　　一整天下来，长达七个小时的谈判，最终完满结束，大赢家李锋终于在地球这个以国家为主的势力，第一次占据了一个属于自己的重要位置。


第四百零九章 自成一国
　　三日之后，地球多了一个新增的国家。
　　事实上，全球两百七十二国，多一国也不属于莫大新奇，若没有意外，也就多条新闻看看。
　　但是，此次全球媒体机构却大报特报，原因很简单，此新生建立的一弹丸小国，在当天宣布自立建国的开始，却来了一大批世界大国、主流国家领导人前来贺祝。
　　西西里岛屿国家，在这一天，不少人记住了这个新生国度，这种事情，在近年来其实已经很少发生了。
　　自立一国与获得世界联合国度认可，记入册内，相互交互显然有很大区别。
　　立国后，很快，血影组织所有外控成员，便拥有了属于自己的国籍。
　　除此之外，更重要的一点，那就是你可以光明正大招兵买马，大肆团积武器等等了，这种被世界认可的立国，可谓是一切都比以前做事简单化太多了。
　　而且由于拥有了与其他同盟国所签订下的特权购买土地政策，此时此刻，李锋的全球虫子养殖场发展大大加快。
　　成国第二天，西西里岛屿之上，李锋总算露了一次脸，召来了大批核心骨干与元老人物。
　　会议举行了足足三天，把曾经的人事任命重新全部调整。
　　山炮莫里山，正式被任命为国防总长，负责整个血影组织的国防安全。
　　兵王许文涛，出任战事参谋总长，负责所有战斗的主事者。
　　凌茜，正式出任为西西里的财政总长，掌管组织里的所有资金财政大权，并兼任外交总长。
　　绮丽，任命为生物研究院总长。
　　火星人，任命为异界生物研究院总长。
　　四眼蛇卓南，任命为国家电子计算信息研究院总长。
　　压路机马求，任命为非人者兵团总长。
　　雷恩，任命为超人类兵团总长，副总长暂时是敏捷系哥布林统领血统继承者李权。
　　蝎子，任命为所有私人武装势力的总调度首领。
　　罗承，原魅惑一队队长，现任命为国家安全情报局总长。
　　江雪，原外控女成员首领，被任命为女外控成员人事总长。
　　哈灿，原外控男成员首领，被任命为男外控成员人事总长。
　　张家茹，原魅惑三队女队长，由于在经济领域拥有出色天赋，正式被任命为经济开发总长，玉姐为副总长。
　　何礼鸿，原魅惑三队队长，被任命为后勤总长，兼并负责虫子养殖场计划。
　　……
　　总之，此次的人事任命调整，重新任命变化了许多，但是却变得更完整更规范化。
　　以上这些人，或许在才能上远远不及众多加入的外控成员更出色，但是他们却有一个共同之处，那就是忠诚度。
　　没错，李锋不需要核心高层管理者拥有莫大才能，唯一需要的就忠诚。
　　此次诸多人事任命完毕，李锋便对以上等核心管理层，全面来了一次性补漏。
　　何为补漏，具体细节就是把这些管理层，全都吸收为绝对忠诚下属。
　　例如，雷恩，外控成员女首领江雪，外控成员男首领哈灿等几人，全都被李锋消耗了几个同类饲养名额，正式晋升为他麾下的使魔。
　　如此一来，整个权力至高管理层，全部都掌握在手里，这种核心任命机构的优势，根本就不是其它国家与势力能够比拟的。
　　哪怕李锋就算不闻不问，不管不顾，甚至失踪十年，只要有他们这些管理者仍然存在，那么整个势力机构就仍然会独立运转，不会产生权变内乱，也不会出现反叛事件。
　　三天，经过三天大小细节调整，此时的血影组织，总算初步规模形成了一个完整的权力管理机构势力，国家虽小，却五脏俱全。
　　“现在我们西西里，目前还拥有多少剩余资金？”此刻，李锋坐在会议首座。
　　在他的下首左右两排，分别坐着十数人男女核心元老管理层。
　　“目前拥有的总资金为六百二十七亿美元，其中三百亿美元，在不久的将来，将会用于与法方交易克罗蔓防空导弹系统，另一百亿美元，将会永久视为不动产，保持整个外控成员薪饷稳定。”凌茜看了眼记事本，快速回答道。
　　“也就是现在我们能挪动的只有两百亿美元？”李锋愣了一下。
　　两百亿美元，如果在一年之前，这笔巨款对于他，或者整个组织来说，这都是一笔天文数字，无论怎么花也花不完。
　　但是现在，以血影组织的规模，仅是外控成员的数量增加至三万之数，其薪饷派发就是一笔偌大开支，更别说在非洲的六个私人武装势力，目前的私人武装份子总数量达到一万。
　　以上两大开支，每个月所支出的薪饷就是一笔天文数字。
　　“是的，不过我们国家旗下，也即将拥有越来越多的经济收入开发。我相信只需半年之后，我们的经济状况会改变这种入不敷出的困难。”张家茹马上表态道。
　　“恩，国家的财团开发，我就不再细细过问了，这些事情全交给你就行。”李锋向张家茹点点头，给予了前者一个肯定。
　　如今，血影组织在全球所持有的产业，其实也不再是原来的仅仅两个产业，比如以前只有索马里海掌控权，以及深海巨兽城两方的大收入来源。
　　在张家茹魃惑三队，全体魃惑女成员的操持下，血影组织先后在全球投资了不下二十所跨国公司股份，又构入了不少实业，例如庄园、别墅这些。
　　在非洲，由于六大私人武装势力暗中共同照应，可谓是强势崛起，一共占领了多达七座大小型金矿，其它矿产开发也多达十六座。
　　只不过，现在因为时间尚早，一切都未有明显的效果罢了。
　　不过李锋如今既然与世界多个大国签订了联盟协议，并获得全球认可成立国度。
　　现今下自然是光明正大，大肆招兵买马的好时机，如今所需要的资金，还有国库资金库储必须得要更多，两百亿美元，实在远远不够看了。
　　“要怎样才能快速赚到大钱。”李锋沉吟了下，发问。
　　现在他所提问的大钱，自然是巨款，几百亿美元，恐怕都赚太少了。
　　众人听了这个问题，倒是一时之间不太好作答，要快速赚快钱，而且要足够多。
　　所有人心里只有一个答案，那就是抢，而且是抢富足的国家。
　　可是现在组织刚刚立国，这显然不在考虑之外。
　　“如果想要达到首领的心中的规模，恐怕如今只有实现出售更多的血珠才能做到这点了。”这是凌茜考虑了很久的答复。
　　李锋却陷入了一阵沉默，事实上，他也知道异界的血珠拍卖非常值钱。
　　可这却不是他愿意做的事，他并不想让地球拥有越来越多的特殊力量，这种不稳定的力量，是他极之不愿意看到的。
　　“除此之外，我还有一个建议，估计也能做到这一点，不过效果差一些，而且还会带来一些麻烦。”
　　“哦，你说。”
　　“干掉黑暗之光，这个作为地下世界平台创始者势力，应该有一大笔财富。”凌茜想了下道。
　　干掉？
　　李锋愣了下，黑暗之光胆敢袭击自己，原本干掉这个地下世界创始组织，应该是理所当然。
　　但是李锋却没有自己接手这么做，而是把这个皮球踢给了众国。
　　之所以这样考虑的原因倒是简单，一个主要就是想借黑暗之光来消耗西方等几个大国的精力，一个隐藏如此之深的地下势力，显然不是一时半会就能全部干掉。
　　这个烂皮球交由这些国家来处理，那是最好不过了，一个搞不好，拖上三五年，他们的血影组织完全可以从中默默发展。
　　但是现在严重缺钱的缘故，也使得李锋不得不考虑，是否马上就干掉这个胆敢袭击自己的地下创始势力。
　　“老板，我倒是有一个更稳妥的提议……”


第四百一十章 任你再强也枉然
　　“老板，我倒是有一个更稳妥的提议。”莫里山想了下突然道。
　　“哦，你说说。”李锋对于莫里山的稳重还是非常值得信懒，要不然也不会让他当上国防总长。
　　“其实茜茜的提议很不错，不过我还是觉得，可以在细节方面调整一些，比如，我们从黑暗之光内部瓦解他们力量。”
　　“你这么一说，莫非你有些把握？”
　　“有把握的不是我，是罗承，这事就由他和大家说说吧。”莫里山含蓄一笑，把罗承推了出来。
　　原来，在最近几天，罗承知道自己即将接任情报总长的职业，所以倒是下了莫大功夫。
　　终于追溯到了黑暗之光这个老牌神秘地下创始势力的一名元老身上。
　　而且，随着血影组织的极端性疯狂反击，从此展示出来的绝强武力震慑，此时的黑暗之光所扮演的角色，瞬间就从之前的锋刀转变成了替罪羊。
　　全球十多大国联盟力量要对付黑暗之光，这种困境之下，也促使了罗承抓住了机会，从这名黑暗之光元老人物身上找到了突破点。
　　随着罗承的讲述，李锋的眼神不禁亮了起来。
　　“你的意思是，这个长老有意思卖自己？”
　　“是的，现在我们可以再加一把火，给黑暗之光更多压力，估计到时候，咱们可以兵不血刃吃掉这个势力的底蕴。”
　　“很好，如果此事成了，你绝对是首功！”李锋精神大振。
　　干掉黑暗之光与吃掉黑暗之光，两者之间天差地别。
　　前者直接就是吃力不讨好，就算以李锋当前的力量，拥有绝对优势，但这个神秘的地下创始平台组织如果一心想要躲藏的话。
　　天知道要耗时多久才能把它抹去。
　　毕竟，黑暗之光可不属于国家级力量，它们同样也隐藏在暗面，而且藏得非常之隐蔽，一个搞不好，例子就像十几国要对付血影组织一样。
　　打蛇不死，反被咬上一口，这不是众元老人物愿意看到的。
　　但是，如今如果有核心人物从内部瓦解攻破，这绝对就省事得多。
　　整个黑暗之光底蕴，就算李锋闻之也怦然心动，一个集中了全世界地下组织平台幕后势力，这到底有多大底蕴？
　　毫不夸张地说，只要把这个全球地下势力一直视以为聚集共享信息平台拿过来，血影组织也就等于控制住了全世界百分之五十的地下势力。
　　一直以来，对于这些地下势力如何处理，李锋也是非常头痛。
　　用他的意思，自然就是全部清除更好，省得总得搞出麻烦，影响到他把地球打造成血精后花园的稳定。
　　然而世界上有些事情，并不是你想怎么样，就能怎么样。
　　原因倒是很简单，有光明的地方，便有黑暗。
　　地下世界，各个地下组织势力，真的能够一劳永逸灭掉吗？
　　难！
　　即使能够全部灭掉，但也没人敢保证这些地下组织势力又会重新建立起来。
　　总之，有人的地方就有江湖，有野心的地方就有黑暗势力，根本就是难以避免。
　　除非……除非李锋所拥有的力量可以绝对优势整合整个地球所有势力，能够做到他一句话，整个地球以他来运转的时候。
　　想做到这一点，实在太难，至少目前来说，有些遥远。
　　“他现在就在岛上，老板要见见他吗？”
　　“好，你答复他，只要他投过来，并让我们得到他口中所述的一切底蕴，我让他进入核心层又有何难。”李锋无所谓地道。
　　目前他的同类饲养名额，还有整整九个，为了把黑暗之光的底蕴吃下，消耗一个又有何难。
　　没有多久，李锋在另一间密室见到了这个来自黑暗之光的长老级人物。
　　此人令李锋相当意外，因为他的年纪远远比李锋想像中更年轻，只有三十岁出头，而且竟然还是华夏人？
　　这真是让李锋大大意外了一把，谁说华夏在国际上的地下势力根本没有上得台面的？
　　现在所有地下势力最神秘最古老的组织，就是华夏人当长老。
　　“李首领，我叫齐飞，黑暗之光的第七长老，实力为超一流非人者。”齐飞与李锋的想法也差不多。
　　第一次面对面见到了血影组织的首领人物，他心中更是震撼，他实在想不到，这李锋就连三十岁都不到，怎会白手起家，从一个平平无奇的青年，在短短两年时间遥身一变成为地球最有权势的男人之一？
　　想破了头也实在不敢想像，面对李锋，一个比他更出色的人物，齐飞此刻除了苦涩还是苦涩。
　　他头一次感受体会到，自己与对方难以追赶的差距绝望。
　　“超一流非人者？”李锋睁大了眼，这一下倒是让他吃惊了一把。
　　“如果我没记错，超一流非人者的最长寿命，绝对不会活过三十五岁。”
　　“是的，这是圈子内的公知，不过我体质有些特殊，所以我是这个世界唯一的例外存在，我非但不会折损寿命，相反，我还会因此获得更长寿。”说到这里，眼前的齐飞精光冒现，浑身充满了自信与骄傲。
　　说起他的独步天下体质，这个世界，恐怕还真是除了他一人之外，已经别无他人，他确实有这份本钱去骄傲。
　　“原来如此，正因为这个，所以你才在三十岁左右，就能当上了黑暗之光的第七长老？”李锋经过初时的意外，随之在却淡然了下来。
　　特殊体质！？
　　哪怕全天下只有一份，那又如何？
　　对于别人或许确实是千求难求，但对于自己，以现在他李锋自己手中掌握的底蕴，实在对于这些特殊体质者没有太多渴望。
　　还是那句话，他只需要永远属于自己的绝对忠诚者，而不是强者。
　　想要强者，他完全可以自己创造。
　　“没错，准确地说，在组织内部，早就有了断论，当我即将突破超一流强者，踏入超境非人者的时候，我将会成为整个黑暗之光的首领，说一无二的首领。”齐飞突然散发出强大的气势，一举立了起来，眼神炯炯，充满了战意盯着李锋。
　　“哦，很不好意思，看来我的出现，倒是把你的大好前景打断了。”李锋笑笑，微微抿了口咖啡，根本就没有把对方充满战意的气息郑重对待。
　　“不错，但其实我还是非常感谢你，要不是你给予了我足够压力，要不是你给黑暗之光逼到绝境，其实我恐怕还需要一到两年时间才能突破。”
　　“喝。”齐飞一声高声，他的气息猛地一顿，然之后就如火山喷发一样，更强大了。
　　强大气场展现，甚至让周围的茶具与桌椅被猛地推开了出去，一股无形的力量笼罩着整个密室。
　　“原来是这样。”李锋终于收回了一脸随意的神色，倒是有些动容。
　　原来突破了超一流强者，下一个实力段，竟可以产生了无形罡气。
　　这种无形罡气，其实他很早之前见过，苍鹰兰陵萧就曾使用过。
　　只不过后者与眼前的齐飞相比，相差了许多，很明显，苍鹰之所以掌握了无形罡气，其实主要就是从碧玉珠秘密当中获得捷径。
　　而眼前的齐飞，却是实打实依靠自己的特殊独步天下体质突破过来。
　　“李锋，我今日之所以来，并不全然要刺杀你，如果你能单独战胜我，我齐飞从此就听命于你，死心塌地，如果不能，要么是我的尸体留于此里，要么就是我把你斩杀于当下。”
　　齐飞一阵厉喝，却猛地在原地跺了一脚，下一刻，李锋的视线里便失去了他的身影。
　　快。
　　依照李锋猜估，这突破超一流非人者，达到了超境非人者的齐飞，此时单论速度，却已是达到十五人之速了。
　　非常令人震惊的一项纪录，要知道，就算服食了敏捷哥布林统领的李权与林扬，全力爆发也就这个级别速度罢了。
　　但是这齐飞全凭超级培养液达到这上高度？
　　李锋此时的体质，仍然保持在七倍体质，雷电修炼的附带煅体，早已踏入极限瓶颈。
　　或许如果没有其它改变，这电流煅体之术，最高极限也只能达到七倍了，所以他最近倒也有想法，企图寻求突破。
　　而现在，在对方要求下，密屋只有两人，七人之速对上十五人之速，完败！
　　李锋甚至连捕捉到对方的身影也不能。
　　“呵，原来大名鼎鼎的血影组织首领人物，也就只有这一点本事。”
　　就在李锋完全失去了对方视线下一秒不到，耳边便传来一声戏谑充满优越感的轻语：“你已经死定了。”
　　“轰”地一声。
　　随着耳边响起这声充满戏谑，但实则却饱含杀机的一声冷喝，李锋只感觉胸膛遭到了恐怖的力量重击。
　　猛地一拳无比冲击的劲力，直接把他打离了地面，狠狠撞上了密室的墙壁。
　　只是真的死了吗？
　　“啧，还不错，十五人之速，十三人之力，力与速相互加成的爆发，你这一拳足已超过五吨劲力了。”
　　差点把坚厚的密室墙避撞破，李锋不疾不徐从地上爬起来，此时的他，已是浑身银星闪耀，并且通体闪烁着一道道极速流窜的电流。
　　“怎么可能？”齐飞的身形再次出现，但此时，他整个人却充满了震憾。
　　世间怎么有人能够强吃他全力一拳的劲力，而一点事儿也没有？


第四百一十一章 神秘的序章残页
　　齐飞完全不信，以自己一拳之力的爆发，这李锋会有一点事情都没有。
　　他状若疯狂似的挪动了起来，十五人之速，在狭隘的密室里，一时间充满了无尽的齐飞影子。
　　快，实在是太快了！
　　砰砰砰砰砰砰砰……
　　仅仅数秒，李锋身上就挨了不下百遍重击，但是李锋却尤如一块磐石稳固，根本就不为左右。
　　终于，在齐飞的全力爆发高速攻击下，十秒过后，齐飞的身影终于停了下来。
　　他双手微微握拳，浑身颤抖着，这是全力高爆发的人体后遗症状反应，也有对眼前这个比自己更年轻的青年感到难以置信。
　　他怎么可能在自己攻击下，一点事情也没有？
　　要知道，自己全力一拳爆发，就算是大象也得倒下，他却吃了百拳。
　　“还算不错，倒是有点看头，不愧是超流非人者，世间罕见……”李锋整理一下自己的衣领，话音一转，笑道：“刚才你倒是打得爽，现在……到我了。”
　　下一刻，齐飞只见这青年双手朝天一张，接着就是刹那间整个密室蓝光亮如白昼。
　　只见李锋双手吞吐着无尽闪电，在此一刻，他已化成了雷电使者。
　　卡喀嚓、卡喀嚓……
　　仅仅是数息时间，整个密室已被李锋凝聚的电网笼罩。
　　“超流非人者？死吧。”在齐飞不可置信的眼神底下，李锋双手交叉绞动，最后浑出了一个充满蓝光、让人感到极度危险的电球。
　　然后这李锋猛地一砸下地面。
　　滋啦……顿时，齐飞只感满世界都是高压电流之力，饶是他拥有超过十人以上的体质，却仍然被这些压缩到极点的电流，电得满身抽搐。
　　当整个密室高压电流停熄的时候，此时此刻，这里哪还有齐飞的踞傲身影，地面之上，只有一具仍然还在微微抽搐的焦黑身体。
　　这就是绝对防御，任你再强，面对绝强的防御也是枉然。
　　坦白说，李锋跟不上对方的速度，也没有对方的力量，但是他有的却是绝强的防御。
　　远古尸虫僵尸王晋升到银尸级别，李锋本就是所有的铜皮、铜甲特长，也随之晋升到了银皮、银甲。
　　这两层银皮、银甲，虽然做不到僵尸王那般的五银之体如此可怕，但对付一个超流非人者却足够了。
　　仅以这两层防御力，李锋就能抵抗火箭弹、榴弹的攻击伤害，更何况，他身上所穿的衣服还有一件马甲。
　　这件马甲，那是用唯一只独脚牛怪统领级的牛皮做成的，两者加起来，其防御堪称逆天。
　　一个人强不强悍，不是单指他的战斗力几许，而是具体指他能撑多久，他有多肉。
　　只能撑得比敌人久，这才会有更加强攻击输出。
　　很不巧，在这一方面，李锋可谓是重视有加，不得不说，这齐飞还打算上门刺杀这种心思，实在太好笑了。
　　“唔……还算有些能耐，竟然撑下来没死。”李锋双手收回电光，低头注视着这具焦黑身体，微微诧异道。
　　超流非人者，比超一流更高的层次存在，突破人体十倍体质上限的层次，果然是非同凡响。
　　如果以刚才李锋所展现的高压电流攻击，哪怕是超一流非人者再多，只要在这个密室之内，估计都得被电焦了，但眼下这个齐飞居然还有吊着一口气。
　　“来人，把他带下去救活。”李锋一击掌，门外马上就有裁决者进来，带着这个黑暗之光的希望人物出去了。
　　一个小时后。
　　齐飞已被重新带到李锋的面前。
　　只不过，此次的李锋可不再是孤身寡人，而是身处高位，坐在众强麾下之上。
　　西西里整个岛屿，中央建有一座占地十公顷的古城堡，此城堡被岛屿上的所有外控成员视为禁入之地。
　　因为它的存在，只能是组织的核心人物才能进入，而整个血影组织的核心人物，事实上加起来也不到三十人。
　　而此刻，李锋正坐在城堡大厅首座之上，周边全都是炯炯有神的裁决者。
　　全部实力都达到超一流，甚至高于超一流的守卫力量。
　　在李锋身边一左一右，更是站着林扬与林洁这两个继承统领级血珠力量的人物。
　　此时再次被救活过来的齐飞，才突然明白，黑暗之光与血影组织的差距。
　　仅仅是大厅这些守护者，就不是他们黑暗之光积累多年能够比得上的。
　　而现在他比外界的人物更是多了一份了解血影组织的秘密，那就是――整个血影组织，其实最强大的人物，并不是之前服食力量哥布林勇士血珠，结果继承力量变异的强悍雷恩阁下。
　　也不是之前袭击中，一击毁掉整座大楼的火魔女林洁，同样也不是与自己速度相当的林杨，而是那个挽着酒杯，休闲自得自斟自酌的年轻人。
　　他所有的防御与雷电力量，实在有过可怕了。
　　恐怕全世界也没人知道，这李锋隐藏得如此之深，若是早知此子有如此强大的力量，他们黑暗之光与其他大国，又怎会白痴到企图袭杀这李锋。
　　“怎么样，你可服？”李锋高高在上，以绝对强者姿态注视着齐飞。
　　“未见到你之前，我还不知道自己曾经有多么夜郎自大，正如之前所说，既然你比我更强，那么我们黑暗之光愿意全面投诚于血影组织。”齐飞也是十分干脆。
　　而且有心人还注意到这齐飞的用词，他竟然代表着整个黑暗之光。
　　接着下来，一切的事情也简单了。
　　没说的，李锋二话不说，直接把这齐飞饲养成自己的使魔。
　　在饲养过程当中，李锋倒是发现了一件有意思的事情，那就是原来由于齐飞的本身的实力进化到超流非人者的层次。
　　所以李锋的饲养也不像平时一样循序渐进，而是从第九阶直接开始饲养。
　　简单地说，这齐飞本身的实力，其实已达到九阶了。
　　如果李锋没有记错，超一流非人者的实力，大概也就只有六阶而已，很明显，如果把力量层次透过血晶空间的等阶划分。
　　超流非人者与超一流非人者之间的实力差距，足有三个等阶，难怪这齐飞能够成为整个黑暗之光的希望。
　　但是现在，随着齐飞彻底臣服投诚，所谓的黑暗之光，一切都已经不复存在。
　　收服了黑暗之光的齐飞，接着下来，原本非常头疼的经济资金问题，也瞬间得到解决。
　　齐飞暗中回了黑暗之光总部一趟，并借着使魔所拥有召唤同类特性，他一共在黑暗之光内部高层，先后收服了菱七个核心层人物。
　　使得这七人永远忠诚效忠于自己，也间接忠诚于李锋。
　　做好这一切后，便发动了内变，把原来不支持齐飞的黑暗之光元老通通铲除掉。
　　偌大的黑暗之光势力，再无一人议异，全部投入了血影组织的怀抱。
　　期间一共所得，一千七百亿美元的不记名存款，一笔非常巨大的巨资。
　　这还是现金所得，不愧是全球地下世界最神秘的黑暗势力创始势力。
　　这笔资金所获到手，李锋立即精神大振，有了它，他的招兵买马计划，马上就能大刀宽斧实现了。
　　除了收获一笔巨大存款之外，在黑暗之光的总部，李锋还搜刮来了整整七十吨黄金。
　　但是以上这些都不是此行最大的收获，最大的无形收获，那就是李锋从今天开始，可以说是掌控了半个地下势力的凝聚动向力量了。
　　黑暗网平台，还有背后的种种关系网与资料联系，几乎全部被落入血影组织手中。
　　另外，最为值得李锋等人重视的，却是黑暗之光本身具备的情报网，这个情报网关系之复杂，遍布结网之大，简直超乎人想像。
　　有了它，刚好弥补了血影组织原有的情报缺陷。
　　碧玉珠，同样也在黑暗之光手中获得了七颗，一个很不错的收获。
　　仔细算算，李锋沉思了一下，才突然发现，如今仅只是他一人手上，却已获得四十二颗碧玉珠了。
　　而且……更实际的发现，李锋还从黑暗之光手上，又获得一张有关于碧玉珠记载的残页。
　　这张残页应该类似于序章格式，并没有指出碧玉珠的种种不可思议运用。
　　但是，它却非常实质性，点明了全世界，整个地球一共有多少枚碧玉珠的总数量。
　　答案并不是李锋猜测的七十二颗，而是一百零八颗。
　　终于，在黑暗之光的底蕴里，李锋终于首次清析获得了碧玉珠的总数量。
　　一百零八颗，李锋独占超过了三分一，但是仍然任重而道远，他必须要把所有碧玉珠搞到手，或许现今仍然有不少碧玉珠埋藏于世界各地，并未出世。
　　但是他至少得要把现在人类掌握的碧玉珠，全部掌控在手里。
　　聚集十二颗珠子，打开前往黑暗血腥之地……
　　聚集三十六颗珠子，打开前往天堂神国的梦幻世界……
　　聚集七十二颗珠子，打开宇宙中央之所……
　　聚集一百零八颗珠子，打开……？？？


第四百一十二章 大跨步
　　李锋来来回回重看了几遍这张残页序章，心中极度震憾！
　　此章序章，终于对碧玉珠之谜，清析而准确地透露出一些秘密。
　　原来不同数量的碧玉珠凑齐组合，竟然能开辟不同的位面世界。
　　三十六颗珠子？前往天堂神国？
　　坦白地说，李锋确实有一种此刻立刻打通天堂神国的冲动，但理性在告诉他，不能这么干，绝对不能这么干。
　　原因心中的把握实在太小了。
　　即是十二枚碧玉珠打通的异世界，其世界的种族生物力量就这么强了，那由三十六枚珠子打通的天堂神国呢？
　　不可想象！
　　不过李锋也没有气馁，他最大的定心丸就是血晶空间与母虫，只要有时间给予他一定时间积累，那么他将会无所畏惧。
　　“一百零八颗珠子么？”
　　李锋把残页郑重收起来，喃喃自语了一句，残页之中，唯一没有注解释清楚，当有人把一百零八颗碧玉珠凑集完毕，将会打开一个通往何等世界。
　　但越是这样，却倒也让人心痒难耐，当然，李锋也不是一个好高望远的人，现今为上，他能够在十二珠的异世界彻底站住脚下来，这就已经相当满足了。
　　想要在十二珠异位面世界彻底站稳住脚，讲来讲去，如今还得需要仰仗地球这边的资源，这也是李锋为什么非要在地球层层布局的原因所在。
　　以他现在的实力，远远还未能做到将异世界这些强悍的种族怪物如杀鸡犬一样简单，这就注定了即使每一枚血珠都可以兑换不少单位血精，可是李锋却仍然没有太多下手机会。
　　一切……只因为自己的力量仍然还未足够的强，还未足够的多。
　　母虫的等阶还是太低，且每天繁殖的虫兵仍然太少，星际虫族，一天时间就能繁殖上千万、上亿虫兵单位，而自己的蚁后？
　　仅只是一万多虫兵而已，连九牛一毛也算不上。
　　李锋暗握拳头，现在先是与地球各大国签了互不相犯的立国认可协议，现在又完整吃下了黑暗之光，这就是一步大跨越的进步。
　　现在，自成一国，并得到世界认可，自己终于可以明目张胆大肆招兵买马了。
　　吞并了黑暗之光，给李锋一下带来了一千二百亿美金，而且除了新得到七枚碧玉珠外，令一个物质收获却是大量制造非人者的培养舱。
　　这些非人者培养舱，技术难度倒是不大，不过要生产出来却需要不少时间，因此，目前李锋的血影组织一直也就只有三十座。
　　因此，这倒是制约了血影组织的非人者数量培育发展，而现在倒是一次性解决了。
　　整个黑暗之光，一共拥有五十座非人者培养舱，再加上原来的三十座，此刻，也就是说，只要每一个十天时间，以血影组织掌握了七级魔化生物特有血青的技术，李锋十天就能培养出八十个一流非人者。
　　每一个月能培养出八十个超一流非人者，而且寿命能够延伸到四十五岁。
　　这是一个非常夸张的数据。
　　不得不说，此次收获确实比想像中巨大，除了以上所说的大收获之外。
　　另外黑暗之光在全球各地，还布满了投资，令人惊奇的却是，几乎所有大型财团集团公司，背后都有黑暗之光的入股。
　　尽管每一个公司所占的股份，往往只有百分之一，百分之三不尽相等。
　　但是就这些股份相加起来，其无形资产却绝对超过了现金一千二百亿美元，甚至是多得多。
　　李锋二话没说，派人全部把这些投资接手过来，经过核算，哪怕黑暗之光什么都不做，就凭这些持有股份分红，每天也能有两百亿美元收入。
　　太可怕了！
　　也难怪这个神秘地下创始组织有这般能耐。
　　当然，若谈到黑暗网这个地下平台，那么以上一切什么都不是。
　　因为黑暗网的收入来源，更是超出了难以想像，根据报表统计。
　　单是黑暗网，每一个月从地下世界完成任务当中所抽取的抽佣费用净利润就能达到数个亿美元。
　　很显然，吞掉了黑暗之光，现在李锋手下又再新增了一个赚钱大业。
　　索马里海收费，深海巨兽城收费，现在还要加上一个黑暗网平台抽佣费。
　　在资金周转上，李锋终于不用多愁了。
　　接下来，有了充足的现金流与稳定的巨额收入来源，李锋干脆一不做，二不休，大手一挥，便直接划掉了五百亿美金，打到了开发投资部门上面。
　　把五百亿美元，交给了投资部门投资开发更多产业，打造世界最恐怖最庞大的财团。
　　其二，啥也没说，又是大手一挥，直接又把三百亿美元划到了何礼鸿手上，让其带领着手下，全力在全球各地大肆建立更多虫子养殖场。
　　如果就这么硬生生在森林、丛林只杀虫子收集血珠，或许整个地球的虫类，都将会被破坏生态平衡，引发地球多种生物灭绝失控。
　　可是自己砸下大量的金钱与人力，直接养殖呢？
　　这自然不会造成以上种种顾忌的效果，只要你有这魄力与金钱人力，在理论上，想要养多少虫子就有多少虫子，想要收集多少血精就有多少血精。
　　而现在，李锋打的主意就是走这条思路。
　　既然地球太小，虫类在天然上并不丰富，那么就自己创造吧。
　　整个地球还有许多偌大的地方，只要有钱有人，李锋就不信自己的血精收集速度提不上来。
　　事实上，现在的全球虫子养殖场计划，经过整整一年的布局，效果已经初显了。
　　如果在初时，李锋只能依靠几座岛屿分矿，每一天只能收集到一百来万血精单位。
　　但随着现在全球超过五百多座虫子养殖场，平均每一月所收集的血精，已超过了三百亿血精单位，平均下来，一天就有一亿血精收获。
　　是以前的整整一百倍！
　　这个收据，足已证实了李锋的思路发展是正确的，这也是他仍然大力追加投资的原因所在。
　　随着资金壮大无后顾之忧，李锋索性也不弄什么血晶分矿了。
　　他把种在各个岛屿与西双版纳的血晶全部收起，如今手里一共抓着七枚空置的血晶，这也大大加强了他调动的机动性。
　　五百万追加投资，三百万追加收购虫子养殖场，一千四百亿美元，一下子去掉了大半。
　　剩下的钱，李锋直接把任务交给了江雪与哈灿，让其两人大力收揽愿意加入血影组织的外控成员。
　　有了五百亿美元的资金，整个血影组织足可以容纳更多外控成员，而且打着国家名号，也不再需要顾忌别人怀疑了。
　　不得不说，这些天连续发生的事情，确实对于李锋在地球的布局发展，有了明显的质变跨步。
　　刘若诗，还有老妈小妹，也被李锋带来了西西里海岛的城堡渡假，除此之外，许久没见的赵子榆，倒也跟着美女总裁这个闺密，来到岛上散心。
　　当赵子榆再次见到李锋的时候，可谓是一脸复杂之色，她从来没有想过，这个两年前把蛐蛐卖给自己爷爷的男子，在两年后摇身一变，就成为了一个就连自己爷爷也要仰望的人物。
　　自己把这李锋介绍给闺密刘若诗给阿黄治病，结果这两人却快速成为了伴侣。
　　而到了这个时候，就算老妈宋心洁最迟钝，也知道自己儿子有大机遇了，要不然以这个年纪，又怎会混到这到一个高度。
　　另外，许久没见的方敏师姐，还有冷清着脸的慕青师姐，也被李锋邀到岛上游玩。
　　当然，李锋并没有在两位师姐面前透露自己现下的成就，顶多就说成为了新国家西西里岛屿的一名高官秘书而已，但即使如此，也让方敏师姐惊叹连连。
　　方敏师姐，仍然如一年前如故，如今两人开办公司，在李锋的暗中关照下，几乎都是顺风顺水。
　　不长眼的东西，几乎在李锋的暗中照应下，全部被处理，两师姐日子倒是过得非常休闲。
　　许久没见，方敏师姐越发成熟美艳，那丰盈的身段，举手投足之间的成熟诱人之气，越发让男人忍不住驻足，而慕青也仍然如从前一样清冷。
　　“臭李锋，我还以为你把我这个师姐忘掉了。”师姐的到来，见面就笑骂道。
　　“哪呢，只不过前一段时间惹了大人物，所以不敢来看你。”李锋无奈道。
　　他所说也不全是谎话，而是的确有其事。
　　“难怪，我就和慕青说，你不是这样的人。”师姐幽幽看着李锋，突然道：“这一年我们开公司，你应该没少在暗中照应吧？”
　　“呃，我也做什么，就是做个甩手掌柜挂名经理而已。”
　　“少糊弄你姐，我又不是傻子，这段时间不少招惹我们的公子哥儿和富商，后来都会自动消失，再也没敢来纠缠我们，在业务上也是有不少大公司一直把订单送上门，如果没人在幕后照应，这才叫反常。”师姐翻了个白眼，心中怦然感动李锋在幕后所做的一切。
　　只是眼前的曾经小李子，现在已经不再是初初被逼走出校园的毛头愣头青了，他已然成长。
　　成长的高度，对于方敏来说有些陌生，方敏这一晚喝了大醉。
　　最后倒在李锋身边，浑身散发着酒气，呵气如兰道：“小李子，送姐回房去。”


第四百一十三章 李锋的大想法
　　把师姐送回了房间，李锋没有多久就出来，作为一个正常的男性，他几乎有点想留在里面的冲动了。
　　时间，一天天过去。
　　有了黑暗之光的巨大资金增援，血影组织的发展可谓是一天一个变化。
　　其中，尤其是外控成员的招揽方面，整一月三十天过去，便从原来数万之数，急速扩编超过十万。
　　十万个高度忠诚的组织成员，这到底是一批何等庞大的组织力量，不得不说，此时的血影组织，才算是真正在地球彻底扎稳了脚根，并得到了世界的认可。
　　在外交方面，凌茜掌管旗下的外交部成员，也没有负李锋所望，充份对外表露出，血影组织没有做强做大的野心，一心只想超然。
　　是的，就是超然！
　　李锋明明白白告诉所有国家，他的血影组织不会称霸，但同样，也不会过多受世俗束缚，必须会保持着足够的力量。
　　这一时之间，倒让各大国左右为难，不过这对于其他国家来说倒也是个好消息，只要这个新生崛起的国度，不是狼子野心便好。
　　因此，立国一月以来，西西里岛屿倒是外交颇为融洽。
　　与此同时，曾经与法方的冲突，因为血影组织展示了强大的震慑力，此时因法国的服软，之后又因为一系交易联系，倒是修复了两者之间剑拔弩张的关系。
　　为此，李锋不得不感叹，在政治场上，确实是没有永远的敌人，也没有永远的朋友。
　　华夏这方派遣联系员同样也越来越密切，除了给予李锋等一家子的足够特权外，还经常无条件提供一些并不是当前主流的军火生产线。
　　作为回报，李锋投桃报李，偶尔也会送上一、两枚哥布林怪物的勇士级血珠。
　　如此，地球的局势似乎彻底平稳沉寂了下来。
　　但是……谁知道呢！
　　李锋并没有忘记，地球的霸主米国，虽然虎无伤人意，但人却不可毫无防范之心，更何况，以米国一惯的尿性，李锋可没有天真到米国会任由自己的组织势力日趋壮大。
　　当然，从情报部门所获的信息得知，现今米国手上已掌握着超过十二枚碧玉珠，这也注定了是两者之间的一条导火索。
　　李锋没有刻意针对米国这个地球霸主国的企图，但是他必须为将来的冲突作准备。
　　不为别的，就为了米国手上掌握超过十二枚的碧玉珠，他就必须要把这种不稳定因素，控制在手里。
　　当然，如今他也有自知之明，在未积累够绝对的力量，他是不会因为短暂的平静而松懈的。
　　正因于此，全球虫子养殖场计划更是紧急扩展，从原来只是单纯收构大型的虫子养殖场，到哪怕只要是有一定规模的虫子养殖场都通通收购，再发展到如今自己选址，把大型虫子养殖场建立在各个国家的山区、山谷、丛林、森林等等。
　　一个月，在大量的人力投入可移泰山，事实上，此时用这句移山行动来形容血影组织的疯狂扩张虫子养殖场行动，恰恰是最贴切不过了。
　　一个月前，李锋只还拥有不到五百座虫子养殖场，而一个月后，他手里已拥有超过一千座虫子养殖场。
　　其中七百四十六座已然成熟运转，几乎每一季度，都会迎来一次虫子成熟期的转化血精大丰收。
　　经过何礼鸿统管虫子养殖场开发部的数据统计，此时此刻，李锋平均每月循环稳定转化血精的总单位为一千二百亿。
　　也就是说，哪怕以后不再收购现成的虫源，李锋只要稳定住目前手上的虫子养殖场，他每天也能稳定转化一千二百亿血精以上，平均每天四十亿血精稳定收集。
　　但是，这个爆发突飞的血精收集速度，仍然远远不够快，至少，仍然还未跟得上母虫越来越高阶的饲养进阶速度，为此，李锋再是加大了投入人力，显然是追求更快的血精收集发展。
　　当然，血影组织如此疯狂般在世界各地建立虫子养殖场的行为举动，同样也被各个国家暗暗观在眼里，疑惑肯定是有的。
　　估计也能从此推测出这些虫子养殖场，因此就是血影组织的核心。
　　只不过，这事实在太隐秘，其他国家就算知道这个情况，但苦于没有相关情报，因此倒是暂时忍隐不发。
　　毕竟李锋所建立与收购的虫子养殖场，显然并不是在某单一国家上的，全球所有国家，并不见得全都抵触李锋这种疯狂行为。
　　毕竟也是一种商业大投资嘛，一些小国家，显然不会理会谁当地球主人等话题。
　　对于他们来说，谁当地球霸主都没有关系，反正不是自己，只要不把地球带向灭亡，那就闷声发大财。
　　正是因为众合国持有的不同意见，这倒是给李锋带来了喘息安心发展的机会。
　　他非但没有收敛，而且还非常正规化继续组建养殖场。
　　其中，单是从成熟的虫子养殖场收购，所转化的血精积累，李锋最近一个月，便获得了可怕的二十六万亿血精。
　　可怕的一笔数字，即使是对于李锋自己来说，这也是一笔庞大的血精资源。
　　有了它，李锋终于可以解决很多燃眉之急的计划了。
　　这一天，从暂时的自成一国休假平整渡假期回归，李锋来到了位于日本地下的实验场。
　　此时此刻，岛国地下严然已被无数的泰坦地穴蚁，打造成了一个偌大的集实验场、关押场为一体的危险分基地。
　　其中长达十几米的三头魔蛇，就一直被关押在此地，之前李锋的血精紧缺，好不容易凑集了一定积累，又因为超记忆电磁炮，砸下巨资饲养了一头天空巨鱼兽。
　　正因为种种事情担误，倒是把这头拥有强大力量的三头魔蛇搁置了下来。
　　如今血精已足够，他自然第一时间把这头来自异位面世界的强悍三头魔蛇饲养到手。
　　这一次，他没有任何犹豫，把手抵在三头魔蛇的粗大蛇身，便开始了饲养。
　　三头蛇魔，又称紫鳞魔蛇，起始的饲养等阶为七十万，不过由于这魔蛇本身已进化到七阶，因此李锋只需要消耗七千万血精，便把它饲养为了自己的七阶兽类使魔。
　　被饲养过后，原本只有十八米的三头魔蛇，严然变成了二十七米。
　　紫色的鳞甲，三只硕大头颅大如水缸，分别拥有火、冰，毒的力量，化为了使魔的三头魔蛇，不再需要防备，李锋把其从囚牢中释放了出来。
　　蓦然，他心中一动，不知把三头魔蛇，与如今的冥鳄二次合成将会怎样？
　　这个想法一生，结果就是难以抑止。
　　冲动是魔鬼，想着三类生物合成，以如今的血晶空间等级合成功率是百分百。
　　因此一时之间，李锋真的是心动了。
　　“……唔，反正已有六头海鳄代替冥鳄的作用。”李锋沉吟一翻。
　　突然发现自己这个随生所生的冲动想法，并不是完全不可行。
　　毕竟现在有了六头海鳄，而且只要地阶死亡蠕虫仍然繁殖下去，那么海鳄兽的数量就不会少。
　　尽管海鳄兽远比不上独一无二的冥鳄，但是数量的弥补性，也足够代替冥鳄的震慑作用了。
　　少去了这层担心，李锋果断大胆起来，冥鳄作为他目前最强的单兵巨兽，必须得要跟得上自己的脚步，他必须要在合成当中陆续进化。
　　心有中了决定，几乎没有多想，李锋便进入了血晶空间的合成图标功能。
　　他先是把代表着属于冥鳄的头像图标拉入了合成箱子，然后迟疑了数息，最终还是咬牙把刚饲养的三头魔蛇图标拉入合成箱子。
　　“此次合成为二次合成，由于你所合成的两类生命皆是地阶品质，因此此次消耗血精费用为一千万，是否合成？”
　　一千万血精而已，此时的一千万血精单位，对李锋来说根本就不是什么大数目，他稍为计算了一下合成成功率。
　　首日使用合成功率三成机会，两类生命合成功率六成机会，十九等级合成箱子，又占去了近两成。
　　好吧，只两类生命合成的成功率，其实已经爆表了，百分百的成功机率，合！
　　很快，李锋便回以了肯定。
　　终于，在得到李锋的肯定回复后，合成箱子的两种地阶生物图标渐渐融合，散发着逼人的光芒。
　　“合成时间为一百七十六小时六分七秒，请耐心等待……”
　　伸指一算，一百七十多个小时，也就是七天时间左右，李锋不禁有些郁闷，以往的合成通常是十几小时就好了，现在需要等待七天。
　　看来，有了品阶的生物，在血晶空间已经不再是随意的普通生命看待了。
　　至此，他只能满怀期待等待七天之后。
　　等待之际，李锋走入传送电梯，跨界传送。
　　再次来到了阔别多日的异界营地，李锋有些不适，这个血色的世界对于他这种倾向阳光的人来说，总是感觉非常压抑。
　　不过这对于山炮莫里山这个沉闷稳重的狙击之王来说，却如鱼得水，这也是莫里山主动把这里的驻守任务揽在身上的缘故。
　　李锋来到了高坡营地，第一时间就被火星人拉了过来，这货显然是对上次的天空巨鱼兽念念不忘，一直企图规模化。
　　按照他的理念，自然是多创造几头“天空巨兽战舰”。


第四百一十四章 引戒
　　尽管上一次从黑鳞人得来的超记忆金属已所剩无几，但如果在这些天空巨兽的背上，安置更多的火箭炮台装置，还是能够打造出一些天空巨舰的。
　　只不过，李锋显然不认同这种山寨版的想法，真正的天空巨舰，可不是徒有攻击力。
　　没有谁比他更清楚，天空巨鱼兽的防御，并没有它的庞大体型那般强悍，要不然李锋饲养一头如此庞大的巨兽，断然也不会仅只花费十万亿血精左右。
　　没有过强的防御能力，又失去了超级电磁炮的超远距离射程打击，再是强硬创造多几头天空巨舰，也只摆看而已。
　　与火星人的想法恰恰相反，李锋此次到来的目的，就是为了另一具生命。
　　而这具生命体，如果饲养成功的话，那么对于他自己本人，又或是整个血影组织，都将会有划时代的力量性突破。
　　“你之前所说的异界母体呢？在哪里，别废话，我需要确定它是否能够招惹。”李锋并没有理会火星人的天空巨舰提议。
　　他这一次到来，主要就是为了火星人所提到的“疑似虫族母体的异界生物”而来的。
　　“呃，老板，你真的对这母体起了心思？我有点后怕啊。”火星人畏畏缩缩吐出了一句，神色显得不太自然。
　　“怎么了？到底发生了什么回事？”李锋脸一凝，看火星人这个畏缩猥琐模样，又联系到这货一直在转移正题中心，乱扯什么打造更多天空巨舰，此时，李锋终于有些反应过来了。
　　“我来说吧。”莫里山这时已走近过来，他接上口道：“在五天前，火星等不及你过来，最终忍不住点齐了人手试图去捕捉那头疑似母体，当天折了不少战士，几乎团灭，其实这事我也有责任，请老板下令惩罚。”
　　“几乎团灭？死了多少人？”李锋脸一下沉了起来。
　　“呃，单是一流非人者就挂了七十多人，武装成员挂了两百多人，还有……雷公怪血统继承者侦察期间也死了两个，黑鳞狙击手也死了六人……还有……”火星人断断续续道。
　　“还有什么？”李锋已经忍不住发飙了，脸沉如水，是谁也已经看得出他已经很生气。
　　“还有派出去的六阶虫兵，死了三万六千，步兵战车被摧毁了两辆，夜鹰武装直升机撞毁一架，其余行军战斗物资丢失若干。”莫里山也沉着脸道。
　　“呼。”李锋深呼吸，第一次，这还是第一次自己麾下力量损失如此惨重。
　　看着火星人那张做了坏事心虚的脸，他就有股把这货捏死的冲动。
　　李锋倒不是心疼什么武直与步兵战车等损失，他最忍受不了的就是武装份子与非人者的伤亡。
　　这些都是活生生的同伴生命，他们每一个都是自愿加入外控成损，甚至自愿冒着风险晋升为非人者，这里每一个战士都是对组织有着很高的信任与忠诚。
　　而现在，却一下子死了那么多，李锋心中又如何不痛心与愧疚。
　　如果是死在战斗当中，那也是死得其所，毕竟要既身为战士就有战死的觉悟，可是……这一次他们死得太糊涂了。
　　在五天前，李锋收到火星人命人传来的信息，他就已经明确下指示，必须要等他亲自过来确定这疑似母体的生物是否能招惹，才决定是否捕捉。
　　可现在很好，火星人的私自忍耐不住，便白白牺牲了数百名忠诚信任组织的战士。
　　李锋深吸一口气，对莫里山道：“抚恤金发下去没有？”
　　“已经发了。”
　　“发了再发多一遍，还有，看看牺牲的战士们生前有什么遗憾，只要难度不大，都帮他们办了。”
　　“是。”莫里山脸色一正，沉重答道。
　　其他在边上听到李锋命令的武装战士，也一脸肃立。
　　“火星，经过这件事，你吸取了什么教训？”李锋突然面无神色问道。
　　“啊，什么教训？应该是下次不再私自行动了，有什么事得要向您老申请，嘿嘿。”火星人不好意思摸了下脑门。
　　李锋听到火星人的回答，也没有再多言语，转头对自己贴身护卫长林扬道：“回地球，把所有元老召唤过来会议，马上。”
　　随着李锋发布这条临时会议的命令，一时之间，许多人都已感觉到这位平时和蔼可亲的首领，这次是动真火了。
　　“啊，老板，这次我知错了，不要闹这么大吧。”火星哭了，他已感觉自己悲剧。
　　“你最大的错误不是私自行动，而是忽视人命，忽视每一个为我们卖命，信任我们的战士。”李锋斩钉截铁道。
　　他突然发现，自己这个看似绝对忠诚的管理层，在这件事情之后，似乎也并不完美。
　　尽管这些核心元老管理层永远忠于自己，为自己利益设身处地去想，但是……如果没有纪律约束这些元老人物，假若将来自己麾下势力越来越大。
　　那么这些人往往一句话、或者一句失误，就极有可能导致千万人牺牲损命，更严重一点，甚至会导致整个势力崩裂。
　　这也是李锋深深后怕，已经再也无法忽视这一点的原因。
　　不多时，所有核心元老与核心管理层，一共二十多人全都被李锋紧急召唤过来。
　　他们有些人，甚至还是第一次传送过异界，都是一脸好奇神色打量这个血色天空的异世界。
　　当然，他们心底存在另一道心思就是，到底发生了什么大事，老板竟然让他们跨界召过来会议。
　　所有核心管理层与元老怀着疑惑心思坐下，李锋第一句话就说了下刚才莫里山所述的情况。
　　听到组织，头一次损失如此重大，所有人脸色剧变。
　　“马求，雷恩，许文涛，罗承，我来问你们，这次教训在哪里？”李锋站于首座发问。
　　当李锋再次把这个问题，又继而向这些组织核心人物再问一次时候，众人心中一凛，有些心思细腻的人，已然明白李锋为何会急召人跨界过来会议了。
　　四人的答案，其中马求与雷恩基本雷同，那就是不应该违返老板的命令，私自出兵。
　　而许文涛兵王的答复却是好一些，不过也基本是命令违反与否问题。
　　最终只有罗承的答案，才稍让李锋暗松了口气，罗承的答案是为将者，应该要深思熟虑出兵，不能让战士白白牺牲了性命却换来了不可承受的灾难结果。
　　虽不尽完美，但总有人堪称大用。
　　“好了，相信现在所有人都在想，我此次让你们跨界而来会议的用意，那我现在就宣布，火星人因为违反了命令，在敌情不明情况下私自调动军队，使组织无故损失大量的战士生命，本应马上执行刑，但念其贡献卓大有功，今后将被关押在生物研究院三年，三年之内不能走出研究院半步，任何人不得求情……”李锋深吸一口气，宣布了对火星人的关押惩罚。
　　他顿了下，又继续宣布：“莫里山，虽然在这次事件中并不知情，但他先是被火星人蒙骗调离，后是手中所管辖的军队不当，随意被人指挥调动，现在我宣布免去莫里山国防长一职，罚其在异世界驻守三年……”
　　“哗……”李锋的连续两条惩罚通告，令在座所有元老核心人物震动。
　　如果火星人的惩罚，只是轻轻一笔带过，那么莫里山的惩罚就太重了，直接免去干当上国防长不久的这个职务，还要镇守异世界整整三年。
　　下面许多人都低声议论了起来，许多人都不明白李锋为何这样做，但却有极少数人猜到了老板心中的一点用意。
　　不过这些人，都是李锋的绝对忠诚者，所以虽然有些异议，但却没有人对此提出质疑。
　　“莫里山，我对你的惩罚可服？”李锋不理会众人的低议，转首对着莫里山道。
　　“老板，我服，我明白，我的权限与职位越是不能犯大错，我愿意接受这个惩罚。”莫里山倒是平静接受。
　　其他人听了莫里山本人的回应，这才终于有了一丝明悟，是啊，一个国防长，真的不能犯太大错误，若真犯了，或许就有可能导致一国灭亡灾难。
　　原来老板这重罚是有这么一层深意，相反，火星人本身就没有什么职位，但他曾经的贡献太大，所以李锋就轻轻一放，把他惩罚禁闭三年在生物研究院了。
　　“好了，既然都对这惩罚没有异议，下面就来讨论一下此次事件带来的影响。”
　　李锋环视众人一遍，然后道：“这件事提醒了我，我们血影组织将来的规模会越来越大，国度也会越来越庞大，我们必须要成立一个内外部执行纪律，所有事情都要按规则按纪律办事，摆脱从前只要是元老人物，就能随意调动与自己职位不相关的物资、兵权等等，这件事，唔，就交由专业法纪人员来做，具体安排，莉莉丝安莉，你来安排。”
　　“老板，我不懂这些。”莉莉丝一脸无辜回道。
　　“你来执行，具体设立法纪执行部，你可以找相关的专业成员来落实，就这么说定了。”李锋不再多说，挥手散会。
　　“老板，你行行好，三年太久了，就一年好不好。”火星人哭丧着脸道。
　　“你认为你对得住几百无故死去的战士性命，你就关一年。”李锋冷着脸。
　　“呃，那三年就三年。”对于火星人这种人性格，禁闭关押三年，无异等于让他坐半辈子牢一样。
　　当然，如果他身上没有大贡献，李锋纵然打心底不愿意却惩戒这些从一开始追随自己的元老，恐怕也得要大惩罚。
　　把这件事引发的影响深以为或后，李锋二话不说，马上就亲自派出了一百只血蚊使魔，向着南边的沼泽林地出发。
　　他倒是要想看看，到底是什么疑似虫族母体，竟然让自己麾下力量损失如此惨重。


第四百一十五章 禁锢精壁
　　一百只十阶杀人蜂王使魔，再加上一百只十阶血蚊王，组成了一支高级侦察队伍，向着西南面的沼泽林地出发。
　　尽管李锋在这个世界动用的虫子使魔侦察力量已达十阶，但在这种危机重重的大环境下，李锋的侦察队伍尚还未到达目的地，却已陆续出现死亡。
　　不过境况尚好的是，现在以李锋的血精收集速度，基本可以轻松承受这些折损伤害了。
　　西南面的沼泽林地，是最近火星寻找虫类的新开辟地域，这个沼泽林地比任何区域地型更为危险。
　　异世界其实就是一个多地型组合的异界，它远不同于地球，一切地貌都是有规律地转变，而是非常无秩序的堆凑一起。
　　就像前一刻是高山平原，但再跨过边域一步，地貌说变就变了，变成了漫布沼泽之地这样的状况一点也不出奇。
　　终于，在一百只血蚊王经过林地里的各种生物袭击捕杀，只剩下不到三分一数量的时候，这两支侦察虫队终于来到了火星人所发现的疑似母虫之洞穴。
　　沼泽林地这个地域，亦也是虫类数量最多的一个地域，而就在林地的深处，有一个大湖泽。
　　此湖泽经过实堪探，深不见底，人走上去了就会身不由己往下陷。
　　而李锋此次所找的疑似母体生物，就生活在这个湖泽深底之下。
　　经过火星多日的蹲守侦查，这头疑似母体生物基本将会每逢十二个血月升到高峰的时候，便会出来汲取血月之力。
　　为止，李锋也作好了蹲守的准备。
　　他遥远操控着杀人蜂们分成四面聚首在一起，一边自卫抵御着林地的其它生命攻击，一边注视着整个湖泽的变化。
　　而他本人却对火星人道：“如果这次有收获，就减免你一年时间关押。”
　　“好，这是老板你说的，可不要反悔，以后我也不随便调动军队了，嘿。”火星人有些后怕嘿笑道。
　　“没有经过相关部门批准，军队谁也不能调动，现在我们的组织规模越来越大，不能再胡来。”
　　李锋神色放缓道：“这件事情完成后，你马上就去生物院报道，如果你在里面作出了贡献，可以带功减刑。”
　　“知道了，我就知老板你不会这么冷酷无情。”火星人松了口气，真要把他关押在一个封闭地方三年，这无异等于让他去等死，他这种难以忍受寂寞的性格，别说三年，哪怕是一年，估计也受不了。
　　“你不怪我？”
　　“怎会呢？我现在倒是明白老板的深意，我此次的犯错，也得确可以为众元老人们作一个警醒，只不过倒是连累了老山了。”火星人叼着雪茄有些惭愧道。
　　“这事你无须担心，山炮比谁都清楚，与其惩罚他守护异界位面三年，倒不如说他自甘自愿，本来他就私底下向我提出过申请驻守这里……”李锋摇摇头道。
　　事实上，作为从自己一无所有，到现在追随到至今蒸蒸日上这些元老，李锋又怎可能做那鸟尽弓藏之事。
　　之前所做的一切事情，他只是需要向所有元老人物郑重表明态度，现今组织的混乱权力调用情况，确实需要改变了。
　　各司其职，既然立国了，就有一个国规国度，不能再像从前往日一样，只要你是元老就可以跨越其他部门，随意调遣使用权力。
　　两人聊着聊着，不知不觉间，夜幕已经降临，等到十二血月高高挂起。
　　火星人的神色马上认真了起来：“老板，这母体就快出来了，你可仔细查看，据我的经验，这应该就是一只先天性的母虫，只不过到底是不是虫类母体，倒也不太肯定。”
　　“好，我得要看看它有多厉害。”李锋点点头，然后便闭上双眼，全副精神集中于共享视野。
　　当血月高升挂满，李锋终于看到原本平静的湖泽翻滚了起来。
　　看到此母体出场的形式，李锋禁不住微微惊讶，这出场动静可不少。
　　初步判定，这疑似母体的生物体型估计不会少。
　　果然，随着沼泽翻滚，哗一声，一头庞然大物的怪物，从湖泽深处冒出了头颅。
　　李锋把此情景收于眼底，一下子，倒吸了一口凉气，这异界疑似母体的生物，长得很吓人。
　　大约足有三十米的庞大躯体，形状蟹背，长有厚实赤红色的背甲。
　　宽阔厚实的背甲上，有斑驳陆离的条纹，让人第一眼看上去，就生出一种古远、古扑沉甸之感。
　　而在它的庞大躯体腹下，却有着十二支毛茸茸的巨大肢体，后腹延伸着一条蝎子巨尾模样的尾巴。
　　怪物从湖沼深处冒出来，马上就熟门熟路掌起十二支像是蜘蛛肢脚，很轻松踩着随时会陷下去的湖泽表面，敏捷地爬了上岸。
　　趴在岸边土地一块巨大青石，微微抬高头颅，探直身体在向天空的十二轮血月。
　　到了这个时候，李锋才终于看清楚了它的全貌，没错，这是一头长着蟹身、蛛脚、蝎尾的庞大怪物，闻所未闻，见所未见。
　　更为甚的却是，随着它全面露出湖沼，它的十二条蛛腿竟然都长满了可怕的怪眼。
　　是的，每一条肢腿都长着密密麻的细小眼睛，十二条粗壮蛛腿，若要仔细计较，恐怕不下百只腹眼。
　　可怕！
　　仅只一看模样，李锋就知道这怪物，岂能是寻常普通武力能够对付，这也就是火星人见宝心切，才会被兴奋冲昏了头脑，用普通手段去对捕捉这头怪物。
　　但是……这样行动灵便、战力斗强悍的怪物，会是一头母虫吗？
　　这有些巅峰了李锋的认知世界观，在地球，无论什么母虫也好，移动能力皆是不太灵敏，哪怕就是曾经的蜂后母虫，它除了能够高速飞行之外，其实它的动作却是非常缓慢。
　　这也就是蜂后母虫战斗力仍然不强的原因所致。
　　李锋不敢多想，他没有忘记此行的目的，第一目的，并不是想着要捕捉它，而是确认。
　　确认此怪是否疑为母虫！
　　事不宜迟，当整只怪物趴伏在巨大青石，开始微微浮取血月精华时候，李锋果断通过一头十阶的杀人蜂使魔视野，对着它来了一个久久凝视。
　　下一刻，李锋成功获得了这头怪物的初步信息：
　　千眼蟹蛛蝎母
　　品阶：地阶上品
　　等阶：三阶
　　特长：母王之体，精神琐链，禁锢精壁。
　　血脉天赋：九幽千眼。
　　……
　　脑海所获有关于这头怪物的信息提示，李锋可谓是又惊又喜。
　　惊的是这头疑似母体的生物，竟然是一头地阶上品的可怕怪物，喜的自然是，这头怪物果然是母体。
　　母王之体！？
　　这明显是比母虫之体要高出一个品阶的进阶特长，但不改是否进阶特长，只要有这种类别特长出现，它就可以确认是母虫母体无疑。
　　此行收获不虚！
　　唯一的可惜，由于是经过十阶的使魔视野共享凝视，所以李锋此次并不能完全探查到这头千眼蟹蛛蝎母的具体特长能力。
　　不过，即使这样，他也足可以肯定，眼前这头可怕怪物，无疑就是一只异界强大母体。
　　地阶上品？
　　母王之体？
　　且还有血脉天赋，九幽之眼！？
　　竟然不是血统天赋，而是更加久远、更加纯正的血脉之力。
　　以上一切一切，无一不体现，这头千眼蟹蛛蝎母的强悍，相比之下，李锋曾经重点培养的蚁后，真不知有多大差距。
　　李锋不得不感叹，以前的自己，世界观还是太狭隘了，这才属于重点培养的母体存在啊。
　　起始点高度，恐怕从一开始就比蚁后、白蚁后、蜂后这些先天母虫好上太多。
　　当然，从感情角度上看，显然李锋与蚁后的感情深挚，倒了不是这只千眼蟹蛛蝎母能比拟的，就在李锋已经打定主意，无论如何使尽手段，都要把这头千眼蟹蛛蝎母捕获到手的时候。
　　蓦然，他心头猛地一突，一股非常危险的感觉随之而来。
　　“不好，竟然被它发现了。”
　　这种非常危险的感觉，自然不是来自李锋本人，而是出自于杀人蜂王的本能反应情绪。
　　很显然，李锋刚才对这头千眼蟹蛛蝎母的凝视，终于被它洞察了。
　　这还是李锋第一次被轻易识破了视野共享的窥探，当李锋回过神来，却只得见，这头庞大的母体怪物，张开巨大蟹口一声怪叫。
　　它是在召唤后代？
　　不！
　　只见从它的蟹口冒出一个又一个泡沫气泡，这些气泡就如长了眼睛似的，看似慢实则快，一下了弥漫喷散扩开。
　　刹那间，李锋睁大了双眼，只见自己派出所剩下的四十多只杀人蜂、以及三十多只血蚊王，纷纷被这些扩散气泡追上。
　　然之后统统被气泡包裹困住了。
　　“这难道就是禁锢精壁能力？我的天……”李锋失声大叫。
　　一共七十多只十阶飞虫使魔，哪怕以十阶杀人蜂超越时速四百公里的速度，竟然也没逃出这些喷吐出来的气泡捕捉。
　　恐怖，恐怖的气泡禁锢特长，如果不是亲眼所见，李锋根本就不相信世间有这种神通特长。


第四百一十六章 难缠的母体
　　七十多只十阶血蚊、杀人蜂，眨眼间被气泡追近裹上，然后，李锋只能眼睁睁注视着，这些气泡内部仿佛注入了大量易燃气体似的焚烧了起来。
　　眨下眼之间，整个气泡内部被烧得红烫，高温的出现使空间也出现了扭曲。
　　无论是十阶杀人蜂，还是十阶血蚊，此时此刻，只要被困在里面未能冲破气泡者，全都被焚烧起来的高温气化，最后整个气泡只能下一滴大小不相等的精血。
　　一阵狂汲大风生起，原来是这只千眼蟹蛛蝎母张开十数米宽的蟹嘴，把所有化精血的气泡汲入了体内。
　　寂静！
　　“好可怕的捕食方式！”
　　此时此刻，李锋终于明白，明明这个湖泽占据了方圆数里，但……也就只有这头千眼蟹蛛蝎母一具生命了。
　　因为其它生命恐怕都被它吃光了，根本就不敢迈入雷池半步。
　　这是至今为止，李锋所看到的一头最强大生物，而且看信息推估，这不是一头尚未成年的可怕生物。
　　真不愧是地级上品的母虫级生命。
　　“怎么样，老板，能搞的了它吗？”火星人在一旁早已等急，看到李锋再次睁开双眼，实在忍不住追问。
　　“搞毛线，所有侦察虫兵都死光了。”李锋摇头苦笑。
　　这千眼蟹蛛蝎母那招捕食手段，实在太无解了，时速超过五百公里的杀人蜂，竟然都能被追上禁锢，这样的可怕气泡禁锢，简直就是非人勿近，派多少人去了也是白搭。
　　对于这头地阶母体，需要的不是数量，而是精英强者人物，但是又有谁能避得开漫天的气泡追捕？
　　又有谁能够抵受了气泡内的莫明高温焚烧炼化？
　　“其实也不是动不了它啊，如果用火箭车对它轰炸，应该可行吧。”
　　火星人估计心中早有了答案，经历了一次失败，他都已经早已想对应付这头恐怖的千眼蟹蛛蝎母办法了。
　　“……唔。”李锋陷入了沉吟。
　　自行火箭车，是目前李锋掌握诸多火炮威力最大的一种，它的威力仅只比海岸炮弱，也是介于火炮与导弹之间的一种武器。
　　如果动用这个，估计能够干掉这头千眼蟹蛛蝎母，但是李锋所要做的并不是干掉，而是捕获，万一不小心把它轰死了，那怎么办？
　　天知道，这个世界还有没第二头这样强大潜力的母体了。
　　要知道，一只强力的母体，到底对自己、对整个血影组织力量有多大改变，没人比李锋自己更清楚这种改变了。
　　“好，可以试试。”再三考虑，李锋还是决定试一试，如果放手坐等机会，天知道眼前的机会到底何时会溜走。
　　谁也不敢保证，这头千眼蟹蛛蝎母在这个世界就没有天敌，也没谁敢保证，它会一成不变永远定居在这个湖泽。
　　在地球，生物都有气候迁居特性，而这个世界同样也是如此，只不过它们并不是因为气候而迁居，主要就是因为血月的强弱照射而移步。
　　如果李锋没有料估错误，这世界的生物之所以有如此强悍，估计就是因为这世界有十二轮血月的原因所在。
　　事实证明，经过长时间的检测试验，人类在这边居住呆久了，同样身体也会出现一些强化程度，只是这需要一个长久的积累转变而已。
　　根据相关学者们研究，人类呆在这个十二血月世界大概三年左右，人类的体质就会不同程度提升到一阶至二阶的实力。
　　超过十年，基因有百分之十三机率，将会产生局部异变，产生一些天赋特长。
　　超过三代人，那么后代就有极可能忠诚遗传这种异变与强化。
　　毫不夸张地说，李锋就算什么不做，不，人类只要什么也不做，只要在这里休养生息三代，那么第三代的人类，他们的体质力量与能力，恐怖每一个都比地球人类强大得多。
　　但是，李锋显然不会这么做，一切都因为这个过程太漫长。
　　心中有了决定，李锋调动了三辆自行火箭炮跟随着部队向着沼泽林地杀去。
　　这次有了充足的准备，为了捕捉这头千眼蟹蛛蝎母，李锋足准备了五天时间，摸透了沼泽林地的怪物分布作息以及地型。
　　终于出发了！
　　他把所有精英力量都召集了过来，人数不多，但却每一个都是目前血影的强者。
　　拥有十五人之力的雷恩，十六人之速统领级血继者林扬与李锋，拥有十三倍火之力的林敏。
　　唔，由于组织里拥有两个林洁同名，因此，火系哥布林统领血继者林敏她自己改变了，由林洁改成了林敏。
　　除了以上四人之外，李锋还亲自把僵尸王，蜂后女王、蛛后女王、泰坦女王调了过来。
　　一共九人，组成了当今世界最强力量，目的就是保护好三座自行火箭炮车，带着一群操炮手，陆续步入血晶空间进行传送。
　　十秒过后，九人已来到了林地沼泽深处，距离湖泽大约五里之地，然后彻底警戒坐等晚上的来临。
　　当十二血月满挂，透过侦察虫兵的监视，众人终于再次等到了千眼蟹蛛蝎母从深不见底的湖泽冒头。
　　“坐标，793，663，开炮。”
　　三台火箭炮早比准备完毕，只等这一刻，李锋报上了一个坐标，操炮手迅速校对，然后发射。
　　李锋选择这个蹲守地点也是相当讲究的，从这里的位置，火箭炮弹射的轨道，刚好被林地影响的最小。
　　如无意外，这一发炮弹如果命中坐标，刚好会落在千眼蟹蛛蝎母趴伏的大青石侧面数米远。
　　虽然这样一来，未必能够留下这头千眼蟹蛛蝎母，但是却可以避免一下把它轰死。
　　可以说，这一炮，其实就是试一下这头千眼蟹蛛蝎母的底线。
　　谁知，当这支火箭炮弹准确无误“轰地一声”炸在了大青石身边。
　　所得来的结果，不单止千眼蟹蛛蝎母这个主角根本就没有炸伤，就连周边的土地也没有过多波及。
　　爆炸多余散去，李锋傻眼了。
　　这里也就他一个人能透过虫子的视野共享，才能看到这离奇一幕。
　　“这到底是什么特长能力！？这特长是要逆天的节奏吗？”李锋已经无法用任何言语来形容此一刻他心中的震惊了。
　　如果有慢镜重回的话，李锋透过共享视野，便看到当火箭炮弹落下千眼蟹蛛蝎母那一刻之前。
　　这头三十米庞大的生物，竟然就在这关键时刻之际，喷出了一个大泡泡。
　　这个大泡泡出现，立刻把它自己整个庞大身体包融了进去。
　　没错，正是这个大泡泡的出现，却竟然完美挡住了火箭炮的轰炸威力。
　　不单止保护了被包裹在其中的千眼蟹蛛蝎母，甚至还附带把它身下的大青石也保住了。
　　“这禁固精壁……”李锋真的被母虫之体这个第三特长震住了。
　　所有母虫之体也好，母王之体也罢，它们前两个特长大致都是相同，不同的只不过是进阶版或原始品级而已，唯有第三个特长才是根据自身特长诞生觉醒的。
　　可就这么一个第三特长，千眼蟹蛛蝎母的禁锢精壁，却好像是附带全套功能似的。
　　不单止可以快速追踪捕猎，而且还能够焚烧炼化为精血，现在又多了一个完美全方位防护能力。
　　李锋饲养了这么多母虫，这还是第一次遇上了如此无解的第三特长能力。
　　“同样的坐标，第二、第三炮，发射。”李锋呆了一阵，随之很好就反应过来，立刻提高声音发出命令。
　　他就不信，这禁锢精壁如此无解，能量守恒法则的存在告诉他，世间上没有永远不破的防御。
　　当他发现千眼蟹蛛蝎母同样也被突然其来的远程火箭导弹轰懵了在那里。
　　李锋就当机立断对千眼蟹蛛蝎母发出第二波攻击。
　　轰轰！
　　数里的林地之外，又传来两声巨震，大威力火炮的凶威，把整个林地生存的诸多生物都惊得鸡飞狗走。
　　但是李锋却眼睁睁再一次看到，这个包裹着千眼蟹蛛蝎母的大泡。再一次成功抵御了两枚长达三米的火箭炮弹。
　　尼玛，逆天了！
　　但是这一轮轰击，也不是毫无收获，特别聚神留意的李锋，却已经发现这个大泡泡薄弱了许多。
　　果然，正如之前他所判定，世间上没有永远的绝对防御，能量守恒法则早已决定了消耗能量的事实。
　　很显然，千眼蟹蛛蝎母这个大泡泡并不是永远牢固的，经历了三炮轰炸，它已经摇摇欲坠。
　　这个事实发现，倒让李锋暗松了口气，如果被火箭炮轰了三下仍然没有太多改变，那么他还真的不再敢打这头千眼蟹蛛蝎母的主意了。
　　毕竟这种级别实力的母体，已经远远超出了血影组织所能对付的级别。
　　历经三炮轰炸的千眼蟹蛛蝎母，此刻终于从懵懵中惊醒过来，或许这家伙太久没有天敌了，或许它也是第一次经历人类武器的凶威。
　　吃了三下轰击之后，千眼蟹蛛蝎母才发出一声尖叫，十二支肢腿齐动，以惊人的敏捷一举爬回了湖泽，迅速潜下消失不见。
　　正当李锋轻声叹气此次行动失败，蓦然，这头原本躲回了湖泽深处的千眼蟹蛛蝎母，突然又再一次冒了出来。


第四百一十七章 天阶兽体的机遇
　　正当李锋轻声叹气此次行动失败，蓦然，这头原本躲回了湖泽深处的千眼蟹蛛蝎母，突然又再一次冒了出来。
　　“啪啪啪啪啪啪……”千眼蟹蛛蝎母重新冒出了湖泽，这一次，它那对相比庞大体型的小眼睛珠，充满了仇恨光芒。
　　蟹嘴一张，便是吐出了大量的气泡。
　　“不好。”看到十几个气泡喷吐而出，并快速向着李锋等人这个方向飞来。
　　李锋马上就觉得事态严重，他很难以明白，这头怪物母体是如何发现他们隐藏在五里之外的精确位置。
　　难道是追踪火箭导弹所知？可是这样的反应也太迅速了吧。
　　现在眼看十多个气泡，冲着他们每一个飞过来，李锋等人已经没法考虑是如何暴露的了。
　　气泡出现，尤其是此次气泡群出现，就预示着这头家伙反击了。
　　众人一旦被这些气泡裹上，要么有能力把它们击破脱身，要么就是等死。
　　而另一个逃生方法，那就是你逃跑的速度比这些气泡追踪的速度更快，但很显然，这里就算拥有十六人之速的林扬与李权，全力奔跑的速度恐怕也只比气泡慢上几线。
　　因此，李锋根本想也不想，立刻带领着所有人纷纷进入了血晶空间。
　　几乎就是接着后者，李锋等人才再来得及躲入血晶空间，十数个气泡便飞至。
　　它们就像有人在幕后操纵似的，在失去了李锋等人目标之后，在上空一个停顿，然后咕噜咕噜相互合并融合了起来。
　　眨下眼之间，形成了三个更大的气泡。
　　这个三气泡很快瞄上了在原地来不及开进空间的三座自行火箭炮车。
　　当李锋透过外间更遥远的虫子视野共享，可以清析看到，三个气泡裹上三辆火箭炮车，没有多久时面的温度就急剧狂飙。
　　仅仅是数分钟过后，三个气泡之内，只唯留下三堆被炼化的铁水、钢水。
　　“我操。”不知有多久没有爆过粗口的李锋，此时此刻也忍不住脱口而出。
　　若不是亲眼所见，三座自行火箭炮车在短短几分钟被炼成铁水，他又怎会相信这个恐怖事实。
　　“……不能招，这家伙，现在绝对不是自己能招惹。”
　　李锋喃喃两句，果断放弃了此行目的，既然明知不可为，那只能果断退却了。
　　这禁锢精壁的存在，实在有些过于逆天。
　　“来日方长……”李锋轻轻叹息，果然带着众人离去。
　　此次再是损失了三座火箭炮车，不过这都是死物，自从获得世界各大国认可立国后，这种级别的火炮武器，李锋已经能够借助国防守护的便利，光明正大与其他国家交易了，这倒没有让李锋多大心痛。
　　十秒后，所有人传送回高坡营地，对此事一律下了禁口令。
　　李锋没有再多提有关于千眼蟹蛛蝎母，这种级别实力的母体，哪怕它诱惑最大，现今李锋也只能暂时搁下了。
　　回到地球，李锋好好睡了一把，第二天醒来，脑海就获得提示，原来七天前的三头魔蛇与冥鳄，终于合成成功了。
　　他二话没说，便进入了空间去查看合成成果，心里七上八下。
　　不知道自己的首次拿地阶兽类合成，到底会合出一头怎么样的生命兽体。
　　谁知，当他打开合成箱子，口形却张得大大，完全合拢不起来。
　　在此之前，他已经有足够心理准备，也设想过合成的生物结果种类，但他还是被眼前所看到的这一幕惊呆了。
　　因为，由来自异世界位面的地阶三头魔蛇与地阶冥鳄所合成的并不是他想像中有过的一例。
　　“宠物蛋！？”李锋看到这枚留在合成箱子内的唯一在宠物蛋，心情七上八下。
　　三头魔蛇与冥鳄合成的结果，竟然只留下一枚宠物蛋？
　　对着这枚白色宠物蛋一个凝视，片刻之后，李锋更是震惊了。
　　我去，这次是闹大了。
　　“提示，此次生命合成出现了未知触发结果，因此该合成结果出现了未知变化，该宠物蛋为不完整合成基因地阶高品宠物蛋，此蛋获得了晋升天阶生命的机遇，请你在三百六十五天之内，搜集另三种吻合相性高的地阶生命进行第三次合成，如若成功你将获是一具天阶兽体生命，若是失败，此蛋却会彻底沦为不完整废蛋……”
　　李锋呆呆重复回忆了数字提示，这一次，他才是真的知道，自己这一下心血来潮真是玩大了，甚至极有可能，还会把自己跟随自己最久的冥鳄搭进去。
　　“搜集另三种吻合相性高的地阶生命再度合成？”
　　“天阶兽体生命？”
　　果然，这是一个未知性触发的大机遇，同样也有极大可能性，把冥鳄与三头魔蛇的生命搭了进去。
　　天阶兽体生命，事到如今，以李锋的见识，当然也知道天阶的生命体是何等稀罕少有。
　　哪怕就是现在的异位面世界，至今为上，李锋仍然未发现过任何一具天阶品级的生命。
　　至于天阶紫菌，也不知是有多巧合，才能在地球这个生命品级更低的星球，能够遇上的了。
　　李锋对于提示，久久陷入了沉默，半晌，他才回过神来，看来必须要尝试一下争取这个机遇了。
　　什么不做的话，那就白白搭进了冥鳄，尝试一下，说不定还有可能获得机遇，成功拥有一头天阶兽体生命呢。
　　想到这里，李锋马上再次进入了合成功能，他一度查看起了自己所有的地阶使魔。
　　事实上，当寡寡无几的图像头标出现，李锋只能咧出一丝苦笑。
　　别说天阶生命，就算自己现在所拥有的地阶生命，也就寡寡无几了。
　　合成功能里面，达到地阶生命的仅有几种生命物种。
　　其一，就是由地阶死亡蠕虫与湾鳄合成的海鳄，地阶下品生命品级，数量为六。
　　其二，死亡蠕虫，地阶下品生命，数量为十七。
　　其三，僵尸王，地阶中品生命，数量为一。
　　其四，泰坦母虫，地阶高品生命，数量为一。
　　其五，一直陷入沉睡的卡巴尼啾兽，地阶中品生命，数量为一。
　　……
　　看到以上五种地阶生命，李锋除了苦笑就是苦笑，死马当活马医，他也不多说。
　　先是把不完整的天阶宠物蛋，重新放进了合成箱子，其次第一时间就拉了一头海鳄图标进去。
　　不过李锋的脑海马上就得到提示，地阶海鳄兽并不吻合。
　　李锋没有办法，然后又再把地阶的死亡蠕虫拉入去，但同样获得不吻合的提示。
　　至此，李锋终于意识到了难度，看来想要合成晋升天阶兽体的机遇，并不容易达成。
　　这真是见鬼了，他一共也就有五类地阶生命，现在两种直接已被淘汰。
　　但是他的希望还在，毕竟上面的海鳄也好，死亡蠕虫也罢，在他心里面也是最没有机会吻合的地阶生命。
　　毕竟冥鳄本身就是海鳄的更强进化生命体，而且，冥鳄本身就有死亡蠕虫合成，这种重复不吻合，倒也在意料之中。
　　第三个被他拉入合成箱子的是泰坦母虫，显然，结果亦也是不吻合，李锋也有心理准备了。
　　母虫与一般生命完全有区别，失败也正常。
　　接着下来，李锋不禁把目光放落在僵尸王的图标上，打心底里说，僵尸王是远古尸虫转变的地阶生命，它拥有很大成长潜力性。
　　而且僵尸王的五银特长，现在也被李锋汲取其二为己有，所以李锋并不想把僵尸王拉入去合成箱子去合成。
　　因此，这一刻他倒是迟疑了，别说吻不吻合，如果一旦吻合而合成了呢？
　　那么这就意味着自己目前的银皮、银甲两大防御将会消失。
　　思虑再三，李锋决定不碰僵尸王，哪天天阶生命兽体这个大饼最诱惑，也没有现成来得更划算，更何况僵尸王的自我修炼成长潜力很巨大。
　　因此，他的目光不禁落在最后的卡巴尼啾兽上，看到这只陷入觉睡，重新化为宠物蛋的卡巴尼啾，李锋除了苦笑就是苦笑。
　　对于最后一具地阶生命的吻合相性，他真是一点指望也没有，原因无它，只有一个。
　　那就是无论冥鳄与三头魔蛇，人家的体型都是超过二十多米的庞然大物，而这卡巴尼啾兽只有巴掌大小，两者之间体型严重相关不成正比，能吻合才是怪事。
　　可是……世上就这么往往出其人意之外，当李锋抱着破罐子破摔的心理，把卡巴尼啾兽丢进合成箱子的时候，他的脑海却突然收到一条提示：
　　“提示，你成功寻找到一类吻合地阶生命，请再接再励，尽快争取三百六十五天时间内，寻找到另外两类吻合的地阶生命……”
　　“我去，竟然吻合了！”李锋暗暗吃惊，最没把握的事情却成功，这倒是让他打了支强心针。
　　这么说，现在自己只需要继续寻找另两类吻合的地阶生命，就有机会获得了天阶兽体机遇了？
　　迟管这个考验也是颇为困难，但总算有了一个好的开始。
　　地阶生命虽然同样也稀少，但至少还有希望，如果在未有打开通往异位面通道之前，李锋估计想抓住这个机，仅凭地球的资源可谓千难万难。
　　但整个偌大的异世界位面，地阶生命估计也能找到不少的。
　　而其中最现成的就是有一种，那就是独脚牛怪，李锋清楚记得，独脚牛怪同样也是远古血脉牛怪的一种地阶生命。
　　想到这里，他立马动身前往异界，是时候再去会会这些强悍牛怪群了。


第四百一十八章 近在咫尺
　　黄土平原，一无垠，前方，是一群庞大的牛怪群，休哉闲哉踏着步，它们时而哞叫，时面高高跃起，时而互相角斗。
　　在这片地域，周围八十里之内，对于这群数量大概上千的独脚牛怪来说，是没有天敌的，它们主宰着这里，这里一切它们说了算。
　　但是……哪怕最强大的生物，面对人类的智慧始终都会吃亏，更何况，此刻瞄上它们主意的李锋，还拥有诸多不俗的手段与力量。
　　此时此刻，只见林扬赤身裸体，浑身涂抹了一种暗绿色草汁，正在独脚牛怪群附近小心翼翼潜行。
　　这些附近偶有生长的顽强小草汁液，可以帮助他隐瞒过独脚牛怪颇为灵敏的嗅觉。
　　这些牛怪是一种直线视距生物，也正是因为李锋派出的大量生物专家团经过仔细研究原因，因此此刻，林杨显然是有备而来，专门挑着这些牛怪视线死角靠近。
　　他是在玩火，他是在这些最低实力也是勇士级的强悍而暴躁牛怪群中冒险。
　　但是此刻看似冒险的方法，却确实让他一步步靠近牛群，并且使他有惊无险爬上了牛群附近最喜爱呆的小土波附近。
　　林杨悄悄爬上了高达六十多米的小土波山头，这才浑身松了一口气。
　　他往下望了一眼，此间正有数十头牛怪孜孜不倦往土波跳跃，只不过每次都差十几米又再度跌滚下去。
　　不出意见，这批独脚牛怪，正成为了老板的目标。
　　下一刻，林扬拿出了一枚血色晶莹剔透的水晶，拇指轻轻一按，种下。
　　不得不说，血晶的传送功能实在太便利了，有了它，许多根本难以实施行动，一切都不成问题。
　　片刻过后，土坡上红光陆续闪烁，林杨很快就看到老板带着一群百人从血晶空间走出来。
　　这一百人左右的队伍，足有近五十人是狙击队，其中有二十三人为黑鳞人血继者的新人类狙击兵团，另外有二十五人是从各个非人者武装份子培养出来。
　　剩下五十人，他们并不是狙击手，而是协助成员，手中拿着一些奇怪的工具。
　　观察，伏下，瞄准……
　　各就各位，四十八名狙击手已经准备好了。
　　而李锋眺望下面的独脚牛怪群，心中突然一喜，他转首拍拍林扬这位贴身护卫长的肩膀：“不错，此次行动很完美，你立了大功。”
　　下面数十头牛怪当中，刚好有一只是统领级牛怪，这恰恰是李锋需要之物。
　　“我们的目标，相信大家都知道了，现在，行动吧。”随着李锋一声令下。
　　所有各就各位的狙击手，瞬间就对下方的数十头牛怪开始了狙击。
　　砰砰砰砰砰……
　　山坡上响起了一轮枪响，眨眼之间，原本还在下方安逸玩耍的独脚牛怪，立刻倒下了大半。
　　也有十数头痛苦地痛吼，但看到同伴们纷纷失去生命，它们立刻迈动着独腿，拼命要离开这坐土坡。
　　但是迟了，狙击的射程覆兽上千米，两秒之后，又是一轮密集的狙击枪响动。
　　原本这十数只幸运的牛怪，也相继倒下，只剩下三头超级幸运儿受伤跳出了狙击的范围。
　　眨下眼间，这恶梦级的袭击，把整个独脚牛怪群弄得一愣，然后……彻底暴怒。
　　是的，对于整个牛怪群来说，在它们的地盘，又何时会发生过别的生物来袭击它们。周围一片无垠肥沃土地，尽皆都是它们的猎物。
　　所以，这短短十数秒袭击，却令整个独脚牛怪群暴怒了，一阵尘烟滚滚扑来。
　　牛群怒吼齐动，面对这些最低实力也是勇士级的怪物群，李锋等人也被其暴动展示的惊人气势一摄。
　　但很快，李锋便再次下令道：“不要停，来多少杀多少。”
　　老板的清冷语气，让所有下属立刻心神一敛，哪怕是面对惊人的爆发气势，他们也极尽努力让自己镇定下来。
　　砰。
　　第一个狙击手，再次开枪了。
　　但这一枪歪了，而且歪得弥谱，但是李锋却用鼓励的语气说了声好。
　　这一声好，也稳定了大部份人被牛怪气势震慑的慌乱之心。
　　毕竟这种切身经临的强悍牛怪冲锋，确实太可怕了。
　　“它们不会冲上来的，兄弟们，干掉它们。”
　　终于，有了第一个开枪，随之后，枪手们陆续扣动了自己的扳机。
　　砰砰砰砰砰砰……
　　在一轮狙击之下，冲锋的牛怪，又倒下了两头。
　　不得不说，牛怪群的冲锋气势确实令人可怕，这可不是单纯无形的气势，而是实实质质所造成的气场。
　　一种强悍到极点的血气，由一头头牛怪暴怒爆发凝聚出来的气场，若是普通人在此，估计早就被这股怒气冲冲的气血势场冲击吓破胆了。
　　但是李锋这批狙击手却不是普通人，他们是血影组织的精英。
　　所有人稳定下心神，强忍着漫天气血暴怒，不断扣动着扳机，看着下方一头又一头牛怪，每一次弹跳越来越高。
　　越来越接近触摸及到自己。
　　其中，有一头牛怪跳得特别高，仅仅只差三米，是的，仅只差三米就跳上来了。
　　这就连李锋也被吓了一跳，别说整个独脚牛怪群，哪怕仅是这只统领级牛怪跳上了土坡，他们这一百人也经受不了这强悍生命怒火攻击。
　　但是，这样不幸的事情最终没有发生，哪怕只差三米，都不到这头牛怪的一半身高。
　　砰砰砰砰砰砰……
　　狙击反器材步枪继续无情地开火。
　　不知觉间，随着牛怪冲击跳跃，倒下的尸体越来越多，但是这一次牛怪群却特别顽强，死死不退。
　　为什么？
　　因为这里是它们的地盘，不，这里是它们占据的家园，又怎可能被别人吓走。
　　于是单方便的枪击瞄杀继续，终于，当土坡下面堆积的牛怪尸体接近两百具时，整个牛怪群终于出现一丝松动了。
　　死了接近五分一的同伴，它们牛群之间终于有一部份牛怪率先退却，然后是连锁反应，整个牛怪群退得远远，最后发出一声声充满愤怒与悲沉的哞叫。
　　一步三回头，离开了这片它们久住的美丽平原。
　　独脚牛怪群退了！
　　终于退了！
　　李锋这个时候，才连连擦汗，而一众属下才发现自己整个后背，已被冷汗浸透。
　　好险！
　　因为刚才只要牛怪群再坚持多一些时间，它们就能跳上来了。
　　这并不是因为牛怪群的跳跃高度有所提升，而是下面倒下的两百多具牛怪尸体，无形地平线垫高了数米。
　　“休息三分钟，然后马上打扫战场。”李锋松出了一口气，眼神却炯炯盯着下面牛怪尸体群当中，一头五米统领级的牛怪。
　　它还没有死，但却浑身布满了多道弹痕，不过这都不是造成它被留在这里的致命伤。
　　除了瞄准牛眼这个唯一弱点，哪怕是巴雷特，也没法子击穿统领级牛怪的皮肤。
　　只不过，它的独脚却被打断了，正是因为独脚被打断，它只能呆在原地，想走也走不了。
　　不得不说，为了留下这头统领级牛怪，几十个狙击手，几乎用穿甲弹瞄准它粗壮的独脚同一个位置，一直打了数十枪，才算终于把这只独脚打断。
　　恐怖的防御。
　　待得独脚牛怪群一步三回头无奈离远，土坡上的所有人，立刻冲下山来开始收拾残局。
　　近两百具独脚牛怪尸，其次还有十二头并没有被打死，统统被李锋等人捕捉，不得不说，此次收获超出了所有人期望。
　　先不说这些独脚牛怪的肉质功效，光是它们身上凝聚出来的血珠，就有整整两百枚。
　　其中勇士气有一百七十六颗，统领级有十八颗。
　　而李锋却重点落在唯一头活口的统领级牛怪身上，啥也不说，他把手触摸在这头牛怪身上。
　　没有多久，便获得了饲养提示，第一次饲养竟然需要三百八十万血精单位，我的天，李锋掐指计算，如果把这只十阶统领级牛怪饲养下来，简直就是天文数字，远不是他现在累积了近四十二万亿血精能及的。
　　谁也没有想过，一只头独脚牛怪的起始饲养血精如此恐怖，远超出了李锋想像中之多。
　　李锋无奈只好作罢退而求次，他挑上了一支仍然还活着的勇士级独脚牛怪，该牛怪刚刚只有五阶，把其饲养化为自己使魔，五阶也就只需付出三百八十亿血精而已。
　　这个数目完全可以在李锋接受范围之内，没说的，立刻饲养。
　　三个小时过后，一头五阶的独脚牛怪使魔，已经听命跟着李锋身前左右。
　　被饲养为使魔的独脚牛怪，在实力和特长方面并没太多变化，但是李锋细心留意却发现，这只独脚牛怪使魔原本只有远古祖先的一丝血脉，却随着李锋的血精饲养提高了。
　　李锋也不由多想，进入血晶空间、合成功能，找到独脚牛怪使魔的图标，把其拖入早已放置了的天阶不完整孵化蛋的合成箱子里面。
　　“提示，你成功寻找到一类吻合地阶生命，请再接再励，尽快争取三百六十五天时间内，寻找最后一类吻合的地阶生命完成天阶兽体生命合成……”
　　成了！
　　非常之顺利，独脚牛怪的强大血脉基因，果然符合要求吻合，一时之间，李锋心潮澎湃，现在只差寻找最后一类吻合的地阶生命合成了！


第四百一十九章 饲养天菌
　　最后一种地阶生命并不好找，尽管地阶品级的生命，远没有天阶凤毛麟角，但没有机缘却并不见得能够随时都能遇到。
　　李锋打通血月位面世界这么久，前后也就碰上了三种地阶生命而已，其中就是三头魔蛇、独脚牛怪，还有地阶母体的千眼蟹蛛蝎母。
　　对此，一时之间李锋也急不来，只能特意下令，吩咐手下们多多留意强悍的怪物生命体。
　　日子似乎又再一度平伏下来，然而只有李锋自己才知道，他这是在高速积蓄力量。
　　晋级到十二阶的蚁后，正以平均一天八千单位虫兵的速度，源源不断地积累八阶虫兵。
　　除此之外，由于在地球这边大量投入资金与人力，虫子养殖场开辟计划也越来越多，一连数月过去，李锋名下所拥有的养殖场从原来的一千之数，达到了如今的一千七百座。
　　哪怕就是不计算血精单位，只计算这些养殖场买下来的地皮，此时此刻，李锋严然也成为了全球最大的地主，最大的土财主了。
　　但是每天只有数百亿血精稳定转化收集的这个速度，李锋仍然感觉远远不够，他必须需要更多成熟运转的养殖场。
　　再次查看了一遍自己目前血精的总积累，却是已经突破到五十万亿血精了，也就是五十兆单位，但这笔庞大的血精，却仍然不足够去饲养蚁后晋升到第十三阶。
　　李锋闭目沉思，最终决定先把唯一的天阶紫菌拿下手，现在他所拥有的血精家底，应该足够把这天阶的紫菌拿下来了。
　　想做就做，他来到了庇护所。
　　此时的庇护所，历经两年有了不少转变，但又没有太大的变化，它仍然是一个独立小营地空间。
　　能够呆在这里的人，现今也就只有属于组织里的核心成员才有这个资格了，加起来也不到百人。
　　除此之外，在距离庇护所大约有三里外的下方，之前规划的地下城已经全面峻工，并且在后勤总长的打理下，规模也成熟了起来。
　　庇护所通往地下城只有一条酷似圆柱形的通道，这条通道呈直线，长达三里之远。
　　整条通道两侧都驻守着大量的八阶魔蚁兵人守卫，因此，但凡不是获得了对李锋绝对忠诚级别的组织成员，是没有资格通过这条通道的。
　　整个地下城，在数十万泰坦地穴蚁的努力挖掘下，大约有一百个标准国际的足球场面积。
　　这个地下城如今已有数千人在内稳定居住，也有更多组织成员不定期前来渡假或休整，生活设施更是齐备。
　　李锋也不差这一点时间，过去逛了一轮，倒是颇为满意。
　　如果西西里岛屿，是血影组织上的明面总部的话，那么这个地下城就是血影组织今后的真正大总部了。
　　位于地下千米以下，估计就是地球各大国知道了血影组织的总部具体位置，想要攻打恐怕也是有心无力，除非他们拥有大规模的传送能力。
　　再次把注意力拉回来，李锋回到庇护所，走进了蛇皇窟，入脚之处就是一片绵软。
　　他的脚下，就覆盖满了紫苔。
　　李锋心中一动，脑海便马上出现了提示：“是否饲养天阶紫菌生命？你目前所拥有的血精已达成条件饲养……”
　　“是。”这一次，李锋不再有犹豫。
　　这是自己唯一发现的天阶生命，现在时机已然成熟，再不出手恐怕就从自己手中溜走了。
　　天阶紫菌的起始饲养血精为三千亿血精，二阶为三万亿，三阶为三十万亿。
　　李锋目前足有五十二万亿，倒也足够了。
　　随着他脚下源源不断输入血精到紫毯上，李锋与紫菌陷入了一个特定的状态。
　　这一次，是前所未有的饲养行动。
　　时间，一天天过去，一天、两天、三天……整三天，李锋才把紫菌成功饲养为一阶。
　　继续二阶饲养，二阶饲养，又花了五天时间，而李锋也从原来的站姿饲养，变成了盘腿而坐。
　　第三阶饲养，是整整十天时间。
　　终于，历经十八天源源不断输出血精饲养，李锋终于收到一条信息提示：
　　“恭喜，你成功饲养出三阶的紫天微菌，紫天微菌对你的亲密度满值，从而转化为忠诚。”
　　“恭喜，紫天微菌成功从幼年期觉醒，紫天微菌获得初步的觉醒能力……”
　　当李锋把紫菌饲养为三阶，脑海连续出现了两条提示，至此，李锋终于松了口气，转辗多日，自己终于获得这天阶紫菌的忠态了。
　　当他再次睁开眼，完全感觉不同了，如果之前他所接触的紫菌就像一种死物的话，但现在的成长至三阶、已初步觉醒的紫菌，却已经活了过来。
　　他低头细细一看，自己所盘腿打座之地，紫色毛茸茸的菌毯竟然微微耸动，正在亲昵倚喂他，尽管这只是紫菌身体的很少一部份，但前后的变化却天差地别。
　　李锋对着脚下的菌毯一个凝视：
　　紫天微菌
　　品阶：天阶高品
　　成长期：幼期
　　等阶：三阶
　　天赋：再生微菌，造化微菌，沉眠微菌。
　　再生微菌：
　　紫天微菌拥有分泌出再生微菌能力，这种再生微菌，能够让绝大部份生命体，在全面基因被损毁不超过一半的程度以下，都可获得基因重组再生。
　　造化微菌：
　　紫天微菌可以分泌出造化微菌，造化微菌拥有丰富的营养造化，它能够使绝大部份生命体迅速获得营养补充，并兼有加速治愈伤势的能力，长久服食还可以令绝大部份生命不断进化。
　　沉眠微菌：
　　紫天微菌能够分泌出沉眠微菌，它能够使绝大部份生命体服食后陷入沉眠，身体机能降至最低的生存消耗。
　　……
　　与此同时，在李锋把紫天微菌饲养成三阶，成功觉醒之后，他的脑海也突然被一股模糊的记忆涌入……
　　暗无的宇宙星空，一点紫色毛茸茸的微菌，一直在这暗无的星空漂流。
　　日复一日，年复一年，无知过了多久岁月，它漂浮落在一颗天蓝而荒无的星球上，就此扎根停留，它从微菌的细物一点点长大。
　　又不知过了多久，这颗星球一直动荡不已，雷霆暴闪、狂风漫天、荒地剧震，它从最初生存于的大地，渐渐被动埋藏于地下，越来越深、越来越不见天日。
　　终有一天，突然整个大地剧震，整个世界像是经受了沉重的撞击，地壳翻动怒涛。
　　终于，它又再一次随地壳震动翻腾，来到了一个新的环境。
　　时间依然在沉沦，不知又过了多少岁月，它本能地吸收着地壳一切的能量与有机物，历经漫长岁月，它从微物发育成长，长至了一巴掌，再长，越来越大，它迷迷湖湖本能地掘长着。
　　随着时间流逝，它身边渐渐多了些生气，一些从没有出现过的生命，在历经岁月之中演化了。
　　越来越多的新生命，聚留在它周围……
　　直到，李锋突然从这股漫长而模糊的记忆，看到聚集在它周围的生命成长长大。
　　李锋终于看到这些生命当中，原本一条黑呼呼的小蛇，掘长至大蛇，黑呼呼的难看身躯，成长至紫鳞大蛇。
　　这条紫鳞大蛇，成功打败了聚集在周围的各种生命，日复一日，年复一年。
　　永远守着这紫菌而居，一代又一代，世世代代不知多少沦回……
　　“原来这竟然是紫菌的模模糊糊记忆……”李锋从迷幻中醒来，细细昵喃。
　　从紫菌的模糊记忆，他以然明白，这紫菌竟然是天外之物飘来至地球。
　　而且那个时期，地球根本没有任何生物，一切处于荒芜。
　　真是太久远了！
　　想不到，李锋完全想不到，紫菌的来历原来是这么久远，比地球目前任何一种生命都遥久。
　　不愧是世间罕见的天阶生命，而且还是天阶上品……
　　渐渐清醒过来，李锋心头已止不住怦砰直跳，尽管紫菌并没有被饲养为自己的五阶使魔。
　　不过他已获得了紫菌的忠诚，而且这种天阶生命，就像死亡蠕虫一样，哪怕未晋成使魔，它本身就拥有奇妙的天赋能力。
　　再生、造化、沉眠，这三种分泌微菌能力，简直太过令人神奇了。
　　李锋就像从漫长的时间记忆旅行归来，他花费了好一阵，才陆续令自己清醒。
　　清醒过来后，他试着联系紫菌，果然，虽然因为血精并不足够，李锋并没有机会把它晋升为自己的使魔，但因为成长至三阶与忠诚方面。
　　现在他已经可以与紫菌建立一种简单的联系了。
　　觉醒了的紫菌，很快就回应了他，那种觉醒新生的喜悦之情，就连李锋这个主人也能感应到。
　　李锋心中一动，试着让紫菌分泌出它的三种微菌。
　　十分钟后，李锋手上已多了三个拇指大的水晶瓶子，里面分别是装载着三种分泌微菌，这正是再生微菌、造化微菌、沉眠微菌。
　　这是以前未饲养紫菌之前，根本就不能搞到手的，如果没有获得紫菌忠诚，如果紫菌没有觉醒，它之前的成长，一直都是本能而已，但现在却远远不同了。
　　在有意识之下，它已经可以做到分泌出三种微菌。
　　“绮丽，你马上放下手头上的工作，全力研究一下这三种微菌的效果。”


第四百二十章 强效微菌液
　　“这，这太夸张了，难以置信，老板，你些微菌你到底是从哪里弄来的，我的天啊，我们都疯了。”
　　五日之后，李锋还在床上睡懒觉，但绮丽一个电话打进来，却弄得他一激灵。
　　当他匆忙赶到试验室的时候，才发现自己虽然早已有心理准备，但却仍然被紫菌分泌出来的三种微菌震憾了。
　　造化微菌，在绮丽等工作成员多重反复试验下，测出的结果，那就是这种微菌所蕴含的营养品质非常之高，指甲片一丁点的份量，其所包含的营养价值却超越了十支年份五十年以上的野人参营养总和。
　　而且还具有快速修复生命细胞的作用，这个快速修复速度，大概就是人体机能的十二至十五倍速度。
　　夸张，实在太夸张了，通俗来讲，这就是人体自我修复机能的十几倍。
　　这还未算由于太短时间试验，并未有测出只要长期服用这种造化微菌，可以令生命自主进化。
　　“这就是天阶紫菌的能量？”李锋看到详细报告，还有一帮化验成员红着眼瞪着自己，就知道这化验恐怕没有夸张，相反还是保守了。
　　当然，如果造化微菌算是夸张的话，那么再生微菌的试验报靠却是让人不敢相信。
　　正如李锋所凝视查看到的信息一样，经过工作成员的试验，一只肢体断掉的免子，在服食了再生菌微后，短短五天时间，它那断肢部位却已经在重新生长，虽然在五天时间，并不见得它重新把整只肢腿生长出来。
　　但按绮丽等人的估计，十五天后，它就将重新摆脱残疾，拥有一只新生的肢体。
　　根据测验数据分析，这再生微菌不单止拥有比造化微菌更为高品质的养份，而且，这种养份品质前所未有地高，尤其是活力含份已超出了目前世界所发现任何一种元素，其活力大概是正常人类自身所携有活力的五十倍。
　　至于沉眠微菌，相对前两种惊人的效果测试，它相对来说比较平庸。
　　经过多次测试，这种被命名为沉眠微菌，能够天然散发一种让绝大部份生物难以抵抗的气味成份，它会极力诱惑外界生物吞食它。
　　从而发挥出其沉眠的效果，最终这些生物若是没有特殊手段唤醒，会就此一直沉睡下去，直到……直到生物所吞食的沉眠微菌消耗完毕，才会自主醒来。
　　根据绮丽给出的测试数据推断，指甲片一丁点的沉眠微菌，大约能够令一只小白鼠，直接沉睡七百年。
　　能够让一个强壮正常人类沉睡三百年，能够让一头重达过吨的大象沉睡九十年。
　　可怕，这一丁点所含量有沉眠成份，比起现在市面所谓的特效安眠药效果，简直不知强效了多少千百倍。
　　李锋心中暗暗吃惊，紫天微菌所分泌的三种微菌，或许也就这种沉眠微菌，对于它本身来说是一种攻击自保手段了。
　　这种攻击自卫手段，尽管没有轰轰烈烈的攻击方式，但绝对却让外界生命体不知不觉着了道。
　　事实上，李锋猜测的也不错，沉眠微菌对于紫菌来说，除了攻击自保手段外，还是一种捕食手段。
　　简单地说，紫天微菌并不是单一的以各种矿产资源汲食的生命，它是一种包罗万象的杂食高端生命。
　　只要是有机物品质，只要它分泌出来的酸菌能够分解，那就是它的食物，而沉眠微菌恰恰是它们化被动为主动，诱捕食物自投来网的一种强效捕食手段。
　　可是，对于李锋来说，这却已经不是单纯的要自保手段与捕食手段了。
　　对于他来说，这沉眠微菌的份量，甚至超越了再生微菌与造化微菌前两者，原因很简单，因为这沉眠微菌就是一直他梦寐以求追求的能力。
　　它的出现，足可以改变虫兵在数量上的质飞越，众所周知，随着母虫的等阶被饲养越高，每天繁殖的虫兵数量也越多。
　　长久积累下来，随着虫兵的数量越来越海量，那么无数虫兵每天的进食问题，那就是一笔恐怖的天文数字负担。
　　李锋目前掌握的资源，也就只有一个地球，而且并不是他个人所拥有，若再要加上一点本钱的话，那还有如今打通的血月世界。
　　当然，这个血月世界拥有的种族怪物实在太繁杂强大，李锋能够掌控的地土只有那么一点点，因此，李锋显然无法像真正的星际级虫族种族那般，完全可以做到肆无忌惮爆兵。
　　因为他所掌控的资源太小了，一百万虫兵进食没有压力，那么一千万呢？
　　小有压力。
　　那一亿虫兵呢？
　　如果有一天，所积累的虫兵更多呢？
　　这种进食消耗，事实上一直就成了困扰李锋最大的问题，但是……现在获得了紫菌的沉眠微菌之后，这个问题却一下子瓦解了。
　　而且沉眠微菌对于李锋来说的作用，远远不单止述的单一，除了能够一次性破掉了虫兵海量进食的需求外，它还有另一个巨大作用。
　　什么作用？
　　那就是极度保持了虫兵的寿命。
　　据李锋自己所知，虫子的寿命本来就是众多生物种类当中最为短暂的。
　　哪怕是虫兵，哪怕是已进化到八阶、或者更高阶的虫兵也好，虫子的寿命本质仍然没有改变，最多就是比原来活得更久一些了。
　　但这个更久一些，显然远远比不上人类的百年寿命。
　　就像如今的八阶跳噬蚁，如果是单纯一只码蚁，它的寿命在虫子当中比照，蚂蚁的寿命可以算相当长寿的了。
　　一只普通蚂蚁，它的寿命短则是几个星期，长则几年，而八阶的跳噬蚁，由于重重进化，它的帮命显然比普通蚂蚁更长寿一些，但尽管如此，八阶的跳噬蚁也最多只有七至十年寿命。
　　更另说一些比蚁类更短暂的虫子生命，例如蜂类，它们往往只有一至三月，蚊子类则更短，哪怕是十阶的血蚊王，也就只有一年多点寿命而已。
　　所以虫类寿命短暂的问题，同样也成了李锋积累虫兵的至关键短板，因为无论积累多久，一年之内，他曾经所拥有的虫兵就会相继寿命终满死去。
　　可现在有了沉眠微菌，却大大不同了，平时没有战事，或者不需要太多虫兵，李锋完全可以利用沉眠微菌把这些无以继数的虫兵雪藏起来。
　　其一，可以大大减低了过多虫海数量对食物的巨大消耗，其二就是可以减轻虫兵的寿命消耗。
　　所以说，沉眠微菌在李锋眼中，其战略意义根本就比前两者弱，甚至更注重。
　　李锋兴奋获着生物科对三种微菌的测试报告，他的手颤抖着，那是兴奋难以自制的颤抖。
　　有了这三大微菌，他完全可以预料，他的母虫力量终于成熟了。
　　无论是爆兵速度还是战力，又或是后勤补给，现在通通都已有一个保证，这简直就是大质飞越。
　　“老板，你打算怎么利用这些神奇的微菌，这些微菌每天的产量又有多少？”绮丽实在忍不住问道。
　　“嗯？你问这个干嘛？”李锋微微一愣，倒不是他不相信绮丽，而是就连他自己如今也未弄明白，紫天微菌每天到底能够分泌出这些微菌的份量。
　　“没有干嘛，如果数量有足够多的话，我觉得咱们前一排一直在忧心资金的问题，应该可以一劳永逸解决掉了，如果是极为稀罕，老板就当我废话吧，嘻嘻……”
　　“你说利用它们赚钱？”李锋终于反应过来，这颗然是一言惊醒梦中人，对呀，这三大微菌的效用实在太夸张了，如果用来赚钱，这绝对是肥得流油。
　　“是的，比如造化微菌，我们完全可以利用它的快速修复能力，制造出一种超强效的疗伤药与强身药……
　　再生微菌更加别说了，只要把消息一放出去，就算我们血影组织现在已成功开发了肢体再生的药物，我想全世界的人们将会疯掉，这种暴利与诸多方面带来的影响好处实在不一而足。
　　哪怕是最后的沉眠微菌，同样也有非常巨大的利用价值，比如我们可经过不同程度的稀释，制作成多个等级的麻醉药液，最强的级别，我们完全可以留着自己用，这些沉眠微菌绝对能够让你在捕足强大的异兽魔物发挥到更大的重用，次几等的麻醉药同样也可以在全球社会谋取暴利。
　　总之，如果咱们能够稳定掌握这三种微菌的生产量，那么我们血影组织从此单凭它们，基本上就可以做到大发特发……”绮丽一连窜说个不停道。
　　但是李锋却越听越心惊，因为他知道，绮丽所举例这些事情，还真是没有一点水份。
　　倘若真的开发出了三种微菌所延伸出来的各种强效药物的话，那么整个地球的财富，那还真是唾手可得了，用富可敌国这个词来形容，都已经是极为保守。
　　所谓的什么沙特石油土豪，在三大微菌产生出来的强大功能药物面前，一切都成了土鸡瓦犬，小巫见大巫。
　　从来没有想过，李锋确实没有想到，紫菌所分泌出来的三大微菌，竟然拥有如此多方面的巨大优势，这些优势不单止改变了虫兵的数量积累规模。
　　而且竟然还解决了一直让李锋头痛开支的巨大经济压力。
　　“好，就按你意思去办，你现在就先弄一些三大微菌制造出来的特效药液，我们先来拍卖试试再仔细定价。”


第四百二十一章 疯狂敛财
　　不出所料，三大微菌被研究院制造出了三大系列药液试管，分别为强效再生药液、终级版再生药液，强效造化修复药液，终极版造化修复药液，强效安眠药液，终极版沉眠药液。
　　这三大系列药液，李锋接到现成品，并亲自试验了一翻之后，马上便作出了决定。
　　他决定除了把终极版沉眠药液留给组织内部成员享用之外，其它药液统统对人类社会开放。
　　其中由再生微菌稀释出来的强效再生药液，活力是正常人体机能的十倍，测试结果就是人体全面细胞在坏死不超过三成的情况下，可以再生。
　　简单地说，也就是秃了头发，断了手指这些小意思的损伤，都在这种强效再生药液作用下，可以重新长出头发与断指等等。
　　而终极版的再生药液，其活力是三十倍，它的作用刚好做到能够令断肢断腿再生的恐怖功效，对于这一点，李锋沉吟考虑良久。
　　最终还是决定，这种终极版的再生药液，他还是决定对人类开放，毕竟这种终极版药液的效果既能造福人类了，又不会让人类获得超乎寻常的力量，所以就算流放到了外面，对整个血影组织只有好处，一点坏处也没有。
　　“老板，强效再生药液与终极版再生药液怎么定价，市场定位又怎么做？”绮丽知道了李锋的想法，心中倒是暗赞老板的大度。
　　她没想到终极版再生药液，这个老板也舍得流放出去，尽管他们还有完全没有稀释过的五十倍活力原版再生微菌。
　　“强效再生药液就定价为每一支三千美金吧，市场定位为全球大众药品，哪里都能卖。”李锋想了一下，把能够断指重生的强效再生药液定价为了三千元一支。
　　一支约十克的再生药液试管，涂抹了刚好能够做到再生一支手指，或者再生三个人份量的头发，用三千元再生一只手指与再生三个人的秃发，这事实上已经超乎性划算便宜了。
　　他相信卖三千元一支，所有人都会接受这个价格，而且现在三千元美金，对于所有人来说也不是一笔巨大的金钱，哪怕是一般的家庭，只要用心存积一些都能买得起。
　　“至于终极版的再生药液，咱们不按常规手段对人们开放，获得它们只有三个手段，第一，走高端拍卖会，每天只拍卖十支，底价为三百万美金。
　　其二，我们血影组织单独组织一个慈善机构，每天可以免费赠予十支真正需它们的残疾人们，这个优先选择，你们设立一个硬性标准。
　　我的意思是，想要免费申请获得终极版的再生药液对像必须是穷人，富人的话，请他们走拍卖路线。
　　其三，利用终级版药液，我们可以在全球招揽一些各个领域的人才，或者维持获得某些势力的支持与交好。”
　　李锋大致想了下，便规定了终极版的再生药液定位。
　　简单地说，这种能够让人断肢重生的终极版药液，李锋显然既把它利用为赚钱，刷名声，招揽人才与外交的手段。
　　把再生药液的定价定位好之后，很快，李锋又分别对强效造化药液作用出也定价与定位。
　　强化造化修复药液，它只有人体机能自愈能力三倍速度，而终极版的造化修复药液也只有五倍，远不如是造化微菌的十几倍。
　　不过即使如此，它的问世，绝对也会在全球惹起轰动，因为只要有了它，你原本的伤口需要三个月才能治愈，但有了它只需一个月康复，甚至只需要十五天时间。
　　除此之外，它的强效治愈效果，同样也注定被人们定位为一种急救外伤，超级可靠的紧急药物，所以它注定在所有药品当中，有非常特殊救命的地位。
　　当然，由于被稀释的作用，那种长期服用的进化效果，已经没有了。
　　不过，这也正合李锋心意，在他的内心，其实他真正不愿意地球个人拥有太多的不稳定高端武力，这会导致他的大计划不稳定。
　　说自私也好，说大局为重也罢，至少李锋是不愿意看到这一点的。
　　“强效造化修复药液，定价就在一千美金一支，全球开放，终极版的造化修复药液定价为五千美金一支，全球开放。”
　　至于强效安眠药液，很显然，在李锋的干涉下，无限被稀释化制作成了安眠药系列效果的药品，但即使是无限稀释化了，它比市面所卖的安眠药效果还是强大不少，所以李锋也没多所，直接定价为了一百美金一支，一支就能够使用十次效果，全球大量发售。
　　而那终极版的沉眠药液，李锋根本就不对外供售，只留给组织内部使用。
　　除此之外，李锋还要求绮丽等团队，专门针对沉眠微菌改良出一种非常强烈的麻醉药，这超级麻醉药由于利用性太强，所以即将被定位管制的非常严格。
　　一般情况下，只有绝对忠诚者，才能在组织申请使用。
　　李锋把三大微菌所制造出来的药液定价完毕，绮丽便马上交给了开发部门宣布这一系列超强效药液问世。
　　果然不出所料，经过公开性的临床试验，全球所有人都吃惊了。
　　一种自愈伤势效果是目前市面数倍速度与强效的药液问世，这就让世人如获至珍。
　　人一世，谁没有意外发生，如果有了这种强效的急救液，简直就是对所有人来说，都是一种救命保障。
　　一时之间，无论是有钱人，还是一般的家庭，都开始留上了心，准备在西西里国家把这些药液对外发售期间，都抢一两支回来看家。
　　至于能够生发、重生断指，甚至能够断肢重生的再生药液，更是瞬间让全球人们惊掉了下巴，他们实在难以置信世间上有这种逆天的药品。
　　要知道，这可是断脚重生啊，这是划时代的新生事物出现，在医学界，这代表人类的医学技术已经打破了宿命，实现了前所未有的大突破。
　　以后，将不会再有残疾人！
　　仅是这么一句宣传口号，却已是胜过再多的华丽广告语言，由于花巧在断肢重生修复功能面前，一切都是苍白。
　　西西里把以上对外公布的一系列研发药液，决定在五天后的深海巨兽城的深海拍卖行举行。
　　此时，世人，全世界所有人，包括最普通的底层人们，其实都已经深深知道，这深海巨兽城所拿出来拍卖的物品，根本就没一样是正常的。
　　上一次的独脚牛怪兽肉是如此，现在这种能够断肢重生的药液，同样也是如此。
　　五天时间，眨眼过去。
　　尽管血影组织并没如何郑重宣传一系列研究的强效、终极版药液问世，但是此时的世界媒体却早已传得轰轰烈烈。
　　由于是第一次对外拍卖终极版再生药液，所以李锋破例一次性拿出一百支份量来拍卖，第二天才开始真正实行每天只拍卖十只，和每天只免费提供十支给有需要的人们。
　　可是尽管如此，全世界的人对于这一百支药液，却是至在必得。
　　因为它们实在太难获得了，哪怕今天只有一百支的份量，可是对于全球七十多亿人口，那只不过杯水车薪。
　　“好了，今天拍卖的终极再生药液，定价为三百万美金一支，每个客户最多只能拍三支，至于它有什么作用，相信大家也不需要我再多重复介绍，现在第一支终极再生药液正式……开拍！”
　　随着深海巨兽拍卖师狠狠锤打了一下拍卖板，接着下来，此次被后世宣称为最激烈竞拍、也是最单一、总金额规模最大的一次竞拍，就这么诞生了。
　　“三百五十万……”
　　“三百八十万……”
　　“三百九十五万……”
　　“四百一十万……”“四百一十五万第一次，第二次，成交……”
　　第一支终极再生药液，随着展开竞拍，马上就被激动的人们以四百一十五万美金，拍到了手。
　　也就是说，就是一支来自再生微菌稀释了数倍品质的药液，李锋竟然就卖出了两千五百万的人民币，恐怖！
　　这听起来非常夸张，可是只要仔细想想，一支能够让断肢重生的稀小药液，对于全球这么多权势豪门来说，只需要花费两千多万人民币买到，实在是一点也不高昂，相反，他们还暗暗饶幸这价格实在太便宜了。
　　毫不夸张地说，李锋就算定价一支为一个亿人民币，估计这世界的有钱人，一样会买。
　　不过很显然，李锋并没有这么做，细水长留，反正以紫天菌毯那么大面积，能分泌出来的再生微菌数量有很多，多到李锋也不需注重节省。
　　接下来，一百支终极再生药液继续拍卖，第一支，大家都是礼貌性相让。
　　但第二支的竞抢却没有那么夸张了，果然，第二支的拍卖价，最终被人们激烈的哄抢，价格达到了七百万美金。
　　第三支是六百七十万……
　　第四支是七百零五万……
　　第五技是七百九十万……
　　足足五个小时后，这一百支终极再生药液，终于全部拍卖完毕。
　　组织成员稍为一算，平均每一支终极再生药液的拍卖均价为五百六十多万美金，换算为人民币，刚好是三千万一支。
　　震惊！
　　也就是说，李锋在这一次拍卖当中，在全球这群富可敌国的精英人群，他一次性收敛了整整三十亿财富！


第四百二十二章 新的里程碑
　　一次性三十亿入帐多吗？
　　不多。
　　事实上，这才是仅仅开始，终极造化修复液由于效果逆天，李锋显然不打算当大白菜流放出去，因此才限制了其数量。
　　但是，其它几种微菌开发出来的药液，却根本没有这个限制。
　　随着第二天，深海巨兽城涌来的人流更多，他们其中有是来观赏异兽，又或深海巨兽的，也有的人视这个休闲渡假城为休假区，长久在旅馆居住。
　　当然，更多的人流涌入，他们主要就是盯着三大微菌药液而来的。
　　这些人并不是单纯的个人购买者，而是代理商。
　　几乎三万几名来自全世界各地区的代理商，纷纷涌入深海巨兽城。
　　三万多人，每一个都是行业领域大名鼎鼎的商家，即使最不济他们的企业也是少有名气，甚至还有国家级直接派人团货。
　　由此可见，想要代理微菌药液的代理方也存在巨大门槛。
　　李锋不管这些，他利用这五天时间，可谓是人下足功夫不断稀释微菌，并把它们制造为成品的微菌药液。
　　这一天，单价为三千美元的强效再生液，就整整发售出去了十万支，敛入总金额为三亿美元。
　　单价为一千美元的强化造化修复液，发售的数量更多，共五十万支，敛入总金额为五亿美元。
　　单价为五千美元的终极造化修复液，发售的数量十万支，敛入总金额为五亿美元。
　　单价为一百美元的强化安眠液，发售为一百万支，敛入总金额为一亿美元。
　　尽管李锋已经准备了大批量发售，但是这点数量对于全球各地区一瓜分，显然是远远不够，许多代理商也就只能象征性分到数十、上百支而已。
　　而且李锋也作出了非常明确严格的规示，那就是无论是谁，贩卖的最高价格不能高于进购价的百分之三十。
　　事实上，他之所以大量发售，一方面除了确实需要大规模敛财，但另一方面何尝也不是想造福全人类。
　　如今站到了他般高度，其实也没太多好想的了。
　　以上的发售，本来李锋打算是一月一次，不过在群情汹涌下，最终决定第十天按相等发售量发售一次，也就是说，哪怕就不算极为稀少的终极版再生液。
　　单单以上这一系列发售，每月的入帐总金额，便达到了四十亿美元，换算为人民币的话，那就是两百八十亿。
　　恐怖的吸金机器。
　　有了三大微菌，之前一切巨大利益项目，在它们的面前也不算什么了。
　　而李锋所需付出的成本？
　　也就是简单的人力费，以及一些清水以作稀释而已，任谁也没想到，一切就是如此简单，却偏偏让这一系列微菌药液，成为了全球最赚钱的吸金机器，没有之一。
　　眼红，羡慕，妒忌，各种不一而足。
　　但是血影组织的实力已经在地球站稳脚根了，先不说如今掌握着海底大杀器与天空巨兽这种级别的天基武器王牌。
　　哪怕就是新人类血继者兵团、非人者兵团这两种单兵强悍战力的数量，却足已让各大国顾忌纷纷。
　　而且随着血影组织层出不穷的异物，目前不少势力却已然明白，看来血影组织在异位面世界日新月异，获得好处与实力已积累吸收到一个令人发指的程度。
　　事实上，他们的猜测一点没错。
　　此时此刻的血影组织，无论各方面正在超速壮大，有了资金，又吸纳了黑暗之光的情报网，现在的血影组织严然已经成为了一个可怕不可预测的庞然大物势力了。
　　至今为止，仍然没人查探出血影真正的总部到底在哪里。
　　当然，世上没有不透风的墙，世间从来不缺人才，根据种种猜测推断。
　　事实上还是有不少势力，目前已经锁定了血影组织的地下总部，其实是建于撒哈拉沙漠地下深处。
　　至于具体坐标位置，深度是多少？这就无从探知了。
　　而李锋如今也不惧外界知道自己的真正总部，一千多米的沙漠地下，就算知道了又如何？
　　更何况，所有成员出入，基本都是乘坐传送电梯，根本就没有捷径可通行。
　　随着地下城继续被开挖矿大，越来越多成员，把自己的老家定在了地下城。
　　组织成员把他们的财富、所有私稳通通带至总部地下城的家里存放。
　　因为他们知道，整个世界没有任何一处比地下城更加安全。
　　而三大微菌所制造出来的一系列巨大营利，李锋也终于可以说一口气解决了自己在地球的经济消耗问题，每月近三百亿的人民币入帐，足够他尽情地在地球每一个各落，大砸特砸。
　　人的钱无限多了，做事自然够干脆爽快。
　　在这个巨大的底蕴支持下，虫子养殖场的建立速度，进一步被提升。
　　与此同时，外控成员的吸纳速度，自然是更加快、更加多。
　　最近整整几个月，李锋目前麾下的外控成员，从原来的寡寡一万多人，迅速壮大到至三十六万人。
　　而且这三十六万外控成员，只能简单地算作普通一阶身份的外控成员级别。
　　是的，自成一国，外控成员的阶层也划分出来了，目前被江雪划分为五个阶层。
　　一阶外控成员，也就是最普通、最多的外控成员，只要被组织吸纳进来，他她们就是一阶外控成员。
　　而二阶外控成员，就有一定门槛了，这些人都是在各个领域方面拥有不俗的技术与本事，才可以申请至二阶。
　　第三阶更高层次一些，第三阶的外控成员，其实就是作战外控成员。
　　这些人数，目前初步被选出来近五万之数，他们都是体质合格、或者本身就来自退伍军人，又或是曾经当过雇佣兵、杀手、拳手、特工等等份子。
　　这些人将会组成一支外控兵团，他们的装备，亦也是各种枪戒武装。
　　当然，三阶外控成员，同样也是非人者、新人类血继者的最重要预备人选之一。
　　而第四阶身份的外控成员，就是非人者兵团、新人类血继者兵团。
　　最后最高阶的第五阶外控成员，都是以上四阶层的领导者，才能有机会晋升至五阶外控成员身份，除此之外，还有少量各领域知名科研者等等才有资格达到五阶。
　　五阶之上，是否还有更高端的等阶？
　　没了，再进一步，就可以进入核心层，没错，就是进入整个血影组织至今为止，数量仍然不超过一百的核心元老层人物。
　　并且获得绝对忠诚资格效忠于首领。
　　至于如何在五阶外控成员再进一步，这都需要五阶外控成员者的贡献积累，累积达到某个数值评价，才能有资格获得绝对忠诚效忠。
　　其实，随着血影组织规模壮大，现在组织内部，几乎每个人都知道，只有获得绝对忠诚效忠资格，这才算得上是组织的真正核心层。
　　因为所有成员都知道，只有如此，李锋才会放心信任自己，前途自然是无可限量。
　　为了应付这五个等阶外控成员身份，目前组织内部，也在内部开放了名为贡献值的评价单位。
　　贡献值累积越多，不单止是进升更高层的外控成员身份资格，而且还能在组织内部，兑换到外面势力没有的兑现物。
　　这些兑现物，例如就是无后遗培养为非人者体质，又例如用贡献值兑换某种怪物血珠，获得继承资格，又例如兑换独脚牛怪的血肉。
　　而如今，显然又多了三大微菌终极版药液。
　　贡献点最基本的兑换还是金钱，总之，贡献点虽然在组织内部推行了没有多久，但它的出现，却更加提升了整个组织成员的动力与凝聚力。
　　不得不说，凌茜想出这个内部贡献点，确实也是绝了，所有地位提升，都必须要达到贡献点某一个门槛，一切只凭公平努力评定。
　　就算李锋自己，此刻也总感觉仿如昨日，身处梦中。
　　总之，这数月的血影组织发展，实在太快了，眨下眼之间，他麾下就拥有三十多万外控成员手下。
　　而且，如果算上非洲六大武装势力的武装成员的话，就连他自己也有点不敢相信，现在他所掌控的力量，多达五十万人。
　　随着一次入帐了近三百亿美金，李锋此刻做事再无顾忌，他大手一挥，就果决把非洲六大武装首领召来。
　　“今天召你们回来，我只有一个交代，那就是从今以后，招收武装成员的限制指令解除，我需要你们在那边发展到足够的规模力量。”
　　要人有人，要钱有钱，李锋再也没顾忌了，他不指望在地球称霸，统一全球所有国度。
　　但是他必须要做到超然，他需要做到今后在地球做任何事，都不需顾忌，不被外来势力阻止，他不需要任何意外拖后退，拖慢自己的发展步伐，那就得要在暗中培育足够的力量。
　　这些力量，平时可以全部隐匿边隅，但只要有必要，他就可以让世人知道，血影组织的超然实力。
　　把最新指令下达，李锋也不再地球休假，现在时候更进一步巩固自己的实力了。
　　历经数月积累，八阶的虫兵已然整装待发，这一次，他直接指向整个哥布林山谷。
　　他需要大量的血珠，培育更多的新人类血继者，与此同时，血月世界，也必须要找到合成天阶兽体生命的最后一种地阶生物。


第四百二十三章 主宰的配方
　　正当李锋整合着虫族大军，企图攻打哥布林山谷的时候，突然，来自生物科研院的一个电话打了过来。
　　“老板，发了，我研究出了新生合成兵种，快给我减刑。”电话一通，对面就是火星人逼不及待的兴奋声音。
　　当李锋匆匆忙忙赶到研究生物院的时候，他这才发现这家伙竟然不是说笑。
　　“我的天，你真的把宿主这种兵种研究出来了？你确定？”李锋吃惊地道。
　　“没错，老板快合成试试吧，我有七成把握，这配方能够达到你心目中的宿主，我可是苦心用计算机模拟无数字的数据分析。”
　　“好，如果你真的能做到这一点，你剩下的两年，我立刻给你赫免。”
　　李锋心中激动，马上接转配方，一一扫过。
　　“千眼蟹蛛蝎？”蓦然，李锋心头一跳，他看到一个熟悉的名字。
　　“没错，就是它，正是因为它的出现，才导致让尝试多次未果的配方获得了大突破。”
　　“不行，这个不行，它是我目前遇上的最强潜力的母体。”李锋心中纠结万分，创造宿主固然是重要，但是如果用千眼蟹蛛蝎视作合成配方才能成功的话，那么两者相比，他还真不舍得。
　　毕竟整个血月世界，也唯一只见过这么一头了。
　　“说什么呢，这是千眼蟹蛛蝎，可不是千眼蟹蛛蝎母，晕你。”火星翻了个白眼：“当然，如果你愿意用千眼蟹蛛蝎母来作主体配方，那成功率就更大了。”
　　“什么，你是说千眼蟹蛛蝎母的后代？”此时此刻，李锋终于反应过来。
　　对啊，既然千眼蟹蛛蝎母贵为母体生命，那么它自然有它所繁殖出来的后代，自己差点走进死胡同了。
　　“是的，就是它的后代，经过我研究，这些千眼蟹蛛蝎拥有一种心灵之眼的天赋能力，它们可以看破虚空所有一切障碍，无死角覆盖方圆十里之地，没有其它生物比它们更适合作为主配方蓝本了。”
　　原来如此，李锋突然忆起，千眼蟹蛛蝎母的血脉天赋，确实用着一个名叫“九幽之眼”的能力。
　　如果千眼蟹蛛蝎一族生命有这种个看破十里虚空的本领，想必就是这个九幽之眼能力了，如果真的是这样的话，还真别说，说不定这张配方，恐怕确实有很大机率合出李锋所需在的心目中宿主兵种。
　　哪怕是不及游戏里的一半实用能力，但这也是受用无穷了。
　　千眼蟹蛛蝎，飞天赢鱼，信脑虫……
　　以上，就是火星人所给的配方，而且这三种生物，都是李锋所熟悉的。
　　千眼蟹蛛蝎就不说了，它们的母体，至今为止，李锋还未有能力捕捉饲养。
　　而飞天赢鱼，恰恰却是承载天基武器超电磁炮的天空巨鱼兽，至于最后一样，说真的，如果不是今天再提起，李锋也差点忘记了。
　　这种信脑虫最为奇特，因为它的外表看上去就像一朵毛茸茸的蒲公英，根本就与虫子没有太多联系似的，但实际上，这也确实是一种虫类。
　　这种虫类只有一个器官，那就是大脑。
　　它们异常脆弱，不过却有一个强大的能力，那就是接收并传递信号波的能力。
　　它们就像一朵毛茸茸的蒲公英飘在空中，不会主动攻击人，也没有主动意识，随波逐流，依靠天空飘浮的微粒蜉蝣生物进食而活。
　　而且远远能够接收到同伴的发出的思维信息波，火星人把这种奇特的虫子索性称之为信脑虫。
　　不得不说，这种信脑虫也是合成宿主兵种的非常最重要一种生物蓝本。
　　相比之下，飞天赢鱼倒不是非选不可了，李锋并不笨，他仔细研究了一翻，便清楚明白，火星人之所以把飞天赢鱼也算在里面。
　　估计就是看中了它的浮天飘移能力，不过李锋却感觉不太认同。
　　“飞天赢鱼在配方里面的作用，是否不可代替？”
　　“哪呢，有了千眼蟹蛛蝎和信脑虫，宿主的侦察和传送信息能力应该很完美了，这天飞赢鱼我只是看中了它的浮移能力，完全可以代替的。”果然，火星人的解释，如李锋心中所料想。
　　“那好，我们就重新特色一种天空浮移生物，以此来代替飞天赢鱼的作用。”李锋衡量再三决定道。
　　“为什么？我觉得用飞天赢鱼很好，毕竟它的浮移速度不单止迅速，而且也没有展翅的破风声，这很符合侦察的硬性条件，而且我还留了一个后手，我特意留意了你所说的那种宿主兵种，它们的能力除了侦察与传讯，还有一种运输能力，天空赢鱼体型够大，说不定还真能做到运输兵种。”火星人呆了一下，不解道。
　　“我知道，不过正因为它太过巨大，所以我才不得不已不否决。”李锋抱以苦笑。
　　就算未饲养进阶之前，飞天赢鱼的体型也超过二十米左右，由这样的庞然大物合成出来宿主，不用说，其体型也超大。
　　如果是这样的话，那么主注定了它的繁殖生产速度先天上太慢，这并不符合李锋的初衷。
　　游戏里面的虫族宿主，它们之所以体型数里、十数里，那是因为它们的母虫体积更庞大，那是以一颗星球为寄居的星空虫母。
　　李锋又怎能与游戏里的虫族母体看齐，而且他目前暂时没能力合成一种既然侦察传讯，又能大量运兵的真正宿主虫兵。
　　所以李锋想了想，干脆以小巧为主的浮移生物代替好了，至于以后，如果真的发现了一种像是宿主一样，能够大量充当运输的生命，他李锋完全可以重新合成宿主二代。
　　得知了李锋的心思，火星人微微头痛陷入了沉思，好一会，他猛一拍脑门：“有了，如果老板你不需要飞天赢鱼这种级别的巨物，那么我刚有另一种在浮移生物有适合取替。”
　　不得不说，对于生物种类的研究，火星人这货确实无人能以比肩了。
　　“快说，哪种生物能够代替？”


第四百二十四章 有备而来
　　“鬼域伞母。”火星人有些心虚道。
　　“鬼域伞母？嗯？你说多一次？”一开始，李锋神色倒是挺自然，但随着念多了两句反应过来，他脸色黑了。
　　“嘿嘿，就是这个，老板你没听错，如果能够搞到鬼域伞母，其实它比飞天赢鱼更适合。”火星人哈哈一笑，心虚都不行。
　　“见鬼，我就知道你这家伙没有好事。”
　　不得不说，被火星人这么一提，李锋仔细想想，没错，普天之下，如果有什么比飞天赢鱼更合适代替合成配方的话，估计就这鬼域伞母了。
　　说起这鬼域伞母，就不得不提起鬼域，鬼域是位于高坡营地一千三百里外的一处凶险之地，同样，这个被李锋等人命名鬼域的地方，也是目前阻碍李锋往东方开拓地图的最大障碍。
　　原因倒是无它，因为这片地方实在太凶险，里面的怪物诡异又恐怖，如无必要，李锋真心不想闯入这片诡异的地方。
　　而鬼域伞母，就是鬼域里面当中的一种怪物，它形如地球深海的伞形大水母，但浑身却是灰黑透明状，常常移浮在鬼域半空。
　　其单体实力，除了幼年的鬼域伞母，其它成年基本都是统领级别的实力。
　　除此之外，鬼域伞母除了拥有强悍的实力不好惹外，它们的飘浮移动速度也是极快，尽管情报人员所收集的资料不全，可是根据情报的估数，这些鬼域伞母平时的漂移速度早已突破了九百公里时速。
　　而且这还是平时的飘移速度，并不是真正的爆发速度。
　　这两者之间的差距，就像人类一样，平时行走的速度，与真正的百米冲刺爆发的差别。
　　由此可见，这些鬼域伞母的飘移速度到底有多变态。
　　毫不夸张地说，以李锋目前的实力，惹上一头都感觉麻烦，来上三头，他就只能带着家底与手下跑路了，如果没有传送能力，甚至连想跑路的妄想也没可能。
　　而如今，火星人这家伙竟然鼓动自己去打这些怪物的主意？
　　更令李锋顾忌的却是，鬼域伞母那是生活在整个大鬼域之地深处。
　　别说是捕捉一头，就算闯入鬼域深处，估计这就得让李锋喝一壶够了。
　　“老板你这是什么眼神，别这样看我，我也不是想找麻烦，只不过你既然要创造主宰这种高端兵种，用普通的垃圾生命货色合成出来，能够达标吗。”火星人被老板看得发毛，只能无奈道。
　　“好，鬼域伞母就鬼域伞母。”李锋死死盯着火星人这货看了一阵，最终才咬牙道。
　　仔细想想，火星人的说法也对，用垃圾低等生命合成出来的宿主兵种，那就不叫宿主了，自己应该高兴能找到以上这三种高级生命才对。
　　只不过，李锋现在也不是傻子，自不量力的行为，他从来都不会干。
　　他深知自己的前景，又岂能会作死。
　　“看来，现在也先只能搞定那只千眼蟹蛛蝎母，才能有更多想法……”他心中默然。
　　弯弯转转，最终困难还是转回了非常难啃的千眼蟹蛛蝎母。
　　为什么非要弄它不可？
　　如果以前李锋打这母体主意，主要是因为它是他唯一见过的地级母体生命，比地球蚁后这些母虫，拥有着更庞大的潜力。
　　而现在李锋显然又多了一条理由，那就是想要合成宿主兵种，李锋还真不得不先把这头千眼蟹蛛蝎母搞到手才行。
　　因为这母体的后代千眼蟹蛛蝎，恰恰也是其中的合成宿主的一种非选不可物种。
　　李锋想要创造宿主，那么就必须要为千眼蟹蛛蝎母为母虫才成，否则用蚁后的话，那么亚基因就不相符了。
　　“难啊，要对付那头可怕的千眼蟹蛛蝎母，实在是难，这家伙都害我蹲三年了。”火星人咬牙切齿道。
　　李锋没有太多理会火星人，让其先关一会反而可以让这货的跳脱性格稍为收敛下。
　　至于如何才能对付千眼蟹蛛蝎母，事实上，李锋如今已有一些办法了。
　　至于成不成，一切也只能试过才知道，他快步来到了绮丽的实验区。
　　“怎么样，我需要之物弄出来没有。”来到绮丽实验室，李锋马上就问。
　　“首领，已经弄妥了，我带您过去拿，不过效果还是有所减弱，大约只有原物九成强度。”绮丽的女助手连忙道。
　　“好，九成也不错。”
　　李锋闻方一振，他把这些一支支紫黑色液体的试管，通通储存进了血晶空间的储物箱。
　　当夜。
　　沼泽之湖，李锋的身影再次出现在了这里。
　　随他而来的还有十位最出色的黑鳞人血继者狙击手，除此之外，狙击之王莫里山，此次也被传送了过来。
　　这一次，李锋可谓是有备而来，凭正面力量，人类的远程导弹武器，或许能够干掉沼湖里的千眼蟹蛛蝎母，但是想要捕捉，根本就不可能。
　　一个搞不好，恐怕还是上次一种结果，反被千眼蟹蛛蝎母喷出来的气泡反杀。
　　“我只需三个小时间，你们这次要执行的任务就是坚守这三个小时。”
　　此地距离千眼蟹蛛蝎母尚还有三里距离，这已经是狙击器材的极限距离，而且还是建立在目标的体型庞大身上。
　　在李锋的深呼吸下，其他狙击手也纷纷接过李锋交出来一支支紫黑色液体试管，然后注射装填。
　　不错，连日多时，李锋终于想出了一个有可为的办法，那就是利用沉眠微菌，彻底把这只千眼蟹蛛蝎母暂时沉眠了。
　　来自天阶紫菌分泌来的三大微菌，经过一系列实践，李锋丝毫不担沉眠微菌的强效力，他现在唯一只担心的却是下过下料太重。
　　上药装填，等待……
　　很快，十二血月陆续冒头，并挂挂圆满挂在天边。
　　一直留意着湖泽的李锋，果然马上再次看到原本平静的湖泽出现了动静。
　　几乎可以预料，这只千眼蟹蛛蝎母若是没有生命威威胁，每当十二轮满月出现，它会上岸汲取血月精华。
　　“动手，先来五次。”李锋眼神严峻，冷静着下达命令。
　　“咻咻咻咻……”一直隐伏的十名血继者狙击手，马上就有五人开枪。
　　千眼蟹蛛蝎母能够释放出禁锢精壁气泡杀敌，同样，它也能够在施放出气泡保护自己。
　　上一次，李锋的三座火箭导炮就是这么被挡下来的，可是能抵挡是一回事，但能不能反应得过来却又是另一回事。
　　狙击枪的攻击，显然比火箭导炮的发射声势与前奏都悄然了。
　　三里距离，李锋几乎只看到千眼蟹蛛蝎母根本就来不及施放气泡，然之后，却被五支附有沉眠药液子弹头打中。
　　这五支手指粗，十数公分的麻醉针，对于千眼蟹蛛蝎母近二十多米的巨大身体。
　　也仅仅只等于三支小牙签而已。
　　千眼蟹蛛蝎母显然在惊神了一阵，随之发现，这些不明攻击根本就对它没有造成一点伤害，不过这头怪物母体的记仇可谓十足。
　　它很快就立刻施以还击，十二个数泡从蟹口喷吐而出。
　　但经过上一次事件教训，李锋自然不会傻傻等待这些气泡围杀过来。
　　与此同时他也是清楚明白，这头千眼蟹蛛蝎母所拥有的九幽之眼血脉天赋，能够看破一切。
　　之前自己尚未出手攻击，或许这头怪物并不会时刻运用这个九幽之眼的力量去查探一次。
　　可是现在，李锋心中已明，这怪物母体怕是已将周围十里之地，一眼被望了个通透。
　　因此，下一刻抢在气泡反杀过来的时候，他早已带着所有人进入了种在当地的血晶空间。
　　这一切，仅仅只差一线，但是，却已经足够了！


第四百二十五章 十倍
　　完全失去了目标，千眼蟹蛛蝎母显得茫然，似乎并不理解敌人明明在前一刻仍在，但怎么就瞬间消失了。
　　不过紧随之后，这头庞大母体怪物只感浑身一阵泛力，软绵绵无力的症状，让它一阵大吼惊叫，它慌张祭现了看家本领“禁锢精壁”，把自己的兽驱裹得紧紧，但是没用。
　　平时能够全面防护外界任何攻击的汽泡精壁，现在却丝毫阻止不了这种从内到外的泛力感。
　　非但如此，除了全身开始泛力外，千眼蟹蛛蝎母突然还感到它整个思维就快要凝固停滞，这只母体怪物大惊，连忙用尽最后力气，再也顾不上汲取血月精华要爬回湖泽之中。
　　“十、九、八、五、四、三、二……”带着十名黑鳞血继者狙击手进入空间的李锋，正默默倒数十秒。
　　十秒过后，他毫不犹豫率先再次从血晶空间跳了出来。
　　一跳出来，他便从周围潜伏监视虫子共享视野中看到，这只二十米的母体怪物，正在艰难地往湖泽里爬动，它每一步都像背负大山，每一步用尽最后力气挣扎。
　　然而……天阶生命分泌出来的沉眠微菌，实在是太过霸道了。
　　只用清水稀释保留至九成效果的超级沉眠液，令这只庞大母体怪物最终还是无力，倒在了湖泽边上。
　　它只差一步，就这么只差一步爬回湖泽去了，但是这些超级沉眠液注射的效果，可不单止是麻醉身体，而是连大脑、思维一切都尽皆沉眠，哪怕是眼前这头地阶母体，最终也没有逃过它的沉眠，最后一动不动倒在湖泽边上。
　　“成了，大家保持警戒，一旦有动静，就继续注射沉眠液。”
　　再三确认了这头难缠至极的母体怪物真正倒下后，李锋便一马当先，带着众人朝湖泽方向飞奔靠近。
　　由于方圆十里之内都是这头千眼蟹蛛蝎母的领土，所以附近林泽也没有太多危险生物，因此李锋没有多久，便来到了它的身旁。
　　此次能够靠近，李锋目光一凝，终于，这一次他获得了眼前这头千眼蟹蛛蝎母的具体能力信息：
　　特长：母王之体、精神锁链、禁锢精壁。
　　血脉天赋：九幽之眼。
　　其中“母王之体”这个特长，竟然并不是李锋所猜测的那样是母虫之体的进阶版，而是单纯的母王之体。
　　原来母虫之体，是代表母虫。
　　而母王之体呢？是代表母虫，但同样也代表着母兽。
　　母兽！？
　　那是什么东东！
　　李锋大吃一惊，这可是超出了自己的想像，仔细研究一翻这才知道，这竟然是一头既虫既母的混合体怪物，我的天！
　　也就是说，这头拥有母王之体的千眼蟹蛛蝎母，已经不单止仅能繁殖虫类基因，兽体基因也包括在其中。
　　闻所未闻，这一次倒是把李锋惊倒了，但是这绝对是前所未有的大好事。
　　他完全没有想到，这头母体竟然还有如此重大的价值。
　　而精神锁链，确实就是精神调控的进阶版能力，如果糊神调控只能通过自身能力，在一定距离内，调控所有繁殖的后代行动意志的话。
　　那么这精神锁链就是以上精神调控的更高阶，除了拥有精神调控的所有能力外。
　　它还有另一种能力体现，这种能力如其名，千眼蟹蛛蝎母能够释放出无形的精神力，形成锁链去禁锢敌人的思维。
　　也就是锁住敌人的思维，让敌人的大脑一切停滞运转，非常可怕的一种能力。
　　不过这种能力，必须不能距离太远，只能距离千眼蟹蛛蝎母附近较近的敌人，才会被这种由精神凝结的锁链锁住大脑思维。
　　很显然，这是一种既强力又可怕的自保手段。
　　如果李锋没理解错的话，那么这头大家伙母体怪物，确实非常逆天了。
　　非但有全攻全防的禁锢精壁气泡手段，近的还有这种精神锁连自保反制手段。
　　甚至李锋完全可以想像得到，一旦有强敌靠近了它身边，禁锢精壁与精神锁链双管齐下的攻击，恐怕就会造成一个效果，那就是不单止全身被汽泡禁锢关押，而且就连精神也被锁链锁住停滞。
　　“好可怕！”李锋猛吸一口凉气，不看不知道，一看吓跳了。
　　还好自己对付这头家伙，一直以来都是以远程手段，根本就没有接近到它身前，要不然，就算什么银皮、银甲的防御，也只能乖乖被它全面禁锢一切，任由鱼肉。
　　第三个特长“禁锢精壁”，与李锋所体会没有出入，果然是既能攻击，能防护己身的全能特长。
　　它的核心建立在千眼蟹蛛蝎母的精神力强度，千眼蟹蛛蝎母精神力强度足够强，那么它释放出来的气泡可承受打击力就越强。
　　很显然，眼前这头千眼蟹蛛蝎母的精神力，天生就是非常强大的。
　　强大到一种何等程度？
　　只要想想，它的气泡能够抵御了三次火箭导炮的轰炸就知道了。
　　不得不说，李锋已经爱死禁铟精壁这个特长了，当他得知“禁铟精壁”的强弱与否，关键源自于自身精神力的时候。
　　李锋心中就不可揭止生出一种强烈的冲动，他必须要把这个禁甸精壁特长学习过来，必须的。
　　原因只有一个，因为他的神念力与碧玉珠的信仰阵图，刚好就是禁锢精壁的强大源泉。
　　大半年以来，源源不断吸收了自己麾下的虫子使魔信仰，其实现在李锋的神念力已经进步非浅了。
　　如果当时的全小志，他的神念力只有驱动五十公斤强度的话，那么现在李锋至少已是全小志的三倍，也就是他可以仅凭自己的念头，驱动三百斤的重物。
　　这种强度的神念力，或许远远无法与现在的千眼蟹蛛蝎母比较，可是李锋却一点没有失望，因为他知道，凭借着碧玉珠组成的信仰阵图，凭着他手底下越来越多，越来越强大的使魔信仰凝聚，他的精神力今后必然会越来越强大。
　　所以，当他如今了解到这禁锢精壁的核心信息，他真的是疯狂至极，完全压止不了马上汲取这种能力的欲望。
　　因为禁锢精壁的强度与否，是取于使用者的精神力十倍放大化。
　　也就是说，如果李锋现在只能驱动三百斤重物，抵挡三百斤力度攻击的话，一旦他学习禁甸精壁，其释放出来的气泡，就能够可以抵挡三千斤的强度攻击，这被放大了十倍的效果体现，既可以禁锢敌人，又可以防御，这又怎能不让他疯狂。
　　“老板，怎么了？”莫里山看到李锋情况有点不对，连忙在旁喝道。
　　直到老山的沉喝，李锋这才从一刹间产生的强烈欲望清醒过来。
　　也对，现在可不是走神的时候，现在他需要做的就是，趁着千眼蟹蛛蝎母被沉醒，及早把它饲养了。
　　当然，在饲养之前，李锋也不忘把千眼蟹蛛蝎母的血脉天赋“九幽之眼”，更细致揣摩了一翻。
　　原来这九幽之眼的能力，同样也是惊艳之极，它能够洞察看破一切因素的隐匿，范围视使用者精神力强度，同样也是放大化效果十倍，与禁锢精壁有异曲同工之妙。
　　没说的！
　　此时此刻，李锋整个人激动的不能自以，无论是禁锢精壁还是九幽之眼这两种能力，都是非常吻合他目前的信仰汲取阵图。
　　三者之间，简直就有相辅相乘作用，他又岂能放过。
　　毫不夸张地说，如果自己一旦汲取了这两种能力特长，那么自己的自身实力，就会从品质上的层次晋升，无论是强力与否还是所使用的手段，都远超出了从前还处于力量、速度这种层次的战斗等级。
　　甚至比起什么火团、电流攻击，都要高层次不少。
　　“你们关注好它，一旦它有摆脱沉眠的效果，就给它轧一针。”
　　李锋急促交待，然之后再也顾不上太多，马上双手搭上千眼蟹蛛蝎母的庞大身躯，启动了饲养。
　　情况还好的是，尽管这头大家伙是地阶，而且体型也确实庞大，但是起始饲养的血精所需，倒是在李锋预料之内。
　　千眼蟹蛛蝎母的一阶起始饲养血精为九千万单位。
　　李锋毫不犹豫给予了肯定，双手源源不断输入血精。
　　“留三人看守老板，其余人等散在周围警戒，不能让任何意外打扰老板的行动。”莫里山看到李锋已进入了状态，他立刻面色严峻吩咐十人。
　　另外，为了稳妥，他又再道令一人回营地，带领更多力量过来守护。
　　不得不说，莫里山这个做法是对的。
　　接着下来，李锋就像化为了石人了一般，一动不动保持着频频输出血精。
　　在饲养生物的时候，输出血精绝对不能打断，一旦打断的话，李锋个人倒是没事，有事的就是被饲养生命。
　　被失去控制的血精涌入，强暴的血精冲击，极有可能令被饲养生命有生命危机。
　　莫里山已经很清楚这头母体怪物对老板的重要性，他马上调来更强力量的新人类血继者兵团在周围守护。
　　终于，历经漫长的五个小时，当天色就快微亮的时候，李锋这才松了一口气收回手掌。
　　仅一阶饲养就花费了五个小时，到了这一步，他终于可以松一口气，有了一阶的亲密度，估计就算现在千眼蟹蛛蝎母醒来，至少也应该对他没有敌意了。


第四百二十六章 必须要弄到手
　　他擦了把汗问道：“这段时间用了多少支沉眠液。”
　　“陆续打了三支。”莫里山马上在一旁答道。
　　“恩？”李锋听了整个人不好了，按理不应该啊，现在他们所有的沉眠液，比起在组织内部推出的只有五成沉眠微菌效果的终极沉眠液还要高达四成效果。
　　毫不夸张地说，这根本就没有怎稀释，是最接近于沉眠微菌的效果。
　　只不过两者不相同之处，前者是化为了液态，便于注射血管里，后者是微菌形态需要经过吞食吸收而已。
　　可是如此问题却来了，八支超级沉眠液，才仅只能让这头千眼蟹蛛蝎母沉眠五个小时？
　　这个结果李锋有点不敢置信，要知道，那怕只是使用一支超级沉眠液注射大象，也足可以让一头大象沉眠一个世纪了。
　　纵然大象的吨位体型远不及千眼蟹蛛蝎母，可是现在注射了整整八支啊，但效果却只能维持五个小时。
　　李锋实在想不透，也只能摇摇头，暂时把这种疑惑沉于心底，他岂又能理解，由于千眼蟹蛛蝎母本身就拥有庞大的精神力，这种无论品质与量的精神源力，岂能是拿大象来作比较的。
　　李锋想不通，便果然抛开这个烦人自忧，他沉吟半晌吩咐莫里山道：“为了保险，继续维持，我需要进行二阶饲养。”
　　“好。”
　　随着莫里山简短的肯定回应，李锋不再多语，好不容易才松动了下手脚，他又继续对陷入沉眠的千眼蟹蛛蝎母源源不断输入血精。
　　为了保险，李锋决定还是继续保持着这头母体怪物的沉眠状态，尽量把它饲养到二阶的亲密度。
　　毕竟，眼前这头地阶母体怪物的强悍与独特，李锋不得不更小心一些对待。
　　第二阶的饲养，这一次所花时间更久，足足饲养了十二个小时，涌流不断的血精终于趋近于停息。
　　“呼。”李锋长长吐出一口气，达到二阶，这头千眼蟹蛛蝎母与自己的亲密度，应该接近满值了。
　　如此，他才命令属下停止了继续给千眼蟹蛛蝎母注射超级沉眠液。
　　没有多久，千眼蟹蛛蝎母徐徐醒来，一开始，它看到李锋，身前的巨钳似乎是下意识抬起作势，似要把近在眼前的李锋辗成两段。
　　不过随之，它很快就反应过来，只感觉眼前这个小黑点竟然散发着一种说不出明状的亲切感，这种亲切感就是最亲的亲人一样。
　　千眼蟹蛛蝎母那对眼珠子，立刻转动起来，李锋身上那种亲密的味道气息，让它非常留恋。
　　在它的记忆中，都不知有多少年，已经和至亲离散了。
　　尽管眼前这头千眼蟹蛛蝎母，看似庞大的体型，而且还是母体。
　　但其实它的真正年龄段，在千眼蟹蛛蝎母一族里面，它也就等于一个六、七岁的小女孩而已，如今被李锋饲养到两阶，也顶多等十岁左右。
　　因此，千眼蟹蛛蝎母感觉到李锋身上发挥出来的亲密气息，随之就很快不由自主靠近李锋，用它的庞大身体轻轻蹭着。
　　蓦然，它的精神之海传上来一道气息，它仔细辨认，这突然传过来精神，竟然就出现在眼前这个亲密的男子女上，千眼蟹蛛蝎母连忙惊喜叫了几声。
　　与千眼蟹蛛蝎母沟通了一阵，到此为止，李锋终于算是稳住了这头母体了。
　　接着下来的事情就好办多了，一直守护在周围的血继者，解除了戒备，只都被遣散回去。
　　现在有了千眼蟹蛛蝎母在，附近还真没有太多危险的生物闯入，毕竟，附近能够比千眼蟹蛛蝎母强大的，应该没有了。
　　如果有，它也不能罢占了这么大的地盘。
　　李锋打铁趁热，接过山炮递过来的烤肉，就着肉汤饱吃了一顿，也不休息了，接连开始对千眼蟹蛛蝎母进行了第三阶饲养。
　　第三阶饲养是九十亿血精单位，用时三十小时，足超过一天一夜。
　　终于，当第二天中午时份，随着千眼蟹蛛蝎母进行到第三阶，李锋脑海终于收到一条信息提示：“恭喜，千眼蟹蛛蝎母成功晋升至三阶，它对你的亲密度满值转化为忠诚。”
　　“恭喜，千眼蟹蛛蝎母成长至成熟体，拥有了繁殖后代能力，由于它拥有母体特长，它目前的繁殖后代速度为普通千眼蟹蛛蝎的繁殖速度三百倍……”
　　李锋愣愣仔细念了两遍，他什么都没记上，但却只记得几个字眼。
　　忠诚、还有――三百倍！
　　我的天，母体的繁殖后代速度加成居然如此夸张，是母虫之体的十倍？
　　恐怖，仅是凭这一点，李锋就可以断定，这千眼蟹蛛蝎母，确实比蚁后等母虫之体强上太多了，原来无阶的母体与地阶的母体有着如此巨大的差别。
　　此刻，李锋心头只有两个字，那就是“发了”！
　　如果用什么来形容他此刻的心情，那就是无法难以形容，简直是心花怒放，激动的难以自制。
　　这种情绪，已经很少再出现，可是现在李锋终于被这三百倍的繁殖速度狠狠震荡了一把。
　　有了它，何愁大事不成！？
　　没说，为了及早把千眼蟹蛛蝎母变成属于自己的使魔，李锋想也不想，马上就对千眼蟹蛛蝎母进行了第四阶的饲养。
　　为了这件事情，他连休息也顾不上了。
　　第四阶的饲养血精单位为九百亿，这对于现在李锋拥有四十二万亿身家，根本就是不值一提，对于眼前这头千眼蟹蛛蝎母以后给自己带来的实力巨大转变，更加是不用多作考虑。
　　一个字，砸！
　　九百亿血精重重砸了下去，这一次血精饲养足是三天三夜。
　　还好李锋的体质已经比普通人强悍多了，而且由于信仰阵图源源不断传递而来的信仰之力，因此，他的精神根本就不会涸渴。
　　第五阶，九千亿血精，五天……
　　前前后后，李锋毫不休息，一股作气，足花费了近十天时间，才总算把这头千眼蟹蛛蝎母饲养为了使魔。
　　“恭喜，千眼蟹蛛蝎母成功晋升为五阶使魔，你成功获得了千眼蟹蛛蝎母使魔的归属……”
　　“恭喜，千眼蟹蛛蝎母晋升为使魔，进化出了一个新的特长能力‘本始归原’，请自行查看……”
　　惊喜连续不断，李锋万万没想到，当这头地阶母体达到五阶，居然还会自主进化出新的特长能力。
　　之前，李锋就对血晶空间世界的规则十分了解了，在血晶空间的世界观当中，每五阶为一级，每五阶为一个门槛。
　　也就是说，这头前所未有的地阶母体，当她达到第十阶时，是不是也会再进化出一个新的特长能力？
　　对于此，李锋可没有这么多心思去猜，因为他现在全副心神已落在这个新特长能力“本祖归源”上。
　　本祖归原：千眼蟹蛛蝎母在需要的时候，它会化为最原始状态出生的一枚玉蛋，降低自身对养份的汲取需求，从而大大提升自己的生存能力。
　　而且，化身为本祖归原玉蛋的状态下，千眼蟹蛛蝎母全身的弹跳反弹力将会提升到一个极为恐怖的地步，玉蛋借助恐怖的跳弹、弹射，将会获得超乎敏捷的逃生手段与追击手段。
　　……
　　以上一切，就是新进化出来的特长能力“本祖归原”。
　　这个本祖归原能力，一开始理解，倒是让人颇为失望，感觉不怎样，因为它并不是强大的攻击与防御。
　　但随之细细品味，李锋才深知，有了这个本祖归原能力，以后的千眼蟹蛛蝎母生存能力指数，恐怕绝对比以前提升了十倍，不，应该是百倍不止。
　　纵然现在的千眼蟹蛛蝎母，由于拥有十二条蟹蛛肢腿，它的移动能力，可谓是这么多母虫当中最灵敏最快捷的一个了。
　　但是如果真与本祖归原，化为玉蛋的恐怖弹射速度相比，这恐怖两者之间，根本没有可比性。
　　有了本祖归原，千眼蟹蛛蝎母的生存能力如果以前十五数值的话，那么现在却快临近九十满值了。
　　本来，李锋还想一口气继续把千眼蟹蛛蝎母饲养到更高阶，但真正要做的时候，他才徐徐发现连续十日的不停不休饲养。
　　现在他的身体与状态，其实都已出一了疲劳到极点了，哪怕就是算拥有信仰之力所转化成源源不断的精神力，李锋的身体本能反应，仍然感觉到一种疲惫。
　　这不是精神力满不满的问题了，完全就是人体本能的惯性机制。
　　至此，他只能轻叹一口气作罢，在他的要求下，李锋让千眼蟹蛛蝎母使用了最新进化的返祖本原能力。
　　下一刻，原本像是一座肉山的母体，正在李锋面前不断浓缩，到了最后，化为了一枚只有巴掌大的玉色透明大蛋。
　　原来这就返祖本原，千眼蟹蛛蝎母刚刚被孵出来的初始状态。
　　李锋看到这个状态，大感惊喜，双眼妙闪连连，原因无它，因为如果是这个状态的话，那么就意味着，他完全可以带着这枚小玉蛋，来回连通地球与血月世界，再也没有蚁后那座数百米肉山的身躯阻碍进入传送电梯了。
　　“空间，我要汲取千眼蟹蛛蝎母的禁锢精壁特长……”终于，等李锋完整了解过千眼蟹蛛蝎母所有能力外，他终于向血晶空间提出了汲取禁锢精壁这个超级全能特长。


第四百二十七章 难道是异变？
　　其实，李锋本来就有一个特长空位栏空着没有汲取其它技能，如今倒是好办，刚好可以汲取禁锢精壁这个特长。
　　他默默向血晶空间提出了汲取请求，与此同时，手上动作也没有落下，手掌对着千眼蟹蛛蝎母的身体……
　　然后下一刻，随着他体内产生一股微妙玄奥的吸力，只见就在他的视野水平线上，飘浮着一枚天蓝色的光球。
　　竟然是天蓝色的特长光球！
　　这还是李锋很罕有遇见这种颜色，估计禁锢精壁这个特长能力确实特别。
　　李锋已经很久没有出现过这种异样的小激动情绪了，但是此刻，他却是无比期待。
　　显然他知道若是自己汲取掉眼前这个能力，到底将会获得多大的好处。
　　“啪。”逼不及待，李锋把天蓝色小光球抄在手里，微一犹豫，便把其从上至下，拍入了天灵盖上。
　　既然禁锢精壁这种能力效果全主决于精神力量的话，所以他干脆拍到接近大脑的天灵盖部位好了。
　　随着光球融入身体，渐渐，李锋脑海升起一丝明悟，而且他的大脑，还有身体结构，又产生了一些微少的调整改变。
　　一种玄之又玄，不明所以的玄妙浮上心头。
　　李锋心中一动，徐徐伸出手，五指伸张，一声低喝。
　　顿时，他手掌五指之间，便出现了一个肉眼几乎难辨的透明气泡。
　　“大、大、大、大、大、大、大……”随着他的低喝。
　　手掌中出现的气泡就像吹起球一般，不断变大了起来，到了最后，竟然变成了一个十米直径的大气泡。
　　直到这个程度，李锋才感觉渐渐有些吃力，恐怕目前十米直径左右，应该就是他的控制极限了。
　　因为他感觉到若是把气泡再扩大些，那么气泡壁就会越来越薄，甚至有可能自我崩碎掉，这应该与他目前的精神力上限有关。
　　他的直觉告诉他，只要他的精神力上限更强，这气泡的最大化，绝对会远远不止于十米直径的程度。
　　说到底，以他目前的神念力强度，也就只有一百五十公斤的强度而已，就算汲取了“禁锢精壁”这个特长，他目前弄出来的气泡精壁，最多也只有一千五百公斤的强度。
　　而且他现在发现，随着气泡不断扩大化，气泡的强度正在不断削弱。
　　“老山，看招……”李锋嘴角一歪，他大手突然作了个甩动，十米直径的气泡精壁，就如被打出一发炮弹般，急速向莫里山撞去。
　　看到急速撞来的巨大气泡，莫里山整个人感觉都不好了，他脸色一变，马上就想闪避。
　　可是他的速度又怎能快得过精壁气泡的速度。
　　“啵”地一声，只见下一刻，莫里山整个人被气泡笼罩在里面。
　　“禁锢精壁”，顾名思义，精华在于禁锢，很明显，此时此刻的莫里山，已被李锋随手一击的气泡全面禁甸关押在气泡里面。
　　莫里山自然明白老板的意思，他稳定了一下心神，既然闪避不了被禁锢到，那就只能破壁而出了。
　　他一声沉喝，在气泡里面沉腰扎马，力发脚尖，腰身猛地一扭，然后灌注又臂。
　　“给我破……”在这一刻，莫里山打出了比他本身所拥力量还要猛的一拳。
　　这一拳爆发非常猛烈，已经完整压榨出人体极限的力量爆发了。
　　随着莫里山这么一拳轰上“禁锢精壁”，李锋只能眼睁睁地看到禁锢精壁，就如一个脆弱的泡沫般，啪地一声被莫里山从内部打爆。
　　“再来……”李锋眉头一挑，又大声喝道。
　　莫里山这一拳的爆发精彩，李锋也毫不示弱，这一次五爪凝聚气泡的速度更快。
　　几乎是下一秒，他掌中便又再猛力甩出了一个气泡。
　　这个气泡，初初只有拳头大小，但随着它快速撞向莫里山之际，它却如凭风见长澎涨了起来。
　　但是这次李锋汲取了教训，控制着气泡没有最大化，气泡精壁刚好成长至包裹一个人的空间便停止了。
　　这一次，莫里山仍然闪得过气泡的追踪撞击，他依然竭尽全力打出一拳，企图把气泡打爆逃出来。
　　可是，结果却完全不同了。
　　随着莫里山打出的一拳又一拳，只见气泡里面不断发出一阵噼噼啪啪的拳力相撞。
　　但这一次，李锋施放出来的气泡，却稳如磐石，一直承受着莫里山的一拳又一拳冲击。
　　“原来是这样，我明白了！”李锋闭着双眼，细细感受着眼前发生的一切。
　　突然他猛地张开双眼，充满笑意昵喃道。
　　原来气泡越大，一千五百公斤的强度就会削弱，因为精壁变薄了，强度自然会脆弱，所以之前莫里山才能一拳把十米直径的气泡打爆。
　　因为那时气泡精壁的强度，估计由于极尽扩大化，其强度顶多只有几百公斤而已。
　　这几百公斤的强度，对于一个普通人来说，恐怕是永不可破的精壁囚牢了，但对于被培养到一流非人者的莫里山来说，这根本就困不住他。
　　他以曾经修习过的八极拳爆发，再以一流非人者打出的一拳，莫说是几百公斤，就算是一千公斤，估计也能轰出。
　　可是现在这第二个气泡却不同了，因为它根本就没有怎扩大，所以它的精壁承受强度绝对是完完整整的一千五百公斤。
　　这已超出了莫里山的力量爆发，莫要说几百公斤的差距，就算差一公斤，打不爆就是打爆。
　　随着莫里山仍然陆续的狂轰烂炸攻击，李锋只感觉自己的精神之海，一道又一道精神力，划破了虚空距离，正在源源不断输入到气泡精壁。
　　不断维持着禁锢精壁的强度，莫里山每一拳力度冲击，把气泡强度削弱一些，但随之很快，李锋的精神力输入，马上就把气泡强度恢复。
　　原来是这个回事，李锋惊喜地发现，只要有自己的精神力供输，这气泡的强度根本就不会因为消耗而削弱。
　　这也间接性造成了，这实质是李锋与莫里山两人之间的一种消耗。
　　莫里山以自己的力量攻击去消耗李锋的精神力。
　　到底谁笑到最后？
　　这答案根本就没有玄念，原因很简单，李锋本来就比一流非人者的实力强大太多了。
　　当然，这个答案根本就体现不出禁锢精壁的强势，如果以力压人的话，那么李锋又何需汲取禁锢精壁这个特长。
　　真正让李锋露出狂热笑容，那就是原来这个禁锢精壁非但能够扩大自己精神强度十倍的能力，而且又以缩小十倍精神力的消耗，去补充莫里山一拳拳冲击气泡的消耗。
　　简单地说，莫里山就算与李锋实力在同一个层次水平，他至少打出十拳的消耗，李锋却会消耗一拳的消耗能量，这才是禁锢精壁的强悍之处。
　　不得不说，察觉到了这么一点，李锋可谓是兴奋大了。看着莫里山仍然在里面苦苦挣扎。
　　可是李锋却轻而易举把他禁锢在里面，而且说要斗消耗，天下之间，还有谁能斗得过他？
　　毕竟他眉心可有一个信仰汲取阵图，几乎每时每刻，都有无数条信仰之线汇聚过来的信仰之力，以此转化为他的精神力补充。
　　李锋玩得兴起，心头高兴的只想高声呼啸，他大手又再是猛地一张，五爪之中，便再度出现了五个气泡，这五个气泡正在他掌中不断循环旋转。
　　“禁，都给我进来……”李锋猛地一声呼喝，手中五枚气泡已甩出。
　　就如五枚小炮弹般，五枚气泡以惊人的速度，向着外围警戒的五名血继者守卫撞去。
　　啵啵啵啵啵……
　　连续五声异响，五名哥布林敏捷血继者，先后被气泡撞中，全部被禁铟关押在内。
　　李锋又是手一抖，又独立甩出一枚气泡，撞向了数百米树头上的一只彩色魔凌鸟。
　　这种魔凌鸟，是沼泽林地的一种飞鸟生物，它们实力并不强大，更大的用处是观赏，但是飞行的速度却非常灵迅，时速可达七百公里。
　　但即使就是如此接近音速的迅疾，但却仍然没躲得过气泡的追踪。
　　最后当魔凌鸟逃至半空，啵地一声，仍然被李锋的气泡追禁锢。
　　“炼化……”李锋猛地厉喝。
　　这一次，他不再手上留情，之前禁锢到的人，全都是自己的属下，他自然不会用禁锢精壁这一招真正的杀伤。
　　但现在对像是一只魔凌鸟，李锋可却没有顾忌。
　　随着他心神意动，这枚禁锢着魔凌鸟的气泡精壁，马上由透明的无色渐转红云。
　　“吱呀、吱呀……”气泡被关押的魔凌鸟，发出了凄惨而绝望的尖叫，因为它已感觉到气泡的里温度，瞬间拉扯到一个极之可怕的地步。
　　气泡之内，精壁越来越红艳，炽热的气息蔓延。
　　禁锢精壁的大杀招――高温炼化，这才是这个特长的最终精华所在体现，没了它，前面的禁锢，一切都是虚幻！
　　喀嚓……
　　蓦然，一声细微的异响，蓝光电影闪动个不停，下一刻，李锋瞪大了双眼，呆愣了。
　　“这怎么可能？”“难道是异变？？”


第四百二十八章 奇迹突破
　　“这怎么可能？难道是异变？？”李锋吃惊地脱口而出。
　　只见，气泡精壁之内，原本只有炽焰的红云，此时却凭空多了蓝光电影。
　　大量的雷电流窜于精壁之内，一刹那红炽映照，一刹那蓝光闪电。
　　滋啦……
　　一声尖锐刺耳划过，里面被困的魔凌鸟尚还未被高温炼化，却直接被满壁流窜的蓝电击中，陷入了僵硬，再也难以有更多的反抗。
　　随着气泡精壁温度越来越高，最终这只魔凌鸟难逃一劫，全部在高温熔炉被炼化成了一滴血珠。
　　“嗯？”李锋看到这滴血珠，当场愣了一下，因为他突然发现这滴血珠，自己竟然对它拥有一种无比熟悉的气息。
　　“难道是血精？”李锋声音有些沙哑不敢置信。
　　这个禁锢生物被炼化为一滴精血的情景，之前李锋也不是没看过千眼蟹蛛母炼化过。
　　只是他完全没有想到，自己也会走到这一步，他是人类，可不是怪物。
　　到底吸不吸收？
　　面对这滴精血，李锋有点愣了，但是那种熟悉的气息，却鬼使神差让他动了念头。
　　念头一动，气泡裹着这滴精血落到了李锋手上。
　　“提示，你获得了十八万三千六百五十二单位血精，是否存入血晶空间？”
　　一条提示，让李锋呆立当场，这……？
　　这竟然真的是血精，而且还能转入血晶空间？李锋无论如何也没有想到，自己汲取来自禁锢精壁的特长能力，竟然让他获得了一个血精创造的大好渠道。
　　而且似乎这个炼化渠道效果非常强大，一只二阶生物的魔凌鸟，竟然炼化了十八万血精，我的天啊！
　　新发现，这绝对是发现新大陆！
　　仅是一只二阶生物，便能炼化如此大笔血精，那么炼化一只统领级的怪物，这得又是多少血精单位，李锋呼吸有些沉重。
　　拿着手上这滴血精，李锋虽然知道可以存入血晶空间，但是本能上，他却感觉想要吞下这滴血精，因为他冥冥有一种感觉。
　　总是在认为，吞服下这滴血精，比存入血晶空间当资源更为划算。
　　这是一种感觉，或许也是他修习了禁锢精壁的本能。
　　“老板，你怎么了？”看着李锋手上拿着炼化的血珠久久发呆，莫里山忍不住露出奇怪神色询问。
　　“……唔，没什么，这次行动很完美，收获比想像中大，咱们走吧。”李锋极力平静道，但是一众属下仍然感觉到自己老板内心压扯不了的激动。
　　有幸参与的血继者，也不由露出一丝兴奋之意，这下好了，既然老板很满意，想必这次的贡献值奖励应该不会少。
　　事到如今，整个血影组织所有成员也是知道，贡献点的价值是何等重要。
　　它的重要性，可不是区区金钱能够比拟的，哪怕是晋升为血继者与非人者这种精英级别的战斗成员。
　　如果他们想更进一步，获得更强的力量与血统，以后已经没有什么优胜劣汰的直接选择培育大好事了。
　　今后的血影组织，一切全凭你的贡献点说事，贡献点足够了，那么你就有资格本钱兑换到相关的待遇。
　　不得不说，贡献点的出现，绝对是影响了整个血影组织所有成员的行事积极性与公平性。
　　不论资质，也不论资历，更加不论关系，一切只凭贡献。
　　“返祖还原，收……”回过神来，李锋一声清喝。
　　在他的指令下，已经彻底成为他使魔的千眼蟹蛛蝎母，立刻作出了举动，庞大的躯体进行了返祖还原。
　　片刻之后，一枚像是橄榄球大小形状的玉蛋，取代了之前的庞然大物躯体，就这么弹弹跳跳跟着李锋进入了血晶空间消失不见。
　　只不过，李锋等人都没有发现，在他们消失在原地之后，一只长着土黄色的蝎鼠，突然从湖泽不远处的地面钻了出来，这只蝎鼠闪烁着红宝石的目光，久久不动注视着李锋等人消失的位置……
　　远在数千里之外，在一处地下暗洞地穴深处。
　　一群浑身黄蓝甲质，长有一条细长尾巴的类人生物，脑海中不约而同接收到了蝎鼠传递回来的画面。
　　这些类人生物互相交头接耳，然后纷纷指着李锋消失后位置，露出了贪婪神色。
　　这群类人生物，如果曾经的饶幸逃回地球的米国上将看到了此一幕，他肯定会失声大叫魔鬼。
　　没错，这群类人长尾巴，有着角质状盔甲的生物，很显然就是上次直接一举轻易冲溃米国战队的魔鬼般生物，它们强悍到令强如米国军队也为之胆寒的存在。
　　谁也没有想到，李锋此一行，竟然全程被不明类人生物窥视，而且这种类人生物，似乎有着非常高的智慧与社会组织。
　　如果李锋知道这一点的话，到底还会不会去收服这头千眼蟹蛛蝎母，估计还真有待考量。
　　不过完全不知情的一行人，显然也没有想那么多。
　　十秒过后，李锋众人再次传送回高坡营地，李锋几乎没有任何停留，便带着千眼蟹蛛蝎母，再次跨界实行传送。
　　回到庇护所，李锋随手一挥，便让化为玉蛋的千眼蟹蛛蝎母自由活动。
　　他自己倒是从怀中掏出了先前炼化的这滴血珠。
　　感觉依然，他本能产生了一种极度渴望吞服这枚精血的欲望。
　　李锋微一犹豫，考虑再三，他决定相信自己身体的本能感觉，一抑头，便吞掉了这枚精血。
　　闭眼细细感应，顿时，李锋只感自己整个身体就像投入了一股火油。
　　全身体散发出一阵阵烈力，皮、肉，筋、骨、脏，在这一瞬间，都发像发出了极大的舒吟。
　　“啊……好舒服。”李锋忍不住叫道。
　　不知过了多久，当他意识再次醒来，却猛然地发现，自己整个人似乎变了。
　　原本，他的视力就比普通人敏锐，但这一刻，好像比之前更加明目。
　　一种全面难以形容解释的清新世界，展现在他的面前。
　　再低头一看，却只感全身散发着一种臭味，皮肤表层积满了污垢。
　　“竟然是把除了身体内部的杂质？天，我不是发梦吧？”
　　洗经易髓，绝对是洗经易髓！
　　李锋完全没有想到，这种神话传说的修炼状态，竟然出现在自己身上了。
　　在这之前，自己虽然凭借着雷电修炼，极尽开拓着人体机能的极限，最后倒是没有白费功夫，成就常人七倍体质。
　　可是之前的一切努力，也仅仅只是极尽强化开拓人体极限而已。
　　但人体仍然是原来人体，并没有发生质变，可是现在的状态，显然却是发生了质的变化。
　　这就是好等于一个瓶子，重新换了一个新瓶，而这个新瓶比原来装得更大，质量更好。
　　附带来的好处，自然就是装得更多了，李锋已经清楚感觉到，一直困顿他已久的七倍瓶颈，已经有了一丝松动，这是以前完全没有发生过的事，无论以前李锋为此做了多少尝试努力。
　　“原来吞服这炼化的精血，竟然有洗经易髓的功效，太好了！”
　　明白过来，李锋精神大振，虽然现在的人体极限，仍然还未被打破，但是他却能感觉到一丝松动。
　　如无意外，只要自己再吞食多几滴炼化精血，自己的肉身绝对会发生完全的质蜕。
　　为了更科学的证实此次奇迹，李锋果断把身体冲洗干净，然后找到绮丽，让她们仔细对自己的身体全面检查了一次。
　　一个多小时后，检验报告已出。
　　“怎么样，有发现变化了没？”李锋有些逼不及待问道。
　　“好奇怪，检验的数据有些异常？”绮丽低头看着报告结果，脸上一片诧异不解神色。
　　“怎么异常了？”
　　“老板，你现在的身体有古怪，距离上个月我们给你检验的身体数据，其中发生最明显的改变，那就是你肉体所含有的细胞数量比原来多了，而且细胞的结构更复杂了一些……”绮丽神色古怪望了老板一眼。
　　“恩？这代表什么意思呢？是好还是坏？”李锋皱眉追问。
　　“应该是好消息吧……”林洁在一旁答道，只不过她自己也不敢太肯定。
　　“老板每一块皮层肌体的细胞数量多了，这代表你能吸收的能量更多，这应该是好事……不过你目前细胞总数，恐怕已超出人体的极限了，这种未知改变，其实我们也不敢肯定将来会发展成什么结果。”绮丽终于说出了她自己的心里话。
　　“原来如此，那就是大好事了。”李锋眉毛一挑，脸上出现了一丝笑意。
　　未知？
　　未知或许让绮丽这些生物研究者，感觉迷惑不解，但他自己完全知道造成这个改变的源头，因此，李锋非但没有任何顾虑，反而是确定松了口气。
　　“老板，你是不是在血月世界得到了奇遇？”海伦走上来好奇问道。
　　“恩，差不多就是这样子。”李锋心情大好，体内的细胞增多，也预示着自己能够贮存的能量越多，那么的体质就更有可能再进一步。
　　“绮丽，这就是改变我现状的根源，你们测试一下，看看它能不能让更多人发生改变。”李锋突然拿出了一滴精血。


第四百二十九章 疯狂的具现化想法
　　李锋把自己第二次炼化的一滴精血，交给了生物所研究，其企图自然是开拓出利益最大化，如果这种纯度比血精更高品质的精血，能够运用到所有人的身上，那么他就可以无限量打造全球最强的人类武力兵团了。
　　尽管现在人类的热武器很强大，可是对于他来说，这始终都不靠谱，原因很简单，单说一个后勤补给，就足以让世界上任何的军事家头疼不已。
　　枪械要子弹，还要保养，更要生产，战时还需要运输调度，所形成的战力与麻烦，简直就是得不偿失。
　　枪系都已经如此了，而火炮、导弹等更加是一个巨大麻烦，到了这个级别，已经不止以上几种麻烦了，还需要大量的技术人员与储备人才，苛刻的材料与制造机器等等。
　　因此，李锋从一开始，根本就没有打算倚靠人类现在的热武器作为将来的发展之路。
　　只有把人的身体强度培育成强悍可循环简单的战斗力，这才能够适应更多的环境去战斗。
　　只不过事情往往并不只是一帆风顺，短短几天时间，绮丽她们寻找了不少罪大恶极的死人犯测试，结果无一都是吞服后暴毙，哪怕是稀释化也不成。
　　而造成这种暴毙的死知，那就是细胞受到不明力量侵扰，发生异变使人体所有细胞失去生机。
　　这个试验结果一出，终算让李锋明白，看来这种从禁锢精壁炼化出来精血，根本就不能推广普遍使用，自己之所以相安无事，恐怕主要还是因为这精血是凭着自己本事炼化的吧，只适合自己使用。
　　虽然对这个结果颇为失望，但李锋也没有过于气馁，毕竟想打造一支武力强悍的人类兵团的方法，他现在就挖掘了几种。
　　其中利用超级营养液培养的非人者，是其一。
　　现在又多了一种继承异界生物血珠的血继者，尤其是后者，只要能提供更强大的同系生物血珠，那么在理论上，血继者的潜力，还是可成长的。
　　事不可为，李锋也断了利用炼化精血最大利益化心思。
　　接着下来的日子，他几乎一心扎入了提升自己身体强度的事情上。
　　仅只吞服了一滴来自魔凌鸟的精血，并没有让自己打破人体极限的七倍至梏。
　　但是随着李锋偶尔游走血月世界炼化一滴滴精血吸收，终于，在半个月之后，李锋突然心生感应，一直阻滞自己的人本极限桎梏，终于啪的一声被冲破了。
　　他整个人心花怒放，这一声冲突极限桎梏的感应，这也就意味着他从今天开始，又可以往更强的体质煅炼了。
　　这种永远属于自身的实力，并且一点点增强的感觉，实在远比世间任何大喜事更富有诱惑力。
　　追求力量，是每一具生物的天性，更别说充满野心，向往强大的人类生物了。
　　李锋非但没有对此抵触，反而更加倍努力开始刻意抽出更多时间煅体。
　　突破极限人类七倍体质，同样也预示着，李锋的雷电修炼可以继续修行。
　　事实上，哪怕是雷电修炼，随着李锋之前的人体机能被炼练开拓到极致也早已停滞了，因为他的身体，他的肉身已经饱满汲取了能量，已经不能再容纳得下一分一毫。
　　而如今炼化精血的奇迹打破，就等于拓展了李锋整肉身的容量。
　　“滋滋滋滋……”
　　“呼。”李锋呼出一口长气，一连半个月以来，几乎每天都抽出三个小时充电、拓宽电路。
　　此时此刻，他所能储存的电流量再一次满值，八倍的体质强度，足让他比之前停滞的七倍体质，容纳了更多的电流储备，而且电伏更高。
　　毫不夸张地说，现在李锋体内的雷电晶体、肉身所储存以及流窜的电伏，已经达到了七百三十五度的极限。
　　七百多伏的电流到底是一个什么样的概念？
　　简单的比例，普通的家庭用电两百多伏就能电死人了，而七百多伏，别说是电人，哪怕是电死一头大象也没多大难度。
　　只不过，李锋仍然对这个高度感到不太满意。
　　因为如果他现在仅接触的世界观只有地球，他倒是没什么逼切追求了。
　　可是对于血月世界的许多未知强大生物、怪物种族，他仍然未能感觉到有多安全感。
　　“还好，有了禁锢精壁的炼化精血，今后我已经不需不再需要头疼人体极限瓶颈了。”李锋猛一握拳。
　　拳头滋啦闪烁着深蓝电芒，低头凝视，李锋不由觉得非常感慨。
　　仔细算算自己，其实他现在估计已经十分强大。
　　八倍正常男性的全面体质，在体质这方面，或许李锋并不是整个地球最强悍的人类，毕竟麾下几个统领级血继者就比他强。
　　但是他深知道，除了体质，他还有更多属于自己的力量。
　　例如神念力！
　　在此之前，如果自己还未修习到禁锢精壁这个特长，李锋的神念力倒是拿不出手，毕竟一百五十公斤的强度，也就比普通强壮成年男子的力量更强一些。
　　可是现在已经大大不同了，有了禁锢精壁的十倍扩大化运用效果，一千五百公斤的神念力强度，却足已让他成为体质之外最强的另一种形式实力。
　　除此之外，李锋第三种力量就是雷电修炼，七百三十伏的电伏，同样也是一种无可小视的存在。
　　最最重要却是，现在有了炼化精血冲破人体桎梏，这也导致李锋以上的体质强度与雷电强度两种力量，都有了无可期待的增强潜力。
　　此时此刻，李锋可谓从所未有感到期待。
　　只需要足够多的积累时间，他完全相信自己，将会有一天，绝对会成为动漫中那种超级赛亚人的恐怖存在。
　　在这一个月煅体修炼期间，血影组织的几大核心计划发展同样也没有落下。
　　三大微菌药液的缘故，此时的血影组织，经过短暂的数月积累，大有成为全球最富可敌国的势力存在。
　　有了大量的金钱，全球虫子养殖场可谓是越建越多，是的，到了如今的地步。
　　只是单纯的收购，已经追不上整个组织的步伐了。
　　整个东南亚，深山、平原、村落、郊外，只要适合建立虫子养殖场的环境，在血影组织吸纳越来越多外控成员的人力投入下，基本都在大兴土木。
　　这也导致仅一月下来，李锋的血精收集积累再创新高，目前每一天，李锋就能够稳定循环收集到一千八亿单位血精。
　　一个月就是五万四千亿单位。
　　这个大好前景，倒是让李锋看到母虫等级越来越高的希望曙光，已经没有了以前那般的遥不可及。
　　把整个地球打造成后花园，似乎也出现了一丝成功的征兆。
　　要知道，哪怕是十二阶蚁后晋升十三阶，其所需的血精也就一百万亿血精单位而已。
　　以李锋目前的稳定血精收集速度，哪怕如今什么也不做，也就只需要积累十八个月，一年半的时间。
　　而且更别说随着越来越多的大型虫子养殖场被建立繁殖起来，李锋以后每天所收集的血精还会稳步提高？
　　进入血晶空间，再次查看目前血精总积累，一个长达十几位的数字，立刻让李锋感觉到无比满足。
　　“血精：六十七万亿单位。”
　　马上就快七十万亿了，距离一百万亿，给蚁后晋升到第十三阶的血精所需要求，也近在咫尺了。
　　只不过，这一次李锋却已经改变了主意，千眼蟹蛛蝎母的出现，他如今已然确定，今后自己得要把重心转移到后者的身上。
　　至于十二阶蚁后？
　　它的等阶已经足够了，对于应付地球的情况，是的，十二阶足够了。
　　心中沉吟再三，李锋决意已定，他准备以千眼蟹蛛蝎母为蓝本，打造世间真正的虫族母体，把游戏里面的虫族，俱现化现实。
　　这是一个非常疯狂的决定，也是一个非常荒唐的决定，谁也没相信，有人竟然真的有能力，把游戏的虫族具现化。
　　在这之前，李锋自己也不相信，不过有了千眼蟹蛛蝎母这一头母体之后，原本根本无法实现的想法，却有了！
　　是的，千眼蟹蛛蝎母，它并不是单纯的虫母，也不是单纯的兽母，而是虫兽母体，它的特殊注定了就可以实现更加多选择的合成兵种基因。
　　李锋把它饲养成使魔后，第一时间，想到的合成兵种那就是跳噬蚁的进化版合成兵种――跳狗。
　　这种疯狂而嗜血的虫族狗海兵种，在现实并没有出现过，但在游戏里，它的狗海攻势却非常疯狂，可比跳噬虫不知强悍多少倍了。
　　现在既有了最适合的母体，又有合成箱子功能，很显然，这一刻，李锋真的是动了把游戏虫族的兵种复制到现实具现化的心思了。
　　而他现在需要做的第一步就是，先让千眼蟹蛛蝎母学习亚基因吞噬这个特殊类特长。
　　心中有了决定，李锋不再迟疑，进入血晶空间，打开储物柜。
　　只见十格储物柜里面。其中一格，正是放置着一本特长卷轴――亚基因吞噬。


第四百三十章 翼蛇种族
　　“学习……”随着李锋提出让名下使魔千眼蟹蛛蝎母学习亚基因吞噬特长。
　　下一刻，他马上收到血晶空间提示：“消耗一百万血精，你的母体使魔千眼蟹蛛蝎母，成功学习了亚基因特长。”
　　“提示，由于你的千眼蟹蛛蝎母只有五阶，它目前只拥有一个亚基因吞噬名额……”
　　李锋曾经抽到的亚基因吞噬卷轴，可是永久的特长卷轴，并不是只使用一次就会消失，只不过每一次使魔学习，都需要消耗一百万血精单位。
　　不过此时对于手中掌握六十七万亿血精的李锋来说，这曾经庞大的一百万血精，如今也没放在眼内了。
　　随着千眼蟹蛛蝎母把亚基因吞噬特长学习到手，它现在已具备了一个亚基因吞噬名额。
　　但是这仅一个名额，显然与李锋企图仿照游戏里的虫族，打造出真正一个庞大的虫族帝国来说，实在是远远不够。
　　不过还好，想增多亚基因名额也不是没有办法，其一就是最原始的提升母体的等阶，每晋升五阶就会新增一个亚基名额。
　　其二的办法更是便捷，只需要吞噬一头比自身低等阶的先天母虫或母体，这就能够额外获得一个新增名额了。
　　只不过，无论以上是哪个方法，现在李锋也不好办，苦思良久之下，他也只能一步步来了。
　　只能寄望在未知辽阔的血月大地，寻找到比地球更多的先天母虫或母体吧。
　　饲养千眼蟹蛛蝎母第六阶是九万亿，李锋稍一思量，便不再犹豫，继续对第六阶的千眼蟹蛛蝎母进行饲养。
　　五天之后，一具如大山般的庞然生物，出现在了血月世界的高坡营地附近。
　　六阶的千眼蟹蛛蝎母，已经真的是一头令人生畏的庞然大物了。
　　十二支蟹蛛毛腿，长达三百多米高，每一根直径也有三十米粗壮，其身上的蟹背蛛身，足超过五百米直径。
　　李锋一个人站在上面，就像站在一处开阔的超级停机场一样。
　　在它的腹下尾部，一条长达数百米的黑色蝎尾，总体来说，这已是一具超过七百多米的恐怖母体生物，大口微张，呼出的气流，就令附近沙尘石飞滚，形同十级二飙风袭来。
　　恐怖！
　　毫不夸张地说，仅只是的背甲，哪怕站下万人也是卓卓有余。
　　除了十二蟹蛛毛腿，千眼蟹蛛蝎母身前还有一对巨钳，这对巨钳模样狰狞粗犷，每一只重达百吨，那恰是蝎类与蟹类的集合体巨钳，锋利且震慑人心。
　　看得出，哪怕是母体，这头来自远古血脉地阶的母体怪物，其本体战斗力也非常可怕。
　　但是……随着它的体型庞大，吨位大升，显然，原本移动速度非常灵敏的千眼蟹蛛蝎母，竟然依旧摆脱不了越大越笨重的规则。
　　它每迈一步，大地就是剧震。
　　同样的，它每迈一步，又可以做到悄无声色，一切都只因为那十二条毛茸茸蟹蛛肢腿，把所有缓冲都减去了。
　　在李锋的命令下，这只超过七百米的母体，便就着高坡营地旁近，开始用它的巨钳挖起土壤。
　　不多时，一个超过数百米、深不见底的大坑出现。
　　全程李锋都在一旁看得暗暗心惊，这么一只巨无霸挖掘的速度，足已抵得上十万泰坦地穴蚁了。
　　挖掘还在继续……
　　半天过去，终于，一个现在挖掘的巢穴出来了，很明显，李锋现在已经下定决心，把这头千眼蟹蛛蝎母体驻守在血月世界。
　　李锋也是艺高人胆大，看着眼前深不见底的巨坑，他想也没多想便一头跳了下去。
　　尽管巨坑的坑壁陡峭的不行，不过八倍体质的敏捷，李锋就如一只迅狼般，左一跳、右一跳，正在迅疾接近坑底。
　　偶尔脚下踩空打滑，一百五十公斤强度的神念力，立刻控制着自己挪移，任凭巨坑深不见底，有着过人敏捷与神念力的双重力量下，很快李锋这个渺小人类就落到了坑底。
　　不得不说，这头千眼蟹蛛蝎母体所挖的深坑太夸张了，竟然深达地下三千八百多米。
　　当然，以它的体型其实也就往下挖了几个体位而已。
　　落到坑底，李锋二话不说，直接被种下了一枚血晶，把这里也布置成了一个传送点。
　　此时已晋升到六阶的蟹蛛蝎母，每天全力孵化的蟹蛛蝎数量，大约是三万两千单位。
　　既然巢穴也安置好了，李锋给它制定了暂时全力孵化后代的指令，便开始了第二个进度布局。
　　他手一扬，手里便多出了一簇紫色菌类，没错，这正是李锋唯一的天阶紫菌。
　　只不过现在李锋手上拿着的并不是天阶紫菌的原生体，而只是它身体的一小部份。
　　为了尽全力培育这边的蟹蛛蝎母体，显然他把天阶紫菌的部份身体也拿过来了。
　　只见他轻轻把紫菌往地下一抛，紫菌就全面展开，化成了一块巴掌大的紫色菌毯覆盖在地上。
　　并且……随着紫菌根下扎入大地，不断汲取到有机物，这块原本只有巴掌大的菌毯，正在慢慢铺开扩展覆盖着大地。
　　由于只是紫菌的分裂体一小部份，所以它的成长覆盖速度并不快。
　　李锋等待了一个小时过去，它也就只扩大了一百平方左右。
　　“不行，这样的成长速度太慢了。”李锋皱了下眉头。
　　七百多米的庞然大物，还有每天孵化三万多数量蟹蛛蝎，这必须要庞大的养份支持。
　　一百多方的菌毯，显然是杯水车薪远远不够。
　　李锋消失了一阵，当他再次回来，其后面却是跟着二十个非人者下属。
　　这些下属从血晶空间迈步出来，立刻被庞大的蟹蛛蝎母体吓慌了。
　　不过随之后反应过来，便马上按照李锋的吩咐，把一桶桶绿色液体，浇落在菌毯上。
　　这些绿色营养液，恰恰就是培育非人者的超级营养液，它们都是集这世间上百年份的各种药材提炼而成，十克就上百美金，价比黄金，十桶连续浇下去。
　　菌毯就像一块永远吃不饱的海绵体一样，瞬间把这些超级养份吸干，与此同时，吸收了大量超级营养液的菌毯，迅速从原来百来见方扩长至数万平方米。
　　“还是不够，再来。”李锋吩咐道。
　　又是十桶浇下去，看得一群手下暗暗心惊，就这么二十桶家伙，就等于落下几亿美元了，这真是不把钱当钱的节奏啊。
　　只不过他们又怎会知道，如今李锋还真的不把金钱当是东西了。
　　有了紫菌分泌出来的三大微菌，每个月几百亿美元的营获，这区区几亿美元根本就是眼也不眨的倒掉。
　　“再来……”
　　一次又一次吩咐，直到众人浇下了一百二十多桶超级营养液，李锋这才总算停止了继续砸钱的举动。
　　只不过这数十亿美元价值的超级营养液砸下去，其效果也是十分明显的。
　　只见带过来的紫菌分裂体，现在已从之前的巴掌大，延伸至方圆一公里面积了。
　　有了这么大的规模，李锋终于停止了浇灌营养液，接着下来，菌毯从大地自我汲取各种元素的速度，估计足已跟得上千眼蟹蛛蝎母的消耗。
　　不得不说，这就是天阶菌毯的大好处，植菌类生命，可以无限分裂。
　　甚至李锋想的话，他完全可以把天阶紫菌的身体，剥成一千份，然后继续把这一千份繁殖成长扩大。
　　当然，也只有本体才能分裂，分裂出去的分裂体，就像眼下这块紫毯，却没有再分裂的能力。
　　要不然，李锋还真不够把这种大后勤补给重宝，随便暴露在这个危险的血月世界。
　　这种大补给重宝生命，一旦被敌人得手，这简直就是资长敌人的实力，而且还是大大资长，他岂能如此愚蠢。
　　暂时解决了母体的巢穴与养份提供难题，李锋不再逗留原地。
　　下一刻，他已回到了高坡营地的山体内部。
　　走下山体第三层，此时的整个第三层，已是关押满了来自这个世界的生物、怪物；林林种种，约超过七十多种类。
　　这还是由于周围环境太过危峻，莫里山他们开拓地图并没有多大的缘故。
　　被关押的这七十多种生物，其中要不有非常特殊能力的，要不就是非常具有观赏价值，运回地球的深海巨兽城。
　　而李锋此次到来，自然不是为了纯欣赏造物主的神奇，他只有一个目的，那就是物色虫族跳狗的合成配方。
　　一轮物色下来，很幸运，李锋在这些生物当中，竟然还真的有所收获。
　　“这种青翼蛇在哪里抓来的？”李锋巡视了数圈，最终定在一种长着两对翅翼的黑蛇囚牢边上问道。
　　“是在鬼域边缘地带，这种翼蛇有四种类别，其中一种就是这种长着青色翅翼的青翼蛇，另一种是红翼蛇，还有一种是蓝翼蛇与白翼蛇……”莫里山在一旁回答。
　　“四个种类翼蛇？它们的数量大概是什么规模？”不问还好，一问李锋倒是更好奇了。
　　很显然，这种实力达到五阶的双翼蛇，竟然也像哥布林那般，是一个庞大的怪物种族。
　　“数量不少，我们想要进入鬼域，首先要面对的就是这些翼蛇种族，鬼域整个外围天空，基本都被这种生物占据。”不知想到什么，莫里山眉头皱紧道。
　　“整个外围天空？”李锋这下真是吃惊了，如果真的如老山所说，整个外围天空都漫布了这些翼蛇，这鬼域恐怕比自己想像中更凶险。


第四百三十一章 迅猛犬有了
　　经过一阵了解，李锋终于从老山口中获得了这种长着两对翅翼的蛇类生物详细资料。
　　原来，它们是一个拥有四种不同类型的怪物种族，其实力最幼年的一阶至最强的七阶不等。
　　简单地说，这些被老山命令名双翼蛇的怪物，它们的种族高端力量并不强，因为至今为止发现，它们最强大的同族也就只有七阶，连统领级也未达到。
　　但是从另一方面的了解，尽管双翼蛇这种怪物种族实力并不强，可是它们的实力同样也不弱。
　　其原因倒是有五个方面，是的，是五个方面优势，造就了它们漫布那片天空，基本没有外敌来犯。
　　其一，它们的生长周期并不长时间，从幼翼蛇到成年的双翼蛇，整个过程只需要七个月，而一般情况下，只要双翼蛇一旦成年，那么它们就全体都有勇士级，也就是五阶的均匀实力。
　　其二，它们种族当中，有四大种类力量，其中长着湛蓝色翅翼的飞蛇，它们能够远程喷出温度极低的寒气，使敌人血液冷结，从而变成冰渣。
　　长有红色双翼的飞蛇，它们能够远程喷吐出炽热的火炎射线，据莫里山派人调查的结果整理，这火焰射线的温度，最高可达一千二百度，非常可怕至极。
　　长有青色翅翼的飞蛇，它们没有远程喷吐的能力，但是……它们却能够控制风的流向，使自己飞行速度更快，大概比其它同类快上两倍，且它们体内还含有毒菌，这种毒菌根据检测，与地球的科多罗巨蜥所含有细菌差不多同种性质。
　　一旦被这些青色翼蛇咬上一口，你短时期之内不会有什么问题，但日子一长，被这种细菌感染的伤口就会严重破坏了你的人体机制，使你陆续虚弱、生病，直至死亡。
　　而这种青色翼蛇的毒菌强度，大概比科多罗巨蜥的毒菌强达两至三倍，是一种非常致命无解的慢性死亡毒菌。
　　最后一种就是白色翼蛇，白色翼蛇同样拥有远程喷吐能力，它们能分泌出一种乳白浓郁的液体，这种液体拥有非常强烈的酸性，可以快速腐蚀分解任何物质。
　　对于这种白色酸液，李锋显然也不陌生，看样子这种白色翼蛇，应该与曾经白蚁后所分泌出来的白液有所相近，只不过没有后者那般强烈而已，但同样也不能少视。
　　因此，综合以上四个种类的翼蛇，它们这个种族拥有四种非常威胁性的力量，这也造就了它们实力并不高端，但却少有别的怪物种族来招惹。
　　其三，那就是翼蛇种族的数量，可以说漫天飞舞来形容了，毫不夸张地说一句，它们的数量，比整个哥布林山谷的哥布林怪物还要多得多。
　　其四，它们身上长有的双翼，并不是单纯的摆看，灵活爆发力强的飞行特性，使它们拥有了足够的天生优势。
　　其五，综合上述，翼蛇种族拥有几种不同性力量，又占据天空优势，飞行速度快，兼且数量极多又是远程攻击，因此，当成群结队的飞翼蛇一起喷吐攻击，就算真有统领级的怪物闯入，也只能被它们群体攻击致死，绝无可幸免。
　　“这些飞翼蛇真的是要逆天啊，不知它们有没有蛇母，如果有那就大发了。”了解完飞翼蛇的详细信息，李锋生出一种感既。
　　他之所以看中了这种飞翼蛇，其实主要还是看上了青色飞翼蛇这种掌握了风向流动力量的特长。
　　从凝视收到的信息，这种只有五阶的青色风翼蛇，其飞行速度每小时可达七百公里，基本就快突破音速了。
　　而且，此种翼蛇的尾部还有一种非常给力的特长能力，那就是“尾轰”。
　　它可以运用全身力量积蓄的爆发，从蛇尾拍打爆发，一瞬间可以使原来的只有七百公里的时速狂飙致五倍，也就是说在一瞬间，它能够爆发出来的速度，达到了三千五百公里时速。
　　当然，这个爆发很短暂，只能维持区区五秒时间，而且要休息个大半天，才再有力量积蓄爆发，但是尽管如此短暂，可如此强悍的尾轰爆发，就足够让它走入李锋的视线了。
　　“老板可是看上了这种飞翼蛇种族？”莫里山在旁试探问道。
　　“……唔，它的灵活飞行速度与爆发速度很符合我心中的标准，怎么了？”李锋听出了莫里山似乎还有小心思，因此倒是直接问道。
　　“倒没什么，就是有关于这种飞翼蛇种族，我还有一个不太确切的消息，但没经过确实，倒是算不得真。”莫里山稍一犹豫道。
　　“你尽管说，到底是否属实，我们可以派人去调查证实。”李锋心中一动，表态道。
　　“这种飞翼蛇，据血继者兵团某一成员回来说，其实这种飞翼蛇还有第五种翼蛇，数量十分稀少，它们的双翼呈黑色，蛇身上面的背脊布满倒刺，分布地带在鬼域更深处，由于鬼域深处实在太危险，所以我们也倒没派人冒险去证实这事。”
　　“黑色翅翼的飞蛇？”李锋听了，心中倒是有了答案，虽然莫里山口中所说的未经证实，不过作为血继者一员，那人估计也不会随便造假乱说，应该确有其事才会提出来。
　　只不过，李锋一时之间也没过于强烈要找到这第五种黑翼蛇。
　　原因就是眼前的这条青翼蛇，却已是非常符合他合成跳虫小狗的这个虫族兵种了。
　　或许黑色翼蛇实力更强，但李锋追求的是合适，并不是至强。
　　他把黑翼蛇这事留于心，但却很快把注意力重新拉回到正事上，想了下张口问道：“除了青翼蛇，我还需要一种猛犬或者狼类的生物，不知你心中有没有符合的目标。”
　　“狼犬类的生物？”莫里山陷入了一阵沉思，突然却抬头道：“有了，在密林里有一种怪物群，它们的实力普遍不高，不过它们的凶性非常猛烈，而且非常团结，既凶悍又难缠，我想这种怪物应该符合老板你的要求。”
　　“它的体型有多大？”
　　“大概是地球的东北虎体型。”
　　“好，你找人带路，我马上去看看。”
　　……
　　四个多小时，天色接近了黄昏傍晚时段，在几个非人者属下的带路，李锋终于见到了莫里山口中所说的这种凶犬类怪物。
　　只见前面密林河道边上的一处杂草横生群里面，偶尔可见一头头赤色斑纹的凶犬在半人高的草丛隐没出现。
　　它们有着地球东北虎的强壮体型，矫健的体格，迅猛的速度，还有残忍的凶性，以及疯狂无惧的狠辣。
　　李锋带着几名属下，就这么在附近隐匿观看了这种凶犬群一阵，他就眼睁睁看到这些凶犬，只以三阶的实力，却围堵搏杀了一头七阶的铁背暴猢。
　　哪怕是在这场围堵的过程，这些凶犬前后丢下了十七头同类生命，也是在所不惜死战不退。
　　“没错，就是它了，它们就是我心目中要找的生命。”李锋心中大呼。
　　他完全没有想到，迅猛虫、也被称之为小狗，或者称之为跳虫的虫族最基本陆地兵种，竟然就在一个下午，如此顺利找到相吻合的合成配方了。
　　他远远对着草林中其中一只凶犬凝视，很快就得到了这种凶残狠辣的犬类详细信息：
　　赤血迅犬
　　等阶：三阶
　　特长：迅猛，犬齿利化。
　　迅猛：迅猛使赤血迅犬本来就迅疾灵活的速度，提升得更为迅猛，当赤血迅犬在必要时期，爆发体内的迅猛能力，它们在以后长达的一个小时内，速度与灵活提升五成。
　　犬齿利化：犬齿利化，使赤血迅犬的大齿更加锋利，兼且更加固实。
　　……
　　很简单的信息，实力也颇低阶，但就是这么一群赤血迅犬，却只能围捕猎杀以悍猛著称的七阶的铁背狂暴猢，实力差距整整四阶，这根本就不是一般的三阶怪物能够做到的。
　　可是它们却做到了，赤血迅犬的凶性与韧性，还有它们的利齿锋利咬哈力，以及群体的团结协调天性，使它们远比一般三、四阶的生物，甚至勇士级的生物更为可怕。
　　不用说，就是它们了！
　　李锋二话不说，便果断对着前面不远处的赤血迅犬出手。
　　如果在他还未汲取禁锢精壁这个特长时，面对前面战斗、余后仍然存活的十七头赤血迅犬，李锋根本就不敢出手。
　　因为十七头赤血迅犬扑过来，以它们的大齿嘶咬，李锋还真没把握斗得过它们。
　　但是如今，他猛地甩出了三个气泡撞入狗群，接着下来的一幕，就显得相当简单而干脆。
　　三头赤血迅犬，根本就躲不过气泡的追踪禁锢，仅仅是几秒中，就被李锋控制着三个气泡抓了回来。
　　另三名带路的非人者也没有闲着，几乎人手丢上一枚高斯手雷，立刻阻断了剩余的赤血迅犬反扑。
　　当爆炸尘烟散去，又哪里还有李锋几个的身影，最终只能无奈散去，重新回到铁背暴猢的尸体上进食。
　　两小时之后，李锋成功带着几名手下赶回到了山坡营地。
　　蟹蛛蝎、青翼风蛇、赤血迅犬……
　　当李锋把三种生物搞到手上，虫族真正的具现化迅猛犬兵种终于有了，这也是李锋首次下定决心，决定打造一个真正虫族帝国的初始开篇――迅猛犬。


第四百三十二章 这么强？
　　随着李锋把蟹蛛蝎、青翼风蛇、赤血迅犬三种不同的五阶生物使魔图标拉入了合成箱子。
　　下一刻，他便马上获得了血晶空间的提示音：“恭喜，此次合成成功，合成最终时间为十七个小时零六分四十九秒……”
　　大半天时间，若是往时，眨眼即过。
　　只不过如今，这短短十多个钟头时间，对于李锋来说却如度时如日，坐卧不安。
　　没办法，他实在太期待了，这是他第一次用虫与兽两类生物合成出来的兵种，而且所有蓝本都来自强悍的血月世界。
　　从一开始，这个起始点就早已注定，三者合成之物，恐怕比以往合成的兵种都要强力，因为这早已注定。
　　时间，就这么一分一秒难过的逝去。
　　终于，当十七个多小时后，李锋成功如愿看到了此次的合成产物。
　　“我的天，太像了，真赞。”
　　“最完美的杀戮机器么？如艺术一般的肌肉与结构……”
　　一众元老，许文涛，莫里山、火星、蝎子、凌茜等人被相邀过来见证这一刻，均都看着眼前这具生命微微失神震憾。
　　就算粗神经、感知力完全残废的人们，看着眼前这一头狰狞生物，都会感觉到一股凶悍的气息扑面而来。
　　而且就算李锋自己也微微诧异，他没料到自己合成出来的生命，竟真的与游戏里的迅猛虫，外表基本是一模一样。
　　有可能吗？？
　　不可能的，因为他自己知道，无论是青翼风蛇，又或者是赤血迅犬都好，与游戏里面的虫族小狗这种兵种，基本还是有很大不同的外表。
　　合成材料蓝本都是如此了，那么合成之后，应该更有一些区别才对，更别说还有蟹蛛蝎的基因蓝本加入了。
　　但是……现在微伏于眼前的这头怪物，其外表却是实实在在与游戏里的兵种，基等于一模一样。
　　造成这个相同外表的合成结果，李锋唯一的理解，恐怕就是合成功能除了能够合成生命之外，它估计还有着之前并未发现的另一种能力。
　　那就是读取你的思维，尽可能组合你脑海中吻合的生物形态与外表。
　　除了这样理解外，李锋实在解析不了，为何会如此一模一样了。
　　它浑体长着暗赤色的皮肤，躯体占据了百分九十部位，都被一层硬甲质状的紫深色甲宽装甲保护着，背上生长着两对翅翼，其中一对稍大，另一对稍小。
　　除此之外，在背肩前方之处，又延身出两支长达一米多的弯曲镰刀状甲质刀刺，这使人看上去充满了震慑力。
　　被紫甲防护露出来的颚部，有一对半米长的粗短而尖锐獠牙，长有四腿，其腿部根处伸出寒光闪闪的锋爪，最后就是一条长达一米半的毒蛇尾巴高高抬起。
　　李锋等人注视了半晌，几乎所有人都不禁吸了口凉气，虽然现在还未看到这头合成生命的实力信息，但光从外表，便让人深深感到，这是一头不折不扣的杀戮机器。
　　是的，众人不约而同升起的这丝感觉，其实一点也没错。
　　作为虫族陆地，以数量为最多、最凶悍的陆战博杀兵种一员，迅猛犬的形态，就是战争机器般的狰狞。
　　整只迅猛犬，长达三米，尾巴占了一米半，但即使就是这样，它的体重却已是超过一吨重量，由此可见，这真的不是花架子。
　　它身上盘辄起的紧凑肌肉，还有结实的骨架，远比一般生物结构密度更凝实，体重自然比同等体型的生物，重上那么个一倍、两倍。
　　李锋已是逼不及待对着它就来了一个久久凝视，很快，他如愿获得了眼前这头杀戮机器的一切信息。
　　赤翼迅猛犬
　　等阶：五阶
　　特长：锋利强化、角质装甲、加速代谢、肾上腺、近战本能。
　　血脉天赋：毒菌感染
　　……
　　当李锋看到迅猛犬的信息，心情久久难以平伏，五特长，竟然是五特长，而且还有血脉天赋。
　　他连忙更进一步查看赤翼迅猛犬的细节信息。
　　锋利强化：赤翼迅猛犬所有骨锋，天生被特定强化，这使它拥有更进一步的抗打击能力，兼且骨锋锋利无比。
　　角质装甲：顽厚密集的紫色骨质装甲保护，使赤翼迅猛犬的防御抗打击能大增。
　　加速代谢：在必要时候，赤翼迅猛犬将会以高频率扇动它的两对翅翼，当高频扇动短翼时候，它的陆地奔跑速度将会在原来的速度上，提升百分五十。
　　当高频扇动长翼时候，它能够获得一段时间急速天空飞行滑翔，时速可达九百公里。
　　肾上腺：当赤翼迅猛犬浑身血液急速流动，将会激活引爆肾上腺激素，在这个特定状态，它的攻击速度将会提升百分之五十。
　　近战本能：赤翼迅猛犬天生拥有强大的近身战斗本能，在近战中，它就是一具发挥到极致的杀戮机器。
　　血脉天赋菌毒感染：赤翼迅猛犬体内含有大量而复杂的细菌病毒，它每一次利爪攻击或利齿噬咬，都会使受伤的敌人感染到毒菌。
　　该毒菌一旦被感染上身，敌人的战斗力将会立刻被削弱三成，并且随着感染时间越久，敌人的状态将会被虚弱至七成，失去大半战力。
　　……
　　“好强悍。”就算身为主人，此刻看到赤翼迅猛犬的五个具体特长能力，以及其血脉天赋，李锋也得惊叹了。
　　他实在没想到，自己第一次以血月世界的兽体生物合成出来的兵种，竟然是强悍到这个地步，这简直与以前在地球取本合成的虫兵不可同日语。
　　两者之间的差距，恐怕就是米粒之光与日月星辉的差别，这已经不能用数量上去填补了，而是本质相差多个层次。
　　与赤翼迅猛犬有着类似位置身份的跳噬虫，如今李锋把其两者相对比起来，才知道这个差距到底有多大。
　　现在，毫不夸张地说。
　　有了这种赤翼迅猛犬合成兵种杀戮机器，李锋真的可以做到无畏整个地球势力了。
　　只要赤翼迅猛犬的数量足够，他完全可以肯定地说，仅只凭此一类兵种，就可以覆灭整个人类文明。
　　不愧是虫族真正的兵种形态，这真的不是所谓的跳噬虫能够比较的。
　　李锋深吸一口气，他把迅猛犬的实力信息，分别共享给了一众元老。
　　果然如他料想一样，所有人，哪怕就算是一向冷俊毫不关心任何事情的莉莉丝，都被迅猛犬的实力震惊了。
　　“老，老大，它的产能如何？”火星人瞪大了双眼问道。
　　“这得让母体吞噬了其基因才知道，不过以往经验估算，目前大致应该是每天三百数量。”李锋笑咪咪地回应。
　　这个繁殖孵化的效率，比跳噬虫的数量低出不少，毕竟体型相差很大，但与魔蚁兵的孵化效率相比，其实也没差多少了。
　　毕竟如今的蟹母的等阶，也就只有六阶而已。
　　“就算母体不提升，保持着每天三百数量，有了它，恐怕不出一年，地球势力在这种杀戮机器面前都不够看了。”沉默的莫里山，很老实地说了一句。
　　他这么一句话，却得到了莫大的认同。
　　“恐怕还做不到。”出乎意料，李锋本人却摇头没有苟同。
　　“为什么呢！”绮丽忍不住问道。
　　“原因很简间，母体只有六阶。”李锋倒是说出了事实。
　　六阶的母体，即使孵化出来的赤翼迅猛犬，估计也就只一阶。
　　一阶的赤翼迅猛犬，恐怕还未能做到整个地球势力力量瓦解的地步。
　　“哦。”一众元老默默点了下头，不过在他们心里却明白，就算暂时做不到，这也是迟早的事。
　　母体的等阶晋升上去了，那个时候，掌握着眼前这具如此可怕的兵种，世上还有什么力量能够与之对抗？
　　接着下来，李锋不再磨蹭，他迅速让母体吞噬了赤翼迅猛犬其基因。
　　果然，半天之后，李锋已经成功从母体交流当中得知，它全天候全力孵化赤翼迅猛犬，一天可达到三百一十五头。
　　比预估还要多出一点！
　　两天之后，当三百只一阶赤翼迅猛犬，整齐排列在李锋面前。
　　李锋心中却止不住直想仰天高啸，这种感觉实在太令人兴奋了。
　　这才是他心目中所需要的兵种啊。
　　哪怕只是一阶，但他却深深知道，哪怕是一阶的迅猛犬，其战斗力也不是七阶的跳噬蚁能够对抗的。
　　此时此刻，一阶的迅猛犬，它们的体型只有一米长，连上蝎尾，也就一米三的样子，远不及五阶三米多的吓人。
　　为了证实它的强大近战能力与全面综合实力，李锋直接调出十头七阶跳噬蚁，与一只一阶迅猛犬相互对抗。
　　而对抗的结果，就是一阶的迅猛犬，仅在一分钟就迅速解决掉了所有跳噬蚁，几乎是一爪拍死一只，一口一个。
　　它所需付出的代价，也就是紫色装甲新增了十数道咬痕、以及裸露在外的皮肤，有数处受到损伤而已，由此至终都没有致命伤害，甚至不能减少它的战斗分毫。
　　更令人吃惊的是，这些伤势，在它休息十来分钟之后，已经消失不见了。
　　“这么强！？”观看这场对抗的所有人，都忍不住失声震憾至极。
　　是的，这是这么强。
　　由地级千眼蟹蛛蝎，再加上血月世界两种凶悍的怪物基因，其合成的兵种，就是这么大的差距，大到就连李锋也有一种做梦的感觉。


第四百三十三章 扩张
　　夜已黑，月黑风高，杀怪夜。
　　距离赤翼迅猛虫诞生的第三天晚上，哥布林山谷之地，又有来了一批不速之客。
　　这一次，李锋并没有调动蚁后的兵种，他领军而来的却是母体新生的迅猛犬，哪怕它们只有一阶。
　　一只只牛犊般大的猛犬，蹦蹦跳跳急速集合在哥布林山谷出口。
　　数量全出，一千之数。
　　夜晚，对于血月世界的本土生物，实力都会比天涨上三成。
　　而李锋很快就发现，原来赤翼迅猛犬的实力在这里的夜晚，也会一同上涨。
　　原因很简单，因为它们的前身三种合成生命，亦也是出自于本土的。
　　一阶的迅猛犬，在陆地的奔跑速度相当之快，普通奔跑时速都有一百八十码，基等于一般的跑车速度。
　　如果全力最大提速奔跑，它们的速度最高将会达到两百五十公里。
　　如果扇动背上其中的一对短翼飞奔，速度更进一筹，在短时间内，迅猛犬的速度将突破三百时速，非常恐怖的陆地奔行速度。
　　至于扇动背上的长翼，那就不叫疾奔了，而是叫滑翔，五百时速，一千公里也就仅需两个小时而已，比一般的客机速度还要快。
　　而且由于它们是四肢奔行，又有双翼加速，因此，这种虫族具现化的陆地最常规兵种，基本都适合陆地上的全地型作战。
　　无论是平原，还是高山，又或是林地，甚至是沙漠，它们都无所不能，不得不说，这真的是一种全面的战争机器，除了不能真正做到飞行，大地已经没有任何环境难到它们了。
　　甚至是水里，它们也一样可以跳入水中作战，呼吸完全可以从肺部转化为皮肤吸氧，更恐怖的是，随着等阶越高，这些迅猛犬自身协调生存能力就越顽强。
　　按照生物研究院近几日的详细探究，测试已证明，只要这种迅猛犬的等阶达到一定程度，它们还会摆脱对氧的依赖，届时，哪怕在真空环境，它们一样也能生存下来。
　　不得不说，李锋此次用血月世界的生物合成所出来兵种，其强悍与顽强的适应性生存实力，实在大大振憾了自己一把。
　　而今晚，他带着一千头迅猛犬到来，当然并不是为了攻击哥布林山谷，而是偷袭。
　　“上。”到了地点，李锋也不废话，一挥手，身后的凶犬群就如打了狂犬针一样，双眼赤红低咆扑了上去。
　　一千头迅猛犬的冲锋，却有上十万的跳噬蚁群攻潮的气势，它们铺天盖地对哥布林山谷的唯一出口发动了袭击。
　　一头接着一头，把整个山谷出口铺满，没了位置，后面奔跑的更快的，却陆续跳上了同伴的背部，借助强劲的扑跃力，一举扑上被吓懵了的哥布林守卫。
　　此次李锋袭击的正是山谷出口的守卫，这里大致有三百数量的哥布林守卫。
　　其中哥布林武士数量有三百，勇士也有数十。
　　而那数十哥布林勇士，就是李锋的目标，原因倒是无它，因为它们死后会凝结出勇士血珠，李锋需要这些血珠，他需要培养更多的血继者。
　　随着密如潮水的凶犬群扑击，很快，整个山谷就响起一声声惨嚎。
　　迅猛犬的利爪，锋利无匹，但这倒是其次，真正致命伤的却是它们的犬齿锋利咬合。
　　在它们的咬合力之下，别说是哥布林武士的皮肤韧化，哪怕就是勇士的防御也抵受不了。
　　李锋一眼不眨注视着战场，今晚同样也是他检验迅猛犬真正战力的一夜。
　　以一千一阶的迅猛犬，突袭三百数量的三阶、四阶哥布林武士。
　　然而，疯狂的突袭，却让他心头怦怦直跳。
　　太疯狂了，太凶悍了……
　　基本每两头迅猛犬扑到一名哥布林武士身上，就能迅速解决掉后者。
　　一只吸引注意力，一只却盯紧了哥布林武士的咽喉，以迅雷不及俺耳的扑击，张开血盆大口，把对方的咽喉咬碎。
　　哪怕是数十名哥布林勇士，它们力大无穷，速度迅捷，可是当四周围八面，都有十数只迅猛犬组成天罗地网，轮翻吸引注意力扑咬的时候。
　　这些勇士也很快怒吼连连，从气血十足的怒吼，到渐渐声音哀弱。
　　近战本能的特长，可不是摆看的，这些迅猛犬除了疯狂的凶残之外，它们还有近于本能的作战方式，而且还会根据敌人的实力层次不同，决定临时组成多少数量的围击队伍。
　　李锋如今就亲眼所见，一个浑身肌肉强壮到不得了的哥布林力量勇士，它不断挥击着流星铁锤，把一只只不断扑过来的迅猛犬砸飞。
　　但它每一次挥动之间，固然有一只迅猛犬不是损命就是受伤，但与此同时，在它身边的周围，却有数只抓住这个空档机会扑上去噬咬，又或者用利爪带给这名强悍的哥布林力量勇士数道伤痕。
　　毒菌感染，一瞬间让世间最强悍的勇士，也虚弱了三成，并且随着一头头悍不顾死的同类，不断扑上去啃咬，这种毒菌的效果还在不断叠加。
　　可以看得到，被三十多头迅猛犬围攻的这个哥布林勇士，其实力是最强悍的，李锋一个凝视发现，它已经是八阶了。
　　恐怕最成长两阶，那就不是勇士，而是统领级的强大怪物。
　　然而就是八阶力量哥布林勇士，在这些不断被砸死、又不断加入进来的凶犬群攻击之下，它越来越虚弱、越来越无力。
　　到了最后，当地一声，这名八阶的哥布林勇士甚至连重达三百公斤的铁锤也抓不住，终于失手掉到地下，随之后，失去了武器的它，很快就被周围十多头迅猛犬一举而上扑倒。
　　大口大口撕咬着它的韧皮，撕扯着它的血肉，李锋只能从外面听到一声声惨绝人寰的嚎叫。
　　恐怖！
　　谁也没有想到，仅是一阶的迅猛犬，数量一旦多了起来，竟然就如八阶的力量哥布林勇士，也得被围攻落下了这个下场。
　　迅猛犬的毒菌感染实在太可怕了，多次的伤口重复感染叠加，原来可以让被盯上的目标不断变得虚弱，还有近乎本能的团队合作攻击，这才是迅猛犬为何能够以数量、以极大弱势咬死这些高阶怪物。
　　看到这里，李锋已经放心了。
　　不愧是仿照虫族的兵种而合成的产物，只可惜，目前母体的等阶还是太低，要不然，当这些迅猛犬的等阶更高几层，恐怕就算凶险异常的血月世界，李锋也大可去得。
　　夜袭说时迟，实则快。
　　不到十五分钟，山谷出口的数百哥布林守卫，基乎在狗群的扑袭下尽数死亡。
　　依稀也就剩下数个顽强幸运的哥布林勇士在苦苦支持。
　　李锋看了一眼不远处，已经赶来的哥布林大部队，他猛地呼出一声长啸。
　　顿时，凶狗犬当中，其中一只足有两米多的迅猛犬王者，随着发出一声厉叫。
　　下一刻，数百头迅猛犬，带着浴血奋战的残身，不要命般如潮水撤退。
　　当然，在它们的撤退之际，还有不少迅猛犬口中合力叼着一具具哥布林勇士尸体。
　　当哥布林怪物大军赶到的时候，速度奔疾到极致的迅猛犬群早已跑得只有一点黑影。
　　不得不说，低智怪物就是低智怪物，它们在睡梦醒来再赶过来这段时间空档，却成为了李锋今晚的最佳袭猎时间。
　　传送……
　　片刻之后，李锋领着狗群在哥布林山谷的十里之地，纷纷进入了传送。
　　当回到高坡营地，此次突袭的收获，共有十二枚力量勇士血珠，十四枚敏捷勇士血珠，三枚火系勇士血珠，二十七枚血珠就这么简单到手。
　　若是让地球的势力集团知道这事，恐怕真的眼都红了。
　　如今在地球，新人类血继者，就代表了地球最强的单兵战力，每一个都是强力的单兵之王战士。
　　现在的血珠，每一枚仍然还有大财富，正以五十亿美金收购，由此可见，李锋这一夜的收获，到底有多丰富。
　　只不过，李锋显然不打算贩卖血珠，他宁愿赏给属下血继，也不愿意地球多出更多不稳定力量。
　　“加上这个二十七枚血珠，血继者兵团的人数终于超过五百了。”李锋把所有血珠装入袋子喃喃道。
　　不过五百之数，仍然不够，他需要更多，因此，接着下来整个哥布林山谷，都将是他的目标。
　　而且，根据情报显示，距离营地一百三十多里之外，新发出了一个黑鳞人大部落，那里有着整整二十多万的黑鳞人聚居地。
　　不得不说，李锋收到这个消息，真的是被吓了一大跳，既为营地附近有这么一处庞大的聚居怪物势力吃惊，又是忍不住兴奋。
　　如果之前没有合成迅猛犬兵种，他倒是不够多想，但现在显然远远不同了。
　　二十多万人口的黑鳞人怪物部落，这得有多少枚黑鳞人勇士血珠？
　　他已经不会计算了，他只知道，如果把这个部落吃下，他麾下的血继狙击手兵团，恐怕会在一瞬间扩张，扩张到一个完全不可想象的地步。


第四百三十四章 三路开花
　　时间陆续在积累中流逝，接下来，几乎每一天，李锋都会派出若干的狗群夜袭哥布林山谷。
　　当然，每一晚仅只是袭击山谷出口的数百守卫而已，尽管每一晚只得数十枚勇士血珠，然而积小成多，一连十数天下来。
　　李锋旗下的血继者兵团队伍日溢壮大，直到前天统计，如今的血继者数量，终于突然一千之数了。
　　而另一个好消息，由于吞并了黑暗之光这个地下世界创始势力，并所获得了不少现成培养非人类的培养舱，因此非人者的培养速度，更是大大加快。
　　同样在昨天之前，经过统计，目前血影组织所拥有的非人者总数量已突破三千。
　　其中三流非人者人数，超过了两千。二流七百，三流三百，超一流也有三人。
　　这个内部统计数据一出，把整个内部所有成员吓了一大跳，不说血继者，单说非人者的数量，实在远远超出了众国家所培养。
　　若是这股统计数据流存出去，估计足够震憾整个世界。
　　事实上，李锋之所以能够以后来者居上，远比其它国家级力量培养非人者的速度更快，主要原因并不是培养舱，而是他本身就拥有大部份的碧玉珠。
　　况且最关键的还是，他手头上还掌握着一具来自血月世界七阶的魔化生物生命血清，这才是非人者培养速度猛增的重点所在缘故。
　　以上这两批核心力量，放出来足够吓人了，但是李锋仍然远远未满足于此。
　　相比地球势力的力量，现在他已经有足够的本钱在这个美丽的故乡星球站稳了。
　　可是对于血月世界来说，他如今所掌握的本钱，也就才刚刚开始而已。
　　无论是新人类血继者，又是非人者的培养，亦或是虫族兵种的实力，在整个偌大血月世界里同，李锋仍然感觉有很大紧促感，他必须要滚雪球般，积蓄着力量越滚越大。
　　因此，在一连十数天夜袭哥布林山谷之后，随着迅猛犬的数量在这十数天积累渐多。
　　这一天，他也同时打上了附近另两种生物地盘的主意。
　　其中一种，正是之前的调查所知的二十多万黑鳞人部落，这种黑鳞人的血珠继承，可以大量制造血继者狙击神射手，因此，李锋根本就没有含糊这事，一直想搞到更多的黑鳞人血珠，把这支血继狙击手兵团壮大。
　　不过以他目前的力量，一次性要对付整个二十多万数量的黑鳞人部落，并不是完全没能力，但真要这样做的话，损伤将会非常之大。
　　得要李锋砸尽地球家底的百万虫兵积累，再加上现代装甲部队，估计就有稳胜吃下把握。
　　显然，李锋可不想这么做，既劳民伤财，又耗时耗力，单单是跨界运输百万虫兵的传送费用，恐怕就将会超过百亿血精，这不是最佳的选择。
　　因此，他决定每个白天，他都将会派出三千迅猛犬群，化为无数支小狗队伍，散入黑鳞人部落的大平原，专门挑一些落单的黑鳞人袭击。
　　只要说数量不过五百之数，皆都是散布在周围的迅猛犬袭击目标。
　　黑鳞人拥有这么大的人口部落，为了每天食物捕猎所需，它们每天就必须派出大量的队伍在平原狩猎，这也大大造就了李锋的可乘之机。
　　不得不说，这种并不是一次性决战攻坚的行动，事实上除了需要费时费神之外，好处是明显易见的。
　　几乎每一天，迅猛犬群都能袭击杀掉上千数量的黑鳞人，其中达到五阶的黑鳞人勇士，每天就能被干掉十数个。
　　这种温水煮青蛙的方法，不单止大大减少了迅猛犬的伤亡率，而且还能随着时间，慢慢削张黑鳞人部落的总体力量。
　　除了黑鳞人部族，另一个被李锋盯上的怪物种族，名为针刺鸟人。
　　针刺鸟人的发现，是上个星期开拓地图的几位血继者，在营地南方发现的。
　　距离营地七百九十里之外，平原的地型发生了唐突的大改变。
　　再往前跨上一步，那里已经不再是一望平坦的平原地带，而是一遍常青茂绿的大森林。
　　根据开拓者的估测，这片大森林里面所拥有的生命物种远比平原地带更丰富，同样更为惊险，他们只能最大限度进入这片森林最外围的一百多里，便已是极限，无力再进。
　　再进的话，他们的生命就已经得不到保障了，随时有可能被不明生物袭击，身亡于非命。
　　不过这一百多里的森林外围深入，也为营地带来了一个不算好，也不算坏的消息。
　　而尖刺鸟人这种怪物种族群的发现，就是其中之一。
　　它们常年居于森林外围的大树顶上，以草为巢，以树枝搭建鸟巢部落。
　　总之，在森林外围的一百多里深入，基本都是这些尖刺鸟人的巢穴。
　　往往抬头往上望，你便可发觉，在数十米高的密度树冠顶上，有着一个又一个的大草巢，它们之间既独立又连成一体，百里之地，皆尽如此。
　　尖刺鸟人的数量，也是目前李锋发现所有怪物中，最多数量的一个种族，初次估算恐怕已超过了百万数量。
　　它们的种族社会实力阶层，大至就是两阶至十三阶。
　　最弱小的未成年尖刺鸟人，实力只有二阶，最强大、目前所探测发现的尖刺鸟人王，是十三阶，一个非常令人顾忌的等阶实力。
　　当然，还有没有更为厉害的尖刺鸟人王，由于情报困难所限，李锋就不为所知了。
　　他之所以盯上了这些尖刺鸟人，主要还是因为它们的血珠，既然顾名思义被称之为鸟人，这种怪物自然就是天空飞行生物。
　　而李锋也恰恰看上了这一点飞行的血统特征，很显然，他想组建一支飞行血继者兵团。
　　这种尖刺鸟人除了天生飞行，还有另外一种本事，那就是尖刺，在它们的羽翼之下，每一只羽翼内里都长有十二根长达一米的尖刺。
　　它们在天空飞行，借助着这助势拍打羽翼，可以尽数自由疾射出这些尖刺，是一种非常可观的天空远程攻击方式。
　　除此之外，它们本身的近战能力也非常不俗，尖锐的鸟缘与鸟爪，就是一种令人忌惮无比的天生武器。
　　因此，李锋倒是一下盯上了它们的血珠，上百万数量的尖刺鸟人部族，足够任由他予取了。
　　与对付哥布林与黑鳞人一样，李锋同样派出了一千迅猛犬潜入了森林外围蹲守。
　　这些尖刺鸟人只要寻找食物，有时候就会从树顶飞下来，而这个时候，恰恰就是迅猛犬扑击的时机。
　　尽管尖刺鸟人的鸟喙与利爪，可以轻易撕裂迅猛犬的甲质装甲防御。
　　只不过，只要当它们落地不察，被数只、甚至十数只的迅猛犬盯上，只要一口咬中它们的脖颈，那就能一合制杀，所以李锋思量了一翻。
　　立刻决定了同时三路开花，向哥布林、黑鳞人、尖刺鸟人三种怪物下手。
　　当然，这种穷凶极恶的捕猎方式，他也不是没有考虑过最坏的报仇结果。
　　以上三种怪物，除了哥布林山谷这些怪物，尚没能力攻破高坡营地，其余两种怪物种族都具备这个反噬实力。
　　但是世间上想要获得盛大的利益，完全没有风险，那是不可能的。
　　因此，李锋也已经向莫里山下令，随时准备放弃黄土高坡营地的打算。
　　时至今日，在血月世界立足大半年，现在他早已不是当时初初过来的境况了。
　　充足的时间，现在已经让他物色了一个更好、更大、更安稳的营地。
　　而且借助血月世界的资源，他的实力同样也具备了在这个世界的底层中扎挣求存。
　　哥布林血珠？黑鳞人血珠？尖刺鸟人血珠？
　　必须搞，非但必须，还要大搞特搞，没有过激的侵略，又哪能迅速发展实力。
　　对此，李锋早已有了心理准备。
　　事实证明，他这种过激侵略行为是正确的，十几天过去，李锋不单止以最小的代价，获得了超过五百枚哥布林勇士血珠。
　　而且在下定决心的第二天，他也如愿获得了十数枚黑鳞人血珠，以及近百枚尖刺鸟人血珠。
　　特别是尖刺鸟人血珠的收获，远超出当时想像，造成这个大收获的原因。
　　原来是这种鸟人，虽然有着天空飞行的优势，又有令人忌惮的尖利鸟喙，可是它们的致命弱点也太明显了，它们的防御力很低，低到只要一头一阶迅猛犬，一旦揪准了机会扑上去咬住咽喉，就能独立击杀一只。
　　“好，很好，再接再励……”
　　当天由于尖刺鸟喙远比想像中更多的收获，李锋连连叫好，当即，他猛地一拍板，把最后驻守在营地的一千迅猛犬也派入了远在七百里外的大森林外围。
　　他需要足够多的飞行血继者兵团，为准备进攻鬼域外围的飞翼蛇种族作准备。
　　日子，就在这种十分过激侵入的节奏狩猎渡过，这个计划非常成功。
　　一连十天，三面开花给整个血影组织带来了重大的收获。


第四百三十五章 万相液
　　“阿峰，你快过来，研究所有了新进展，重大的新进展，天啊，这次你得要好好赏我。”时间接近清晨，天还未亮，身处半山别墅的李锋，便接到了茜茜的电话。
　　电话里头的凌茜语气，充满了无可抑止的兴奋。
　　“是茜茜吗？”美女总裁刘若诗，原本正抱着自己爱人甜睡，电话的到来，倒也连她弄醒了。
　　“嗯，你要不要和我一起去。”李锋抚摸着刘若诗光滑细腻的小背，轻柔道。
　　自从上次接受了凌茜后，李锋在没有多久，就和自家的媳妇儿坦白了；他不喜欢在这方面隐瞒自己的女人，尤其是在他还是个破吊丝的时候，人家就跟了他的刘若诗。
　　同富贵容易，共患难太难……因此，虽然现在李锋已经可以说万人之上了，但却一直很克制随便招惹女人，因为在他心目中，始终有着美女总裁。
　　两人之间，过程很平淡，没有山盟海誓，也没有可歌可泣，可是随着相处日子长久，感情却越发相互珍惜。
　　如果美女总裁不赞成，李锋相信自己会与凌茜以后保持着下属关系。
　　不过，事情很意外的却是，刘若诗沉默了一阵却同意了，但是这却令李锋更加珍惜呵护这个小女人。
　　“我去碍不碍事？”刘若诗眼神闪过了一丝犹豫，但心里却很想了解一下自己男人平时的生活圈，但这些打打杀杀扩张实力的事，她又不会，因此显得颇为犹豫。
　　“怎么会，你是女主人，除了我，最大的就是你了。”李锋很自然地道。
　　不过他句话，却让越来越小女人的美女总裁，脸上原本的犹豫化为了美美一笑，李锋想也不想发自由心的话，她知道有这句就足够了。
　　“那好，我也想过去看看，我感觉自己越来越像花瓶了。”美女总裁笑过之后，幽幽补了一句。
　　“花瓶好，以后就做我一个人的花瓶，除了我，谁也不能欣赏。”李锋扭了下媳妇儿小鼻子晒笑道。
　　事实上，现在美女总裁的情况，也确实如此，以前说起雅丽集团，几乎所有人的第一印像就是全国的知名大集团，秦市的第一大集团，资产过百亿。
　　而当时的李锋？在集团圈子里的人眼里，就是一个祖坟冒青烟、幸运到爆棚的废柴。
　　一个无业游民的破吊丝，居然让人大跌下巴，不单止抱得雅丽集团女神而归，而且是财色美人双丰收，这样的事情，只要是男人，谁都会妒忌，这简直是骗财骗色啊。
　　这废柴竟然骗了一个女神与两百多亿家产？不可接受！
　　可是现在事隔两年不到，世人的目光完全转变了，随着血影组织在国际上的地位越来越恐怖，雅丽集团的发展越发壮大。
　　虽然李锋与刘若诗两人也没有刻意要把雅丽集团做大，但是却抵不住血影组织首领的光环，也抵不住上华对雅丽的重点照顾。
　　如今的雅丽集团，已成功进入了华夏前五大财团，但是，现在人们却深知，雅丽集团急速壮大，完全就是因为曾经他们自以为是、极度看不起的这一个废物男子。
　　但是……美女总裁心里却一点成就感也没有了，因为她突然发现，随着近期自己男人不知从哪里捣弄出来的三大微菌药液发售全球引起狂潮。
　　她自己唯一能帮点忙的提供资金链，现在李锋好像也不需要了。
　　因此，刘若诗心中才有了这么幽幽一句。
　　“那以后，我就做你的小女人了，你要养我一辈子。”刘若诗突然好像想通了什么，也释怀了，整个人感觉到无比轻松，仰起小脸注视着李锋。
　　“好，以后就算你要跑，我也不让。”
　　两个大人物，一个是全球前二十强的财团掌控人，一个是全球地下最大组织的首领，就在这么一个清晨，用一种极端幼稚的语气相互承诺。
　　……
　　半小时后，当李锋带着美女总裁到来，研究院的成员也纷纷露出了一丝惊讶。
　　不过，很快众人就把注意力，重新落在了今天的重大突破事情上。
　　原来，竟然是体质相性突破，当李锋得知，凌茜她们利用造化微菌与其它要配方掺合，配制出来了一种万能相性液的时候。
　　整个人沸腾了。
　　难怪电话里，凌茜会如此激动。
　　这意味着什么，简单地说，这代表了血影组织突破了继承血珠的极度苛刻体质限制啊。
　　我的天，以前全世界有许多人，都想继承血珠，想成为新人类血继者一员，可这过程期间，却有一个无比残酷与现实的难题。
　　那就是体质相性！
　　并不是每一个人，只要有钱有权有势，就能成为血继者，获得力量，获得健康，获得长寿。
　　因为往往之中，一万人，大概才有一个人的体质，符吻某种血珠的相性，从而无有后患副作用继承血珠的血统性力量。
　　但是现在，凌茜却告知他，现在这个麻烦不再是问题了，这就预示着，以后，李锋想继续培养血继者，已经不再需要满世界寻找相性合适的体质人们。
　　只要他需要，他就能够无限度培养更多的血继者，不得不说，这个重大突破，确实一下子打破了地球的平衡。
　　而与此同时，李锋在这一日，也立刻亲自给这种万能相性液命名为――万相液。
　　从另一角度来说，一瓶万相液，恐怕比血珠更弥尔珍贵，全世界，恐怕除了独家掌握着造化微菌的李锋，才能制造了。
　　不过对此，李锋根本就没打算对外发售，还是那句话，他并不想让地球拥有更多不稳定、不可控制个人力量。
　　接着下来，随着哥布林山谷、黑鳞人部族，还有尖刺鸟人森林，随着兵派三路不断的狩猎行动，血影组织所积累的勇士级血珠越来越多。
　　与此同时，组织里因为有了万相液存在缘故，因此外控成员壮大速度更快。
　　以前还要考虑招收与血珠有一定相性的体质成员，而现在却根本不需要注重这点了。
　　短短两个月过去，仅只是普通的外控成员，其数量就达到了五十万成员。
　　而且，有了万相液的存在，此时组织推行的贡献点积分，立刻是水涨船高，变得更为重要。
　　组织所有成员。也鼓足了劲不断提高自己个人的贡献总点。
　　因为随着万相液的突破诞生，如今组织内部已经把目前几大血珠的兑换贡献点列了出来。
　　比如黑鳞人的勇士级血珠，其兑换所需贡献点是三百，尖刺鸟人的勇士级血珠更夸张一些，是九百点，原因主要就是吸收了尖刺鸟人血统能够可以做到在三百米以下天空飞行。
　　哥布林火系血珠，其兑换所需贡献点是五百，敏捷系是七百点，力量系血珠是一千点。
　　哥布林勇士力量系血珠，是目前众人最急需的，力量系之所以高于敏捷系血珠，其实很大程度，并不是因为众人追求力气与速度更强烈，主要还是因为力量系血珠，不单止拥有过人的力气，而且它还有防御最顽强的一面。
　　世人，皆都是贪生怕死之辈，包括李锋自己也是如此，没人不珍惜自己的生命，毕竟生命只有一次，完了就完了。
　　不怕死的人，并不代表他们是真的不怕死，只是生活没有希望，所以也无所谓了。
　　可是身为血影组织一员，现在基本就没人会出现这种状况，要知道，当今世界最热门的一个职业，那就是成为血影组织一员。
　　这话当真一点也没有假，随着血影组织自立一国，影响力与地位在地球渐于超然脱俗，现在知道血影组织存在的圈子。
　　其实也渐渐流传出去了，并不只是某些势力与某些有关系的人知道，如今，可是许多普通阶层人们也纷纷期望能成为组织的一份子，哪怕是付出下辈子的效忠。
　　之所以组织明显对外宣告，成为其中一员，将会受到终于控制，但却仍然有抢破头颅加入，其实这也不是没有原因的。
　　主要就是血影组织虽然向所有外控成员都施加了“控制脑虫”，嗯，这是外界人对控制兵种血钩虫的一种叫法。
　　虽然都是施加了控制脑虫，但血影组织却没做出太多干涉人们私生活与自由，这才是全世界知道门道的人们，恨不得进入组织的原因。
　　贡献点的制度出现，如今血影组织彻底舍弃了其它组织的老旧行径。
　　作为整个管理王者，李锋根本就没有心思用命令强行去要求所有外控成员分配具体任务工作。
　　每一个任务或工作分配，现在基本都在血影组织所建立的内部网页发布。
　　例如：某某国家、某城市、某地点新建的虫子养殖场，现在急需三十名成员就位管理上任，薪饷为5贡献点一月等等。
　　又例如：前往危险的血月世界，一次性工作或驻守三年时间，每月的薪饷为五十贡献点。
　　不得不说，想出贡献点与这种新式规模发展组织的凌茜真是太绝了。
　　在这种新形式自由发布任务下，既没有强制，也没有命令，一切都是自愿接受任务；只要你想要得到贡献点，只要贡献点在成员眼中，拥有充份的诱惑力与价值。
　　如今整个组织内部的一切大小俱细事务，根本就是抢破了头颅。
　　以上，就是目前血影组织内部发展，三日一小变，十天一大变的充满活力前景。
　　当然，以上这些制度模式，其实主要都是针对普通外控成员的，一些自愿效忠加入外控成员兵团的人，可没有这种自由度。
　　这些外控军队成员，他们一旦自愿申请加入，那么在退役之前，就只有一个遵守，那就是绝对服从，哪怕内总要求你去送死，你也得去送。
　　当然，在这种苛刻的规则下，他们每月能够获得的薪饷也绝对是比一般接任务更为丰厚，在这种情况下，数十万外控成员，仍然是陆续不绝有人自愿申请成为外控军团其中一员。
　　原因倒是无它，因为组织的贡献点实在太难搞了，如果非要用一个价值观来形容血影组织贡献点的价值，那就是不久前，组织新公布的一条兑换比例：
　　一百万美元，只能兑换一个贡献点，而且每月最高上限只能兑换一百点，而且这也是因为内部兑换价，非是血影组织成员，根本就兑换不到。
　　这个兑换比例，简直是奢侈到令人发指，但不得不说，血影组织这条内部兑换价值才仅仅宣告了不到五天时间。
　　世界的阶层分布却瞬间逆转，仅是五天时间，全世界各国许多超级大富豪，为了得到血珠，纷纷加入了血影组织，成为了组织中的一份子。
　　当然，在这些被分布在全世界各国的富豪权贵，在忍受不住成为新人类血继者，获得强大力量与延长寿命同时，从另一个侧也意味着。
　　血影组织已经控制了他们，尽管组织并没有执行过相关的命令，但是他们心里知道，既然自愿接受了控制脑虫的植入，他们从此开始，可以说彻底成为血影组织一员了，打下了永不可抹去的烙印。
　　仅仅五天时间，先后秘密收到血影组织研制了谁也可以继承血珠力量的万相液，就有超过一千三百多名来自世界各地的富豪权贵。
　　而其中竟然不乏有一些在现实掌握着超级大权的大人物，例如――美国议会就加入了两个议员。
　　例如印度总理之子，也加入了进来。
　　例如，法国第一家族的直系继承人，同样也加入了血影组织。
　　例如……总之，以上这些在现实各国有着重大的实权人物，细数之下，如果公布了出去，绝对会吓坏了全世界。
　　一时之间，整个地球势力结构，瞬间被打乱，血影组织的势力暴长，其势力圈子影响力，简直是大得骇人，这倒是李锋完全没有料想到。
　　万相液与血珠的独具一家，竟然无形中，令血影组织的成员势力，一瞬间遍布了全球。


第四百三十六章 拒绝
　　万相液的出现，打破了地球格局平衡，世界各国权势人物，纷纷有许多直接为了万相液与血珠继承力量，直接加入了血影组织，成为了其中的一份子。
　　这种情况越演越烈，其中最担心的就数世界少有数个大国，其中这次就连华夏，同样也是顾忌不已，因为这些世界大国掌握着整个世界的话语权。
　　他们并不希望新出现一个拥有无比潜力前景的势力，犹其是这个势力神秘与无可撑控。
　　因此，一时间，原本平静了不少的国际局势，又掀起了一丝暗流汹涌。
　　只不过这次，并不是所有国家的联合，而是世界最顶端金字塔的几个大国秘密榷商如何应对血影组织越发壮大的境况。
　　与之前的绝大部份国家不同的是，这次虽然只有寡寡几个国家秘密商议，远不及上一次参与的国家数量十分一。
　　然而就是这么几个国家，他们所代表的却是世界最巅峰、最核心的力量。
　　而且这次，他们将会无比凝结，远不如上次众多国家只出工不出力，一盘散沙的样子。
　　没有多久，几大国就制定了破局的决策，决定以他们几大国为首，联合带头起来，协逼血影组织把万相液公开，这也是他们目前想到的最友善的一步软棋。
　　如果血影组织感受到几大国给予的压力与暗示，感到他们现在的处境，几大国相信血影组织不会死守着万相液秘密。
　　如若血影组织不顾世界格局安稳，那么他们只能铁心强强联合起来，亲自出手制裁这个新兴的国家了。
　　很快，有了决议，几大国很快把自己的意思传达了出去，然而令他们万万想不到的却是，后者竟然想也不想，非常果决给他们回复不可能。
　　这一个回复，瞬间令当今世界几个大国怒震，既是震怒、又是震惊。
　　他们没想到血影组织一口拒绝了与几大国共享万想液的秘密，真的完全没想到血影组织会拒绝。
　　因为几大国这次决议，固然是有点血影组织的便宜缘故，但同样……他们这么决定，同样也是在暗示，已经把血影组织列入了他们这些世界大国的圈子，在另一面也就是说，他们这些大国已经等于默认，血影组织有这个实力与资格，与他们站于同一个位置上了。
　　这固然是索取万相液的共享，但何尝又不是在向血影组织表态，现在我们几个大国已经很重视你了。
　　可是，几大国领导者万万也没想到，血影组织居然会拒绝了共享万相液、拒绝了这个如此重大意义的认可，这可是他们完全没有料到的。
　　只不过，几大国的领导者根本也不明白李锋此时此刻的心思。
　　什么国际地位，什么认可，在现在李锋眼里都是虚的，实力可不是别人认可得来的，而是靠自己的强大争取回来。
　　如果血影组织本身不俱备一定实力，几大国同样也不会认可血影组织的存在。
　　况且，万相液是他独一无二招揽人力资源的法门，又岂能会把这个大好优势，拱手相让给了别人，这种蠢事，他自然万万不会去做，更别说妥协。
　　如果真的把这个大好优势共享了出处，这和摆明对其它国家说，自己当了一回孙子无异。
　　因此，李锋想也不想，立刻顶住了几大国联手暗示的施压。
　　今时不同往日了。
　　一个月前与一个月后如今的血影组织，实力也完全发生了转变，如今，李锋认为自己并不需要顾忌几大国的强大战争手段。
　　当自己手执一支人数超过上千的新人类强者兵团，纵然对方拥有核武器毁灭星球的力量，那又如何？
　　一旦交恶开战，李锋根本就不需要与对方打常规战，直接派出新人类兵团突进，直接铲除首脑圈，他就不信，他还需要惧谁。
　　不得不说，力量会让一个人的心境越来越强大，用通俗的一句话“艺高人胆大”来形容此时李锋的状况，基本就是这样。
　　力量的掌握，已经完全把两年前一个平平凡凡吊丝，足可以支撑改变至一个强人心态。
　　李锋想也不想拒绝了共享提议，几个超级大国领导人却异常惊异。
　　正当他们神色阴沉不定，发觉他们对血影组织的前进完全失去了控制，决意不惜一切要联手制裁血影组织的时候。
　　突然，一件看似很平常的信息，却让他们刚准备好发号施令的动作，暂时缓下来了。
　　“什么，你说三天后就是李锋母亲的五十寿宴，血影组织对内部所有外控成员都发出了邀请贴？”
　　这事确实是很平常普通，一个妇道人家五十的生日寿宴而已。
　　只不过不普通之处，这妇人却是血影组织唯一首领的李锋母亲。
　　在这个特定时候，李锋拒绝了共享万相液，但又大张旗鼓对整个组织发出邀请贴，他到底想干什么？
　　又有什么底气，让血影组织如此淡定应对拒绝几大国的共享要求？
　　如此反常的一件事，倒是让几大国领导者，决定把联合制裁行动放慢几天，倒是想看看这个李锋到底想要搞什么花样。
　　在所有有心人的关注下，宋心洁的寿宴，确实如期举行了。
　　而且这次举行的地点，并不是属于血影组织的西西里岛屿，而是选定在华夏秦市的雅丽大酒店。
　　许多有心人都一直在留意着这件事的动态发展，因为他们已经从各个渠道得到消息，血影组织竟然拒绝了与几大国公开共享万相液的秘密。
　　而作血影组织的首领李锋，却竟然在这个时刻，反而高调为母亲举行生日大宴，这就值得揣摩了。
　　三天之后，宋心洁的寿宴如日举行。
　　此时此刻的雅丽大酒店，可谓是全面封停对外经营，整个酒店上下，不单止是对外停止经营，而且就算里面的服务员工等等，似乎为了安全，全都换了一遍。
　　早上九点一过，便陆续有一批批来自世界各地赶过来的宾客。
　　这些第一时间赶过来的宾客，其中身份差异非常之大，有平时最普通的快递员、水管工、建筑工人等等。
　　也有中产的农场主、小型公司老板等等，更甚有世界知名的各个领域教授、学者等知名人士，到了最后还有各个世界的举足轻重实权人物，低调隐晦的权贵人士与家族豪门。
　　总之，这一天从世界各地赶过来赴宴的人物，简直就是五花八门，什么人身份的人物都有，但是如果细心留意的话，那就是他们都有一个同样的身份，那就是血影组织的――外控成员。
　　有些人的入境，甚至令上华也不得不小心见待，一大早，就在整个秦市，做足了安全措施。
　　负责被派遣过来关注的各国代表人物，此时此刻，可谓是内心充满了震憾。
　　事实上，不单止是他们这些情报人员，就算是他们幕后的主子，此刻也被赶来的一个个大豪门家族继承者，一个个实权人物震惊了。
　　之前的情报显示，万相液的出现，已经让血影组织瞬间在地球的势力结构，网罗了一群非常大影响力的外控成员，但那也是情报所示。
　　远没有如今真实认证到一位位来自全球各国人物，纷纷都以外控成员身份过来参加寿宴。
　　他们一大早飞过来，为的就是为一个五十岁的妇道人家庆贺生辰而已，震憾。
　　此刻，几大国终于明白李锋为何会这一天给母亲大搞生日寿宴了，他在向全世界国家力量展示今时今日血影组织的影响力么？
　　虽然震憾，但是看到万相液才出世没有多久，就在短短时间网罗到了如此众多举足轻重的人物加入血影组织，这更是让包括上华在内，都更加下定了决心，必须要把万相液共享到手。
　　如果李锋仅只想以此影响力，来震慑几大国领导者的决心，那就是想得太简单了。
　　不可否认，这真的很让人吃惊，可是，正是如此，趁着万相液的网罗影响力才刚刚开始，几大国便决定必须要控制住这事态发展，否则，一旦让血影组织网罗到越来越多权贵人物与豪门家族。
　　到时候，那真的不需要用武力威胁了，只要血影组织动动嘴皮子，恐怕这个势力也有足够影响，决定了他们这些国家领导者的位置。
　　这种软实力影响，实在太可怕了。
　　不单止是几大国心惊不已，其它国度同样也是一副坐立不安。
　　当一个国家最上层的核心人物层次，都被一个势力掌控，这种后果将会是怎么样？
　　没人推想以后将会是怎么样。
　　因为就连他们自己也摆脱不了万相液与血继者的吸引力，越是权贵人物，谁不想自己身体健康无病无痛？谁不想自身获得比普通人强大的力量？
　　谁不想让自己再活久十年、八年？
　　这一切一切，就像一个无解的魔鬼诱惑，促使着那些平时头脑精明冷静的精英权贵，义无反顾加入血影组织，成为其中的一员。
　　“不行，这种情况已经不能拖下去了，每拖一天，血影组织在世界的话语权影响力就会壮大非常，我们必需要取采行动……”
　　正当米国领导者，在得到自己国内也有三个议员人物，也出现在这次看似普通的生日寿宴，这位全球霸主的首脑再也坐不住了。


第四百三十七章 展示力量
　　正当米国领导者，在得知到自己国内也有三个议员人物，也出现在这次看似普通的生日寿宴，这位全球霸主的首脑，终于再也坐不住了。
　　只是下一刻，他那种强烈采取制裁行动的蠢蠢欲动心思，在收到情报人员最新传回来的一条消息后，刹时间满腔欲动瞬间如被冷水浇得熄灭。
　　“你说什么？怎么可能？你确认你的调查数量正确？”
　　此时此刻，不单止是米国首脑人物，甚至华夏等数大国首脑，几乎都是接收到生日寿宴最新的信息，立刻满脸变得不可思议。
　　“总统阁下，我也希望这件事情不是真的发生，但是很遗憾，我们都失望了，我们黑鹰突击信息部门有专门检测新人类的实力仪器工具。”情报长官已经有些麻木地道。
　　事实上，他在发现这一幕的时候，也被震惊了，至到现在才算平伏下来。
　　随着他命人将在雅丽大酒店现场拍摄的一幕播放出来，米国首脑只感觉脑门一阵晕眩。
　　他看到了什么？
　　见鬼，真是见鬼了，这怎么可能？
　　只见画面当中，背景是雅丽大酒店的前花园，整个偌大花园，充满了来自全球各地参加寿宴的血影组织外控成员。
　　镜头闪过，就算是他身为米国首脑大人物，也偶尔看到一、两个熟悉或耳闻目睹过的权贵或富豪。
　　不过早已得到消息，对于万相液的影响力早已有心理准备的米国首脑，看到此一幕，倒是没有太多反应。
　　自己国度的议会都有三人加入血影组织了，对于这一幕的出现，他真的一点都不感觉稀奇。
　　但真正让他脸上一片惊色的却是，只见整个花园酒店，在两边的迎宾绿荫小道上两侧，站满了一排清一色的年轻女接待服务员。
　　她们的身高，并不见得整齐，样貌并不见得非常美丽清秀，可是画面的特侦数据的种种显示，却让米国总统嘴巴微张，硬是说不出一句话来。
　　好多，怎么会有这么多的女血继者……
　　此时此刻，米国总统从画面透析的数据检测仪器，看到了一道又一道令人头皮发麻的信息。
　　只见一个个三体、五体、三体、四体、三体等超常数据显示，完全是清析地检测了这些女服务员的所有实力数据。
　　可怕！
　　这里每一个女服务者，足有一百人数量，竟然都不是普通人，而是至低也有三人体质、最高有超过六人体质，这其中意味着什么？
　　这一百年轻女子，血影组织竟然把一百年轻女子新人类，直接拿了出来，充当今天酒店寿宴的女迎宾人员，我的天！
　　但是这还不是让米国首脑最震惊之处，真正让他震惊的地方在于数据侦测的最终显示结论，这一百多名女迎宾服务员，她们继承的血统，竟然都是火系哥布林勇士血统。
　　一百多个！？
　　李锋为了给老妈过生日摆寿宴，直接派出了一百多个火魔女血继者新人类充当女迎宾服务员。
　　这种手笔实在太震慑人了！
　　要知道，目前全世界，除了血影组织内部，全世界所拥有的血继者，仅仅只是不足数十个而已，但是李锋却为自己母亲摆寿宴，直接出动了一百名女血继者？这到底是一个何等可怕的概念。
　　哪怕就是算米国，这段时间小心翼翼，多次打通异空间通道尝试，数次以来，他们现在才一共积累弄到了三十多枚血珠，这有可能吗？
　　米国总统猛地摇摇头，似乎不太愿意相信这一幕，然而下一刻，随着镜头挪转。
　　他看到了花园酒店的正门，那里正鹤立鸡群般，立着一群黑衣西服的安保人员。
　　数据显示，全都是七倍体质以上，尤其是力量，更是远远超了七倍体质，最低者十人之力，最高者十二人之力。
　　这都是力量血继者？
　　米国总统感觉身体有些冷，是的，他没看错，最终的检测数据，一切都表明，这群数量达到三十人，气息悍霸的黑色西服安保人员，竟然都他妈的全是十人之力的力量血继者。
　　这李锋直接让他们负责酒店进场的安保工作？这玩笑真他妈的一点不好笑。
　　不过这还未完，镜头再度飘移，这次是再也没有固定在同一个地点，而是快速的飘移划过。
　　只见偌大的花园酒店，一队队黑色西服安保人员巡逻式出现，每一个巡逻安保队都有十人，足有数队，数据检测显示，全都是七人之速以上，最高可达十二人之速。
　　震惊，这一下真的让米国首脑震惊了。
　　哥布林三大系列的勇士血统，竟然就在这么一个花园，看到不下两百人。
　　这是一股何等恐怖的力量？
　　“我明白了，他这是在向我们宣示血影组织的实力……”
　　震惊的其实不单止是米国总统，此时此刻，包括上华领导者，看到这一幕，也久久才回过神来喃昵道。
　　“是的，我想除了这样，他没有另外的理由这样做。”赵国立声音也充满了苦涩。
　　够了，作为一直负责与李锋联系的总接头人，赵国立充份明白李锋此一刻展示心态。
　　是的，也够实是够了，就凭这花园的力量、速度、还有火系新人类血继强者，就足够让几大国在决定采取行动之前，得要考虑这么做将到底会迎来一个怎样的可怕结果。
　　仅只是这方面展示的力量，血影组织就足够让全国任何一个国家高层感觉到了世界虽大，但却没有一处安全之地般的感觉。
　　但是几大国首脑，显然也远远低估了李锋，此次要向他们展示自己所掌控的力量决心。
　　当随着宾客进入真正的酒店大堂，这一刻，他们才充份体会到，之前在花园所看到一幕，也就是峥嵘初露而已。
　　因为他们已看到，整个酒店大堂，无论是服务员，还是安保员等等的数量，简直比外面花园的还要多得多。
　　只见检测仪器不断在刷着屏，透析着这些作为地球新人类的一项项远超出正常人类的可怕数据。
　　十三人之力，十四人之速，七百度的火焰强度，九百度的火焰强度，还有各大国到现在还未有掌握分析数据的未知多种血统数据等等。
　　种种加起来，回头一算，整个雅丽大酒店，李锋在这一刻竟然派出了不下上千人的血继者！！
　　是的，上千名的血继者。
　　一时之间，在世界忌讳莫深的新人类血统强者，在这里就像大白菜般，不断被检测仪器证实冒了出来。
　　上千数量的新人类血继者！
　　这还是李锋展示出来的一部份力量，但却足够使掌握了新人类检测议器的国家机构猛吸凉气。
　　也让其它深知内情的人们，更是深深感触到血影组织的恐怖实力。
　　这一下，倒是让许多原本就没有下定决心加入血影组织的人物，一下有了决定。
　　世界大国，地球已经无法阻止血影组织的步伐了，这一刻，他们深深知道。
　　地球的势力局势结构，已经被打破！
　　……
　　此刻，作为被几大国盯上的当事人，李锋自己倒是没有太多在意外界的反应。
　　他一如概往，既不淡然，也不刻意，就这么默然悄色向世界宣示着血影组织的力量。
　　看得懂者，自然懂，不懂者，也不需在乎，因为他知道，相信有些势力，在经历了这一幕，应该知道怎么做了。
　　这次固然有利用了老妈大寿宴，向世界展示了一下自己的警告。
　　可是，李锋打心底，其实并没有把多少心思放在这件事上，相反，他今天倒是和若诗早早打扮，全心全意投入，给老妈举行了一个偌大的生日寿宴。
　　其中来参加寿宴的宾客，绝大部份都是组织成员，对老妈子的交待，自然成了目前集团的各国分部员工与负责者。
　　除了李锋大宴三阶以上的外控成员外，今天的来人，也确实有许多亲朋戚友，甚至曾村里的邻里，全都请来了。
　　到了这个时候，其它的亲朋戚友才充份体会到，李锋的成就，原来在到达这个地步了。
　　母亲一个生日寿宴，就是直接宴请几千人……
　　宋心洁今天的心情，可谓是大起大落，既是有些恐怖不适应，既又有为了自己儿子今日成就自豪。
　　总得来说，这一场既高调，又在普通人毫无所知的生日宴寿，就这么完美结束。
　　结束的，自然不单止是寿宴，同样结束的还有原本打算对血影组织准备采取行动的几大国决策。
　　有了这么一出展示，现在已经没多少人再想打万相液共享的主意了。
　　而李锋经过这一事后，也与华夏越走越远，独立自一国，现在又展示了更加独立的力量。
　　尽管，他还是一个地地道道的华夏人，但上华却心里清楚，曾经的年轻气盛李锋，与祖国越来越遥远了。
　　不过唯一让他们感觉到的好消息，那就是李锋并没有打算迁离华夏居住的打算。
　　尽管血影组织现在自成一国，有了一个独立岛屿国。
　　是的，李锋也没有打算自己，并接上老妈去岛里居住。
　　事实上，除了力量独立之外，他并没有多少打算离故土的想法。


第四百三十八章 势不可挡
　　时间悠然流近，每一天都是积累，两月之后。
　　突然有一天，李锋下意识习惯查看血精收集的每天进帐算目，这才发现，历经两月的积累，他的总血精单位，终于突破到了九十三万亿了。
　　两个月，前后共积累了四十多万亿血精，这个效率，自然不是仅凭借上千个大型虫子养殖场的稳定收集，其中了最大头的，还是不断收购的成熟虫子养殖场。
　　借助老妈的生日寿宴，展示了新人类血继者兵团力量，此时此刻的血影组织，在地球已经再也没有太多阻力。
　　绝强的力量震慑，把一切牛鬼蛇神吓退，这也是李锋过得最休闲、最安心的两个月。
　　虫子养殖场已经完全无须有任何顾忌，正在全世界各地开始了紧张的收购计划与建成计划。
　　固然，现在无论任何一个势力机构，估计都已然明白，虫子养殖场恰是血影组织的命脉，但现在李锋凭借着血继者兵团的震慑力，却可以专心致志发展，这样带来的血精收集效果，远远比以往任何时候更大效率。
　　九十万亿血精能干些什么？
　　如果是以前，这么一笔巨大血精能够做很多事了，但是现在，李锋的目的只有一个！
　　那就是给予千眼蟹蛛蝎母晋升至第六阶。
　　血精终于突然了九十万，平伏两个月的李锋，立马从安然休闲的小日子跳出来。
　　他想也不想，马上就蟹母晋升至六阶。
　　第六阶，所需要血精九十万亿单位，随着李锋手按下去了眼前庞然大物的蟹母。
　　时间就像定格了一般，一直维持在李锋与蟹母一动不动的姿态。
　　一天十八小时过后，石化了般的李锋，脑海猛然响起一股提示：“恭喜，你的母体使魔已成功晋升至六阶。”
　　“恭喜，你的千眼蟹蛛蝎母，母王之体特长达到六百倍繁殖成长速度。”
　　“恭喜，你的千眼蟹蛛蝎母合成兵种赤血迅猛犬，晋升为先天二阶……”
　　一连三条提示，使李锋坚持已久的麻木身体，终于获得了丰厚的回报。
　　六百倍的繁殖成长速度，这意味着什么？
　　如果由一只普通千眼蟹蛛蝎，孵下后代，并让其成长起来的过程，共需要五年时间的话。
　　那么现在由六阶千眼蟹蛛蝎母孵化繁殖，却只需要三天时间，就可完成五年的过程。
　　没错，就是三天！
　　而合成兵种赤血迅猛犬，其正常普通的生长周期，根本就不需要五年时间，仅只需一年就足可以成年了。
　　因此，六阶的千眼蟹蛛蝎，只需要大半天的时间，也就是十五个小时，就能完成繁殖孵化至成长，全力生产繁殖，一天已能出产九百迅猛血。
　　一天九百，这速度足够了，因为它们已经不再是一阶的迅猛犬，而是二阶。
　　一天过后，李锋如期见到新生的二阶迅猛犬，它们比一阶更强壮。
　　从一米般牛犊体型，成长至一米五的体型，重达三百公斤以上，其甲质状装甲更为厚实，爪牙更为结实，尤其是两对一大一小的翅翼，展开幅度更宽。
　　哪怕只是小小的晋升了一阶，却有了全面综合性的实力上升变化。
　　这九十万亿血精，完全弥补了李锋两个多月的等待。
　　李锋二话不说，继续让蟹母，以七成之力生产二阶迅猛犬，剩余三成之力，就生产它的直属后代――千眼蟹蛛蝎。
　　普通的千眼蟹蛛蝎，到底有什么作用？
　　事实上，它们要说有作为，又没太多的攻击手段与能力，但如果要说没作用，那又大错特错了。
　　李锋就按照这个繁殖比例，继而等待了一个月。
　　一个月之后，他目前的麾下所拥有的一阶迅猛犬，大概有一万头，二阶迅猛犬有三千头。
　　而二阶的千眼蟹蛛蝎，却有五百之数。
　　“传令下去，明天集合所有的黑鳞人血继者，准备出战！”
　　终于，当积累了二阶迅猛犬，达到了三千头的时候，李锋终于向所有元老，通知而吹响了战争号角。
　　当然，这场战争并不是面对人类社会，李锋并不想让安定繁荣的人类社会被打破。
　　他打的主意，就是哥布林山谷，窥视已久了。
　　随着李锋命令下达，一时之间，整个血影组织的高层，都运转了战争机器。
　　三个月的积累，黑鳞人血继者的数量，总数达到了一千人。
　　而且这还是自愿加入血月世界的驻守军队，并未把地球的黑鳞人血继者与没有任何束缚的外控成员黑鳞血继者计算在内。
　　而这一千黑鳞人血继者，他们的体质虽然远没有哥布林力量勇士血统高，只有区区不到的三人、四人、五人体质。
　　但是他们的动态捕捉与神经反应力却是哥布林系列血统远远不及。
　　毫不夸张地说，每一个黑鳞人血继者，他们先天就是一个神级狙击手。
　　而李锋为了重点打造这支黑鳞人狙击兵团，这数月以来，血影组织可谓是花了大代价。
　　从欧洲那边国度，搞来了巴雷特反器材的生产线，几乎是不惜重金，给这种威力极大的狙击，进行了流水线生产。
　　一千个神级狙击手，一千把巴雷特狙击反器材，配上专门装备的大威力穿甲弹、爆裂弹。
　　已经足够了！
　　当夜色如水降临，一个又一个血月挂满天空。
　　长达三个月一直被夜袭的哥布林山谷，李锋终于再次踏出传送水晶，来到了这片空气清新浓郁的山谷之地。
　　三个月的不间断夜袭，给整个哥布林种族，带来了重大的折殒伤亡。
　　如果不是到了后来，惊动了整个哥布林山谷的五个统领，估计，这个距离最近的哥布林种族部落，早就已经完蛋了。
　　“截止昨天为止，经过我方人员统计，里面山谷的哥布林平民，现今大概只还有三万之数，哥布林武士约有五千之数，哥布林勇士是三百……”
　　莫里山如数家珍，迅速把哥布林这个部落的信息统计出来。
　　三个月时间，李锋就凭借着夜袭这种温水煮青蛙的方式，磨掉了这个庞大的哥布林部落近大半战力。
　　这就是高等智慧与低级智慧的区别。
　　“很好，只可惜，今晚过后，咱们恐怕再想捕获这些哥布林勇士血珠也难了。”李锋抿抿嘴，不失遗憾道。
　　他不知道这些哥布林怪物种族，在别的地域是否还有更多，但是目前已知的开拓地域当中。
　　组织再也没有寻找过其它的哥布林种族生命，这些哥布林不像黑鳞人部落。
　　后者，在目前组织的探索地域当中，至少发现了还有三个黑鳞人部落。
　　“那要不要生擒一些哥布林平民，让它们留着种。”莫里山建议道。
　　“不用，我没那么多时间去畜养它们。”李锋的眼神渐渐转冷。
　　不过后者已经明白了他的意思，那就是直接灭族，近四万条生命，或者一个种族生命，或许会在今晚就此消失。
　　这种淡淡的语气，却令所有下属凛然。
　　事实上，李锋也容不得有一丝铁石心肠，俗话说得好，非我族类，其心必异。
　　现在李锋把它们当为猎物，但是如果让哥布林跑到地球去，它们何尝不把人类当作美味的食物。
　　“马上架设装备。”莫里山摇摇头，把战前命令传达了下去。
　　随之后，就是血晶空间不断传送出密密麻麻的地兵种。
　　先是一万一阶的迅猛犬，其次是三千数量的二阶迅猛犬，再次是五百数量的千眼蟹蛛蝎。
　　然后才是一千数量的全副武装黑鳞人狙击者。
　　最后，一百名哥布林火系血继者，又相继被传送了过来。
　　最最后才是一些非人者成员，把诸多复杂的装置从空间搬出来。
　　他们十人一组，吃力搬着这些装置与仪器，分别攀上了附近几座山头。
　　然之后，所有兵种与参战成员，便默默陷入战前等待。
　　时间一分一秒过去。
　　当一个又一个血月满挂夜空，又当一个又一个血月降落，直至一个庞大的血色恒星趋起西方。
　　一夜时间，就这么过去了。
　　终于，当李锋眯着眼，看到远处十里之外的哥布林部落，续渐热闹活动起来后，后面终于传回来了消息。
　　“报，超动力电磁装置已全面架设完毕。”
　　随着这一声报告，一直等候多时的莫里山，还有驻守在这边的核心部下人物，终于提起了精神。
　　因为他们知道，随着这些超动力电磁装置布置完毕，大战终于要开打了。
　　白天，虽然使哥布林怪物的力量，比晚上削弱了三成，但是却也令李锋这一方，守全失去了夜袭的突性。
　　这是一场硬场，到底能够占据多少优势，就连李锋自己也不知道，因为这是黑鳞人狙击者兵团，首次上场，同样，也是二阶迅猛犬的首次加入作战。
　　“攻击，杀光这些怪物。”李锋早已伸起了左手，他的左手有如泰山般，沉重缓缓压下。
　　可是处于犬群之中的迅猛犬王者，却已心有灵通般接收到了他的攻击意志。
　　顿时，上万密密麻麻的迅猛犬，向着山谷的唯一出入口扑去。


第四百三十九章 部落地洞
　　成千上万的一阶犬群，瞬间把山谷部落入口淹没，数百哥布林战士，就像被一朵巨浪覆没，再也溅不起丝毫涟漪。
　　然之后，一千名黑鳞人狙击手，也已是从后面居上，他们一瞬间分作了数十支小队，快速到达了各个隐匿制高点。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰……
　　随着他们开火狙击，惊受到了莫大动静的哥布林怪物，还未能冲出谷口，便三三两两陆续倒下。
　　神级般的狙击手，巴雷特穿甲弹道攻击，哪怕就是一般的哥布林勇士，只要被打中了皮肉软弱的部位，也瞬间倒地不起。
　　一时之间，整个哥布林山谷部落都乱了。
　　不过作为一个部落的怪物种族群，它们虽然被突然其来的大总攻打乱了清晨。
　　可是它们发至本能的凶悍，却仍然让它们激起了大凶性，不断从寨屋里反扑出来。
　　战斗，在这一刻开始进入了白热化。
　　哥布林怪物凶悍，但是犬群却是更加凶残，它们天性悍猛凶残，哪怕就是比自己实力强上数倍，甚至十倍的存在，这种由赤血猛犬合成出来兵种，都会毫不犹豫扑上去，尽可能撕裂敌人。
　　一千名黑鳞人狙击手，依然在各个制高点，收割着一条又一条的生命。
　　他们与普通的人类狙击手不同，强大的动态捕捉与神经反应能力，使得他们几乎每一枪，都没有打空。
　　几乎只要现场响起一声爆响，那就是代表着一条生命倒下。
　　李锋身上后排，看得热血沸腾。
　　他果然没有决策错误，全力重点培养这些黑鳞人血继者作为狙击手，绝对是无比正确。
　　只见随着一枪枪声响，不断有哥布林怪物倒在血泊之中，一千的黑鳞人狙击手，其干掉的哥布林怪物速度，竟然不下上万的赤血迅猛犬群。
　　由此，足可以证明这支血继者狙击兵团的杀伤效率有多快。
　　这些巴雷特反器材狙击，配上大号穿甲弹，每一枪轰在哥布林武士身上，那就如炮弹般，瞬间把结实的怪物身体打成两截。
　　“轰轰轰轰……”也就在这个时候，哥布林寨子的火系哥布林终于出手了。
　　它们双手举天，虚空凝聚出来的硕大火团，不断从双手掷出火团，砸落到了密集的狗群身上。
　　一时之间，李锋的前锋部队一阶迅猛犬的死伤数量急剧加增。
　　“精壁庇护。”就在这时，李锋大喊。
　　只见他话音刚落，一直没有动静，看似也没什么用的五百只千眼蟹蛛蝎，顿时一阵吱吱咕咕，从它们的蟹口喷出一个个小泡。
　　若是仔细留意的话，五百只千眼蟹蛛蝎，它们几乎都能够做到一下子连喷出两只气泡。
　　一千只气泡，就像长了眼睛似的，它们快速飞过偌犬群，准备寻找落在了冲在最前的迅猛犬身上。
　　没错，千眼蟹蛛蝎，它们远没有像它们母体这般的强大实力，甚至它们喷出的气泡也没有炼化能力，但是它们的气泡精壁，却能够小小防护自己，甚至能做到困敌，这也是它们唯一个特长能力――气泡守护。
　　简单地说，仅只是单一的它们，其实真的没有什么攻击方式，最多也就只能利用气泡困一困敌人，而且强度比起它们的母体，可谓相差十万九千里。
　　但是，此时此刻，当它们被李锋利用，与迅猛犬混合在一起作战，这个效果却超出原有百分之三百作用体现出来了。
　　只见一个又一个薄薄的气泡落在最前面扑杀的狗群身上，狗群身上多了这么一层气泡守护，竟然凭借着这些气泡保护，至低硬生生承受哥布林武士攻击数下，哪怕就是火团砸下。
　　薄薄的气泡守护固然抵挡不掉整颗火团的爆炸伤害，但至少却能让原来被直接炸死的犬群活下来了。
　　“好。”李锋看到自己混合兵种的出奇好效果，忍不住整个人精神大振。
　　目前千眼蟹蛛蝎母只有六阶，其繁殖出来的千眼蟹蛛蝎，也仅只有两阶而已。
　　但就是这么一只两阶的千眼蟹蛛蝎，其所释放出来气泡守护强度，经过科研院的一系列测试，起码能达到五百公斤的强度。
　　也就是说，它们能够完全抵挡一次五百公斤左右冲击力的攻击。
　　果然不愧是血月世界的怪物群，五百公斤的防护强度，如果面对的并不是哥布林怪物群，而是地球的人类。
　　恐怕人类不利用工具，只凭赤手空拳的话，世间上，还真的没有多少个人能够徒手破掉这个看似薄弱的气泡保护。
　　有了这些气泡保护，一瞬间，冲在最前线的犬群死伤速度，顿时猛地降了下来。
　　往往哥布林武士手持铁刀一举斩下来，而下一刻，迅猛犬的气泡刚好破裂，但丝毫没有受到其伤害，狠狠扑上去咬断对方的脖子。
　　最值得注意的就是，达到二阶的迅猛犬，不单止从原来的一米长到了一米五的体型，而且它们的攻击力更强烈。
　　其具体的表现最突出之处，那就是利齿的咬合力，如果一阶的迅猛犬咬合力，只能堪堪达到五百公斤强度，那么二阶的迅猛犬咬合力却达到七百公斤。
　　仅仅只是多了两百公斤，但是这却足够改变了一场搏斗结局。
　　谁也没有想到，当真正的总攻发起，战况居然会是如此理想。
　　“太令人吃惊了，看来我们远远低估了黑鳞人狙击兵团与千眼蟹蛛蝎的气泡防护……”兵王许文涛非常意外地惊叹。
　　“仅只是二阶的迅犬就如此凶猛了，如果晋升为五阶，那它们得有多强？”蝎子也在惊叫。
　　五阶的迅猛犬！？到底有多强？
　　事实上，李锋完全可以给予一众元老回应这个答案，因为当初在千眼蟹蛛蝎母准备亚基因吞噬前，李锋合成出来的迅猛犬，恰恰就是五阶。
　　五阶的迅猛犬，拥有超音速的速度，其咬合力甚至达到了三吨。
　　是的，三吨！
　　用一个简单的数据来比较，如果地球最强大咬合力的湾鳄，拥有接近两吨的咬合力，是老虎狮子的咬合力四倍，这就足够的令人恐怖了。
　　那么一只五阶的迅猛犬，就比地球咬合力最强的湾鳄，还要高出一吨多，由此想想，你就能体会五阶的迅猛犬有多可怕，最要命的就是，湾鳄的数量又岂能够与迅猛犬的数量可比。
　　因此，当蝎子他们提到五阶迅猛犬的实力，李锋倒是笑而不语，如果真有一天，他的蟹母都能够拥有直接生产五阶迅猛犬的实力。
　　到了那个时候，李锋都相信自己血月世界，基本可以做到称霸一个地域的霸主存在了。
　　随着众人的议论，战况却仍然在激烈搏斗，越来越多的狗犬，奋不顾死扑上去攻击。
　　而哥布林怪物的数量却越来越少，至于火系哥布林，它们拥有强大爆发的远程杀伤力，本来就是狗群的最严峻威胁。
　　可是随着千眼蟹蛛蝎休息了一会，又是继而喷出了第二次的气泡守护，这种威胁渐渐也被阻挡了。
　　上千数量的黑鳞人狙击手，立刻转移目标，把一个又一个火系哥布林的头颅，打成了稀巴烂。
　　随着时间推移，很快，李锋的总攻占尽了优势，但是他所担心的五头哥布林统领，却一直没有出现。
　　这个意料之外，倒是让李锋眉头紧皱了起来，眼看整个哥布林部落都快被灭族了。
　　这五头统领级的哥布林，怎么不见踪迹了？这种反常，李锋甚至产生了一种不好的预感。
　　要知道，为了对付这五头哥布林统领级存在，他可是特意从巨鱼身上拆御了超动力电磁炮装置，如果却始终等不到最令人顾忌的统领级出现，他又岂能安心。
　　“会不会这些哥布林统领刚好出外了？”莉莉丝举着望远镜，在旁问道。
　　“不会的，这些统领级存在，就等于这个部落的守护者，就算它们要出外，也不会全部走了。”李锋下意识道。
　　但手里的动作却没有放下，第六感的反应，越来越让他感觉不安。
　　他不再犹豫，瞬间把自己的金属箱打开，放出了一只又一只的虎头蜂王。
　　若是平时，这些只有十阶的虎头蜂王飞进哥布林山谷，绝对就是有去无回。
　　可是现在战况十分激烈，哥布林怪物自保都是问题，自然也没有空闲对付这些蜂王了。
　　李锋一连放出了三十头十阶蜂王，它们在李锋的命令下，分别穿插在各个寨屋，不断展开了地毯式般的探索。
　　借助视野共享，李锋很快就把整个哥布林寨子搜索了个七七八八。
　　就当他快要放弃的时候，蓦然，在哥布林山寨最深处的一座大寨子里面，竟然发现了地下有一个两米见方的大洞。
　　“地洞……？”
　　这个发现，瞬间令李锋松了一口气。
　　要知道，目前这座最大的寨屋，恰是五大哥布林统领的居所，如无意外，一直不见踪影的五头哥布林统领，应该就在这个地洞里面了。
　　李锋稍一犹豫，立刻派出了其中三只蜂王，分别相隔百米距离，一头飞进了地洞。


第四百四十章 哥布林部落的秘密
　　三只十阶蜂王，先后以相隔百米距离，一前一后进入了地洞。
　　通过视野共享，李锋才清楚地发现，原来这个身处于统领居所的地洞，真的是一点也不简单。
　　非但如此，随着蜂王的不顾冒险深入，李锋可谓是越看越心惊。
　　“这血月世界的地心到底有多厚？”
　　这真的是把他震憾了，根据视野共享，此时第一只蜂王，已经前进到差不多一千米的地下了。
　　可是这一千米，似乎远不是尽头。
　　时间一分一秒过去，一千米……两千米……三千米……四千米……五千米……六千米……七千米……九千米……两万米……两万三千米……
　　竟然是整整两万三千米，第一只蜂王这才冲出了遂道的尽头。
　　尽头之处，透过视野共享，竟然是一处火焰烘洞，岩桨、火焰，四处尽皆是一片映红烈焰。
　　很快，三只蜂王就受不了炽热的焰烤，纷纷往遂道口退却。
　　不过，此时此刻，李锋也借助了它们的视野，终于看清楚了这个火焰熔洞里的一切。
　　没错，五大哥布林统领，竟然真的呆在这里。
　　不，现在应该是四大哥布林统领才对，因为在上一次，另一个火系哥布林统领，早已被李锋带队击杀。
　　“它们在干什么？”
　　这一刻，李锋不禁惊呼，只见偌大的火焰熔洞足有几个足球场那般宽敞，数百米之高。
　　但里面，除了四大统领外，竟然还有别的生命！
　　对，就是别的生命，而不是生物，因为李锋眼中所看到的这一幕，竟然是有不少类似类人型的火焰巨人，在翻滚的岩桨中游玩。
　　其中数十具火焰人，约有三米身高，它们的形态，有一个头，两只巨臂，腰部之下倒是没有腿部，只有一簇凝实度极高的火焰托着飘浮移动。
　　但是，在岩桨池的最中央之处，却有一具火焰巨人，它远比身周的火焰人更为巨大雄壮。
　　只见它足有十多米的高度，而且形体清析凝实，在腰间之下的部份，还凝聚出了双脚。
　　“天呐，这到底是什么生命？”李锋忍不住下意识，透过几只蜂王对着这些火焰生命来个了凝视。
　　由于目前是视野共享状态，因此，李锋所得到的信息并不多：
　　火焰使灵
　　等阶：30阶
　　特长：？？？
　　天赋血脉：？？？
　　……
　　火焰精灵
　　等阶：15阶
　　特长：？？？
　　天赋血脉：？？？
　　……
　　一切一切信息所示，都把李锋猛震了一把，三十阶的生命，竟然是三十阶的生命体。
　　终于，李锋来到血月世界半个年头，终于遇上了这种恐怖级的高阶生命了。
　　三十阶即是多少？
　　如果以血晶空间的实力算法，那是足足六级的生命，我的天，六阶的强大生命，完全招惹不起，想也不想，而且还是火焰使灵这般怪异能力的生命体。
　　李锋一看就知道撞上铁板了。
　　他怎么也没想到，在哥布林山谷的地下两万多米深处，居然还存在这种可怕等阶的生命体。
　　就算是普通的火焰精灵，它们的十五等阶，也足够让李锋狂抽冷气了。
　　近七十多具火焰精灵，统领级的生命，都生存在这个地下岩熔里。
　　这他妈的到底是怎么回事！
　　心中虽然百般震慑，但是李锋却仍然勉强镇定下来，重新把注意力落回四具哥布林统领身上。
　　仔细观察，他才渐渐看出了一丝事儿，不对劲，这四具哥布林统领，好像是对这具火焰使灵进行某种祈祷仪式啊。
　　认真细看，李锋才知道，他还是忽略了一个存在，而这个存在，竟然就是一个火系勇士级的哥布林。
　　随着四名哥布林统领在不断地进行祈祷仪式，渐渐，这个淋浴于岩桨里面的火系哥布林勇士的气息越来越强。
　　时间就在这么诡异般的仪式下流逝，一个多小时后……
　　“轰”地一声，只见这个火系勇士哥布林，猛地抬起双手，凝聚出了一个巨大而炽热的火团，神情充满了狂热与激动。
　　“我草，竟然晋级了。”李锋终于明白过来了，原来这仪式就是让火系哥布林勇士晋升至火焰哥布林统领的过程。
　　得知这一点，顿时，李锋已然明白了所有的来龙去脉。
　　火焰使灵，原来就是哥布林种族当中神灵般的存在，它能够赐予哥布林种族晋阶？
　　眼看那位之前只有十四阶的火系哥布林勇士，在祈祷方式之下晋升至十五阶，并带领着四位哥布林统领即将回返地面。
　　这一刻，李锋立马回过神来，意识到此事不能拖了。
　　本来，他都已架设好超动力电磁炮，以这些超记忆金属打造的超动能武器对付四大统领。
　　可是如今，眼前的状况明显发生了转变，火焰使灵与火焰精灵的存在，让李锋一下子无比忌惮了起来。
　　再者，他也不禁把目光盯在这个能够赐予哥布林火系力量的火焰使灵。
　　虽然现在自己远远不敢打这种高等生命的主意，但是不代表以后不可以啊。
　　一时之间，李锋陷入了久久沉思。
　　终于，好半晌，李锋才心中一狠，有了临时更改决定，他看了一眼此时此刻的战况。
　　历经近两个多小时的总攻，此时的哥布林部落，能够组织起反抗的已经不多了。
　　大约也就还有一万多人战斗力，它们都紧紧靠拢在一起，守护着它们统领级的居所寨屋，顽强反抗到底。
　　而李锋这边的狗群，同样也死伤惨重，尽管有了黑鳞人狙击手与千眼蟹蛛蝎的气泡守护，但因为数量与等阶的差距劣势下。
　　一万多头一阶迅猛犬，此时也就只还有六千出头，其中有两千已经严重伤残，没法战斗被泰坦地穴蚁搬回到了后方。
　　虽然有两千多伤残严重，但是由于李锋掌握了造化微菌与再生微菌，因此，它们只要不是彻底失去生命，李锋仍然有把握把这些伤兵残员治愈好。
　　不得不说，拥有了三大微菌的本钱，对于母虫的兵种战斗，实在太重要了，两者之间，简直就是相互相辅的作用。
　　“传令下去，全军撤退，立刻撤。”李锋心中有了主意，不再犹豫，果断向战场上的所有兵种王者，发出了立刻撤退的信号。
　　这次的总攻，进行到了这个程度，虽然没有完美收场，但却绝对达到了他心目中的七成预期，如今突然改变主意，拿三成预期收获去赌那些火焰高阶生命，似乎也不是太亏。
　　至少，从长远角度来说，这是一个机遇。
　　李锋自然不是如此短视之人。
　　“怎么了，老板，我们马上就快攻陷这个部落了。”压路机马求，从来都是急性子，他看到老板突然要撤退，忍不住急急冲上来问道。
　　“情况有变，马上撤退，通知所有血继者，通知山顶上架设人员，必须撤！”
　　紧急关头，李锋根本不能多作解释，他再一次重复自己的命令，不管现在蓦然要求撤退有多么不合理。
　　不过还好，在整个血影组织当中，他就是最高统帅，所有事情只要他下令了，绝不会有其他人反对，哪怕现在的命令有多么的不合理。
　　得知了首领下达立刻撤退，顿时，所有黑鳞人血继者狙击手，连忙收枪走人。
　　然一直在远处架设超动能电磁炮装置的人员，也连忙不问缘由，开始进行了紧急的拆卸工作。
　　拆卸与组合装置的速度，完全是不成正比的，组装的时候，还需要追求精确度与多次调试发射效果等等微操细节试验，那么拆御的工作就简单多了。
　　只需要把它们拆成可搬运的仪器块件，马上就能抬下山走人。
　　因此，当李锋的迅猛犬群，全速撤退回来时，黑鳞人狙击手也早早进入血晶空间进行传送了，随之后就是还有数千的犬群，最后是后勤人员。
　　不到三十分钟，所有人撤得七七七八八，而李锋自己本人，却闭着双眼，透过视野共享看到，处于地下两万多米深处的几大哥布林统领，此时根本就不知就在这么一段时间，它们的部落已经被人攻克，差点就快沦陷了。
　　这五大统领，仍然不紧不慢，神情充满了喜色往地面返回。
　　“怎么样，此行收获多少。”当最后一个成员撤入传送空间，李锋头也不回地问道。
　　“很不错，足有四百多枚勇士血珠收获，而且我们这次干掉了对方四万多族人……”
　　“除此之外，我们还趁乱搜刮了哥布林的储物仓库，获得了一千多枚勇士血珠，以及十三枚统领级血珠。”就算稳重如莫里山，此时提起此行的收获，脸上也忍不住闪过一丝罕见激动。
　　“什么？你，你说这些怪物的仓库竟然储存了一千多枚勇士血珠？”李锋本来无动于衷，毕竟自己出动了这么大力气发动总攻，目的就是为了这几百枚勇士血珠。
　　可是他之前根本没有想过，原来最大的财富，竟然还是这些哥布林怪物的仓库。
　　“没错，已经清点过了，足一千三百六十枚勇士血珠。”莫里山无比肯定道。
　　“还有十三枚统领级血珠？”
　　“是的。”
　　“我擦，这下大发了。”再次听到莫里山的确肯，此时此刻，李锋就好像有一种被大馅饼砸中的感觉。
　　十三枚统领级血珠，天呐，这收获涨大发了！


第四百四十一章 重型装载车
　　如火如涂，按照计划执行，李锋把目标锁定在了飞翼魔蛇，仅仅在第三天，身处于血月世界这边的血影组织，也将计划赴诸于行动。
　　然而只有真正与这些占据鬼域外围的飞翼魔蛇交手，所有人才深深领教到，飞翼魔蛇缘何能够占据鬼域整个外围如此之久了。
　　李锋几乎倾全力，派出了所有远近程的部队，迅猛犬群，还是魔蚁兵人军队，甚至是庞大的跳噬蚁群，率兵数十万，但……在四种天空魔蛇的各种力量喷吐攻击之下。
　　李锋所率领的部队头一次出现进攻势头被严重阻击，所在原因，一切都只是因为远程攻击力火力部队，还是远远不够了。
　　在这一次战斗当中，铺天盖地的狗群与蚁群战斗兵种，并没有在数量上取的优势。
　　因为飞翼魔蛇的数量群，甚至比蚁后母虫与蟹母所孵化出来兵种数量还要多得多。
　　而李锋目前最强的迅猛犬群与魔蚁兵人，却失去了最正常的发挥力，一切只因为满天铺满的飞翼魔蛇，根本就极少会俯冲下来与己方近身肉搏。
　　哪怕李锋已经把当达五百名火系血继者，以及一千名血继者狙击兵派了出去，可是这一天的战斗，仍然被铺天盖地的飞翼魔蛇击退。
　　这一次，单是作为炮灰级兵种的跳噬蚁群，其死伤就超过十万。
　　无奈之下，李锋暂时才能退兵，放弃了打这些飞翼魔蛇的主意。
　　经过一轮的反思，最终，李锋明白了一个事实，要对付这些飞翼魔蛇其实并不难，难就难在了兵种的克制上。
　　很明显，现在李锋所掌握的兵种，其重心都是偏向于近战肉搏、或者中程战斗方面，他必须要组建一支弥补远程攻击的兵团，这才能够与飞翼魔蛇一战。
　　心中有了主意，接下来，李锋干脆发狠，把所有注意力集中在了黑鳞人部落上。
　　二十多万数量的黑鳞人部落，这无疑是一个庞大的聚居种族。
　　以李锋目前各种兵团的力量，也不是吃不下这个黑鳞人部落，但是如果真这么做的话，损伤必然会十分惨重。
　　因此，李锋果断地对黑鳞人这个部落偷袭，加大了发力，他把所有的迅猛犬，全都派了出去。
　　与此同时，一千名黑鳞人狙击手也被派到部落附近蹲点，只要一有黑鳞人小部队落单，立刻就给予暗杀。
　　除此之外，目前积累下来的五万魔蚁人兵种，却被他命为了快速支援反应部队。
　　分成了五十支队伍，发散在黑鳞人部落附近，随时支援黑鳞人的突然反扑事件。
　　不得不说，有智慧策略的与只倚靠蛮力战斗的区别，随着李锋这么一搞，区别就很快出来了。
　　只是仅仅三天，在李锋的布绪与发狠暗袭之下，西边这个黑鳞人部落就折损了不下上万族人。
　　而这些一万具被李锋兵团袭击的黑鳞人，同样也给李锋提供了差不多六百枚勇士血珠。
　　这个获得血珠的机率，大概是十六分之一吧，虽然不多，但也很可观了。
　　要知道，整个黑鳞人部落足有二十多万之数，而且这不算这个部落的精英群。
　　根本李锋自己猜测，如果一下子把整个黑鳞人部落干掉的话，那么他就极有可能得到两千枚黑鳞人勇士血珠。
　　当然，如果这个庞大的黑鳞人部落还拥有以往死去的勇士血珠收集的话，恐怕这个数量就多了，总之而言，只要把这个黑鳞人部落铲掉，李锋再次面对飞翼魔蛇就有足够气了。
　　第四天，一如既往，仍然像之前一样全兵种狩猎，只不过黑鳞人在这一天终于有了应对。
　　当一群数量大约三百的迅猛犬群，盯上一个数量大约一百多的黑鳞人狩猎小队的时候。
　　意外，终于发生了！
　　谁也没有想到，一直对袭击完全没有办法应对的黑鳞人种族，居然不知从哪里来，突然蹦出了数千黑鳞人。
　　这一下，形势迅间逆转，三百迅猛犬群从袭击一下转为了被反狩猎。
　　李锋得到这条消息，心都凉了，尼玛，果然不能看低类人生物，它们虽然智慧低下，以往在战斗中也没有任何策略，就一股涌着上。
　　可是，当李锋这个来自地球的人类突然插入了这个蛮始原野的世界，此刻，就像胡蝶效应一样，黑鳞人在袭击中死伤惨重的情况下，终于有了反埋伏的举动。
　　其结局自然是不言而喻，三百迅猛犬群一下被数千黑鳞人淹没。
　　当附近的几支魔蚁兵人迅速赶到现场时，三百迅猛犬基本全都战死。
　　第五天，黑鳞人似乎认为昨天找对了应对方法，竟然又派出了不少潜伏的支援大队。
　　只不过，这一次李锋亲自坐阵，闭着眼，通过漫天的苍蝇、血蚊等飞虫使魔共享视野，很显然，却已把整个黑鳞人种族的调遣安排看个透辙。
　　“东南面，坐标301。248，有一支数量约两千人的黑鳞人部队潜伏着……”
　　“迅猛犬第十六小队前方七百米，有一个五百人数量的黑鳞人中队……”
　　“魔蚁兵人第三大队左边有一支为数三千人的黑鳞族大部队……”
　　随着李锋快速把共享视野的情况说出来，这些信息纷纷通过了地球的无线通讯，直接传到了前线的各族兵团之上。
　　很快，这些准确无误的动态信息，马上就给黑鳞人带来了更严重的死伤惨重。
　　在这一天，整个黑鳞人部落经过了尝到了昨天反逆袭的甜头，期间共派出了两万多黑鳞人，但是它们无论怎么想也会想不到，这一天成为了它们的恶梦。
　　有着视野共享的监视动向，在李锋亲自坐阵之下，血影组织的各系兵种与兵团连连被快速调动，以更加多的绝对数量优势，一下子吞掉了黑鳞人这天派出的两万多族人。
　　第五天可谓是大获全胜，而且己方损失极小，一天奔袭下来，已方前后也就折损了不到一千单位。
　　而黑鳞人却被各种兵团干掉了两万三千多数量，获得的勇士血珠共有一千四百多颗。
　　在全力狩猎黑鳞人的同时，位于平原的高坡营地，此时也在蝎子等人运作下，终于从欧洲某兵工厂集团，搞来了巴雷特反器材的技术生产线。
　　两条生产线，很快就在被招揽的专业技术外控人员赶工下，安装在高坡的山体之内。
　　虽然仍然还有部份比较精密的零件，还需要对外采购，但是有了这两条巴雷特生产线，这也就是预示着，血影组织总算初步拥有了量产巴雷特的生产力了。
　　日子继续一天天激烈的狩猎行动流逝，第六天，黑鳞人由于昨天族人大损伤，因此马上一改前态，在这天竟然派出了更多的族人部队。
　　这一天，整个黑鳞人部落，大概派出了五万黑鳞人，而且不再是埋伏起来，而是分散在草原，呈地毯式扩散不断搜索李锋的部队。
　　一旦有风吹草动，这五万黑鳞人就会联合起来，对李锋的散兵游勇发起狂烈的攻击。
　　而对黑鳞人突然飙悍的攻击性，李锋想也不想，果断提前把所有兵种撤了回来。
　　现在他在草原投入了也不少十万各种兵种，如果要战，倒也不是战不过这五万黑鳞人。
　　但是这死亡损失的代价，显然并不是他愿意看到的，毕竟他真正的目标对手，可是鬼域的飞翼魔蛇。
　　第六天，整个血影组织，可获是一点收获也没有，在黑鳞人的狂势攻击性之力，李锋吃了个白果。
　　第七天，同样也是如此。
　　正当对面的黑鳞人部落以为不明袭击者，已经被它们吓退的时候。
　　第九天，李锋再度卷土重来了。
　　只不过，这次来的不只有原先的各路兵团，而是还出动了大辆的人类装甲兵团。
　　其中步兵战车的数量，就超过了五十辆，陆战重型坦克战车三十辆，随后各系自走大型火炮，也有三十。
　　更是令人吃惊的就是，早前并没有发挥到作用的超级动力电磁炮装置，也被假设在一台特大重型的工程车上。
　　这台重型工程车，共有八台大型工程车组合连结而成，车长足有四十五米，宽为九米，高达六米五，光是轮子，就拥有六十八个，且每一个车轮，直径都为两米巨大。
　　那是血影组织在北美某工程集团，特意引进的S级重型工程车，平时，这款家伙运的都是一些超重吨位的重要级物资。
　　而现在倒是被李锋弄了过来，以此用来搭载超动力电磁炮的装置。
　　在这辆重型工程车头部的顶端，可以预见，那里正有一管黑漆漆的炮管延伸出来，这根炮管直径有七十公分，长达十数米。
　　最另人注目的却是，这根炮管显然是用特殊材质打造而成，一眼看上去，除了漆黑还有一种让人觉得所有光芒都会被这种特殊金属吸进去的错觉。
　　没错，这正是超级记忆金属打造而成的超动力炮管，它的各种承受力，远比当今地球各种超金属还要高抗，且还带有自主还原记忆，珍贵到不行。
　　可以遇见，收兵两日，李锋这次是连压箱底的武器也搬出来了。
　　“轰”
　　突然，附近整个地壳都剧烈一震。
　　没有准备的行军虫兵，甚至被这一震之下晃倒，只见这辆载着超动力装置炮的重型工程车，在李锋的校对下，重重地隔着数十里，给对面的一个黑鳞人中队来了一炮。


第四百四十二章 屠灭
　　这一炮，直接在这支数量达到三千人以上的黑鳞人中队洞穿了一条无人通道。
　　硕大的铁丸，在超动力打出去之后，直接不单止把这支黑鳞人中队洞穿，而且还去势不止冲了出去，最后撞在一座大山，直接把山体打得碎石翻飞。
　　“好恐怖的威力。”
　　这种攻击力，并没有爆炸性般的大伤害，但是由于超动力的作用，那种洞穿致命性实在太夸张了。
　　透过视野共享，李锋清析可以看到，哪怕是后来那座倒霉的大山，竟然也被这枚硕大炮弹洞穿了一个深洞。
　　炮弹的直径虽然不到一米，可是由于强烈的动能冲击扩散，却直接在山体洞穿了一个直径数十米的窟窿。
　　当然，那支为数三千人的黑鳞人部队被其擦上，仅只是一下，就死了半数，夸张，太可怕了。
　　不过很显然，这简直就是大炮打蚊子，李锋仅只是远远给予黑鳞人来了一发，他就停手了。
　　这一炮，不是真打，而是震慑。
　　果然，从来没有见过如此恐怖的莫明未知攻击，所有出动的黑鳞人都惊恐了。
　　有些甚至当场跪倒，慌张地伏拜个不停，似乎认为是神在惩罚它们。
　　“果然是低智类人怪物。”李锋把一切看在眼里，手上的动作却没有迟疑，稳定而坚定地向前一挥。
　　随着他的进攻性动作，后边的装甲群自走火炮，立即喷吐出火焰，一炮又一炮朝着早已校对的坐标轰了过来。
　　直到此刻，人类的热武的破坏力，立刻如爆燥的炸弹般爆发。
　　一发又一发的炮弹，无情落在数十里的黑鳞人大部队阵营，每时每刻都带走着无数条生命。
　　对于这一切，李锋眼里闪烁着冷酷光芒，并没有为之所动。
　　虽然这些黑鳞人也是类人生命，但是，他很清楚这些怪物的攻击性与残忍。
　　“继续……”
　　随着李锋的命令，新的一轮远程轰炸，又再度起伏肆虐着远处的战场。
　　其后就是中程距离的重战坦克，这些重战坦克首当其冲，在火炮营轰炸的同时，它们却一直没有停下，以轰隆隆的态势，带领着后便的步兵战车冲入了更近的战场。
　　一发又一发炮弹，对着火炮轰炸漏下的漏网之鱼发起了进攻。
　　五万黑鳞人虽多，但在人类的远程火炮装甲部队连翻轰炸。
　　很快，这些分布在草原的黑鳞人，全面失去了斗志，第一次见识到如此恐怖破坏力攻击，这些土著们有的不是往常凶悍的反击，而是每一具怪物脸上都写满了惊惶与慌恐。
　　这就连李锋自己也没有想到，血月世界这些土著会有这个反应。
　　不过这却不能阻止他痛打落水狗的决心。
　　随着两股兵团相接撞到一起，终于，大量的跳噬蚁群与迅猛犬扑出，连成了最后一波攻击。
　　而低空漂行的数万魔蚁兵人，却不断掷出锐矛，把逃跑落空的黑鳞人杀死。
　　到了最后，能够真正逃回它们部落的黑鳞人数量，竟然只不到数千之数。
　　而李锋这一边，伤亡数字也就七千左右，而且大多数都是比较脆的跳噬蚁。
　　七千多的跳噬蚁，以十二阶蚁后如今的孵化能力，也就两天的事，这次折损伤亡，几可以忽略不计。
　　不得不说，人类的热武器破坏力，用来对付这些低级的异界生物，作用实在太大了。
　　当然，在这个前提条件上，你得还要拥有不俗的近战兵种，若是缺少了这一环，一但让这些黑鳞人冲杀靠近，结果恐怕就完全相反了。
　　这就是混合兵种的强大发挥作用。
　　李锋缓缓收兵，他并没有乘势追击攻入黑鳞人的部落，虽然一连多天的消耗。
　　此时的黑鳞人部落已经从二十七万族人的巅峰，下降至现今只还有十六万多数量了。
　　但这十多万的黑鳞人，仍然是一个未知的爆发点，要知道黑鳞人的单体实力虽比不上哥布林，甚至稍弱一些，可是它们的平均速度与力量，都接近了常人三倍，而且它们善于使用器具，还拥有远程毒箭攻击。
　　李锋想一口气拿下这个十数万黑鳞人部落，现在还是操之过急。
　　他只能按耐下来，继续实行消耗对方部落的有生力量，更何况，加上今天得到的数千黑鳞人勇士血珠，他得需要一段时间消化。
　　单纯的勇士血珠，一点用也没用，是死物，只有让自己的属下纷纷继承其血统力量过来，这才是真正起到作用。
　　接着下来，李锋已经打定了长期消耗对方有生力量的心理准备。
　　只不过，当第十天开始，黑鳞人部落竟然再也无人出来了！
　　这到底是什么情况！？莫里山等人纷纷都懵了。
　　如果它们一直守在部落不出野外狩猎的话，那么李锋也是一时无从下手。
　　到了最后，经过一轮会议讨论，兵王许文涛建议死守，众人并不相信，这些类人怪物会一直龟缩在里面不出来找吃。
　　这么大的部族，十数万人口，就算部落贮藏了不少肉干食物，恐怕很快就会坐食山空。
　　果然，这种龟缩情况仅仅只维持了三天不到，一个大好消息就传至耳中。
　　那就是黑鳞人部落断粮了，它们的食物吃光了。
　　对于一个身处物质资源丰源的部族，寨子里面能贮有三天粮食，估计已经是很了不起了，如果是哥布林这些更低智一些的怪物，恐怕它们根本就没有储粮的习惯。
　　毕竟整个血月世界的物种数量，实在太多太多，几乎杀也杀不完。
　　至少，如果按整个血月世界的繁杂物种繁殖计算，李锋甚至极为相信，就算自己一天杀上成千万具怪物生命，恐怕也没有它们繁殖的快。
　　时间一晃，到了第十四天。
　　这一天，黑鳞人部族终于抵受了不饥饿，十六万族人，除却了两万老弱守在家园，竟然全族十一万全面出动。
　　它们全面出动就是找吃的，疯狂的狩猎周边一切，而李锋这天也终于迎来了毁灭这个怪物大部落的终极机会。
　　尽管它们此次出动了十一万族人，但是，只要它们不呆在部落死守分散开来，那就是李锋的机会。
　　他当机立刻，派出了所有兵种去袭击黑鳞人的落单小队伍。
　　与此同时，火炮也远远吊着距离，不断炮轰它们，等到它们全面冲击扑过来，李锋就立马通过血晶空间，把火炮传送走。
　　就在这般几乎无择手段的消耗下，一连数天，整个黑鳞人部落终于崩溃了。
　　这个怪物部族一致决定，举族迁移，所有大大小小的黑鳞人，都组成一条条黑色长龙，向东方大面积迁逃。
　　与此同时，黑鳞人部落所隐藏的秘密，这一一浮露于出水面。
　　这不看也罢，一看却让所有人吓出一身冷汗。
　　说到底都是快超过三十万族人的大部落，这些黑鳞人迁逃其中，竟然人部落搬出大量的物资。
　　仔细一看，竟然有不少打造武器、器具的各种矿物，也有很多数不清、叫不出名字的生物皮毛。
　　最最重要的却是，李锋竟然再一度看到超记忆金属了，而且数量比上次那个黑鳞人部落存量更多。
　　“必须狙击它们。”
　　超记忆金属的珍贵，哪怕就是如今在地球如日中天的血影组织，也是一种非常稀有难得的超级金属资源，李锋又怎可能眼睁睁看着它们被黑鳞人搬走。
　　你们迁逃可以，但是宝物必须留下。
　　“老板，我们派出轰炸机吧，现在这个时候，用轰炸机来对付它们就是最佳手段。”压路机满脸狂热建议道。
　　他的想法，正与李锋不谋而合。
　　随着自立一国，经过众高层的运营，目前血影组织的拥有的战机数量，也从原来的个位数，增至十多架次，而普通轰炸机也有十架。
　　这一次，李锋没有任何保留，海陆空，唔，除了海作战兵种，所有的兵种齐齐出动。
　　决心誓必干掉这支逃离的怪物种族。
　　这些黑鳞人的数量，在血月世界是非常多的，是一个庞大掺杂的怪物种族。
　　如果让它们逃了，又有谁知道以后它们会不会拉来更大的部族来复仇。
　　稍为沉吟了一会，半晌，黄土高坡现有的数架轰炸机与战机，立刻升空朝着长长黑龙般的迁逃飞去。
　　与此同时，大量的跳噬蚁，还有泰坦地穴蚁，以及魔蚁兵人等等，疯狂紧跟随后。
　　当然，如此大动静，也导致招惹来了不少附近的怪物种族敌视，但是，为了超级记忆金属还有黑鳞人勇士血珠，李锋已经管不得了这么多了。
　　这场追逃战，一打就是天昏地暗，李锋在辽阔的草原上追了整整三天四夜，终于才追出了数里百外，在第四天的傍晚，李锋派出的迅猛犬追杀兵团，终于成功把最后一个黑鳞人干掉。
　　与此同时，被调过来的十万泰坦蚁搬运兵，想也不想把属于黑鳞人部落贮储的各种资源搬走。
　　其中，当然还有大量散落在原野上的黑鳞人勇士血珠。
　　几经一月，黑鳞人这个怪物大部落，终于被屠灭！


第四百四十三章 异类的血珠
　　随着大量的泰坦蚁合力把一块块矿物与资源抬进血晶空间，李锋所得到的收获越来越大。
　　仔细扫过，这黑鳞族似乎特别喜欢储藏各种金属、玉质与宝石等物。
　　其中单纯就是金属矿就有不少十二种，除去地球常见拥有的金银铜铁等资源外，至少，李锋还发现了有三种叫不出名字的未矿物。
　　其中一种最为引人注目，因为这种矿石表面泛着紫光，是一种紫光闪烁的金属，李锋捧在手上揣摩着这枚紫矿半晌，最终他还是放弃了无用之功。
　　尽管这矿显现的很不凡，不过他最终还是决定把这三种未知金属矿交由组织的专属部门来研究。
　　除了矿物资之外，还有玉、水晶与宝石，其中也有地球完全没有出现过的，拿到地球拍卖的话，估计都是价值连城稀罕的紧。
　　但这些既不能提升实力，也不能提炼打造战争兵器的身外之物，李锋并没有多看两眼，只是随手捡起几颗宝石，准备拿回去送给自己身边的人。
　　“老板，这样宝石和水晶怎么处理？”入库记录官在旁请示道。
　　“先收入藏库，暂时不要动。”李锋想了下交待道。
　　“不拍卖吗？”
　　“不。”
　　现在对于血影组织来说，基本也不缺钱了，自从有了三大微菌稀释化出来的产品，如今血影组织的吸金能力，几乎世界之最，李锋又怎会拿这些地球没有的稀罕宝石去换钱。
　　当一个人不再需要太多钱的时候，再多的金钱，也就是数字而已。
　　第三类入库的是一些奇异的植物，用人类的世界观描述，这些奇异的植物，其实就是相当于人类社会的小麦、水稻、玉米等产值粮食。
　　甚至还有少数类的水果等植物类。
　　高坡营地里，倒是也弄过其中两样，其中一种像拳头大的蓝色果实，外表有点像苹果，味道酸甜，对于一般吃不也酸的人口感并不好。
　　但人吃了之后，却非常能够解饥解渴，甚至对疲劳恢复有快速的功效。
　　可以说，这种被组织命名为蓝岭果的异界果类，是一种不错的功能性水果，当然，在血月世界里也可以充当一种解渴的粮食。
　　而现在，黑鳞人部落搜到的除了蓝凌果之外，还有另外三种农作物粮食，不过都是李锋等人没见过的。
　　李锋沉吟了一下，二话不说，直接让人送去植物研究院，让植物研究院好生培育起来，说不得以后对自己的发展有大作用。
　　最后的重要收获，那就是超记忆金属了，这些黑色沉甸甸的金属，就像天底下最黑暗幽深的物质一样，周围的光线似乎也被它们的存在吸收消失。
　　不愧是超记忆金属，仅只是外在体现，就知道它们到底有多不凡了。
　　“老板，我们仔细称量过了，所有超记忆金属共是七吨三百零六公斤七百八十八克，要怎么处理……”入库官如实禀报道，其一丝不苟精确到克单位。
　　毕竟这可是超记忆金属，哪怕只是一克，其价值也是重大，实在不容允出现差错。
　　“先入库重点保存，到底怎么处理它们，迟点再说。”面对这七吨宝矿，李锋本人也相当为难。
　　按理说，这个份量足可以打造多两座超动力炮管了，这对于组织的超级武器来说，绝对可以实力大涨。
　　但是李锋又舍不得把它们弄成炮管的模样，超记忆金属毕竟不是普通的金属，一旦把它们塑造炮管原型，以后再想融掉造其它物就困难了。
　　原因只有一个，因为它们拥有记忆还原，只要时间足够，它们一样可以还原回炮管形态，所以一旦如果给它们定型了，那就别指望再造其它之物。
　　因此，李锋干脆把它们存下来，或许将来自己拥有更多的超记忆金属，未必不能打造出一艘宇宙飞船呢？
　　把所有比较入法眼的重要资源处理完毕，其它从黑鳞族抢来的普通物品，李锋再也懒得过问，全都交由许文涛调度处理。
　　“血珠收获多少？”以上所有收获，事实上都不及比血珠更重要，李锋处理完了这些物资，立刻转头问莫里山。
　　“嘿嘿，老板，你估下有多少？”莫里山还未回答，压路机马求却嘿嘿一笑跳出来抢着道。
　　“滚，你都一副大收获的表情了，我还用得着猜吗？”李锋看到这货满脸狂热的神情，立刻不由心里大定。
　　果然，当他听到山炮报出来的数字，即使心理有所准备，但仍然被这个巨大数字震惊了，天啊，这是远远超出了他的心理预期。
　　“老板你看。”莫里山马上命令抬上来几大箱子，用力掀开箱盖，里面装着的全是码得整整齐齐的血红色珠子，它们就像诱人的玛瑙宝石似的，闪耀着让人淘醉的神光。
　　“这，应该都破万了吧。”李锋轻呼。
　　“错了，准确地计算，应该是一万五千六百颗，这都是从黑鳞人部族的存库搜到的。”
　　“除此之外，我们从干掉的黑鳞人身上所收集的血珠，目前加起来也有七千五百颗。”莫里山微笑看着李锋的神色反应。
　　果然，李锋先是整个一窒，然后差点蹦了起来，他没听错？
　　一共两万多枚黑鳞人勇士血珠？
　　如果再算上现有的一千名黑鳞人血继者，还有之前狩猎得到的两千多颗血珠，这岂不就是说，现在他完全可以组建一支数量超过两万五的血继者狙击兵团？
　　“黑鳞族有没统领级的血珠？”李锋稍为冷静下来，又是追问。
　　“这倒是没有，我们检查好多遍，并没有发现统领级的。”
　　正当李锋略有失望的时候，莫里山续道：“虽然没有统领级的血珠，不过我们还是在它们的存库中，找到三颗被保存的异常珍重的血珠，但我们不知这是什么级别的。”
　　“哦，快拿来看看。”李锋闻言一振。
　　当他手上捧着枚像加洲提大的血珠时候，李锋也不由愣了一把。
　　很显然，这三颗血珠，并不是统领级血珠，也不是勇士级的血珠，因为它们的体表上，并没有勇士级血珠的一个半月印记。
　　同样，也没有统领级血珠的两个半月印记。
　　“这到底是什么血珠？”李锋拿在手上研究了半晌，最终还是一无所知，有些出神道。
　　只见这三枚被黑鳞族保存得异常郑重的血珠，其上面并不是千篇一律的半个血月印记，而是在半月印记之上，多了一具黑影。
　　这具黑影依稀凑近看，就像一具类人的身体，头顶长着两只弯角，身后长有一条长尾，双手擎天状抑吼，再配以半月印记作为背景，那就好像它们在宣告，它们才是血月世界的主宰一样，让人看了，内心不由产生一种忌惮、畏惧的情绪。
　　“这些异类血珠有些邪恶……”李锋猛地从这种邪恶气息挣扎出来，惊醒道。
　　“是啊，之前我差点就陷了进去再也醒不过来了，如果不是老山摇醒了我，估计我的思维可能会被困在珠子里面。”兵王许文涛嘴角泛起一丝苦笑与后怕神情。
　　“恩，这三枚血珠不要对外宣扬。”李锋若有所思道。
　　接着下来，除了这么一个小小意外插曲，总得来说，此次长达一个月的狩猎，可算是大获全胜，而且收获远比预期更大。
　　屠灭了附近这个庞大黑鳞人部落怪物，这也算是了却这边营地的一种防守压力。
　　如今，高坡营地方圆五百里之内，估计除了东南面的那片无尽森林，事实上已经没有更庞大的怪物种族，能够威胁到营地的安全了。
　　当然，一些独行而强大的生物例外。
　　只不过这些独行兽禽，不单止强大，智慧远比哥布林、黑鳞族更高一些，一般情况下，它们并不会与大部族营地死撼。
　　因为它们深深明白，在血月世界，个体力量强大不等于无敌，因为血月世界就是种族性力量占据主导。
　　营地周边没了大种族怪物威肋，这算是好事，也可以算是一个坏消息。
　　好的，自然站稳住安逸了，而坏的方面，那就是意味着，李锋等人已经再也不能轻易获得更多的血珠，这也会变相减慢了自身实力扩展。
　　不过还好的是，森林这边外围，还有更多的尖刺鸟人，暂时可以给血影组织提供血珠。
　　而七百多里外的鬼域外围，飞翼魔蛇也是一个大敌。
　　李锋想要得到鬼域伞母，前提就得要在这些飞翼魔蛇种族杀出一条血路。
　　这个过程虽然很艰难，需要付出的代价恐怕也是巨大，但想到合成出来的宿主能力，李锋说什么也得忍了，必须要成功搞到这鬼域伞母。
　　有了它们，李锋才能更进一步研拓血月世界的地图。
　　“传令下去，接着来一月，营地以防守为主，三个月之后，我们再度攻击鬼域外围。”
　　三个月的时间，应该是足够让属下消化掉两万多枚的黑鳞人血珠了，想到这里，李锋不再多停留，一步迈入传送血晶，消失了不见。


第四百四十四章 有人找
　　返回地球，李锋第一时间就把所有黑鳞人勇士血珠，交由了凌茜来处理。
　　他只有一个要求，那就是三个月后，必须要把这批血珠转化成更多的黑鳞人血继者。
　　尽管如今血影组织已经越发壮大，成为了地球势力的一个巨无霸的存在。
　　不过李锋显然就是一个甩手掌柜，哪怕他现在已成为了一个巨大集团势力组织的首领，他也不想让自己做人这么累，要不然，这得多没意思。
　　反正所有元老下属，全都是绝对忠诚，这个他还真的一点不虚。
　　把所有事情交给了麾下去收拾残局后，没有多久，李锋便回到了秦市养殖场。
　　此时的秦市养殖场，已经不再是李锋初出道时弄下来的小打小闹养殖基地了。
　　虽然，它的外表仍然如以前一样阵旧，规模仍然只有一万多个平方，但是在它的破旧办公楼里面，却是驻扎着一个让世界触目的大团队。
　　毫不夸张地说，眼前这个李锋亲自创立的养殖基地，可是驻扎着当今血影组织的总财务管理层。
　　本来，组织的财团管理层理应是安定在西西里岛屿去，就算最不济，也应该落家在沪市的深海巨兽城，不过由于李锋已经把秦市当为了定居点，因此，血影组织这个巨无霸财务管理层，却是愣是集中在这个其貌不扬的小养殖基地。
　　而且，李锋自己本人也没有变，之前他的休息间是在保安二楼，直至到现在仍然保留着一切。
　　这个地方虽然破旧，但却独有的宁静，每每他想一个安静休息，这都是他回来这里的首选。
　　只不过，此次当他回到那小小的保安楼独居室，没有多久，郑落云便已摸了过来。
　　“呃，郑大美女，你深更半夜摸过来干什么？”多日不见，郑美妞变得更成熟，那丰韵身段越发丰满。
　　郑落云下意识给了李锋一个白眼，道：“你以为我好喜欢过来，还不是某人总爱沾花惹草，现在人家都好几次找上门来了。”
　　说起来，郑美妞就气打不一处来，尽管她已经知道这货今时的地位已经远远不同当初了。
　　可是每一次看到李锋钓儿郎当，一模无心无肺的模样，她就气得不行。
　　这人真是一点也没变，以前经营养殖场如此，现在闯下了偌大势力，居然还是经常搞失踪，总是找不到人。
　　“什么拈花惹草？这都扯到哪儿去了，小妞，你该不会爱上了我吃酷吧。”回到这个安静的二层小居室，李锋有一种错觉，他又好像回到了以前简单生活的吊丝宅男一样，显得非常轻松。
　　整个人不由舒服躺在床上，眼神半眯吞吐着烟雾。
　　“去，我不是和你说笑，一个女的，不知从哪里打探到消息，都已经来过好多次找你，你爱听不听。”郑落云没好气道。
　　话虽然如此，但这女人却自顾自在室里收拾整理起东西来，顺便把李锋脱掉乱放的外衣挂好。
　　“女的？是谁？”李锋不由一愣，看郑美妞这个模样，还真是开玩笑。
　　不过这样，他就好奇了。
　　事实上，他现在虽然手上执掌着偌大力量，但他可没有时间去拈花惹草，哪怕就是凌茜，两人也就是确立了关系，但真正的越格事情，都没做。
　　他娘的，自己又怎会招惹到女人。
　　“她叫林倩倩，有一双笔直的美腿，是个大美女，想起来没有？”郑落云也不知今天为何会控制不住情绪，看着李锋一模无辜模样，她就气得不了。
　　“林倩倩……”李锋听了脸上神情不由升起一丝古怪。
　　说实话，他已经很久没林倩倩这个曾经校花交集了，记得最近一次应该就是在澳洲相遇过吧，她找自己到底有什么事呢？
　　“她找我有什么事？”想到这里，李锋不禁问道。
　　“不知道，这个星期她就来了三次，看样了挺急，昨天又来过一次，不过你的电话一直打不通，我也没法通知道你。”
　　“哦，这样啊。”李锋哦了一声，深深吸了口烟，脸上闪过一丝犹如，但最终还是决定去了解一下。
　　这林倩倩说到底也是以前自己的女神了，虽然因为她，惹下了徐刚，弄得他非常悲惨，不过，这一切都已成过去，而且也不是这女人有意的。
　　想到这里，李锋熄灭了烟头，拿起外套就走。
　　“露出尾巴了吧，刚才不知是谁还装作一副无辜神情。”看到李锋这么肉紧，郑落云忍不住道。
　　“嘿嘿，既然你都说是个校花级美女了，我怎能错过。”李锋本不想多说，但看到郑大美人一副酸样，忍不住逗她道。
　　回头一看，刚好看到郑落云正拱着身在帮他收拾鞋子，浑然不知道她此时的动作，把自己的丰臀拱得绷紧。
　　李锋这一看那还了得，一个忍不住，立刻回头一拍掌，“啪”地一声拍了上去。
　　我去，好大，好有弹性！
　　“啊，你这个色狼，又打过我这里，本大美女跟你没完……”
　　……
　　李锋自然不会被郑落云追上来，没几下来到楼下，便对迅速不知从哪里角落冒出来的林扬道：“去古董街，顺便给我查查林倩倩现在的位置。”
　　“好的，老板。”作为李锋的亲卫队长，林扬马上坐上副驾，并拿起了对讲机一阵交待。
　　至于天底下有许多个林倩倩女子，老板所说的是具体是哪个，这就轮不到他操心了，自然有相关情报部门接手。
　　不得不说，接掌了地下世界创始势力，如今血影组织的情报部早已是今非昔比。
　　没过五分钟，李锋便已得到了林倩倩的具体位置。
　　“古董街明记地下蟀斗场？”他咕嘟了一把，眼里闪过一丝回忆。
　　还记得两年多前，他的第一桶金，应该就在这个地方赚的吧。
　　林倩倩显然就是这个地下蟀斗场的大小姐。
　　回想当日，那时候的林倩倩，那是他心中高不可攀的地下佬千金小姐。
　　可是现在，自己却有了大际遇变化。
　　李锋心生感概的同时，心里却好奇，林倩倩到底遇到了什么事情，竟然会找上他来帮忙？


第四百四十五章 一个人足矣
　　夜幕之下，黑色的奥迪A8徐徐驶入古董街，左穿又转来到了一间名不见经传的典押当铺面前。
　　上面那块旧迹斑斑的牌匾，正用草书写着明记典当铺。
　　“好久没来了。”李锋从车里踏出来，抬头望了一下这个当铺。
　　记得，他就在这里把郑落云忽悠跟着自己开第一个养殖场，而且也在这个当铺里面，第一次涉足赌斗。
　　不过此时，眼前这间破旧当铺的木质横板大当闭得严严，李锋不由回头道：“我要找的人确定在里面？”
　　“是的，老板。”林扬点头道。
　　李锋获得肯定，犹豫了下，拿出手机拨通了林倩倩的号码。
　　这个号码他一直都有了，只不过他从来没有主动打出过，想不到现在终于打了。
　　电话没有多久便被很快接通。
　　“李，李锋？是你吗？”电话那边传来一股意外惊喜不信的好听女声。
　　“是的，林倩倩你找我有急事？”听到林倩倩正常接电话，李锋暗松了口气，看来她倒是没有多大问题。
　　“这，你现在方便吗，我想见你，我有事求你。”林倩倩那头电话沉默了一阵，语气有些不知所措道。
　　“恩，我现在就在你家的蟀斗场外。”李锋已有心理准备，平静地道。
　　“啊，你就在外面，你是怎么知道……我现在就出来。”
　　没有多久，数分钟后，一直封上的门板，就被人从里面打开。
　　开门的并不是林倩倩，而是一个小后生，年纪也就二十出头多点。
　　这个年轻人一脸狐疑看着李锋两人，最后目光落在李锋身上试探问：“你就是李大哥？”
　　“恩，我就是，请带路。”李锋不再多言，他也不是初出道的愣头青，心中已确定，林倩倩确实有麻烦了。
　　随即跟着这个年轻人走入店铺，然后穿越秘道，在这段过程中，他已从这个年轻人得知了一些事，这小伙子名叫林锐，是林倩倩的堂弟。
　　现在林倩倩确实遇到了麻烦，他来得似乎及时。
　　走过秘道，李锋来到了两年多曾来过的明记地下蟀斗场。
　　轻轻一扫，却发现此时的蟀斗场可不是当初那般人声鼎沸的场面，也没有对外营业。
　　不过里面坐的人，站的人却不少，都是一副神情肃目，气氛极为压抑。
　　仅仅一遍环视，李锋便找到了林倩倩。
　　这个昔日的校花，仍然如从前的青春靓丽逼人，两条笔直长腿，姣好的面容，标致式的马尾长发，一切都没有变，只是面容却充满了憔悴。
　　林倩倩正坐在一张大长桌的另一端，这张桌子坐下了不下十人，对面另一头正是李锋稍有印记的那个叫四叔的中年人。
　　除此之外，在大长桌的周围，还站着一大群马仔混混，他们都双脚叉开，两手背着站立。
　　此时，李锋的到来，几乎所有人都把目光落在他的身上。
　　“什么回事？”李锋无视众人的聚集，来到林倩倩面前问道。
　　林倩倩动了动嘴唇，神情复杂望着李锋，眼神既是生出一丝希冀，又隐有一丝担忧，没想到他真的来了，其实他并不欠她的，相反，她曾经还连累了李锋。
　　“帮帮我，李锋，我实在没办法了。”林倩倩脸上终于现在一丝软弱，请求道。
　　“好。”李锋简单应了一个字，就惹来了对面四叔与他身后一群马仔的杀人目光。
　　如果是以前，他还搞不清这是什么情况，但是现在岂能不知道？
　　自己显然是遇上了内部争斗夺权上位了啊。
　　“李锋李公子，这是我们明记社团内部的事情，我知道你与竹联帮有关系，但还是请你不要插手这事，他日我杜四会专程拜访高社长。”对面那边的四叔，突然开口对李锋作了个揖，语气颇为客气道。
　　很显然，杜四多少知道李锋与竹联帮的关系，他有一些忌惮，只不过也就是一丝忌惮而已。
　　“杜四？既然你知道这是明记内部事，你不应该摆出这个阵势，明记的大小姐在这里，你们这是作甚？逼宫么！”李锋摇摇头，这些事情他本应不需要亲自出面，不过既然遇上了，只能尽快简单处理掉。
　　诚意，他一个外人确实不该管人家的社团的内部事，可是这既然与林倩倩有关，那就没有该与不该。
　　这世界，拳头大才是硬道理。
　　“小子，你算是什么人，该不该不由你说，林明虽然曾经是我们的带头人，不过他现在已走了，人走茶凉，我们总不能把偌大的家业交由一个女子继承吧，这叫我们社里几百位兄弟吃什么？”
　　社四还未发话，在他的后面，一个二十多岁的青年，却一脸不爽盯着李锋上前一步抢着道：“倩倩，你一个女儿家并不适合打打杀杀，现在社团大部分人都希望我爸带领大家继续走下去，我杜青可以在这里当着大家面前保证，只要由我爸上任社长，你嫁给我，以后明记社团仍然还如以前一样，而且我会好好对你。”
　　“你休想，你们父子谋害我爸爸的性命，还想抢走他打下的偌大家业。”林倩倩咬着唇，眼里闪过一丝屈强，这些天的日子，她从没有试过这么糟糕。
　　以前她爸爸尚在，所有的一切都有她爸爸挡着，她一个地下社团大佬的大小姐，虽说不是权倾朝野，但是生活一向都安安逸逸。
　　谁知道她爸爸一走，所有的事情，就如天塌下来了，她现在只能咬着唇，下意识望向了眼前在她最危难关头赶来的李锋。
　　“林伯伯去了？”李锋没理会两边争锋相对，突然诧异问道。
　　他记得，当时在澳洲遇上林倩倩，他不是帮这妞弄到了解毒的血清了吗，怎么林倩倩老爸还是去世了？
　　“就是他们两父子找人暗中做了手脚，把我辛苦找回来的血清偷换了，要不然，我爸也不会死。”林倩倩盯着杜四两父子，眼红红地道。
　　“对不起，我来迟了。”李锋轻轻一叹，不再多说。
　　他转首看向大厅所有人，轻声道：“林倩倩，你想要怎么处理他们。”
　　“呵呵，好大口气。”杜四本来看到这个李锋来了一直没有多言，现在终于冷笑了起来。
　　不可否认，林倩倩突然找来这个青年，确实有一点门道，当初他也忌惮过，并且为此延后了准备多时的动作。
　　不过今时却不同往日了，现在整个明记社团，除了十数个仍然死死坚定找在林倩倩这边，几乎所有明记社团高层都倒向他，有了这一股中坚力量支持，其实他已经不再惧忌竹联帮。
　　随着社四冷笑，一时之间，原本站在周围的马仔，纷纷上前一步，隐隐呈包围状，围着李锋与林杨两个外人，似乎只要社四一发话，就把他们两人拿下。
　　李锋摇摇头，并没有把这几十人虎视眈眈看在眼内，仍然看着憔悴面容的林倩倩，等她回答。
　　“我，我想为爸爸报仇……”林倩倩看着李锋鼓励的眼神，终于提高了一丝声音：“可以吗？”
　　“当然可以。”李锋非常爽快答应道，却让杜四这边所有人瞪大了双眼，露出一副傻X脑残的神色。
　　这小子为了美女没救了。
　　正当室内气氛紧张到顶点，一触即发时刻之际，李锋对林扬作了个点头状。
　　于是……结局已经不用多想了！
　　只见下一刻，偌大的厅室，在明亮的灯光之下，一时之间充满了林扬无所不在的影子。
　　统领级敏捷血继者，如今已达到十八人之速的林扬，瞬间对杜四两父子的人马发起了狂风暴雨的攻击。
　　轰轰轰轰轰轰轰……
　　只听得一阵砰砰砰轰轰，林倩倩等人看得一阵天旋地转，一分钟之后。
　　所有杂音、所有废话都消失了。
　　只见社四两父子的人，全都被一具具高速移动的残影一拳轰飞，纷纷撞在墙体，无一人再能站起来。
　　不，连一分钟时间也没，三十几个身体强壮的马仔打手，全都躺了，只剩下社四两父子呆呆坐在另一边傻掉。
　　“如你所愿，他们两父子就交由你处理了。”
　　过了半晌，等到林倩倩与她堂弟这边十来人终于反应过来，李锋才淡淡露出一丝微笑。
　　“……啊。”林倩倩张大了小嘴再也合不起来，非但是她，包括她堂弟带的几个打手也傻了。
　　眼里全都是露出一股不可置信的神色，见鬼般看着，早已恢复正常，一言不发谦顺站回李锋身后的林扬。
　　“谢、谢，谢谢你，李锋。”林倩倩总算没有当场傻掉，她不可思议看着李锋断断续续道。
　　“举手之劳，如果你还吃不住社团的人，可以给电话我。”李锋摆摆手，不再理会众人，交下一句话离去。
　　事实上，到了他现在这个地步，一个小小社团的内部争斗，确实是举手之劳了。
　　甚至如果不是林倩倩找他如此之急，他根本就不需要露面，只需要一句话，一个交代而已。
　　这就是权势、这就是力量！
　　李锋不贪恋权势，但他却必须要追求力量，他的人生，不需要束缚。
　　等到李锋带着林扬走了之后，仍然呆坐在位子的杜四两父了，突然浑身都软了。
　　完了，他们知道完了！
　　能有一个如此恐怖强者当随从的李锋，到底是怎么一个存在？直到此时，他们才明白这林倩倩到底招来了什么人来援手。


第四百四十六章 狂野的进攻
　　“老板，就这样走了啊？”回返养殖场的路上，林杨忍不住问道。
　　“那你还想怎样？”李锋知道自己这个护卫队长的想法，没好气地道。
　　“嘿嘿，没什么，不过我想就这样走怪可惜的，那妞挺靓丽。”林扬干笑了一下，就不再多话，专心开车。
　　他知道李锋这个首领平时很好说话，也没有多少架子，所以才说一句，但如果再不识趣，一直吱歪个不停，那他这个亲卫长就得换人了。
　　如今的血影组织，除了最早追随首领的元老级人物，其他人的竞争都是非常激烈。
　　在组织里，从来都没有持骄物之人，没有天才，有的只是组织到底是否愿意培养你，因为血影组织根本就不缺天才人物。
　　黑色轿车徐徐驶回养殖场的保安楼，此时，郑大美人已走了，李锋也难得享受到清静。
　　把自己甩在床上，双手垫着后脑，出神望着天花板。
　　林倩倩，曾经青春期的暗恋女神，大学无比男生的追求者，曾经无比的遥远……
　　一夜无话，李锋在感慨中睡着，翌日清晨醒来，他就驾着自己的私人游艇出海，潜水、海钓、晒日光浴，难得享受着宁静时光。
　　与此同时。
　　首都的三环某区域，一大块地皮，正在被热热火火动工，面积规模接近上千亩。
　　这正是李锋此次回来，要求江雪给自己物色的定居地点，这块地皮，在即将的半年之内将会完整峻工。
　　届时将会有一片阔敞的园林，花园，人造湖，城堡。
　　没错，李锋此次回来，显然是有了决定，准备把真正的家安定于此里。
　　之所以不搬移至自己的国度西西里岛屿，主要还是李锋心中有一个隐晦顾忌，那就是核力量。
　　纵然现在，以他的个人实力、以及血影组织已经不惧地球任何势力了。
　　但是谈起人类的终极武力，李锋仍然是保留着最后一丝清醒。
　　他的定居只能座落在华夏这个大国首都，那才算是真正的安枕无忧。
　　时间，就在如此一般的宁静、休闲中渡过。
　　随着时间进程的流逝，新生的力量渐渐再一次形成，李锋看似没有做事，实则上，手底下无数人正在上了发条般，把所有布绪整装待发。
　　终于，三月一晃而过，不知不觉，距离自己得到血晶空间，已是三年了。
　　今天，李锋已是迈入二十六，这个年纪还是很有大把光荫挥霍，但是老妈却早早再次叮嘱追问，什么时候和若诗完婚。
　　“什么时候？”李锋摸了下鼻子露出一丝苦笑，脑海却闪过一具具倩影。
　　“也是时候应该成家了。”他一口把手里的酒喝掉，不过在成家之前，得要先把鬼域伞母搞到手。
　　随着他渐渐消失于游艇的甲板，再次出现，已是血月世界的高坡营地。
　　三个月的整备，此时的营地，已是一片风雨欲来的态势。
　　在看不到的表面上，整座坡体，以及周围一些地下洞穴，早已驻满了虫兵。
　　除此之外，在营地的广场，已站立着整整两万的血继者狙击兵团。
　　不是之前的一千，而是两万。
　　三个月，翻了二十倍数量，如果不是时间太短，来不及转化血珠力量，估计此刻应该是接近三万血继者狙击兵团才对。
　　这些人由于继承汲取了黑鳞人勇士血珠，他们天生就具备着非常敏锐的动态捕捉与出色的反应力，哪怕就算没用过枪械。
　　只需要短短几天时间熟悉磨合，那就毫不夸张地说，他们每一个都是神级狙击手，这就是硬性条件的优势。
　　不像地球各个国家的军队，经过长期的磨练与战斗积累，才会培养出一个神级狙击员。
　　除了两万血继者狙击兵团，此次组织出动的还有更多的千眼蟹蛛蝎，数量足有一万头，可谓是倾巢出动了。
　　除此之外，经过这些日的积累，五百名火系血继者同样也是全部出动。
　　这都是远程中坚力量，远比上一次只有区区一千多血继者狙击手强大多了。
　　有了这一批新力军，李锋这次完全有把握在鬼域外围杀出一条血路。
　　不多时，兵王许文涛，莉莉丝，莫里山，还有压路机与蝎子，甚至远在非洲私人武装的几大头狼人物，也被李锋全部召集过来了。
　　霍什菲克，巴布鲁，力耶，普多斯他们，严格地说，他们甚至比压路机、山炮、蝎子他们与李锋更为直属关系，原因无它，因为他们与兵王许文涛一样，都是直属李锋旗下使魔。
　　把他们唤过来，李锋二话没说，直接让这些私人武装首领各自带领数千血继者狙击兵团指挥。
　　时至正午时份，所有准备一切整装待发。
　　传送行动终于开启，一队队血继者士兵，一队队迅猛犬群，还有大量的魔蚁兵人，陆续进入了传送血晶，然后事隔十秒，却在距离七百多里之外的另一个传送血晶出现。
　　仅就是传送，就消耗数个小时，传送费用数以千万计，也就现在李锋身拥数千座虫子养殖场才能支持得起如此大消耗的战前准备。
　　到了接近傍晚时份，所有战斗单位，统统团聚云集在了鬼域外围。
　　“晚上不适宜开战，我们就地露宿一晚，明天一早，发起进攻。”
　　“是。”所有首领指挥齐齐应道。
　　一众核心人物也没有多说，搭营建起简陋的防御工事，就开始做了肉汤与晚饭。
　　在李锋等人的外围，五十架武装战车，正与各路兵种单位布成了稳固的防御圈。
　　一切准备完毕，只待东风，一夜无话，次日清早，众首领指挥放下放望镜，徐徐挥手发出了大军进举的命令。
　　立时，所有战斗单位向着鬼域外围徐徐挺进，十数里地，转瞬而过。
　　终于，经过了半小时不到的挺进行军，李锋再度回到了上一次大败亏输的鬼域外围入口。
　　事实上，整个鬼域非常之广阔，也没有什么指定性的入口，但是这个地型，却是最适宜切入鬼域的一段。
　　上一次，李锋的兵团被击退，但是这一次，他已再度卷土重来了。
　　“工程兵……”
　　“搭防御工事。”
　　“建t望塔。”
　　“无线电覆盖……预备队随时待命。”


第四百四十七章 惹了魔蛇皇
　　不得不说，普多斯他们在非洲经常与其它武装势力开战，就是比半路出身的血继者队长们有作战经验的多。
　　李锋这次基本没有任何插手，全都由一众元老着手安排战前准备。
　　各种早已准备好的简陋防御工事，被迅速搭建组装好，一座座射击塔，一堆堆掩体工事，在短短不到两个小时，布满了鬼域外围的原野。
　　“进攻。”随着兵王许文涛，作为总指挥发动了真正的进攻号角。
　　砰砰砰砰砰砰砰……
　　一阵密集的闷响爆发，两万血继者相继对着自己早已锁定的目标开火。
　　巴雷特反器材的大威力动能，挟带着特制的穿甲爆裂弹，如雨点般冲向鬼域天空的飞翼魔蛇。
　　此时鬼域外围的天空，远远就能非常清析看到一条条魔翼飞蛇漫布在上空，它们时而嘶叫两声，时而拍打着双翼游弋，时而去同类玩耍般对斗。
　　但是，随着两万名血继者狙击手的攻击，这种看似休闲的平静，随即被打破。
　　砰砰砰砰砰一轮爆响枪声过后，足有数千头魔翼飞蛇从上百米的天空掉了下来。
　　它们重达三百多公斤、长达七米多的躯体，受到巴雷特的爆裂冲击伤害，尽然并没有一击丧命，但当重重坠下地面时候，立刻变成了一堆烂肉泥。
　　仅仅是第一轮发动攻击，成果斐然！
　　天空至少有三千头飞翼魔蛇被打崩了翅翼掉了下来，另外还有不少被击中受伤，但由于这些飞翼魔蛇生命力非常顽强，竟然仅仅在下一秒，就凶恶地向着来袭方向的防御工地俯冲扑下来。
　　短短数百米，仅只一瞬，就扑到眼前。
　　此时此刻，李锋等人身临其景，就像整个天空突然暗了下来般，头顶黑压压的飞翼魔蛇，痛嚎着嘶叫挡住了整片天空。
　　“妈的，好多，机枪营，全火力扫射……”力耶大叫一声。
　　瞬时，就有数百早已就位锁定的重型机枪手，拼命却对着疾速扑过来的飞翼魔蛇扫荡。
　　哒哒哒哒哒……
　　金黄子弹，就像不要钱一般，数百支重机枪拼命宣泄着火舌，组成了一道又一道，一重又一重的金属弹幕反击。
　　理论上，哪怕是重机枪的子弹，对于这些肉体强横的魔蛇来说，也只能打伤它们，并未能给它们带来太大伤害与死亡威胁。
　　不过即使这样，也足够了。
　　未等它们扑近，强力的重机枪金属风暴弹幕，瞬间把它们的蛇翼打穿、打烂，使其纷纷如下饺子般掉下来。
　　一时之间，不到数分钟，就有大量的飞翼魔蛇折翼掉了下来，把前面的宽阔的原野埋满，仔细一看，吗的，没有一万，都有几千了。
　　随着战斗的开打，此时此刻，李锋的兵团就像捅了飞天魔蛇谷似的，远处感受到动静的飞蛇，已经越来越近涌过来。
　　“我的天啊，这里得有多少数量魔蛇，它们到底是吃什么生存的。”
　　第一次跟随上血月战场的凌茜，心中惊呼，脸色一片发怵。
　　如果这次不是要求跟过来看看，她都不知道李锋如今的战斗规模，已经上升到如此可怕的地步了。
　　放眼望去整个天空，远的、近的，密密麻麻的飞天魔蛇涌荡嘶叫，那真的像跌入了一个全都是飞天魔蛇的世界。
　　那种数量，绝对于多到令人心生绝望。
　　而且更为可怕却是，这种规模的激烈强度的战斗，根本就不是地球的人类小集团战争可以比拟。
　　每时每刻，天空远处的蛇群，都会落下大量的冰霜冰团，焰火，毒液喷吐下来。
　　哪怕就算是折翼受伤跌落到地面的魔蛇，仍然也会凶悍到令人发指般爬过来，张开血盆蛇口咬过来。
　　“机关炮，开发，全力开火。”
　　“火炮营，前面坐标XXX。XXX，全力攻击……”
　　“工程战斗兵，把第一重防线的埋雷引爆。”
　　各种命令，如潮水般散发下去，而李锋本人，却坚持着第一线，此时他的，浑身已被秘银甲质层包裹着。
　　银甲，银皮两种防御，给予了他足够的防护安全，他专门只操控着一个战斗兵种。
　　不，严格讲，千眼蟹蛛蝎并不算战斗兵团，它们只能算是辅助。
　　可就是因为有了它们的存在，李锋才有把握挺住这漫天魔蛇的狂风暴雨攻击。
　　只见一万多头千眼蟹蛛蝎，在李锋的命令指挥下，咕噜咕噜地连续喷吐出数个气泡，纷纷覆盖落在前线的战斗单位。
　　气泡护壁！
　　没错，正是气泡护壁，尽管这些千眼蟹蛛蝎的守护特长，远没有它们母体如此高防护强度，但是却胜在它们的数量足够多。
　　每当前线的战斗兵种气泡刚刚被击破，下一刻，马上就有一个新的气泡守护套落，一个接一个，大大减低了拼命在前线的近战兵种。
　　为了此次一举杀入鬼域深处，李锋可谓是下足了资本，几乎把所有压箱底都填了进来。
　　虫族，血继者，非人者，还有人类装甲兵团，总之，除了没有动用战机之外，几乎都出动了！
　　“火油，上燃烧弹……”
　　激烈的战斗，一分一秒过去，每一分钟，都有大量的飞翼魔蛇死去。
　　同样，每一秒中，也有大量的气泡护壁被魔蛇喷吐的各种力量击破。
　　死伤最为惨重的就是炮灰级虫兵，这一次，李锋派出了整整五十万跳噬蚁，作为第一线的肉搏战斗。
　　它们主要负责的就是对付那些被打穿了翅翼跌下来，仍然未死的魔蛇。
　　几乎往往要十数只，才能合力拼死一条残伤失去飞行能力的四阶魔蛇。
　　战斗才仅仅半小时过去，这些炮灰级的跳噬蚁群就死伤数万。
　　但是尽管如此，鬼域后面的天空，仍然有无穷无尽的飞翼魔蛇靠拢涌聚过来。
　　“我们真的能够杀过它们？”
　　“不，我们不需杀光它们，只要杀到它们承受不起这个伤害，它们就会退却。”李锋眼神坚定道。
　　对于血月世界的种族习性研究，组织的特定研究人员，早就清楚，这里的每一个种族生命，都有顽强的战斗意志。
　　但是如果一旦族人生命的损耗程度，严重危害整个种族群体以后的生存，那么它们就会后退、让步。
　　原因非常简单，因为血月世界的环境，实在太危险了，每一个种族生命，哪怕它们没有多大智慧，但是世世代代留传的骨子里本能，都会优先保留种族生存传承的代价。
　　因此，李锋这么说也不是乱来的。
　　只是凌茜看着天空仍然漫天黑压压的魔蛇，她仍然感受不到了任何杀退它们的希望。
　　“放心，我还有杀手锏。”李锋捏捏她的玉手，抱以安慰道。
　　他的话音刚落，果然，血影组织准备的第一个杀手锏就来了。
　　漫地遍野的火油，被一个个燃烧弹引燃，把众人的防御工事前方数里，都烧得火红。
　　大量失去飞行能力的魔蛇，就这么被炽热的火焰涌上，然后化为焦炭。
　　除此之外，莫里山果断一挥手，派出了一万头迅猛犬，挟杂着雷霆之威，奋不顾死扑了上去，大大减轻了不断死伤的跳噬蚁群压力。
　　魔仪兵人也被压上战场了，它们虽然没有高空飞行能力，但短小的黑翼却能让它们距离地面十多米以下漂行。
　　只要有这一点便足够了，它们避开了大地的火焰炽海，化成一支支队伍，不断收割着在火焰挣扎的生命。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　终于，五百多名的火焰血继者，也随之出手了。
　　她们纵然几乎都是女战士，而且人数最小，但却没有任何人看小她们。
　　只因她们的攻击破坏力，实在太庞大了。
　　只见远在后排，数百颗足球般的硕大火球升空，仿佛自带追踪系统一样，纷纷轰入了天空的魔翼蛇群。
　　随着第一个火球的爆裂引爆，其余数百枚火球就像被点燃了炸药桶似的，纷纷爆炸。
　　轰。
　　地一声响天彻地巨响，数百枚火球连环爆炸产生的巨大冲击波，瞬间清空了前面一片天空。
　　几近方圆数里直径的天空，一下子还原成了真空地带，就是这么聚发火球爆炸。
　　仅只一次攻击，就炸死了不下数千魔蛇，其中更是有无数更多的魔蛇被爆焰冲击波震落。
　　没错，李锋的第二道杀手锏，终于出场了。
　　五百名火系血继者，哪怕她们随便一个作出的攻击，恐怕也远没有如此巨大的破坏力。
　　但是……这是五百多火系者的齐齐发力，火系血继者的火团攻击，经过大半年的实践，使得李锋知道，这些火系血继者是非常变态的。
　　一旦她们的数量足够多起来，那种火球连环爆炸所引发的冲击风暴，绝对会抹杀一切低等生命。
　　唯一令李锋十分可惜的却是，纵然他有心继续收集更多的火系哥布林血珠，但哥布林山谷却已没有多少火系哥布林供他狩猎了。
　　“好厉害。”作为研究者，凌茜是知道火系血继者的攻击破坏力，随着参与的人数越来越好，但这还是第一次真实看到效果。
　　远比想像中更震撼，仅是一次齐发火球引爆，便干掉了数以万计的魔蛇。
　　这种大伤害破坏，直接使得原本的战局被打破了平静。
　　砰的一声爆响，鬼域外围的某座山头崩裂，大量的石土飞溅弹射。
　　“我去，这是什么，飞翼蛇皇？好大。”


第四百四十八章 还没有死掉？
　　“我去，这是什么，飞翼蛇皇？好大。”
　　火系血继者的严重破坏力，直接惹出了飞翼魔蛇的老祖宗。
　　李锋等人事前并没侦察到任何有关于飞翼魔蛇种族的BOSS。
　　这些魔蛇种族的实力等阶似乎很另类，它们拥有四个大类，各大类拥有着分别不同的力量，可是它们整个群体，却似乎并没有超过五阶，也就是勇士级的实力。
　　换言而之，这也代表着李锋杀死它们，根本就没有任何得益，也就只能换来一堆堆被打得稀巴烂的魔蛇尸体，除了能够收集起来，喂给虫兵进食外，没有任何以外的好处。
　　不过纵然如此，这些挡在鬼域外围的飞翼魔蛇群，也必须是要消灭的。
　　李锋不可能永远占据着小小的数百里地方圆，要想进步，要想开发更多利益与实力，必然要攻克这个鬼域，甚至闯出去。
　　而现在倒好，正当众人都一致也认为，这个飞翼魔蛇群根本就没有高端力量的时候，一头长达三十多米，大如汽车体型的飞翼魔蛇皇，突然从一座山头爆射出来。
　　它有着两双巨翼，一大一短，大翼展开，足有六、七十米的宽距，腾在空中就是一片大阴影。
　　敏锐视力的李锋，甚至第一时间可以看到这头飞翼魔蛇皇，竟然在肚子腹部，长出了两条小腿？
　　唔，这个模样，好像有点像西方神话传说中的龙啊，但不全像，至少，眼前这头飞翼魔蛇并没有大肚子般的蜥蜴状。
　　“不好，对空重炮营，快点干掉它。”霍什菲克大叫，并第一时大声反应过来命令。
　　咻咻咻咻咻……
　　不得不说，黑鳞人血继者兵团的反应确实是非常之快，就在几位指挥者刚下达命令，他们就随即把锁定目标，重重集中在这头出场气势吓人的大魔蛇身上。
　　刹时间，十多支防空自带感应追踪的火箭弹，便带着一轮耀眼的炽焰，狠狠轰中了这头飞腾在半空的飞翼魔蛇皇。
　　烟花火浪般的爆炸冲击波散去，如此被十数支重型火箭炮轰中的飞翼魔蛇，竟然只是被轰飞了数百米，没有事？
　　如此，一下让李锋的血继者兵团所有人心跌到了谷底，李锋的情心同样也是一沉。
　　定睛一看，凝视之下，李锋马上获得了这头飞翼魔蛇皇的信息：
　　地阶飞腾蛇皇
　　等阶：二十一阶
　　特长：？？
　　血统：？？
　　……
　　竟然是地阶超过整整二十阶的高端生命。
　　李锋瞳孔一阵收缩，这么久以来，哪怕他所遇上的强力怪物等阶，也就只有十五阶的统领级而已。
　　就算在哥布林山谷地心之下遇上的那个三十阶以上的火焰灵使，但那只是悄悄遇上，可不是与之正面作战。
　　他最是担心的事情，还是出现了，一直以来，血影组织，他的魔下所有实力发展都非常顺风顺水。
　　不过身为最高领导者，身为核心头领，只有李锋自己知道，他的整个血影组织，包括还有他自己的自身力量，总是缺乏一种致命缺陷，那就是整个团体，似乎并没有高端对抗力量。
　　哪怕是一个也没有！
　　简单的就说，李锋缺乏高端强大的对抗能力，如今，这致命缺陷，终于在惹上这头飞翼魔蛇皇之际暴露了出来。
　　一时之间，整个血继者兵团，还有非人者士兵，全都露出了慌乱，士气低弱。
　　不过就当飞翼魔蛇皇被轰飞到远处空中，正准备拍翼翼飞扑过来作喷吐攻击的时候。
　　突然，在更远的后排，一枚黑漆漆的实心球药丸，几乎擦破了空气，擦爆了一切空间，高速从远处带着厉人的尖啸撞过来。
　　“轰”地一声，在所有人难以捕捉之下，一举撞上了这头飞腾的魔蛇皇。
　　“嗷”一声如轰震天地的巨嚎，把在场所有人的耳朵震得失鸣。
　　李锋只感觉到地面一阵晃动，原本那头凶威至极的魔翼蛇皇却是被后面的超动力电磁炮轰中了，它重重从上千米的高空，撞落在鬼域的外围地带。
　　寂静！
　　这突然期来的转变，让所有人都意想不及，不过许文涛很快就反应过来，形势逆转了。
　　“是莉莉丝。”兵王大呼。
　　没错，正是莉莉丝，在关键时刻，操控着超动力终极武器，挽救了危局。
　　“上，我们有终极武器。”李锋愣了一下，这才记起，他还有杀手锏。
　　不，应该他至少还有一样对抗高端生命的同等级武器，他怎么把超动力轨道炮忘记了呢。
　　连续突然其如两次形势转变，说起来过程虽然很久，但其实也就是一晃而过。
　　可就这么短短不到一分钟时间的交接，在场所有人战斗者却如被经历了两波大起伏，当回过神，背脊早已汗流浃背，湿透了。
　　但是李锋的大声命令，却让他们反应过来，战斗还未有结束。
　　“杀。”
　　犹如是劫后余生一般，所有人都将自己之前的压抑与绝望，纷纷化作为了愤怒的攻击渲泄欲望。
　　哒哒哒哒哒哒的弹幕风暴，拼命攻击着受到了惊吓的天空飞翼魔蛇。
　　不，按照血晶空间给出来信息，它们应该被叫为腾蛇才对。
　　“呱”“呱”“呱”……
　　终于，或许是腾蛇群的皇者被莫里力量干掉，又或许是李锋的狙击兵团，还有重炮机枪兵团的攻击实在太过凌厉了。
　　这个庞大的腾蛇种族，终于忍受不了血影组织的狂风骤雨般攻击，响起一阵阵特定的嘶叫信号。
　　这种信号……是撤退。
　　是的，竟然是撤退，李锋看着远处的天空后面，那些源源不断涌过来的腾蛇，不再前进而是变成退避，他终于不由重重松了一口气。
　　“杀进去。”
　　这一次，终于扬眉吐气，一举摆脱了前次失败的阴影，大量地面虫兵疯狂推进撕杀。
　　李锋再也没有保留，把留在后方的另五十万跳噬蚁群，一举加入了压垮这些腾蛇怪物种族的最后一丝力量。
　　鬼域外围？终于攻进去了。
　　“快收集这些腾蛇晶片。”李锋不忘大声提醒。
　　不错，尽管这些腾蛇怪物，除了它们那头实力恐怖到极点的腾蛇皇之外，其它的等阶都不超过五阶。
　　可是它们也不是真的一无事处，事实上，它们那些成长到四阶巅峰极限的腾蛇体内，仍然还是有一些稍为值得收集的晶片。
　　这些晶片，薄如指甲片，很小很小的一片，就像上次莉莉丝从雷公鸟人身上所获得的一样，目前为上，组织还未研究出过任何作用。
　　但没作用，就不等于它们没有收集价值，为此，李锋当然不会如此肤浅，忽视了它们的存在。
　　这一次战斗时长虽不久，但至少也干掉了十数万头飞腾蛇，纵然在这十数万的腾蛇之中，并不是所有都是四阶巅峰极致的大腾蛇。
　　可就在这么一个如此庞大的基数下，不到半个小时，李锋便收到了下面传来的好消息。
　　竟然一共收到了不下六千块晶甲片，最令人奇异的就是，这些晶甲片并不是千篇一律。
　　它们有着各种的颜色，其中从那四阶巅峰风翼蛇身上收来的晶甲片，是有着淡淡的青色。
　　火腾蛇身上挖来的是淡红色，一共整整四种颜色不同的晶甲片，接近七千块，全都被李锋一股脑收入了血晶空间的储物柜。
　　“安莉，这次多得你了，要不是你及时救局，估计咱们这次真不轻松。”来到莉莉丝的面前，李锋露出一丝笑意。
　　这冷俊的妞儿，还是挺靠谱的，如果自己不是把终极武器交由她来使用统领。
　　刚才若是再慢一点，一旦让那头二十阶以上的腾蛇皇喷出攻击，说不定这种恐怖的攻击所带来的死伤，将会令自己整个血继者、非人者兵团的士气全面崩溃逃跑。
　　没了这些远程火力攻击，只留下各种虫兵，恐怕李锋也只能哭晕在厕所了。
　　经此一役，李锋心中突然明白，全力依靠血珠培养血继者兵团，可以说是眼前的一支强力快速壮大力量。
　　但……他们并不长久，不是他们的忠诚不靠谱，主要就是士气、情绪方面太不靠谱了。
　　远没有自己母体孵化出来的虫兵更来得实在，它们没有太多情绪，也不需要士气，只需要一个命令，它们就凶残、勇不惧死扑上前方战斗。
　　它们唯一需要的仅只是大量进食补充而已，可是手中掌握着天级紫色菌毯的李锋，却刚好弥普了这一个缺陷，紫菌与母体，可谓是两者相得益彰，把战斗与后勤补给发展到了极致。
　　“虫兵，母体，还有紫天菌毯……”李锋喃喃念了一遍，经过此一战，他心中更清楚了自己需要什么。
　　也就在这个时候，压路机马求风风火火从前线跑过来，大叫道：“老板，那飞翼蛇皇还未有死掉，它还有气，要救吗？”
　　“什么？还有气？”李锋听了又是惊又是喜，吃了这么强大动能的重重一轰，又从上千米高掉下来，竟然没死，要知道，这头飞翼蛇皇起码有数百吨的重量啊，如此高度重重跌下来，这生命得有多顽强。


第四百四十九章 曾经的死域之地
　　“救，怎么不救，快带路。”李锋被小小惊倒了一把，但是随即想到，这是一头等阶二十阶，兼且还是地级生命，他就没有犹豫了。
　　地级生命，哪怕就是在血月世界也不多见，而且还如此强大，他又怎可能错过了这个机会。
　　在众多虫兵遍野中困难前进，不到多时，李锋来到了一个大坑的面前。
　　站在坑前低头往下望，正如压路机所说不差，尽管这头庞大的腾蛇皇从高空重重砸了下来，身体也差点被硕大的弹丸打成两截，可是它仍然还存着一口气。
　　尾巴不时颤抖摆动，这都是认证了它还未有真正死掉，真的是好强大的生命力。
　　难道比统领级还要强一个层次的生物，真的如此恐怖吗？
　　作为拥有者，没人比李锋更了解超动力炮的数据，如果在地球，要是从高空对着地面来上这么一炮，地球的表面绝对会出现一个深达百米的坑洞，直径绝对会被炸出十米以上的直径。
　　坚硬多年的大地都是如此，更何况一具肉体生物？
　　可是现在，事实摆在眼前却证实了，高端生命的顽强肉体的可怕。
　　它被轰个正着，但是没被打成渣，也没被打成两截，它的骨头还连着。
　　“老板，你快看，好可怕的自愈能力，它正在快速自疗。”就在这时，普多斯看到李锋终于来了，连忙指着腾蛇皇的两截断口道。
　　李锋不听也罢，一听连忙往他所指之处看去，果然，这条腾蛇皇者，竟然还在坑里面挣扎着，它几乎被打成两截的蛇身断口，正在快速合拢修复，这到底是什么体质，实在太令人叹止了。
　　大自然润育出来的生命，只有你想不到般令人惊叹，有时候，甚至感觉到比虚幻与传说中的荒唐。
　　“按照它这个速度，如果一直没人打扰它，估计它会在三天之后就能动弹了，五天之后，蛇身会修复好，七天之后应该就恢复全愈。”
　　这次跟过来的凌茜，很快就作出了一系列计算道，或许她的一系列计算并不会太准确，但是估计也不会相差太大值。
　　“还好，只要它没有变态到数小时就能站起来，还在我的承受之内。”李锋已经麻木不再惊叹了。
　　事实上，他自己手底下，就有两条蛇类使魔，期中最早期的就是有出自地球本土的西双版纳大蛇，这还算是比较普通的了，它的本源也就是比地球的蛇类大上很多而已，并没有其它特殊能力。
　　但另一条就是前不久收伏的三头魔蛇，这条魔蛇的攻击性与破坏力才叫不正常，出自血月世界产物，远比第一条大蛇使魔更凶。
　　因此，他对于蛇类的特性，他倒也是有不少了解，蛇类生命，它最强的不是防御，而是顽强生命。
　　普通的蛇类，有些断了两截，只要不是蛇头被捣烂，它们尚且还能活过来，更何况是眼前这头腾蛇皇。
　　近处静止下来观察，李锋才有时间仔细打量这种腾蛇，这种腾蛇，其实与传统的蛇类，仍然还有很大区别，在它的蛇头与颈部之间，就有非常大的区别差异。
　　这头腾蛇皇的颈部，就像被横面撑涨了起来般，使得它的头颅看起来，非常吓人威武巨大。
　　而且它的蛇身腹部，也比普通蛇类涨腹更大，那是介于西方蜥蜴龙与普通蛇类之间。
　　最令李锋注意的是，还是它的腹下长出一对小脚，这对蛇脚有点诡异啊，因为普通的腾蛇怪物，是没有的，难道这就是皇者的特殊标致？
　　“给它注射大量的沉眠微菌，然后想办法把它传回去。”仔细打量沉吟良久，最终李锋决定冒险把头庞大的腾蛇皇运回去。
　　如果没有沉眠微菌存在，说真的，他还真不敢冒这个险，但既然它现在任人宰割，那他就不客气了。
　　有了李锋的命令，后面自有一大队后勤人马赶到来，开始了准行注射沉眠微菌的工作。
　　这条腾蛇皇的体型尽管巨大，不过蛇类性的身体，却刚好能够被传送电梯容纳。
　　有监于现在还是在危险的鬼域地带，李锋也不再跟进，叮嘱后勤队长，时刻给这条腾蛇皇注射沉眠微菌后，他便继续跟着漫天遍野的虫兵往鬼域更深处挺进。
　　虽然绝大部腾蛇怪物群已经退避了，但是近处涉入相遇的腾蛇，仍然没有理性冲向己方的各种兵团。
　　不过由于它们没有了之前的无穷无尽紧逼性，此刻来再多也只是送菜而已。
　　两万位手持着巴雷特大狙的血继狙击者，可不是吃素的，他们或许完全对二十一阶的腾蛇皇构不成任何威胁，但是对付这些不到五阶的腾蛇怪物，那是一打一个准。
　　“不要漏掉任何晶甲片，全都收集起来，还有那些保持完好的蛇鳞硬甲，也得收起来，都有点用，可不要浪费了。”后勤总长何礼鸿这次也跟过来了，他正在大声指挥着后勤人员。
　　“蛇肉要不要收。”有不少人暗暗可惜问道。
　　“不。”
　　“可是这些蛇肉如果运回地球拍卖，估计能卖出天价啊，这么多……”
　　“少废话，这里是鬼域，鬼域外围了，我们随时命都会丢，还搞上什么蛇肉。”
　　对于路上发生的一切，李锋并没有太多理会，这些琐碎事情，他全然一担子交由了各个下属头目打理，他现在的目标，早已集中在鬼域伞母身上。
　　要知道，这是他早已制定的目标，复制虫族游戏里的所有兵种，可不是一个笑话。
　　既然血晶空间拥有了不可思议、充满奇迹可能的合成功能，李锋会一直灌彻下去，他必须要弄出更多、更全面的合成兵种。
　　而找到鬼域伞母，也仅仅是迈开的第二步而已。
　　随着大部队不断深入，鬼域的恐怖终于体现出来了，既为鬼域命名，它可不是单纯只是起了个吓唬人的地名的。
　　李锋之所以称这片鬼地方为鬼域，那就是这个地域真的拥有一种诡异、令人窒息的力量笼罩着一切。
　　不多时，这种诡异便发生在前进鬼域的路上，只见一具具枯骨，突然从大地的黄土深处爬出来，它们先后缠上了最近距离者。
　　“我草，这是什么鬼东西？”
　　“死人骨头，不，不咬过来……”
　　尽管已成为了血继者一名，在人类当中，两万多血继者都是人类中的强者，有着无可取替的优越感。
　　可是，在血月世界，他们什么都不是，此时此刻，看到鬼域大地深处，不是从土壤爬出一具具枯骨残骸，意志坚定者，倒是紧按腰前的冷兵器，随时准备出击。
　　但是意志稍弱的血继者，却整个人感觉不好了，这种诡异的骨骸摇摇曳曳走过来的情景，实在让人毛骨耸然。
　　“别慌，这些都是废物，看我的。”雷恩大步跺在最前线，他浑身披挂着重金属战甲，手执一把重剑，猛的往外一抡。
　　那不是砍，而是砸，只是抡了半圈，向着他包围过来的几具枯骨，立刻便砸了个散架飞溅了出去。
　　“不要开枪，就用武器砸。”压路机看到雷恩的威猛，这货也不甘试弱，他现在已被培养成为了超一流非人者，再加上本身体质力量大，倒也是颇为有实力。
　　他拿起一支重机枪，用枪托猛地往前面那具三米多长的兽骸撞过去。
　　顿时，下一刻这具壮硕的兽骸被他撞散。
　　有了两人的亲身接触，其他血继者这才情绪稳定下来，草，原来这些看似吓人的骸骨，居然是这么脆弱，刹时间，原本许多慌了神的战士，现在也不慌了，连忙组织起来，开始攻击这些骸骨。
　　至于迅猛犬群与跳噬蚁群，还有魔蚁兵人这些合成兵种，它们根本就从头到尾没有波动过，无管前方出现了什么，它们都通通扑上去攻击。
　　不一时，大军推进过的路径，都铺满了一层灰白渗人的骸骨与被击碎的骨粉。
　　这种诡异情景，李锋完全看在眼里，他一直不为所动，本来目标就是鬼域外围深处的鬼域伞母，如果莫里山连这一点情报也没有调查摸清楚，那就根本不配闯这个鬼域了。
　　时间缓缓流逝，大部队在鬼域推进奔行了快两个小时。
　　而就是这两个小时，大军的推行速度越来越慢，作为前锋炮灰级的兵种跳噬蚁群，死伤也越来越多。
　　“还差多少距离。”李锋坐在一辆步兵装甲战车，眺视着仍然无穷无尽出现的骨骸，脸色越来越严峻。
　　这些鬼东西就像是无穷无尽，无尽无穷，天知道在这片鬼域大地之下，到底曾经埋藏了多少具生命。
　　“再往前面走三十里，我们便可踏入鬼域伞母的地盘了。”
　　一个背上长着羽翼的血继者，正徐徐飘行与李锋的步兵战车保持着平行答道。
　　这些长有翅翼的血继者，正是目前为数不多的尖刺鸟人血统继承者。
　　直到现在，整个血影组织也就培养出了不到一千名，他们都化身为了侦查者，为营地侦查周边的每一片地域。


第四百五十章 血湖似海
　　“还有三十里……”李锋默默念了遍这个数字，这个距离并不遥远，若时在平时的原野上，别说坐着步兵战车，就算他自己独自奔跑，也就十来分钟的事儿。
　　但是，这三十里距离摆在鬼域深入之地，这就显得艰难了。
　　“我们伤亡报告出来了没有。”
　　“已经出了……”
　　“唔，我只想听血继者的伤死。”李锋一手打断了报告者，他现在没有太多心情去听虫兵的伤亡了。
　　虫兵死得再多，只要有资源和时间，那还能迅速补充过来，但血继者死一个那就是代表少一个，尤其是哥布林这系的血继者，天知道以后还会不会遇上这种怪物种族补充。
　　“统计至十分钟前，我们的血继者死亡人数为三千六百三十三人，伤者……已经超过一万了，其中完全失去战力行动者，占了半数。”
　　伤亡报告的惨烈，使得李锋身周一众元老人物不禁默然。
　　不得不说，他们，包括李锋在内，都是小看这个鬼域之地了。
　　实际上，这片鬼域，除了干退了最外围的腾蛇怪物外，大家一众都认为那些骨骸数量虽然无穷无尽，但却没什么危胁。
　　谁知，当时间推迟到两个小时后，随着大部队往鬼域深处越走越近，如今所有人都终于明白了这片鬼地方的真正可怕之处。
　　原因无它，只有一个，那就是骨骸。
　　没错，仍然是这些骨骸，坦白地说，在这边鸟不拉屎的地域走了两个多小时，众人竟然再也没有遇上过第二类生物了。
　　全都是无尽的骨骸，从土壤中爬出来袭击众人。
　　如果这些骨骸的实力，仅仅只是初步踏入那些骨骸的实力，众人也没有太多压力，可是，随着越往深里走。
　　李锋却渐渐发现了一个不对劲的事情，那就是这些从土壤爬出来的骨骸，竟然是越来越强大。
　　从最初的随便用力一砸就碎骨，到了现在，哪怕就是一个拥有七人之力的力量血继者，手执重型冷兵器全力一击砸下去，也不见得能够把它们身上的骨头震出稍大的裂痕。
　　由此可见，此时此刻依旧是诡异的骨骸爬出来袭击众人，但是其实力却不知被增强了多少倍。
　　用一个简单的数据体现为，初遇上的骨骸只有一等阶强度，而如今却是至少有五阶，不，甚至有些已超过六阶、七阶的强度了。
　　这种诡异的状况，也直接造就李锋的大部队在这里死伤惨重。
　　如果不是骸骨的袭击速度缓慢，依照这片大地无断爬出来的骸骨、兽骸，恐怕早就令李锋这支大军团灭了。
　　“这个鬼地方，以前到底死了多少生命？太可怕了。”
　　埋葬在鬼域大地之下的骸骨，根本就无穷无尽，哪怕是现在遇上的都是六、七阶强度，也是多到不行。
　　还好，众人现在并不需要太多停留，全凭一股作气，以比这些骸骨更快的速度冲出包围圈，要不然，真的有多少军队来了，都得要死。
　　“最后三十里，给我坚持住，雷恩，你带领着统领级强者，重点保护火系血继者。”
　　冲到了这里，已经没有了退路，到了现在李锋才明白，这片死域为什么没有任何生物，哪怕是那些统领级的单行强悍怪物，也不愿意踏入雷池半步。
　　“是，老板。”强如雷恩，此时的他也是一脸疲惫，李锋话音落下，他就带着为数不多的几名统领级强者，赶至队伍的核心圈，重点保护起一群以女性为多数的火系血继者。
　　她们本身并不强大，可是她们一起出手却拥有莫大的威能破坏力。
　　很显然，哪怕是折损掉一个，这都对于李锋来说，是相当重大的损失，因为现在的哥布林山谷，已经没有多少火系哥布林补充了。
　　“轰”。
　　蓦然，迅猛犬群冲锋在最前线的地方，突然又响起一声轰隆巨响。
　　只见在泥土飞溅之际，又是一头体型超过十米以上，三米高的巨大兽类骸骨，从地面冲了出来。
　　“该死，轰掉它们，不要犹豫。”
　　“但是这样的话，我们恐怕会误伤迅猛犬群。”
　　“顾不上这么多了，轰。”李锋冷厉着脸，果断道。
　　砰砰砰砰砰……
　　行走中的重战坦克，顿时连续开炮，其强大的后挫力，震得地面一阵晃动。
　　足足十来发炮弹落在这具兽骸爆炸，误伤数百迅猛犬与大量的跳噬蚁群，把那片地方轰炸的血肉淋漓。
　　当尘烟散去……李锋定睛一瞧，只见在漫天尘埃之中，仍然有着一具巨大黑影伏立。
　　“骸骨的实力更加强了。”凌茜皱眉轻呼，看着李锋越发严肃的表情，她一阵心疼。
　　“动用超动力微炮。”李锋想也不想，立刻再度下达命令。
　　十几枚重战坦克的重芯穿甲弹，轰在这具兽骸身上，竟然只能在其体表炸出一丝丝裂缝。
　　不用凌茜多说，李锋都知道这该死的兽骸，再一度更强了。
　　如果他能够得到凝视信息的话，保证现在这具兽骸的等阶已达到十二阶以上。
　　对付如此强度的敌人，任何炮弹与火炮已成了鸡胁，除非能够密集阵式般不断轰炸，否则真的只能作无用之功。
　　“老板，真的要动微炮吗，我们弹丸的数量已经不多。”莫里山有些低沉道。
　　“没时间让我们顾虑以后，先打了再说。”李锋眺看前线，只见这具超过十米巨大的兽骸，在重战坦克的炮轰，非但没有散架，反而跃入了迅猛犬群撞得虫兵死伤惨重，他本来一丝犹豫，立刻再度坚定。
　　“好。”
　　随着这道命令下去，只见跟在后面的共三台重型工程车，它们长达十五米以上，在它们之上，正是安置着三个超动力装置，与延伸出三支黑洞洞的炮管。
　　没错，它们就是上次李锋吃掉黑鳞人部落的成果，七吨多的超记忆金属矿。
　　李锋纵然贮藏起来了绝大部分，但是仍然漏出了一吨左右，让组织组装了另三台超动力微炮。
　　尽管这三架微炮，远没有唯一座超动力巨炮威力霸道，但是若是用来对付这种单体强悍的敌人，刚好正适合，既不会造成大炮打蚊子，又适到好处把难以对付的单体强悍怪物干掉。
　　事实上，如果李锋本人自己不是出现了一个意外，其实这鬼域之地，并没有他之前预想般艰难。
　　现在整支大军之所以陷入了危艰，其实主要就是一个突然从来没有出现的突发状况，让李锋本人心沉到了谷底。
　　这个意外状况，也直接导致了全军的战力下降到至低，没办法，因为在一个多小时之前，李锋突然发现，他一向无所不能的血晶空间，竟然在这片鬼地方打不开了。
　　这意味着什么？
　　这直接导致全军的弹药补给，全部失去了倚仗，这是一个非常严重的致命意外。
　　打不开血晶空间的影响，远不止于这点，更深重的影响，同样也预示着，李锋这支大军已失去了以往进可攻，退可守的永远不败局面。
　　而且，哪怕现在上万血继者负伤，他仍然没有办法，让他们传送回营地休养，这才是最致命的。
　　不过还好，历经数年磨砺，此时的李锋早已不是当时的普通宅男，哪怕现在即时遇到了第一次血晶空间被不明力量干扰难以打开，他的目标仍然是如此坚定。
　　既然不可退，那就进。
　　没有退路，那就是杀出一条便是。
　　他不相信，仅只还有三十里路程，他会坚持不了。
　　“撕啦”地一声尖啸，后面的其中的一台超动力微炮，终于作出了攻击。
　　这枚黑色的弹丸，沿途一路轰飞大量的虫兵，最终重重撞中了那具巨大兽骸。
　　直径三十公分的弹丸，带着无可估测的超动力，一举轰碎了这副坚硬至极，防御强大至极的兽骨。
　　“走，不要恋战，快速挺进。”
　　解决了这头挡道肆虐的巨兽骸骨，兵王许文涛已站在战车顶上，嘶声力歇吼道。
　　尽管前面还有更多的强悍骸骨从大地爬出来，但是这些次一等实力骸骨强度，很快就被众人集火，或被大量的虫兵扑倒了。
　　三十里、二十里、十五里、十里……
　　终于，就在超动力巨炮只还有三发弹丸，超动力微炮还有五发弹丸的时候。
　　李锋与一众首领元老，终于带着残兵闯进了鬼域伞母之地。
　　哪怕只还隔着十里距离，李锋却仍然远远眺望到，远处天边挂着的一座座伞状的巨型生物。
　　没错，它们就是李锋千艰万苦也要得到的目标――鬼域伞母。
　　但是此时此刻，一直追寻的目标近在眼前，可是李锋整副心神却不在这些鬼域伞母身上。
　　因为他看到脚下不远处的一片血湖，整个人震惊了。
　　这是情报上没有的，与调查的情报不符实，这里，鬼域的深处，怎么有这么一片偌大血湖？
　　不单止李锋本人震惊，所有残兵，所有人望着一片浓郁血腥，稠结不已的血色湖泊，神色也是巨变。
　　“这是……”


第四百五十一章 蚁钩虫奇效
　　“这是血气之湖！？”看着眼前出现的偌大血色湖泊，李锋整个人一惊，语气充满了不肯定。
　　气血之湖是什么？
　　依稀的记忆，在李锋脑海一一回朔从前，没错，他终于想起一丝记了。
　　如果仅说气血之湖，李锋或许还有些难以回忆，但是如果说到血神髓的话，那么他就一下记起来了。
　　得知血神髓的来历，完全是李锋从击败第一个黑鳞人种族部落所得到的一棵地阶植妖生命植物所引出，也正是因为这棵植妖生命植物，从而引起了血晶空间给予的提示。
　　根据血晶空间的提示。
　　血神髓是一种圆满生命体死后凝结出的十级血珠，经过时间长河化成的精血之湖。
　　而之前自己得到的那棵地阶植妖生命植物，恰恰就是必须要血神髓觉醒它的植妖系血脉。
　　那么，眼前这边血湖，会不会就是自己从血晶空间所知道的气血之湖呢？
　　李锋睁大了双眼，看着远处的血色湖泊。
　　这个血色湖泊非常巨大，至少，以他的目力，并不能一眼望得到尽头。
　　这真的是由一具圆满生命死后，所凝结的血珠化成的湖泊么？
　　这真是太夸张了！
　　李锋整个心神充满了不可思议，如果一旦眼前这个血湖，真的是自己曾经要找的血气之湖的话，那么，它的前身圆满生命又得有多强？
　　要知道，这只是那圆满生命死后的血之精华所化的湖泊，但却是一望无垠。
　　甚至，鬼域这片鬼地方之所以如此诡异，恐怕还真是与这圆满生命身死的有关。
　　难以置信！
　　此时此刻，李锋心绪波澜起伏，几乎连之前一直寻找的鬼域伞母近在眼前，也差点遗忘了。
　　直到一众属下在身旁提醒，他这才渐渐回过神来。
　　“阿锋，你没事吧？”凌茜在一旁微微呼喘着气，脸色有些潮红地问道。
　　在整个血影组织，能够这样叫他的，目前也就只有凌茜了。
　　李锋回过神来，眼神仍然惊疑不定盯着眼前的血湖，摇摇头道：“没事，你们怎么了？”
　　“老板，你回头看看。”兵王许文涛忍不住兴奋提示道。
　　“唔……？”李锋也不多说，回头望去，随后他不禁发出一声轻咦。
　　“这些骸骨竟然不再追来了？”
　　“是啊，踏入这片区域，外面的那些诡异的骸骨就没有追来了，而且这里也再没有骸骨从大地冒出来攻击我们，我们得救了。”一众元老欣喜若狂。
　　本来，眼看着无穷无尽的骸骨从大地冒出来攻击他们，甚至实力越来越强，组织所有高层都以为这次穷途末路了，但谁知当众人真的踏入到这片血湖区域附近，竟然会发生了这种转变。
　　虽然，大家眼下所站的这片血湖大地，也不见得完全安全，那种浓郁的血腥味似乎无所不在般充满了邪恶，但是现在众人也没有太多选择，至起码，之前的危机倒是已解除。
　　“唔，我感觉这里的气息很邪恶，但是我怎么情不自禁想深呼吸，大家有没发觉，在这里呼吸，好像挺舒服，我感觉之前的疲累全都恢复了。”
　　就在这时，火系首领林敏有些陶醉作了个深呼吸，发出一个舒服的鼻音细哼道。
　　“是啊，我感觉浑身上下的细胞都兴奋的不得了，每一次呼吸，我都感觉自己更强大了。”林敏话音刚落，雷恩这个大力神的壮厚声音就轰轰地响起。
　　“没错，我感觉自己好像要进阶了，这实在不可思议。”就连兵王许文涛、蝎子，压路机等人，都不约同深呼吸了一口，忍不住兴奋道。
　　“这……”莫里山张了张嘴，环视了一遍众人的兴奋状，但是他刚想说什么，但自己也忍不住呼吸了一下，硬是把想要发出警告的声音停了下来。
　　这一下，回过神来的李锋，终于有点发觉不对劲了，如果他身边的一众元老，只有雷恩，马求和蝎子这些比较冲动型性子的显得如此兴奋沉醉状，他也没觉得什么。
　　可是为什么就连兵王、甚至是一向稳着冷静理智的莫里山都会这样。
　　“这里比外面的鬼域更危险。”正当李锋具感到头皮发麻的时候，莉莉丝突然冒出了一句。
　　“你没事？”
　　“我应该没事。”莉莉丝低头感受了一下自己的状况，冷静地道。
　　“唔，你比较特殊。”李锋马上回了一句，这个时候，他其实已经没有时间追究莉莉丝为什么没受影响了，毕竟这莉莉丝曾经就受过高科技晶片改造控制，但她却硬是自己摆脱了，或许她本身就是比较特殊吧。
　　可是自己呢？
　　为什么自己也没有事情？
　　很快，李锋就发现了，只见他闭着眼进入了冥想般状态，很快，他就发现自己每一次呼吸，吸进的空气，竟然都带有淡淡的血色份子，只不过这些淡淡血色份子因素很快就被血晶空间自动转化。
　　“你获得了0.003单位血精……”
　　“你获得了0.002单位血精……”
　　“你获得了0.005单位血精……”
　　让人意想不到，让李锋睁大了双眼，竟然，他竟然现在每呼吸一口空气，血晶空间都有隐晦的记录提示，所有的一切都在证明，他在这里仅只凭呼吸，就会转化空气里的份子元素，化为一点一滴血精收获。
　　我的天！
　　得出了这个结论，李锋整个人都不好了，他也不道为什么有这种心慌的感觉。
　　到底是发现了新的获得血精渠道而高兴到心慌？
　　显然不是，而是实在源于骨子里的毛骨悚然，自己由于拥有转化血精能力，所以例外没事。
　　可是兵王，压路机，耶力，甚至还有所有血继者战士他们呢？
　　蓦然，李锋整个人一惊，连忙往自己的血继者麾下看去，这不看还好，一看就吓坏了。
　　这些血继者，说实话，他们虽然都继承了血珠获得力量，但他们之中很多人都是半路出家。
　　他们的前身，有可能是一名最普通的宅男，有可能是一名最平常的吊丝，也有可能是一位平庸碌碌无为的普通人。
　　除了小部份的意志力与性格比较稳重冷静之下，绝大总份他们的意志力与控制并不坚定。
　　如此一来，在这批血继者当中，李锋立马看到他们期中有些人的行为，甚至比压路机马求，蝎子他们更是格外出格。
　　只见如今尚还有一万把人的血继者队伍里面，竟然拥有了超过十分九的人，都是一脸陶醉入魔了般拼命大口大口呼吸。
　　有的意志力极低者，竟然就在李锋眼睁睁望着，不断摸向前面的血湖。
　　“他们要干会么？”李锋这一下不再淡定了。
　　就这么仅仅一会，他连阻止也来不及，立刻就有十数个血继者扑嗵、扑通投入了血湖，再也不见了踪影。
　　邪门，实在太邪门了！
　　李锋连忙大吼，让自己的麾下清醒过来，可是令他窒息的是。
　　这些人已经完全入魔了，他们忘乎所以，一脸极乐般的笑容纷纷开始玩血湖中投去。
　　扑扑扑……
　　又是一轮集体投湖，上百人便就这么沉下湖中，再也没有任何踪影。
　　这样的情景，显得简直是可怕到极点。
　　“给我留下。”也就是这时，身边响起一声厉叱，只见莉莉丝安莉，突然一下挡住了压路机马求面前，企图拦下压路机向血湖中走去。
　　但是马求感受到前面有人阻拦，立刻就大吼一声，抡起双臂朝莉莉丝打来。
　　砰。
　　这突然其来一下攻击，莉莉丝尽管反应极快，却伧促应对格挡，只能硬生生被马求这么重重一拳击飞了出去。
　　“滚开，别挡我到湖里。”马求这边还未处理完毕，另一边的雷恩，却同样大吼，挥起硕大的拳头朝着莉莉丝轰过来。
　　在这一刻，无论是马求还是雷恩，甚至就连兵王与凌茜等人，竟然都不约而同把莉莉丝视作了阻挡他们前进的敌人。
　　李锋看得眦眼欲裂，他全身气血沸腾猛地爆发，身形一闪，马上就到了凌茜的前面，猛道：“茜茜，给我醒醒，我是李锋。”
　　没用，到了这个时候，随着所有人深入呼吸这里的血色空气，所有人都不清醒了。
　　只见凌茜原本柔和的眼神，一下变得凌厉，伸手五指为刀，猛的一下攻击向李锋。
　　“住手，都给我醒醒，全都给站住不要动。”终于，李锋本能吼道。
　　他这一声大吼，兵王、耶力、普多斯、霍什菲克等属于他直系使魔的数人，立刻变得清醒过来，所有人都一脸茫然看着李锋。
　　“发生什么事了？”
　　“已经没时间和你们解释，马上让凌茜、压路机他们停下所有动作。”原来，李锋在焦急中，终于动用了宿主对使魔的强行命令。
　　这才一瞬间，把兵王等直属使魔全都召醒了过来。
　　不得不说，他急中生变动用了强行命令使魔的命令，总算把眼前的危急阻止了。
　　没有多久，至少，这边的元老首领人物，通通清醒过来。
　　“不要呼吸，屏住。”
　　李锋来不及更多的解释，只忽忽丢下一句，便立刻闭上双眼，大范围给周围的所有控制兵种蚁钩虫，发出一条指令。


第四百五十二章 远古血脉觉醒
　　他这命令一下达，顿时，只见越来越多往湖中走去的血继者，蓦然抱头倒地嚎叫了起来。
　　原来，李锋是直接动用了控制兵种蚁钩虫，在他们的脑部神经发出一条条指令输入，并对于入魔严重的者，来了一个不轻不重的惩罚。
　　虽说是不轻不重的惩戒，但是有关于大脑神经被触及，因此，此时此刻所有人都不约而同抱头打滚痛嚎。
　　“好可怕，怎么办，这办法并不能长久，我们只能阻挡得他们一时。”
　　作为直系使魔的一众元老人物，有着宿主与契约的强制命令连联，莫里山他们的危机算是很幸运避过了。
　　可是还有一万多的血继者、三千多的非人者、还有一千多的后勤人员，可却没有这么幸运。
　　他们现在站时清醒，一切都是建立在控制兵种对他们的脑部神经进行了刺激干扰而已。
　　但这种对人体脑部神经的刺激刺激干扰并不能过多连续使用，毕竟脑部神经本来就是十分脆弱，天知道再对这些人来多两次刺激，他们的大脑会不会直接被破坏，届时直接全都变成了傻子或植物人，这和自投血湖又有什么区别。
　　“都闭嘴，让我想想。”越是危急，李锋就越是冷静。
　　冷静，现在必须要冷静！
　　李锋喝止了一众元老，顿时陷入了冷静到极点的状态，他脑海迅速闪过一个又一个的应对办法。
　　但是最终却一个又一个排除，尽管他本人有着血晶空间整个系列的底蕴能力。
　　可是眼前这个气血之湖，却似乎有种强大而诡异的力量，把血晶空间的能力屏闭的七七八八。
　　至少，血晶空间现在不能像往常一样开启，让所有人进入里面传送避难，如今的李锋，简直就像是一个巧妇无米之炊。
　　“到底怎样才能把种诡异状态破除，怎样破除？”李锋额头大汗淋漓。
　　脑海迅速闪过一个又一个方案，正当他越来越焦燥的时候，蓦然，他突然想到一个不是办法的办法。
　　“没办法，看来只能试试看了，反正现在的形势已经坏到不能再坏。”
　　李锋突然猛地一抬头，喝道：“你们都让开，让出一个十米直径的空间。”
　　“是。”李锋终于有了反应，一众元老人物闻言立刻精神一振，齐齐退后把需要的空间位置让了出来。
　　在这么一个过程，他们又看到了先后有三批人，扑通扑通投入到了血湖消失了不见。
　　这一下子，就损失了五百人了，所有元老人物只有能所能及，尽自己最大力量去阻挡不断投湖的下属。
　　相反李锋，此时已把这些事情全部排除在外，只见他冷厉着脸，伸手到怀里，一阵摸索，顿时，摸出了一颗种子。
　　这颗种子只有拇指头大小，呈半发芽状态，一切都显得生机勃勃。
　　没错，它就是李锋蹲掉第一个黑鳞人部落，在怪物库存的地下室得来的那一棵地阶植妖生命植物。
　　本来，这是一株一米多高的植物状，但是由于李锋并没有研究出方法如何继续饲养它，因此，它此时的状态却已退化成了一枚半发芽的种子。
　　由于李锋一直试图给它找到血晶空间曾经提示过的精血之湖，因此，只要来到血月界，李锋就一直把它随身携带在身上，以便随时真的遇到精血之湖，就可立马觉醒它的植妖血脉。
　　没想到，如今正因为这种巧合，李锋现在只能死马当活马医，把它弄出来了。
　　虽然尽管直到现在，他仍然没有把握证实，眼前这个诡异的血湖就是血晶空间提示的精血之湖，但他已经没有办法。
　　“种下。”把植妖种子一取出来，李锋不再废话，直接就把它埋在血湖边上的土壤，本来，他是直接想把这枚种子丢到湖里的。
　　不过为了保险之见，就先把它种在湖边上。
　　然而，随着李锋把它种在湖边的土壤上，异样的事情发生了。
　　只见这棵平时根本就没有任何动静的植妖种子，一便种到湖边土壤，这枚小家伙就像活了过来般。
　　居然一收一缩涨大缩小呼吸了起来。
　　“怎么会这样？难道连植物也逃避不了被这个血湖魔化？”看到种子就像自己大军麾下每一个人的狂热呼吸着这里的空气。
　　李锋整个人的心神沉落到谷底。
　　完了，真的完了，他远没想到这个血湖如此诡异，拥有如此鬼神莫测的力量。
　　现在连植物也会被魔化、会被失去自我，那到底该怎样才能挽救这场团灭危机？
　　尽管心中沉到谷底，但李锋仍然抱着一丝希望，一眼不眨盯着种子的急剧呼吸。
　　这个过程，虽然仅仅一瞬间过去，突然所有元老，包括李锋在内，都看到了一个无比诡异的变化。
　　只见种子半发芽的芽乳，开始渐渐闪烁着红色的光芒，并且在它的小小躯体上，竟然凝聚了起来浓郁的一片气血。
　　正当所有人睁大双眼看着它头顶凝聚越来越大的气血团之际。
　　蓦然，只见种子猛的裂开了，从种子里面摇摇晃晃，长出了一株小树苗。
　　竟然在短短数秒之内，这颗地阶植妖种子再度重新发芽生长了。
　　李锋数月来想尽了办法也不能做到的事，竟然就在这么个时刻做到了。
　　“它果然就是空间提示的精血之湖，我的天。”李锋几乎屏住了呼吸注视着这一切。
　　之前的推测，随着植妖种子的异状再生长，一切都证实了这就是自己一直寻找的气血之湖，是一个圆满生命体其身上的精血化成的湖泊！
　　“咕噜咕噜……”只见小树苗一下从种子里破裂而出，长成了一株手指长的嫩苗。
　　不过它的成长过程，却并没有因此而停下，下一刻，在李锋等人惊异的注视下，只见这株嫩苗突然又长出了一肉芽般的孢子。
　　这个孢子喀嚓喀嚓地往左右继续一裂，露出了一条细缝，然后细缝之上，又有两声裂响，竟然出现了一双眼睛。
　　我草，短短时间的变化，这株嫩苗的头顶就长出了一个小孢子般的头颅，还有一张大嘴，与一对灵活滚动的眼睛。
　　诡异，实在是诡异至极。
　　哪怕就算李锋已经拥有了日轮藤树这种远古植物，但也没来得像这棵植妖生命树苗如此诡异，它竟然把头部拟人化了。
　　不愧是植妖生命类，李锋深吸一口凉气，他忽然感觉到一丝希望，因为看这小植妖生长出来的那对灵活滚动的眼睛，根本就不像是受血湖魔化影响控制般的刻板。
　　果然，李锋心中的揣测还未确定，只见蓦然间，风云突涌。
　　只见得随着小植妖长出的那张大嘴巴猛猛一吸，顿时，上面被凝聚的稠密血气，就像被一股莫大魔力操控般，源源不断被这张小嘴巴吸进小植妖的娇嫩身体。
　　吸了这么大的一团血气的结果，那就是小植妖在李锋等人的紧张注视下，猛地生根发芽开始长高，变大。
　　我的神，这成长速度太快了吧！
　　只见仅仅只是一个眨间，小植妖就从原来不到巴掌的高度，长至了之前从黑鳞族部落得来时的一米多高。
　　但是这并未有完，它还在拼命地呼吸着周围弥漫的淡淡血腥空气。
　　随着它吞噬的气血越来越多，这些气血就像超级养份一样，把这株一米高左右的植妖迅速灌大。
　　一米，两米，三米，五米，十米……
　　李锋等人只听得脚下地面一阵轻轻颤抖，卟的一声，原来是成长至十米高度的植妖，它埋藏在土壤下的根须，眨眼就透过了土壤，把根须伸入气血之湖里面了。
　　这一下突然其如的变化，可谓真是闹大了。
　　植妖的根须一接触到真正的血湖之水，就像打了世间最令人不可思议的激素，猛地拼命飙长。
　　十米、二十米、三十米、五十米、七十米、九十米、一百米。
　　直到长至了一百米，直至李锋仰头看到原本那小拇指大的植妖拟人化脑袋，变成了房子般的拟人化头颅，这才停止了生长。
　　“太神奇了。”哪怕在这紧急关头，凌茜等人看到这一幕变化，居然忍不住轻呼出口。
　　李锋回过神来一算，从自己埋下植妖种子，到它成长至百米参天妖树。
　　这个过程，也就只有短短三分钟时间不到了。
　　化身成百米高的庞大妖树，它扬着自己的枝叶在空中挥舞，摇曳着躯干，仿佛在表达着难以形容的兴奋新生心情。
　　地阶植妖，就在这么一个穷途末路的绝境下，它的远古植妖血脉，竟然觉醒了。
　　“嗡。”地一声清脆声异响，只见一个淡淡的、肉眼都能看见的一个光壁，从植妖身上扩散展开，一下子就把李锋还有所有元老高层所站的周围地方保护了起来。
　　在这个淡淡无形的光壁笼罩之下，李锋突然感觉到，之前无所不在的血腥空气，全都被隔绝在外了。
　　如今在植妖的光壁保护之下，有的只是一股从来没有过的原始新鲜空气。
　　“久违的新鲜空气，我的妈，自己赌对了！”李锋心里大呼，而且也就在这时，他脑海响起了一道提示：“提示，你所处的位置，由于异常干扰力量消失，血晶空间恢复了正常运转……”


第四百五十三章 血湖的秘密
　　“提示，你所处的位置，由于异常干扰力量消失，血晶空间恢复了正常运转……”
　　脑海弹出来的提示音，令李锋先是一愣，然之后陷入惊喜，这么说……自己现在可以重新开启血晶空间了？
　　不过在此之前，李锋还存在一股担心，这股担心并不是多余的。
　　包括兵王，莫里山等一众元老，也不约而同抬头望着已化成百米的参天妖树。
　　要知道，老板之前并没有对它进行个饲养啊。
　　如今它已经血脉觉醒，成至真正的植妖，拥有无与伦比的强大实力，到底是敌是友？
　　所有人都觉得是一股无知数，有点玄了。
　　不过，当李锋真正与这棵庞然大物的妖树对视之时，他就发现自己与一众元老的想法多余了。
　　妖树尽管已血脉觉醒，也已成型，不过只见在这妖树的拟人化头颅上，一道好奇、亲昵的目光，正叮着李锋细看个不停。
　　这绝对不是一股怀有敌意的目光，而是亲昵。
　　“还好……”至此，李锋松了一口气。
　　这此时日，他经常把植妖种子带着怀里，或许已经让妖树对他的气息熟悉到都不得了，本能就差生了一股亲近，甚至李锋亲手把它埋在血湖边上，有了再生之恩，也不难怪此时的参大妖树，把李锋看待亲人一般亲昵。
　　事到如今，李锋回过神来，不再犹豫。
　　每拖一刻，自己的大部队就有被血湖魔化投湖，这个损伤都是人命，折损多一个也是不少损失。
　　他赶忙试着把怀里揣着的血晶种下。
　　“嗡”地一声，果真是成功了。
　　现在他身处此地，恰是植妖展开的光壁庇护范围之内，因此，此时确实已没有了不明力量入侵干扰到血晶空间的定位。
　　“快，安排所有人进入血晶空间。”李锋大声道。
　　接着下来，血晶空间功能恢复正常，一切雨过天晴，一众元老连续着手安排所有部队进入空间，并进行传送。
　　一直连续忙活了两个多小时，这才把所有血继者，以及各类装甲战车传送移走。
　　最后只留下了三辆超动力微炮工程车，全交由一众元老来操控。
　　现在到了这个地步，再多的兵种也是多余的了，因为血湖之地，根本就没有其它生物，也不需要作战。
　　哪怕就是血湖上空远处漂浮着不少鬼域伞母，也不需要低端战力。
　　李锋非但把所有血继者人类传送移走，甚至连虫族的大军，也通通传掉，最后只留了一个集团虫兵，以此专门来对付鬼域伞母。
　　当所有不相干人等传送走后。
　　李锋这才有机会打量化成参天植妖的妖树，他平静地走到妖树的巨大躯干前。
　　直径足有十米粗的躯干，估计没有百人根本连着合抱，估计还真的抱不过来。
　　这是留下来的所有人，第一次见到如此巨大的参天大树，不，应该是参天古树。
　　李锋放慢动作，轻缓在妖树身上抚摸了两下，只见得这粗大的树干微微颤动了起来，看样子，倒是挺喜欢李锋的安抚。
　　不过与此同时，李锋也得到了一个不太好的消息，那就是经过两者之间的接触，他心里沉如谷底。
　　现在的妖树，自己再想把它饲养为使魔？实在是太过困难了。
　　因为刚才血晶空间的提示，仅就第一阶的起始饲养，就需要一百万亿血精单位，更不说后面更夸张的饲养所需等阶。
　　眼前这株妖树，通对吸取血湖的精气，它已经成长至非常庞大了，庞大到令李锋已经非常困难饲养它的代价。
　　“怎么办？”李锋心里郁闷，这可是自己唯一拥有的一株地阶植妖类的生命体，难道就此错过？
　　不过他随之一想，就算不甘心也能怎么办，别说要把它饲养为五阶使魔，哪怕就是第一阶上百万亿血精，现在他根本就也不够。
　　只能暂时这样了，也罢，顺其自然吧，或许某天等自己拥有了足够资源，未必不能把眼前的妖树饲养为自己的使魔。
　　心中自我安慰了一翻，李锋不再纠结，当前环境已把危机解决，他再度把注意力重新落回到了目标――鬼域伞母。
　　至于血湖，既然心中已有判定猜测，知道了血湖的来历，李锋目前暂时也不愿意多揣摩。
　　“把超动力微炮架设好，准备异常情况。”李锋的沉声命令，也让留下的一众元老，马上收拾了对血湖的异样情绪，专心调设好三架超动力微炮，让它们时刻处于随时都可以攻击的状态。
　　与此同时，三支黑洞洞的炮管，已经过一系列调整升高，把目标对准了远处上空的那些鬼域伞母。
　　“一号架设调整完毕，随时可以进入攻击射程。”
　　“二号架设调整完毕，随时可以进入攻击射程。”
　　“三号架设调整完毕，随时可以进入攻击射程……”
　　随着，兵王，莫里山，莉莉丝三人在对讲机通报完毕，李锋深呼吸一口气，仔细架起精确辽望镜，注意力落在远处天空的多具鬼域伞母身影巡回。
　　他在物色下手的目标。
　　他不需捕捉更多的鬼域伞母，只需要抓到一头鬼域伞母就足够完成任务了，因此，他自然要物色更好质量的配方。
　　首先，未完全生长成熟起来的鬼域伞母，第一个就被他排除掉。
　　不够强壮，不够活力的鬼域伞母，同样也被他排除掉，到了最后，远处天边那七十多头鬼域伞母，只剩下三头异常活跃的鬼域伞母，被李锋选定。
　　这些鬼域伞母，状如其名，它的最大体积部位就是头顶伞冠状的部位，在伞状部位之下，就有一条肉色的主根茎垂直吊着。
　　除此之外，在伞状边沿，还有密密麻麻数不清的血色肉状触手带，不断随着空气流行作出各种无序列的挥动、飞舞。
　　总体来说，如果排除掉这种生物的通体的血肉色，如果排除它们的庞大体型，其实说白了，它们与地球一些伞状水母并没有太多区别，绝对有七成以上的相似度。
　　而此刻，李锋饰选出来的最后三头鬼域伞母，它们就是所有鬼域伞母之中，目前最活跃的、最庞大的三头，每一头的伞状直径都超过了三十米以上。
　　最终，李锋稍微沉吟片刻，他把目标选定在了第二体型庞大的那头鬼域伞母。
　　选它的原因很简单，因为李锋不能选最好的那一头，天知道那头最庞大最活跃的是不是这个种族的皇者，如果一旦攻击它，到底会不会惹起所有鬼域伞母疯狂反噬，结果真的无从所知了。
　　因此，李锋直接把目标锁定在了第二大的鬼域伞母。
　　“去，给我把它抓回来。”随着李锋一声令下。
　　顿时，在他的后方，一大群黑压压的物体，急速拍打着翅膀，带着一阵阵的厉耳尖啸，向着血湖之上的那头被锁定的鬼域伞母飞去。
　　这些黑压压的飞虫，正是爆炸飞蚁的二代“猫头爆炸飞蚁”。
　　为了顺利万无一失捕捉到鬼域伞母，不得不说，李锋此次可谓是下足了血本，他把最近这么久时间积累的所有二代爆炸飞蚁，全部都带过来了。
　　数量之巨大，足有十万。
　　十数里的距离，对于时速超过五百的爆炸飞蚁，仅仅只是一瞬赶至。
　　令人意料的是，当黑压压的爆炸飞蚁群，如果虫灾过境冲入鬼域伞母种族群体时候，这些原本还在休哉闲哉漂荡的鬼域伞母，纷纷爆发了令人惊悸的速度，全都在一瞬间散作鸟散了。
　　“我擦，好可怕的速度。”这一幕，真的是把众人惊倒了。
　　在爆炸飞蚁群未冲进去前一刻，这些鬼域伞母哪怕就是移动，也都是慢腾腾的，显得非常笨重不灵活。
　　但又有谁会知道，当它们真正展示出其速度的时候，会如此让人惊愕。
　　快，真是太快了。
　　而且它们跑起来，好像根本就没有惯性约束，前一刻还是在原地，但下一刻，它们就眨眼一瞬，几乎连残影也看不到，出现在远在数里之地了。
　　这种瞬间加速到极端顶点的行为，简直比世界最强劲马力的超跑不知强了多少倍。
　　“速度测出来了没有？”
　　“有了，好可怕的数据，一秒之内，它们把速度提升至了九百码，最快速度已突破了一千五百码。”眼镜蛇卓南推了推眼镜框大叫道。
　　数据的证明，更加令李锋非要得到这些鬼域伞母的决心。
　　不过唯一令他非常意外的是，这些鬼域伞母的群体，似乎根本就没有凝结力。
　　它们只会四散各跑各的，而且一点反噬还击的本性也没有。
　　意外，真是意外。
　　谁会想到，处于鬼域深处，长期累月唯一能生活在血湖而不受影响的生物，居然是这么一副懦弱的性子？
　　甚至是李锋，在此之前，也曾经一度以为这是罕有的凶物。
　　不过尽管鬼域伞母这些群体，远比自己想像中懦弱，也只顾得四散逃跑。
　　可是李锋派出的十万爆炸飞蚁虫海，却竟然硬是抓不住那头被锁定目标的第二大鬼域伞母。
　　原因无它，主要因为它的速度太快了，由静止到高速，根本就不需要任何加速过程，它一闪之间，到了十数里开外。
　　然后又再度恢复了闲情，在血湖之上挥舞着触手，慢慢飘移。
　　当十万爆炸飞蚁好不容易从后面追赶过来，它继续一闪，又回到了原来被追的地方。
　　怎么会这样？
　　真是计划赶不上变化，以爆炸飞蚁的速度，根本就赶不上这些鬼域伞母。
　　哪怕李锋为了保险有所准备的三架超动力微炮，也根本派不上用场。
　　因为速度最快的大炮，也根本打不到它们，前一刻还在锁定核心范围，但下一刻，它就消失了般出现在十里之外，这怎么打。
　　所有人瞄准了半天，几乎都快要崩溃了，这实在太邪门。
　　这种从静止到加速，完全不需要过程的邪门诡异，实在是无敌了。
　　天底之下，估计真的没多少人能够捕捉它们。
　　不过李锋虽然抓狂，但是人类的智慧才是主宰天下的王道。
　　“全面散开，要不追着它赶，把周围所有范围全都围起来，然后慢慢收拢包围圈……”
　　经过一阵折腾，李锋马上改变了方案，居然对方如此懦弱只会逃跑，因此他也不急了，干脆来个大包围，在方圆数十里的天空，来个天罗地网，看你怎么跑。
　　不得不说，这种以虫海战术布下的天罗地网，简直就万试万灵。
　　当十万爆炸飞蚁，不再以这头鬼域伞母为目标的时民，这些鬼域伞母也不跑了，它们仍然呆呆停留在血湖中央上空，休闲地慢腾腾飘移。
　　可是它们却不知道，一支史无前例的巨网，正向它们慢慢收扰，包围过来。
　　“阿锋，你有没发觉到一点很奇怪的事情？”突然间，一旁的凌茜带着一丝疑惑道。
　　“什么问题？”李锋正全副心神落在血湖上空的天罗地网，自然不会有余力观察其它。
　　“我也不知准不准，不过我现在很怀疑这些鬼域伞母，根本就没有自主意识的生物，要不然，它们面临这个危境，决然不会如此无动于衷的应对。”凌茜想了下，终于说出了她心中的不肯定猜测。
　　“那你的意思是？”李锋低下头，看着这个一直默默辅助自己的女人一眼。
　　“我认为它们是一种无意识的蜉游生物，它们的外表形态，它们的各种表现，我都理由认为它们是最原始无意识的蜉游生物。”
　　“怎么可能！”李锋听了马上摇头，笑道：“你见过有三十米庞大的蜉游生物吗？如果有，那它们吃的是什么东西才能生存？”
　　李锋本能地回应，但说到最后，反而他自己愣住了，因为他很快就意识到了一个问题。
　　“这里是血湖，它们吃的都在血湖。”凌茜给自己男人补上了一句。
　　这真是一言惊醒梦中人！
　　没错，这可血湖，既然一棵拇指大的植妖种子，在吸收了血糊散延开来的血气，都能一下长至百米参天妖树，那如此这些鬼域伞母，前身只是最简单的蜉游生物又有何不可能？
　　一时之间，李锋眼神闪烁个不停，这下可谓思想太复杂了。
　　这血湖，除了能够让植妖觉醒血脉之外，绝对还有许多秘密，甚至极有可能还是一个新的收集血精资源大渠道。
　　想到这里，这一下，李锋真的淡定不住了。


第四百五十四章 终得手
　　血湖里面到底拥有什么秘密？
　　一时之间，李锋盯着深不可测的血湖深思，不过，他很快便不再分神。
　　血湖的秘密，估计一时半会并摸不清，现在他首先需要面对的却是，如何把鬼域伞母捉到手里。
　　只见血湖之上的空中，十万爆炸飞蚁已组成天上天下般的天罗地网。
　　黑压压的一个包围圈，把方圆数里空间围了个严实，而且已经按照李锋的指令，正在不断缩小收拢。
　　一千米、九百米、八百米、七百米、三百米……
　　终于，当整个包围圈收拢至三百米，一共被包围的七十多头鬼域伞母，总算是后知后觉察觉到紧逼感了。
　　果然，它们果然如凌茜的猜测一样，这些巨大的鬼域伞母生物都是无意识的生命。
　　它们之所以会四散逃跑，会避开黑压压爆炸飞蚁，所有原因还是出于生存的本能，出自于本能的危机感。
　　或许可以多抓几头。
　　一个念头，从李锋心头升起，既然不会反抗，又是无意识的任人鱼肉，那么他就不再客气了。
　　心中有了这个决定，不过李锋仍然没有改变对之前盯上的目标。
　　哪怕就算想捕捉更多，但李锋依然决定，先抓到一只好的再说，有了这个基础，自己完全可以慢慢谋算它们，反正它们又不会跑，怕什么。
　　果然，当黑压压的爆炸飞蚁，把这张天罗地网收到一百多米直径的时候。
　　此时此刻，七十多头大小不一的鬼域伞母，已经逃无可逃了，它们就像发发抖抖的绵羊，全都被压缩互相挤在一个小小的空间。
　　有些成熟体的鬼域伞母，似乎动了一下，企图想冲出包围圈，但是又似乎感应到外面根本没有空间，又只能往更里面挤涌。
　　“出手。”李锋看到这个情形不再犹豫，高声断喝。
　　就是这个机会，该出手时就出手。
　　收到李锋的指令，顿时，在十万爆炸蚁虫海之中，立刻从四周分出多路出击，一股股黑色洪流，从四方八面，天上地下，化成了无数个方向，全都一股脑涌向了第二只庞大的鬼域伞母。
　　在狭窄的空间内、在周围左右上下都是自己的同伴涌挤之下，这只鬼域伞母此次根本是逃无可逃。
　　很快，它的三十多米庞大体型，眨眼就被越来越多的爆炸飞蚁扑了上去。
　　本来李锋派出所有二代爆炸飞蚁，真正的目的自然是自爆攻击鬼域伞母，但是由于它们根本就不会反击，因此，现在李锋自然安然接受捕捉到一只完整安好的鬼域伞母。
　　因此，尽管大量的爆炸飞蚁扑到这头鬼域伞母身上，但它们在李锋的命令下，却根本没有自爆，而是死死挂在鬼域伞母身上，粘着、挂着、咬着、抓着……
　　总之，使出了各种手段，越来越多的虫海渐渐把这头鬼域伞母覆盖。
　　在外面看去，整头鬼域伞母已经再也看不到了，有的只是一个不断蠕动的密密麻麻虫巢。
　　“抓过来。”
　　李锋一声令下，十万爆炸飞蚁一齐发力，立刻这头被万千飞虫抓住的鬼域伞母，只能极力阻止飞蚁们把它扯走。
　　可是它固然体型庞大，但在十万飞虫的齐齐发力之下，却仍然毫无还手之力。
　　没有多久，众人却只看到一具巨大黑体，就这么向李锋这边方向移来。
　　至于其它“幸运”的鬼域伞母，由于飞虫们已不再维持包围圈，它们都通通迅速跑到了十数里开外，没有多久，很快就把这件事忘掉。
　　李锋看得心花怒放，这果然是大难不死，必有后福！
　　原以为最困难的一环，谁知却是最轻松的，根本就不需要出动战斗，不费一兵一卒，马上便能把这头鬼域伞母搞到手了。
　　仅仅只是不到三分钟，这头被李然盯上的鬼域伞母，就被黑压压的爆炸飞蚁搬了过来。
　　“快，马上上去给它注射沉眠微菌。”机不可失，兵王立刻当先带着冲了上去。
　　没有多久，一头完全失去了任何知觉，一动不动的软绵绵鬼域伞母就这趴在地面。
　　李锋挥退了所有爆炸飞蚁，当先走到近前，仔细观察，他才发现这头鬼域伞母真的很像蜉蝣生物，它一共有三十六支软体状的血肉触手。
　　最长的触手，大概足有超过百米，最短的也有七十米，比它的本体直径还要大。
　　“能运走吗？”莫里山询问道。
　　“可以的，把它叠起来就通塞进传送电梯。”李锋十分肯定。
　　“带走，小心看押。”这一次，李锋并没有吩咐必须时刻给它注射沉眠微菌，保持着沉眠状态。
　　毕竟这些无害的鬼域伞母，只要把它们带到一个封闭的地方，那就任由它们折腾也跑不了。
　　彻底踏实捉到了一只，此时的李锋，心中可谓安稳大定，接着下来，他干脆放开了手段，任由爆炸飞蚁群继续捕捉。
　　时间又是过去了快两个小时，终于，等到把第五头鬼域伞母抓回来的时候。
　　李锋想了想，便不再捕捉了。
　　有了五头鬼域伞母，无论是合成失败的替补，还是用作研究，都足够了。
　　捕捉鬼域伞母，完满成功！
　　众人相互对视，都不禁由心发出了灿烂的笑容，这次行动，说实话，整个过程真不容易。
　　这鬼域，这血湖的诡异力量，实在差点让他们团灭了，血影组织成立这么久以来，还真没有遇过如此愁人的境状。
　　不过还好，现在一切都渡过了。
　　“老板，这血湖，还有这妖树怎么……安排？”压路机马求粗声粗气问道。
　　本来，这货是直接想问怎么处理的。
　　不过当马求一不小心看到妖树那双好奇盯着他们一举一动的眼睛，粗神经来马求这个家伙，也不禁硬是把处理改成安排了。
　　“唔……我们回去吧。”李锋并没有回答压路机的询问，他沉吟了一阵，拍拍妖树的躯干，似是告别般与它打招呼，反正血湖就在这里，妖树自己暂时也饲养不了，他现在也真的不知怎么处理这件事。
　　正当众人准备踏入传送血晶的时候，蓦然，异状发生了！


第四百五十五章 处理腾蛇皇
　　不知何时起，血月世界已经徐徐黑暗了下来，第一个血月悄然升空。
　　原来，众人进攻鬼域已经是一天一夜了。
　　不过进入鬼域到底多少时间，其实并不是重要，重要的就是，当第一个血月悄然升空。
　　刚想踏入传送水晶的李锋，便发现了整个血湖突生异状，只见徐徐升起高挂的血月，此刻就像与血湖拥有了莫里牵扯一样。
　　一道又一道血色光束，直接照射到血湖中央。
　　“这发生什么事了？”许文涛他们也下意识停下了迈入传送水晶的脚步，所有人不由自主抑头观望着天空。
　　然而，这种异状却是并没有停止，没有多久，当第二个血月升起的时候，事情与之前竟然一样，只见两个血月都从遥远的高空，投下一束束血光，射到了湖底的深处。
　　第三个，第四个，直到第九个血月升起，九道血光齐照血湖中央。
　　一时之间，整个情景诡异到极点。
　　而也就在血湖中央的血光浓郁到极点的时候，之前的鬼域伞母群，就像是聚餐了一般，不断从空中落入湖底深处，起起伏伏忙碌个不停。
　　“它们，果然是以血湖赖以为生存……”李锋盯着眼前异状喃喃自语。
　　不，准确地说，血湖竟然拥有吸收血月世界的九个血月能力。
　　这湖底中央，到底存在什么事物？
　　刹那间，李锋竟然涌起了一股冲动，非要想到湖底去探索一翻。
　　不过考虑到之前这么多血继者投湖，至今完全没有任何动静，他立马刹住了这股冲动。
　　“走。”李锋强忍着这种冲动，率先踏入了传送空间。
　　事实上，他生怕自己再不走，恐怕真的忍不住了，这个血湖，还有之前呼吸就能转化为血精资源的空气，还有血月光辉。
　　种种加起来，明显与自己的血精资源似乎有一种关系，这还是他有史以来第一次发现，与血精有关联的事物。
　　一个说不好，甚至这血湖能够给他带来难以想像的利益，或许这是一个新的收集血精渠道。
　　可是，李锋对于这个血湖的诡异已经有了提防，他现在所需要做的，并不是探索这血湖中央底部的秘密，而是稳固现有的收获。
　　咬着牙，传送回到了高坡营地，马上就有人对此次出兵做了个伤亡总结。
　　此次的大伤亡，立马把李锋刚得到了鬼域伞母的好心情弄没了。
　　仅仅只是一天时间，此次李锋出动的各种兵团，死伤率竟然超过了半数。
　　其中作为炮灰兵种的跳噬蚁群，一共出动了百万虫兵，现在能够传送回来的只有四十万，且还是半数带伤带残。
　　如果自己不是拥有天阶紫色菌毯的造化微菌，现今估计损失更大，估计能够保持战力的也就十来万了。
　　而三万的迅猛犬群，只还剩下三千头，一下把李锋最近数个月的积累贮兵，消耗了大半。
　　魔蚁兵人的损亡率倒是小很多，十万魔蚁兵人大军，也就折损了三万数量。
　　这与它们的掷矛远程攻击，以及漂行能力有很大关系，否则，估计魔蚁兵人也会大伤元气。
　　除此之外，作为辅助兵种的千眼蟹蛛蝎，也死掉了四千，这倒是让李锋大大心疼。
　　以现在七阶的蟹母孵化能力，一天也仅只能孵化大约三百头直系后代而已，这四千多折损，实在让李锋挺为肉痛。
　　要知道从另一个侧面来说，这些辅助的兵种，其作用真的不比迅猛犬兵种差，甚至更为有用。
　　因为有了它们的存在，以后的战斗死伤，绝对会支撑得更久，而且减少了不少伤亡率。
　　如今一下子折损四千多数量，想要再让它们的数量恢复，估计又得要积累大半个月了。
　　最让人为难的是，蟹母并不能只单一孵化它们，而且还必须要抽时间孵化更多的迅猛犬群陆地近战兵种。
　　想到这里，李锋只能轻声叹气，说到底还是血精不够，要是蟹母的等阶更高几级，那么他现在就不需为兵种损耗那么愁了。
　　而人类血继者兵团，此次战斗当中，伤亡比例最惨重，一共派出了近两万五千名血继者，三千名非人者。
　　此战过后，血继者就直接牺牲了一万五千员，绝对就是一个惨痛的伤亡代价。
　　而三千非人者，也只还剩下一千两百人左右，同样也死去了大半，差不多都整个非人者兵团被打散了。
　　“老板，这个伤亡消息要不要在组织隐瞒下来？”莫里山在旁忧心忡忡道。
　　“老山说的没错，如果我们如实把这次血继者与非人者兵团的阵亡数字在组织公布，我怕以后咱们再想招揽外控者加入兵团受到很大阻碍……”兵王许文涛满脸沉色插言。
　　仅仅一次战斗，人类战斗者就得七七八八，如此恐怖骇人的死亡率，若是真的在组织内部传开，估计还真没多少人愿意加入兵团了。
　　纵然加入组织兵团，整体的待遇都要比一般的外控者成员待遇高得多，甚至还有一笔可观的贡献值薪饷，但又有谁会和自己的性命过不去。
　　没有了命，利益再高也无法享受，一切都是浮云空中楼阁。
　　不得不说，这次的惨重死亡率，哪怕对于血影组织内来说，也是一个非常大的负面影响。
　　“不要学咱们国家那一套，按照规定如实公布，死了这么多人，想隐瞒估计也隐瞒不了，与其遮遮掩掩，倒不如公开透明。”李锋并没有一味赞同莫里山与许文涛的建议。
　　他本人就极力抵触那套真真假假，遮遮掩掩的作风，他的组织帝国，并不需要一切弄虚作假。
　　如果人类兵团真的有如此多缺陷和困难，那么他宁愿壮士断腕，也不会使自己的最高统帅受到各方面事情影响，他宁愿以后只使用虫兵。
　　“可是如实公布的话……”
　　“没有可是，如果没人来，我们就从此解散人类兵团。”李锋不再多说，一挥手阻止了许文涛的再劝。
　　“凌茜，你呆会统计好此次所有牺牲的人类战士，确保善后好他们的家庭与后代。”
　　“抚恤金按往常的比例发放吗？”凌茜点点头，轻声问道。
　　“不，就按每个人三百万发放，另外，牺牲的战斗者家人若需要工作，你也尽量安排好他们。”李锋想了下决定道。
　　“什么，三百万，这都已经超过往常规定的三倍了。”蝎子一副心疼的神色。
　　“这次是我们情报有误，我们作为最高管理者，应该要负责。”李锋淡淡不再多言。
　　不过他这个交待，却让众人既无言，又是信服。
　　若真按这个比例发放抚恤金，恐怕血影组织一次就要拿出上千个亿出来了。
　　哪怕现在有了三大微菌的吸金力，这也足占据了组织的资金链三分一，可不是谁有这年魄力，一句话就多给了七百亿出去。
　　“都是我执管不力，老板，请你降下惩罚。”罗承在旁一直自惭默言。
　　作为情报总长，对于鬼域的形势摸不透，才会令组织如此重大伤死，这个祸他主动来背了。
　　“这和你无关，纯实是我们实力还是太弱。”李锋挥挥手，阻止了罗承自罚。
　　事实上，自己几乎出动了绝大部份兵团推进鬼域，都弄成这个惨重代价了，情报部门也就派出一部份人摸索，能够摸得鬼域的情况才是怪事。
　　况且，那血湖来历如此诡异与强悍，又岂是区区数十血继者能够摸得清的。
　　李锋只能暗暗吸取了这次教训。
　　看来自己最近连连胜利，又在地球那边站稳超然，谨慎之心也不知不觉下降了，这种轻心大意，一个搞不好，估计别说团灭，甚至连自己性命也会不保。
　　鬼域屏蔽了血晶空间开启的首例，被李锋深深记住在了心里。
　　“以后不能继续把所有后退倚赖传送能力了。”他自我警告一翻，便让一众元老马上进行善后工作。
　　善后已经开始处理，哪怕伤亡代价更大，也已经成为过去式，如今他需要做的是，那就是吸收消化此次付出大代价得来的成果。
　　他并没第一时间去把鬼域伞母合成兵种，倒是传送回了地球，继而又再度传送到了日本岛国的地下囚牢。
　　之前被抓来的飞翼魔蛇皇，也就是腾蛇皇，正被转移到了这里。
　　由着绮丽带路，李锋来到了一个宽阔的地下囚层。
　　这里并没有浪费更多的劳动力，把其改造成真正的地下钢层基地。
　　而就是挖了一层高达百米，不知多有宽阔的岩泥层，李锋一踏入这里，便闻到一股潮湿的气味。
　　放眼望去，在这个囚层中央，一头体长三十六米，全身青黑双间的鳞片大蛇，正伏着偌大的蛇翼，一动不动趴在那里。
　　在这条恐怖的蛇皇身周，还有十数个男男女女工作人员，紧张地对它进行检测着一列列状态数据，几乎每隔三分钟，便有一名力量哥布林血继者走过去，给它最软肋的眼皮注射一管药剂。
　　没错，面对二十一阶的腾蛇皇怪物，如今血影组织想要安全保稳困住它，也就只能用这个时刻让它进入沉眠的状态了。


第四百五十六章 三合一？
　　“卡巴尼啾，独脚牛怪……还有它。”
　　李锋把目光落在沉睡的腾蛇皇身上，眼里闪过一丝期待，本来他还正愁着去哪里找第三个地阶生命，现在却有了。
　　这是他进攻腾蛇怪物种族前，完全没有料过的，谁会知道这种连勇士级到达不到的种族，竟然会在关键时刻，冒出了一条地阶腾蛇皇。
　　“奶奶的，希望你能符合啊，要不然，这次死伤惨重真是亏大了。”李锋一挥手，便让所有人退出去。
　　接下来的事情，他并不想让外人看到，包括绮丽在内，连忙收拾好，不到一会时间。
　　整个偌大的地下囚层，只剩下了李锋一个人。
　　他深吸了一口气，迈步来到这条腾蛇皇的身前，仔细一看，经过大半天时间，这知腾蛇皇原本几乎被打成两截的蛇身，竟然自愈修复接上了不少了。
　　果然，这些地阶生命体真的比无阶更强大。
　　深吸一口气，李锋把手搭在了此蛇皇的身上，半晌，他便得到了饲养提示。
　　七千六百万的起始饲养值，一个非常高的起始饲养数字。
　　“唔……”李锋眯眼快速计算着，不一会，他便得出了一个结果。
　　如果把它饲养使五阶使魔，一共需要七万六百亿血精。
　　得到了这个结果，李锋不由自主大松了口气，还好，虽然眼前这条腾蛇皇的起始饲养血精非常高，但最终还是承受之内。
　　经过这些时日的积累，李锋的血精总累计共有九十八万亿。
　　也就是说，十二份之一而已。
　　那赌了！
　　既然没有了血精资源障碍，下一刻，李锋不再犹豫，果然对血晶空间提出了饲养请求。
　　一阶，二阶，三阶，四阶，五阶……
　　一连饲养到五阶，腾蛇皇成功晋阶为使魔，李锋定睛一凝，马上便得出了它的一切信息：
　　青鳞腾蛇皇
　　品阶：地级生命
　　等阶：五阶
　　特长：腾蛇皇飞翼，腾蛇皇吐息，顽强，顽抗。
　　天赋：纵风之力
　　……
　　腾蛇飞翼：腾蛇飞翼能够使腾蛇皇飞行速度比一般腾蛇更快三倍。
　　腾蛇皇吐息：腾蛇皇在必要关头时刻，它能够喷吐出一团吐息种子，此种子吐息迎风见长，将会吸汲周围空间所有风力，形成一团特大级的飙风，肆虐一切。
　　顽强（五段）：顽强使腾蛇皇的恢复自愈能力无比强大。
　　顽抗（五段）：顽抗使腾蛇皇的鳞皮，可以极限抵遇各种负面能量伤害。
　　天赋纵风之力：青鳞腾蛇皇，本身具备操纵风力，使其对飞行、对吐息更强悍。
　　……
　　四个特长，果然不愧是地级二十一阶的皇级生命，李锋细看之下，四个特长竟然没有一个吃素的。
　　如果真要挑比较差的，也就是那个腾蛇皇之翼了，不过即使如此，三倍于普通腾蛇的速度，这都已经极为吓人了。
　　要知道，普通的腾蛇飞行速度，也都快接近五百公里了啊。
　　而最令李锋吓出一身冷汗的就是这个腾蛇皇吐息与顽抗了。
　　当时如果不是莉莉丝果断在关健时刻轰出一下超动力微炮，一但让这条腾蛇皇把吐息喷了出来形成特大级飙风。
　　李锋真是不用想，也知道当时的下场局面会怎样，这是一个特大范围破坏力的攻击特长。
　　可以预料，这种特大飙风一旦形成，到底会肆虐成怎么个地步，或许它的攻击力并不强，可是破坏范围与破坏力，绝对也不是血继者能够承受的。
　　还有顽抗特长，有了顽抗五段程度，这得有多大抗性，李锋仔细想了想，恐怖火不能烧的强度，足可以抵御五千度以上的高温，寒不能侵的强度，也足可以抵御到一个极限了。
　　没说的，当李锋看到这条腾蛇皇的实力，这时才知道莉莉丝当时那一炮到底有多重要。
　　如果不是超动力炮弹，刚好是以纯物理冲击力攻击的话，用一般的火炮，炸药手段，估计对于拥有顽抗的腾蛇皇来说，真的没有太多威胁力。
　　看到这条腾蛇皇的实力，李锋甚至差点都不想把它用来合成天阶生命的配方了。
　　毕竟它还有一个纵风之力的天赋，种种加起来，应该是除了千眼蟹蛛蝎母之外，他目前到手的最强力一个使魔。
　　不过想归想，但李锋的动作却没有一迟疑，开什到玩笑，天阶生命万中无一机遇，他又岂能如此短视错过。
　　一年的限制时间，已经不多了，如今眼看就过去了大半年，他已经不能等了。
　　“吗的，希望你不要让我失望吧，千万要符合，一定。”几乎心中念念祈祷，李锋进入了合成箱子，把新出现的腾蛇皇使魔图标，果断地拉入了合成箱里面。
　　然后，他心中怦怦直跳，手一抖，继而又是把之前的天阶宠物蛋拉入箱内。
　　“提示，地阶青鳞腾蛇皇符合天阶生命合成，你是否合成天阶生命？”
　　哇哈哈？
　　成功了？
　　不得不说，李锋愣神了半晌，他这才反应过来，自己竟然真的找到了第三种吻合的地阶生命蓝本。
　　曾几一度以为，都以为这件事不能实现了，谁又会想无心插柳却成荫。
　　没说的。
　　青鳞腾蛇皇，统领级独脚牛怪，还有……卡巴尼啾，三具地阶使魔生命已具备。
　　正可谓是万事俱备，只欠东风。
　　现在就只欠钱了，不，应该是欠缺血精资源，李锋扫了一眼自己目前的血精总积累。
　　除却刚才饲养腾蛇皇的八万多亿血精，现在他尚有八十七万。
　　“这应该够了吧？”李锋咕嘟一句，也不再犹豫，他马上找到了独脚牛怪使魔的图标，二话没说把它拉进了合成箱子。
　　只见完成了这个过程，合成箱子的进度显示，已经是三分之二了。
　　咬咬牙，继而又把还正在沉睡的卡巴尼啾宝贝拉进去。
　　下一刻，脑海便接收到叮的一声清脆提示：“你已经集够了三类符合合成天阶兽体生命的地阶生物，目前合成条件已达成，是否合成？”
　　李锋仔细一看，合成的费用竟然是一千万亿？
　　嗯？
　　一千万亿？嗯？
　　他没有看错，我的神，李锋整个人瞪大了双眼。
　　果然，他真的没有看错，竟然真的是一千万亿血精合成费用。
　　而他自己目前只有可怜的八十七万亿，连十分一也凑不够！
　　这一下，李锋整个人不好了，几俗抓狂。
　　哪怕还有数月时间期限，但是剩下的九百多万亿血精，到哪里去找？
　　一时之间，李锋傻了。
　　果然，天阶生命，而且还是天阶兽体生命，真的不是好糊弄的。
　　怎么办？
　　李锋想了一会，实在想不出什么办法，一千万亿血精，现阶段对于他来说，实在太多了。


第四百五十七章 主宰将成
　　“草，不想了。”想了一阵，仍然没有法了，李锋干脆不想了，这事情想急也不急不来，只能看缘份了；只是如果错过了这天阶兽体合成机遇的话，实在有些可惜。
　　李锋轻叹，揉了下脑袋，最后决定还是先把鬼域伞母合成了兵种才是最实际。
　　他不再想一千万亿的事情，放下此事，干脆来到了鬼域伞母的关押房。
　　关押鬼域伞母的房间，并不在日本，而是在庇护所开拓的一个秘层。
　　李锋来到这个通体钢栅栏前面，透过缝隙看去，只见囚牢里面，正覆盖着一张血红色半透明状特质的事物，不认真看，你不会认为它就是鬼域伞母，因为这个时候，它完全软下来了，就像一块抹布一些耸拉在地上。
　　“阿锋，它的情况不是太好，好像它们离开了血湖的话，恐怕难以生存下去，依然看，它最多只能再坚持三天，或许就会死去。”
　　“唔，三天就足够了。”李锋听了一惊，不过随之淡定下来道。
　　是的，他根本就不需三天时间，因为他马上就会把它变成使魔，并尝试着合成出虫族的主宰宿主兵种。
　　“那其它四只怎么办？”凌茜问道。
　　“等我处理了，如果不再需要，我会亲自把它们送回血湖，对了，你们对它们研究得怎样？”
　　“初步结果出来了，经过我们核对，这鬼域伞母有百份要之七十以上的基因链形态特征都与蜉游生物有相似之处，而且它的实际年龄比我们想像中要更久一样，眼前这头鬼域伞母活了绝对有四百多年。”
　　“四百多年！？蜉蝣生物能活这么久远吗？”李锋惊异道。
　　哪怕就是他这个不学无术的外行人，李锋也知道蜉蝣生物的寿命非常短暂，甚至比虫子的季节性寿命更短，而现在凌茜她们竟然告诉自己，它活了四百多年！
　　“是的，哪怕其它四头鬼域伞母，它们最年轻的都是超过三百年以上。”凌茜十分肯定地道。
　　“那你们确认它们的前身就是蜉蝣生物类？”
　　“虽然没有绝对证明把握，不过按照现在核对的基因链结构，我和海伦她们一致认为，肯定有九成把握以上确认。”
　　“唔……”李锋听了凌茜的回答陷入了一阵沉思，半晌才道：“唔，如果是这样的话，你说，我可不可以这样认为，只要把生物饲养在血湖附近，它们就能活得更久远，甚至长生？”
　　李锋终于把自己心里的想法说了出来。
　　“理论上是可以这样认为的，我看过拍回来的血湖图片，也多次反复验证过血湖之水的样本数据，老板你有这种猜测，其实一点也不奇怪。”
　　绮丽和海伦还有林洁三女，不知何时也走了过来道。
　　“不过，我们始终检测不了一种从未见过的基因孢子，我极度怀疑，血湖之上只能生存着这些鬼域伞母，很大原因就是因为这种未知的基因孢子，才能让鬼域伞母适应血湖的环境，并久远生存下来。”绮丽快速接过来道。
　　“你的意思，但凡能够在血湖附近生存的事物，估计都会有这个未知的基因存在？”李锋对于这些专术问题并不理解太多，但他仍然还是听懂了关键所在。
　　“是的。”海伦笑着道。
　　“那好，这也是另一样唯一能够在血湖附近生存下来的事物，你们来检验一下，它有没你所说的基因份子。”李锋想了下，拿出了一片树叶，交给数女道。
　　“树叶？”几人看了轻呼。
　　树叶并不是没有见过，但是这么大一片树叶，而且纹里如此奇特异状的，她们真的没有见过了。
　　李锋拿出来的这片树叶，足有一只小艇船那么宽大，这得要是庞大的老树才能结出这种叶子。
　　“我希望你们花点心思去研究这个课题，或许，它们对我们人类来说很重要。”李锋郑重加了一个句。
　　事实上，如果这个研究方向有了新进展成果，那也确实是整个人类非常大的一步突破了。
　　或许长生说来太夸张，可是如果能够让每一个人类的寿命更长寿呢？
　　李锋不寿望像鬼域伞母一样，明明前身是寿命短暂到不行的蜉蝣生物，却硬是活了几百年那么奢侈，只要能给人类带来三十年更长的寿命，这就是一个无可取替的大贡献突破了。
　　当然，李锋也不全是那么无私，若是能够撑控到这个突破点，届时血影组织估计就凭这一点，就可以屹立不倒于地球，甚至能够最终统合所有地球国度，成为人类最凝聚的一个团体机构。
　　利用这种独一无二的软实力统合整个人类的凝聚力，实在要比讲打讲杀，动不动轰炸导弹，甚至丢核爆划算多了。
　　几女领命而去，整个囚室只剩下李锋一人的时候，他也不再多说。
　　立刻把手掌覆上这头已经有气无力的鬼域伞母体表上，很快，他就得到了它的起始饲养数值。
　　相比青鳞腾蛇皇，如此大一头鬼域伞母，它的起始饲养血精单位，仅仅只有不到五万血精而已。
　　其原因有两个。
　　其一，它不是地级生命体。
　　其二，它看似庞大，但作为一种软体生物，它的体重只有一吨多，实质上它的气血并不庞大。
　　没说的，只有五万不到的起始饲养血精，李锋看也不看，直接开养。
　　一阶、二阶、三阶、四阶、五阶……
　　七个小时过后，李锋成功得到了一头鬼域伞母使魔效忠，经过饲养连连进阶。
　　此时的鬼域伞母早已摆脱了之前那副软弱无力的状态，它的触手带不断捆着李锋的手臂与身体，以此来表示亲密。
　　李锋拍拍它的大伞头，对着庞大的软体凝视三秒，下一刻，他就得到了自己想要的信息：
　　鬼域伞母
　　等阶：5阶
　　特长：超跑，血纵。
　　超跑：超跑能够使鬼域伞母在一瞬间静止加速，达到其本身最快速度的七成状态。
　　血纵：鬼域伞母拥有对一切血液操纵的能力，并且自身能够转化血液为自己养份所需生存。
　　……
　　不看还好，一看之下，李锋终于有一点明悟，看来鬼域伞母能够生存在血湖，或许与这个血纵离不开啊。
　　李锋沉思了一阵，也没有深究，这样的事情，不是他的善长，干脆把所有信息交由下属们研究好了。
　　他现在所需要做的事情，那就是合成真正的虫族宿主。
　　片刻过后，一切准备已待发。
　　李锋种下了随身一枚血晶，进入了合成箱里。
　　鬼域伞母，还有千眼蟹蛛蝎，最后是信脑虫……
　　没错，李锋直到这一刻，终于凑成了合成宿主的最佳蓝本配方了。
　　鬼域伞母的作用，自然就不用多说，它的静止加速和平常的飘移速度，绝对是目前李锋所接触的生物最快的，逃跑能力最强的。
　　有了以它的为蓝本，以后合成出来的宿主，在探索侦察时候，就不需担心安全的绝大部份问题。
　　而千眼蟹蛛蝎，虽然不是它的妈妈母体那么强大作用，不过由于它们进化到五阶，也有一个九幽之眼的能力，因此千里蟹蛛蝎的作用，也无法取替。
　　它们这个能力，正好与虫族的反隐形探测有很大雷同。
　　况且，顾名思义，千眼蟹蛛蝎之所以被血晶空间命名为这个名字，可并不是仅只因为它们单纯长得似是蟹、蜘蛛、蝎子的合成体生物，而是千眼蟹蛛蝎其身体，确实布满了密密麻麻的蝮眼。
　　虽然没有一千对那么夸张，但绝对超过上百对以上，而且随着它们的等阶越高，蝮眼的数量越来越多。
　　这上百对的蝮眼，可不是摆设的，它们的存在，不单止能够让主人的视野三百六十度，天上地下无死角，而且可视距离范围非常之远。
　　最后信脑虫就更不用说了，它的存在，就是搭通天地线，有了信脑虫，传讯完全不成了问题，而且也不像现在人类的讯息技术一样，容易受到外来影响干扰，容易出现意外。
　　因此，以上三者，都是火星人经过无数的饰选，才能研究出来的最佳配方。
　　正可谓配对到了极致，至少，在未有发现新的生物生命出现时，目前应该就是最符合、成功率最大的一组配方了。
　　深吸一口气，求李锋把它们三个使魔图标，纷纷拉入了合成箱子。
　　“提示，你在合成箱加入了千眼蟹蛛蝎使魔、信脑虫使魔、鬼域伞母使魔，是否合成新的物种？”
　　“是。”
　　“合成指令激启，由于你是当天首次使用合成箱功能，额外获得三成成功率，因此，此次合成成功率为百分之百，预计将在四十七小时五十九分三十六秒合成完成，请耐心等待……”
　　终于，历经大半年，历经重重战斗，李锋终于在这一天开始配置虫族宿主兵种。
　　得到了等待提示，李锋再也坐不住，整个人只感度秒如日，四十八个小时，那可是足两天时间啊，但是这一天，终于要到来了。


第四百五十八章 江雪的晋升
　　四十七个小时，轻轻一晃而过。
　　李锋就像抓正点，趁着最后一分钟倒计时，进入了血晶空间。
　　“五十九秒……三十二秒……十七秒……九秒……四秒……”
　　叮的一声，最后十秒倒计时完毕。
　　此时此刻，整个闭拢的合成箱光芒大作，而一直紧闭的合成箱盖也在这个时候自动打开。
　　李锋几乎睁大了眼睛，一眼不眨盯着箱子里面之物，光芒散去，里面正静静躺着一枚使魔图标。
　　逼不及待，李锋拿忙把此枚图标拿在手上，定睛一看，下一刻，他的神思已移至到了另一端的世界。
　　只见在这个世界的地天，一头赤色伞形大水母般的庞大怪物，正在徐徐被关押在一个合金栅栏囚牢。
　　它有着血肉般的皮肤，伞状的顶端，长着一轮尖锐的脊刺，头部没有具体五官，只有一只诡异的眼珠，以及一道大嘴。
　　除此之外，在它的头部下身，正延伸着密密麻麻的触手带，这些触手带上，布满了一只又一只的蝮眼。
　　当李锋看到这一具全新的合成生命物体的时候，他惊呼了，果然，竟然与游戏里主宰一模一样。
　　很显然，合成箱根据了李锋的潜意识，把它合成出这个模样了。
　　当然，外表一切都是虚幻浮云，到底它的能力将会是个如何，那还一定需要具体验证。
　　最大的变化，那就是该合成使魔生物的体型，它竟然比之前的鬼域伞母小了很多，主脑头部只有十米大小，远不及之前的鬼域伞母三十米直径。
　　或许这一切，都是因为信脑虫的体型太小，所有拖低合成生物的体质吧。
　　不过对于此，李锋也没有太多失望，毕竟他已经有心理准备了。
　　简单地说，信脑虫的一切特点能力，都是非常符合主宰的配方之一，但是只可惜它的个体太小，但这也是没有办法的事情。
　　到目前为止，李锋暂时还找不到能够代替信脑虫的生物，只唯有寄予以后，寻找到更适合的蓝本，打造第二代更接近的主宰兵种了。
　　凝神定睛一看，很快，李锋便得到了这头新生合成怪物的一切信息：
　　伞母主宰
　　等阶：五阶
　　特长：千瞳真视，信脑传瞬，超跑
　　天赋：九幽真眼，血灵感应。
　　……
　　竟然是三个特长，两个自带天赋。
　　不得不说，这让李锋小小惊喜了一把，两个以上的先天天赋能力，李锋并不是没有遇上过，但极小。
　　千瞳真视：伞母主宰拥有大量的蝮眼，这些蝮眼能够令它对周围所有角度视野一览无存，无有任何视野死角，兼且视距超远，最大真视范围五百里。
　　信脑传瞬：信脑传瞬，可以让伞母主宰距离极远范围，与同类相互传瞬，最大范围五千里。
　　超跑：超跑能够使伞母主宰在一瞬间静止加速，达到其本身最快速度的七成状态。
　　天赋九幽真眼：九幽真眼，能够看透一切本质、物质层次的虚幻。
　　天赋血灵感应：血灵感应，能够感应一切血液类生命体，无所遁形。
　　……
　　具体检验完伞母主宰的所有能力，李锋满足了，完完全全满足了。
　　似乎现在的伞母主宰能力，恐怕比游戏里的宿主主宰还要更齐完，更完满，这真是大大的意外惊喜。
　　通过这件事，李锋也明白了一个实质的问题，那就是创造能，只有想不到，没有做不到。
　　这真是一头比游戏里的虫族主宰更完满的合成生物，它不单止能无死角监测五百里的视野，而且还能够反隐形，甚至还多出了一个血灵感应的天赋，把所有范围内的血液类生命，全都能感应出来。
　　有了以上三大监测侦探能力，世间之上，还有谁能够与这一具新生合成兵种比拟。
　　哪怕就是人类的最先前雷达？恐怕也是不行吧！
　　唯一让李锋稍为可惜的却是，它的监测视野范围与传瞬信息范围距离，都不够远。
　　两者只有五百里与五千里的极限。
　　不过没关系，这一切都是只因为它的等阶太低，随着它的等阶越高，这个比较短的范围距离，应该会有所成长打破。
　　而且，李锋很快就有了应对弥补的方案，这个方案很简单，那就是有数量来填补距离。
　　只要每隔五百里就布置一头伞母主宰，相互连续传讯信处，一切都可以弥补距离太短的缺陷。
　　“小子，你这货自由了。”足足研究端详了许久，李锋才从伞母主宰的能力退了出来，感概拍了拍火星人道。
　　如此大功，足可以抵掉之前的错误，李锋完全可以预料，如今他拥有了伞母主宰，以后无论在血月世界又或者是地球，任何一切事物都将会透明化。
　　这绝是一个战略级合成兵种的诞生，其意义深远，实在难用言语来表达。
　　经过向母体询问，千眼触蛛蝎母一天全力孵化这些新生合成兵种，最大上限为五十单位。
　　虽然只有五十，前所未的小，但李锋却足以惊喜了，他二话没说，立刻让母体停止了迅猛犬群的生产孵化，全力转而孵化伞母主宰。
　　一天以后。
　　当五十头十米体型个体的伞母主宰，徐徐被孵化出来升空，作为母体的真正主人，此时此刻，他也一下感应到了五十股密密麻麻的信息量，传到了他的脑海。
　　也亏李锋对于神念力与脑域开发，远比寻常人更加坚韧，这才没有被五十股极大信息量撑爆。
　　不过他也能觉得到，自己最多只能接受一百头伞母主传讯过来的信息量就达到极限了。
　　而一般常人的话，应该只能接收三头，哪怕是血继者与非人者他们，估计也有十头左右便是极限。
　　渐渐，李锋心中便形成了一个想法，一个如何高效利用运作这些侦探型的新生合成兵种。
　　毫不夸张地说，如今它们每一头伞母主宰，其实就等于一个五百里范围的卫星，等于一个五千里范围的传讯雷达。
　　李锋不可能仅凭一人之力，全盘接收以后越来越多的伞母主宰所传讯回来的信息，由此，他必须要建立一个信息雷达部门，专门让下属们相应处理好每一个伞母主宰监视侦察传回来的信息。
　　想到这里，李锋根本就不想再等多一秒，马上就对着刚恢复自由，哈哈傻笑的火星人道：“既然伞母主宰是你立了大功配置合成出来，那么以后这个雷达部门就交由你来掌控，如何？”
　　“啊哈，都交给我？”火星人有种被天上自降大陷饼砸中的感觉。
　　掌控整个伞母主宰的雷达部门，这是何其荣耀，责任何其之大，权力何其隆重，可是他不是这种人啊。
　　让他平时没事糊弄研究一些玩意儿还行，但如此重要一个部门交给他火星人来管理，这如何了得，很快，火星人就苦着脸了。
　　神色充满了困苦与挣扎。
　　每个人都有野心，每个人都喜欢权势，而眼下，火星人已经陷入权势与自由的争扎当中。
　　他既想成为这个有史以来，实权最重要的部门主宰，可是却又为自由而痛苦。
　　最终，狗改不了吃屎，火星人自由散漫惯了，这货最后只能苦着脸选择了自由。
　　对此，李锋一点也不意外，因为他早预料到回发生这种情况，相反，火星人若真是当了这个部门的头子，他反而担心后怕呢。
　　事实上，李锋也就捉弄一下这货，省得这货刚放出来就乱来而已。
　　对于这个部门的心目中人选，李锋已经有了，那就是自家媳妇儿刘若诗，还有一个名为江雪。
　　媳妇刘若诗的能力，李锋还是很了解的，虽然她性格柔和，但能力却不比李锋座下这些元老低，甚至作为雅丽集团的总裁，只有强而不弱。
　　因此，他第一时间把此事告知了自家媳妇，也算是让自己媳妇有一个好介入他真正生活圈子的契机吧。
　　不过很快李锋就意外了，因为若诗并没有打算介入他的生活圈。
　　“我还是做原来的事情吧，我不太想管太多事，我只想全心全意做你的小女人，真的，我没感到委屈，我不需要太能干，我就躲在你背后过小日子就满足了，嘻嘻。”
　　这是刘若诗想也没想给予李锋的回应，这一刻李锋真是感动了，同时也暗赞媳妇儿聪明，这才是真正聪明的女人。
　　至此，新合成兵种所成立的部门最高主宰，就这么被李锋决定交由了江雪来掌控。
　　江雪是谁，严格地说，以江雪的资历，她还未真正可以列入李锋的元老极人物圈子。
　　因为她只是最早期一批的女外控成员首领而已，哪怕她现在掌控着三十多万的女外控成员，她仍然不是血影组织的高层元老核心人物。
　　但从今天开始，她就是了。
　　因为李锋为了让她踏实掌控这个被命名“信脑”的部门开始，他就难得消耗了一个为数不多的饲养同类名额，把江雪培养为了他的直属下属。
　　顿时，江雪的待遇转变，一下令整个血影组织上上下下沸腾，这一切，都只因为江雪确实以她的忠诚，以及能力与态度，从更多的人选之中，赢得了李锋的信任与培育。
　　这是血影组织第一例，从普通高层晋升为核心元老的案例，与此同时，也让更多的外控成员看到希望。
　　血影组织的核心元老层！？一旦踏入，除了拥有令首领更加信任的核心之外，那还有着极大的权势，与足可以令所有成员望眼欲穿的体质进化啊。


第四百五十九章 远古霸王类
　　信脑部门，几乎在同步中迅速成立，起始对内部只招收了五十三名成员，其中江雪为信脑部的主宰管理，顾名思义就是此部门最高权力管理者，没有之一。
　　在她的下面还有两名副助理，都是协助江雪整理伞母主宰所处理回来的各种信息。
　　再下面就五十名普通成员了，目前，他们基本就是一人对着一头伞母主宰传讯回来的信息跟进，一盯一。
　　当然，目前这个小成员集团一切都是仅仅开始，这个部门，将会随着伞母主宰被孵化出来投入运用越多，人数就越多。
　　而且也不是随便任何一个内部成员，就能对一头伞母主宰负责，这个过程，全都要经为李锋亲力亲为，指命千眼蟹蛛蝎母体，把传讯权限落于信脑部门每一个成员之上。
　　其中江雪一人，就被李锋放置权限可以查讯所有伞母主宰的信息量。
　　可以说，这个位置实在太过权重了，也非常获得李锋信任。
　　第一天的孵化出来的五十头伞母主宰，李锋啥也不说，直接传送回地球，直接散放了出去。
　　它们在地球第一件实行侦察巡逻的事情，并不是在西西里的领空巡逻。
　　而是在西西里的海里巡游，伞母主宰的前身蓝本之一鬼域伞母，其本身就具备在血湖里飘游，千眼蟹蛛蝎同样也是水陆两栖生命类型，因此伞母主宰合成诞生初台，自然就不单止具备天空漂移的特性，甚至连水下也是它们的活动领域。
　　只不过速度被海水阻力缘故，变得非常慢而已，但即使是这样，它们在海中漂游的速度，也远远不是目前地球的海洋生物能够比拟的。
　　加上庞大的身体与无死角的探测，毫不夸张地说，它们在地球的大海里，是没有天敌的存在。
　　甚至由于大海的鱼类资源丰富，就连平时所需的食物，也一并解决了。
　　隐藏在海里巡游，实质和天空巡逻没有太多区别，很快，随着五十头伞母主宰，躲在深海组建成了一张天罗地网般的无死角天地视线，把岛屿方圆一千海里之内任何一处地方，都落入了监视范围之中，哪怕就是一只水蚊子，也休得要逃过它们的视线。
　　当然，伞母主宰是不会主动执行辨识任务的，它只负责将自己所探测到的情景，全部传讯回信脑部门一对一负责的每一位成员。
　　具体细节情况分析，一切也只能依赖信脑部门成员了，由于这种一对一的盯哨负责安排，没有多久，血影组织的其它者，便渐渐对信脑部门的成员，称之为主宰骑士，对江雪称之为主宰圣女。
　　测试没有多久，数十位成员很快就续渐适应了如何接收伞母主宰的传讯信息，这种来自信脑虫的神奇全息传讯到精神海，一下子让这些有幸加入此部门的成员大为惊人。
　　仅仅只是两天过去，伞母主宰的各种探测、监视能力，便被他们一一摸索总结出来。
　　除了侦察类型能力之外，就连伞母主宰在大海里的移动速度数据，上百支触手的战斗力，通通都摸索了一个遍。
　　不过这些都是李锋早已知道了解的数据信息，他收到了江雪的总结报告，倒也没有多大意外。
　　不过在这些总结报告之中，其中两项就让他异常重视，其中一者竟然就是来自伞母主宰的天赋能力――九幽真眼。
　　这些天赋能力，如无意外，应该是来自五阶千眼蟹蛛蝎才有的九幽之眼扩展能力，两者能力之间，也就差了一个字，前者是九幽之眼，后者是九幽真眼。
　　而江雪的总结报告当中，便重点提出了这个九幽真眼的能力。
　　据报告一尽详细大写特写地描述，此九幽真眼能力实在太过霸道无双。
　　在测试的仅仅两天时间里面，其中，江雪等人便先后发现有十七单位隐匿的潜水器，在海里曾靠近西西里岛屿三十海里范围内数十次。
　　其中有五单位隐匿潜水器，竟然还大胆至极一直逗留在岛屿附近海里，一直侦察着整个岛屿里的日常情报。
　　这十七个单位隐匿潜水器，很快就被伞母主宰的九幽真眼反隐形能力通通发现，并通过传讯回骑士成员，李锋很快就得知了十七个隐匿潜水器。
　　居然竟然来自七个不同的国家。
　　“呵呵，果然，这些世界大国暗里的动作还是不少啊。”李锋自然没有认为，随着现在自己的组织力量越来越强势，地球的传统国家力量，就会轻易接纳自己，视之为朋友。
　　他还没有天真到这个程度，现在虽然都加入了联合国其中一员，可是李锋非常清楚，如果自己一旦暴露出了致命弱点，说不定这些国度势力就会立马动手，实行致命一击了。
　　说白了，血影组织爬起来的情况，与一般的发展中国家远远不同，爬起来的时间也几乎是跳跃式的，现在李锋了解到自己的岛屿一直被监视侦察，倒也没有太多意外。
　　唯一不同之处，那就是以前知道了也是没有太多办法，而现在，却是血影组织对这种隐匿手段已经不再是束手无策了，而是一切隐形手段在伞母主宰的巡视下，都将无所遁形。
　　仅此一项，就足以解释，李锋为何要付出如此大代价，也非常要把鬼域伞母搞到手了。
　　七个来自不同国家的隐匿潜水器，分别为米国、法国、鹰国、印国、苏国。
　　除了这五大国之外，另外两个，其中一个就是国力损退仍然远远未能恢复的日岛国。
　　这一个狼子野心岛国，倒是出乎李锋意外，他实在想不到，这个岛国现在自己也自顾不暇了，竟然还要侦察他血影组织？
　　这真是找死，不作死就不会死，李锋冷哼一声，也没冲动。
　　现在他倒没空闲去计较岛国的狼子野心行为，转而把目光落在最后一个国家的名字――华夏国。
　　对于祖国也在其中，李锋既可谓是意料之中，但心里又升起一叹息不舒服。
　　事实上，他对于自己的祖国，没有任何一丝一毫的敌意，甚至直到现在，他都没有主动脱离国籍，可是上华高层这么多人物，或许也不是每一个人都能够理解他李锋的心思啊。
　　“首领，这些隐匿潜水器要怎么处理。”江雪轻声询问道。
　　关于国家级力量的冲突，江雪只能先上报于李锋才能下决定。
　　“暂时不要有动静，现在不是时候，你们信脑团时刻留意好他们的动向就好。”李锋想了下才道。
　　以现在血影组织的武力，别说出动母体的虫兵，就算是出动血继者兵团，以传送血晶的来无影、去无踪的超机动出击。
　　李锋也绝对有信心，可以在三个小时之内，攻破地球世界任何一个国家的首府力量。
　　只不过，李锋并不想走到这一步，也不想这么去做，因为无论如何，这样去做或许可以取得一时胜利，让更多国家级力量畏忌，但终不是长久之计。
　　万一真要开打，甚至引起更多国家的加入，甚至爆发核战，伤得最终还是地球这个花园。
　　此时此刻，李锋已在地球这个后花园，种满了血精的收成“果子”，又怎可能甘愿让地球受到核战波及破坏，因此，他并没有立即对这些侦察自己岛屿情报的国家马上取采行动。
　　他如今需要巩固的就是发展，不断发展壮大母体的实力，只有当力量达到一定令人仰视的高度，战争与反抗将不会再有。
　　“好的，我知道以后遇到类似的事情应该怎样处理了。”江雪点点头，望向李锋的眼神充满了感激，就连她自己也没有想到。
　　在有这么多位元老人物之下，李锋竟然把这个权重之极的职位交于了她。
　　“恩。”李锋眼里闪过一丝赞赏，他之所以选江雪坐上信脑部门这个至关重要的首脑，除了之前上述的原因之外，其实还有一个性别问题，那就是女孩子心细比男性更细腻，无所俱细，可不是男性能比的。
　　接下来，九幽真眼的反隐形能力，不单止一下扫出了在海里侦察岛屿多时的潜水器。
　　而且还发现了其它引起组织颇为重视的一些情况。
　　其中在西西里岛屿方圆一千海里之内，九幽之眼就侦查到了在七百海里外、深达一千一百米的海底峡谷中，有一个庞大的洞穴。
　　这个洞穴的直径非常之大，大到超出了正常的海洋生物巢穴，洞口直径为二十九米。
　　经过重点针对侦查，结果令人异常吃惊，洞穴里面，竟然居住着一条长达七十多米的霸王蝾螈。
　　是的，李锋没有看错，他擦了两遍眼睛，却仍然发现报告里的七十里多米数据，并没有写错。
　　七十多米的霸王蝾螈？
　　这霸王蝾螈到底是一种什么生物？
　　如果对古生物有了解的话，那么其实并不吃惊，因为它生于远石时期，是当时的蝾螈类中体型最大的一种蝾螈生物，生于地下水域，灭绝于冰河时代，距离现今很遥远了。


第四百六十章 深海巨龟
　　当时的远古霸王蝾螈，体型最大者，甚至能达十五米，甚至一些小型的恐龙生物，都是它的捕食链其中一员，由此可见，这种灭绝于远古生物的霸王蝾螈与如今的普通蝾螈类有多大差距区别。
　　只是问题却来了，为什么灭绝于冰河时期的霸王蝾螈，怎会存活在现今？而且以地下水域生存区习性的霸王蝾螈怎又会生存于海底？
　　最大的问号，这是一条超过七十米，超级庞大的霸王蝾螈，怎会这么大？
　　一切问号，李锋只是皱眉半晌却没有再深究了，诸多问号对于一条七十米的庞然生物来说，一切都成了小问题，因为谁也清楚，都能够长到如此庞然大物的程度，那它在这个过程当中，又会经历了何等惊奇的转变。
　　“你确定它就是远石灭绝了的霸王蝾螈？而不是近代核战争引发的异变生物？”李锋有些不确定地问道。
　　“我们把伞母主宰传讯回来的全息，给予了组织的生物研究各位专家领域人士分析，他们再三认证最终肯定了它确实就是霸王蝾螈。”江雪平静地道。
　　事实上，接收到这个消息，当时她也不平静，不过说到底，组织里许多隐秘事情本就不寻常，所以江雪之后对于这种令人吃惊的发现，也没有太过惊讶了。
　　“唔……哪一号的伞母主宰负责监视它这个区域。”李锋想了下问道，心中直呼不信。
　　“是三十七号。”
　　“好。”李锋听了便微微闭上双眼，开始主动接收三十七号主宰的传迅信息。
　　那个区域距离西西里岛屿足有七百多海里范围，不过对于传讯范围最大上限可达二千里（二阶主宰的传讯范围是二千里，视野范围是二百里）距离的主宰里说。
　　也不需要中途承接其它主宰，单独一对一传讯，李锋便连接上了三十七号主宰的信脑内部。
　　没有多久，李锋下一刻脑海便出现了一幅海底世界，他很快就明白，这就是三十七号主宰的视野。
　　这种视野可不同于人类的一百八十度角视野，如果真的要形容的话，绝对可以用上帝视野来概述。
　　只见周围的海底，三十六十度、包括上下，甚至一些隐匿的地型，通通都全现在这幅接收连接的情景当中。
　　由于李锋是母体的主人，所以早已就获得了除了母体之外的最高权限，因此他下意识给三十七号主宰发出了一条监视霸王蝾螈的思维指令。
　　下一刻，视野轻轻一晃，在李锋的脑海，便出现了一头庞然大物了。
　　没错，竟真的是来自远古已灭绝的霸王蝾螈，但是那七十米的体型实在大的吓人。
　　李锋完全没有想到，在当今人类巅峰科技面前，海洋之下，居然还隐藏着如此众多玄奥的秘密。
　　李锋透过主宰的视野，凝神久久细看，没有多久，就简单得到了这头霸王蝾螈的初部信息。
　　“可惜了。”
　　从信息当中，他看到了哪怕这条成长至七十米的霸王蝾螈，也不是地阶生物级别的时候，也不再感兴趣了。
　　现在单体生物对于他来说，如果没有地阶，他李锋是没有兴致单独饲养为使魔的，毕竟他的血精所需缺口，还是差太多太多了。
　　“如果它没有发生意外情况，暂时就在监视中放养它为最佳处理吧。”虽然发现并不是地阶生物，李锋的兴趣大降，不过他却没有完全置之不理。
　　既然这头霸王蝾螈能够挺过冰河时期，并活到现在长成庞然大物，那么它的经历必然有一些研究秘密，而且这么庞大的霸王蝾螈，说不定也是自己将来的合成兵种之中的蓝本。
　　因此，李锋补充了一句：“要保证它的生存。”
　　“是，我懂了。”江雪迅速做着笔记，把对于这类情况的处理方式记录了下来。
　　现在信脑部门都是刚刚诞生建立，有许多事情，她必须要得到了李锋的处理态度才有个参照，但是如果当部门足够成熟稳定下来了，若是她这个首脑还是事无俱细征求首领的意见，那就是不合格了。
　　因此，江雪此时可谓下足了心思，揣摩李锋对于各种发现情况的处理态度方式。
　　很明显，这头七十米的霸王蝾螈，李锋既有重视，但却又暂时处理不过来，由此，她必须要保证这头霸王蝾螈时刻在视野所及之内，并且保证它的安全。
　　解决了隐匿潜水器与霸王蝾螈的处理方式，除此之外，九幽真眼所探测到的情况还远不止这些。
　　李锋看着江雪递止来的一张示意图，以西西里岛屿为中心，方圆一千海里之内，竟然在海底扫描发现了有十三处沉积物。
　　这十三处沉积物，大多数都是被深埋于海床以下，但是却仍然被九幽真眼扫瞄出来了。
　　“这十三处沉积物，其中有十处地方，被我们根据形状确认为沉船，但其中另两处地方有些奇怪，你请看。”江雪把另两处海床沉积物的轮廓，按她心目中接收到信息打印了出来。
　　其中一处，是一个直径为三米的天圆体圆球。
　　而另一处，轮廓形态却有些模糊，总体看上去像是一架巨大的骸骨，规模约有一百二米长度，宽距也有五米。
　　具体像不像骸骨，也只能派人下海底把它从海泥中挖掘出来，实测认证了才知道。
　　不过如果真的是一副骸骨，那么问题又来了，这到底是什么生物的骸骨才有过百米？
　　要知道就算目前世界上现有最大的地球生物蓝鲸，充其量能长到五十米以上的体型，那就顶天了。
　　不得不说，大海的深处，确实是人类现今仍然有许多未解之谜，这些各种种样的谜团，实在令人向往神秘。
　　“那十处沉船，你把它们交由经济开发部门总长，自行处理吧。”
　　李锋眼神闪烁了一下，最后把目光落在了另两处不是沉船的沉积物上。
　　“这个，你交给生物研究院自行打捞查勘。”李锋先是指了指怀疑是巨大骸骨的沉积物道。
　　然后又指着那个直径三米的天圆体沉积物轮廓图案道：“这个交由我来处理。”
　　“好，我知道怎么做了。”江雪点点头，见李锋再没有补充，便马上又进行了相应的记录。
　　以上一切，都是主宰的无死角侦察与恐怖的反隐形、反透明扫描侦察发现的事情。
　　仅仅只是一千海里范围，便摸出了如此多平时肉眼根本发现不了的事物，李锋心中大呼值了。
　　别说其战略价值，单单是发现沉船的扫描能力，这就是一个恐怖的挖金赚钱机器。
　　十艘沉船，虽然全部不见得都有大量的文物古董价值，可是就算只要有三艘，那也得发了，更何况，这仅仅才是一千海里范围面积。
　　整个大海无垠无尽，这种等待着自己去发掘的财富，到底有多少？
　　天知道！
　　反正李锋现在也不愁钱，干脆把这些事情交由了组织专业部门去处理开发。
　　以上只是九幽真眼的无所遁形扫描，而主宰的另一个天赋能力，反而更让李锋充满了重视。
　　相比反隐形所发现的一系列未知事物与沉船，主宰的另一个天赋血灵真感能力，却是实实在在引起了李锋的惊人重视。
　　因为经过主宰骑士成员这两日的揣摩，他们相继发现，这个血灵真感天赋，简直就是活形活现的生命探测器。
　　李锋自己亲自连接了任意一头主宰连接，经过一阵感应，也确实感到这种天赋能力，对于情报与战斗实在太逆天了。
　　用一句简单的话来概述，那就是只要敌人都是血液类生命，那么在主宰的血灵真感天赋范围内，那么它们无论有什么隐藏本领，甚至利用了什么高明手段，一切都将会显示无所遁形。
　　此时此刻，李锋连接上了一号主宰，瞬间便可以感应到方圆两百海里之内。
　　海洋大大小小的各类生物，密密麻麻多到数不过来红点，全都被他感应检测到了。
　　只要是血液生命体，都会通过主宰的传讯，使李锋发现了自己周边覆盖满了强度不等的小红点。
　　其中一些普通的海鱼，红点很小，只有淡淡的一点，但当李锋把感应力落到一条大鲨鱼身上的时候，这个代表大鲨鱼的小红点，在光芒亮点上又强烈了两个层次。
　　而当李锋把感应力落到一个颇为亮眼的红点上，他最后发现的，这个红点竟然是代表着一条二十来米的座头鲸。
　　这其中代表着什么？
　　不得不说，李锋很快就反应了过来，并猜测到了一些。
　　如果没有估算错误，这些红点，应该就是代表着所有血液类的生命物质。
　　而红点的亮点强度弱与小，就代表着这些生命的血气值强弱与否。
　　越是庞大强悍的海洋生命，李锋就禀然发现，它们红点越光亮。
　　蓦然，就在李锋不断探索周围海域的大小生命强度时候，突然他察觉到了一个远比大多红点还要亮得多的大红点。
　　“咦，这是什么生物，不可能，怎会比座头鲸的生命强度还要强上那么多？”李锋不禁被小小惊讶了一把。
　　如果一条普通的十公斤海鱼，其红点亮度显示的数值只有1强度的话，那么一头鲨鱼就有足数十个强度数值，一条鲸鱼，约有数百强度数值。
　　这都是正常符合当今海洋生物的逻辑反应，但是……现在李锋发现这个极之亮眼的最红点亮度，却显然远远超出了鲸鱼的强度范围了。
　　他几乎想也没想，立刻就遁着这个最红亮度的红点感应而去。
　　下一刻，他的脑海已出现了这一幅这么景像。
　　“竟然是一只巨龟，天呐，不可能。”
　　原来代表着这个最强亮度的红点，是出自于一头三里米深的海里巨龟。
　　它的背壳长有着一道道斑驳玄奥的纹络，龟壳直径五米，长也有七米。
　　只单论体型的话，或许这算不上地球有史以来发现过的最大巨龟。
　　因为李锋曾经就在网上看过一个世界之最的奇迹，好像大约在一九四几年时候，外国就有人发过过一只超过十米的巨龟，天知道活了多久。
　　可是为何如今这只巨龟，体型远不及鲸鱼巨大，但它的气血值却是鲸鱼的七、八倍强度呢？
　　七倍、八倍，是的，不是强出一点点，而是强了好几倍，李锋顿时觉得心生诧异。
　　正当他眯眼凝视，想要透过主宰的视野，初步得到它的简单信息的时候，神奇的事情却发生了……


第四百六十一章 神秘的天圆体
　　几乎下意识，李锋一连擦了两把眼睛，他没有看错，他竟然对着这头巨龟凝看久了一会，竟然便从主宰的传讯反馈之中，得到了一个具体数值显示。
　　这个数字正显示为三十六万八千七百六十三。
　　“怎么会这样？”这一下，李锋真是诧异到极点了。
　　如果他没有猜测错的话，这个三十八万数值，应该就是巨龟数据化后的气血值。
　　可是主宰只是合成兵种，又不是科技产物，它怎可能可以检测到巨龟的血气具体数值呢？
　　而且就算拥有这种潜在检测能力，作为一类合成兵种来说，主宰应该不懂的人类的阿拉伯数字吧。
　　此时此刻，李锋心中充满了问号。
　　唯一能够解禁的话，那显然就是血晶空间在其中发生了一些潜在作用，但这可能吗？
　　为了证实这一点，李锋不信邪，立刻让其他的主宰骑士成员，先后接收这头主宰的传讯信息。
　　一阵折腾之后，果然，其他人是看不到巨龟的气血数值的，这个能力只有自己独有。
　　原来血晶空间还有许多潜在未发掘的功能，李锋心中升起一丝明悟。
　　不过问题却又来了，在接下来他的刻意之为下，李锋分别找到了海洋其它的生物一一凝看。
　　可是其它生物，却没有如巨龟显示的数值，这又是为何。
　　这个疑问，直到当他把视野监测落到自己的使魔巨章鱼的时候。
　　这下他才总算弄明了一点事情。
　　原来，这个气血具体数值检测数字，必须是要超过一定峰值临界点才会出现的。
　　很明显，李锋从自己的使魔巨章鱼身上，也看到了一个巨大数字――四十七万气血值。
　　从超级大蛇使魔身上，同样也看到一个巨大数字――十七万气血值。
　　最后又从一头大王虎甲母虫身上看到一个数字，十二万血气值。
　　“原来如此！”
　　经过一轮测试，李锋差不多摸索出这个峰值的临界点，如果没有太多出入，应该是气血体质超过十万数值，才会显示出来。
　　得出了这个结论，李锋已陷入沉思，这份数据具体化的能力，到底会给他带来多大作用。
　　然而没有多久，他就很快摸索出了第一个作用了，那就是可以大范围检索附近的不同品阶生物。
　　因为他很快便从自己的地级使魔独脚牛怪身上，得到了一个可怕的数字，这个数字是三百三十六万气血。
　　如果不是有了具体化气血数值显示，在此之前，他根本就不认为，只有区区数米高的独脚牛怪，其气血气强壮，竟然是自己数十米巨大的巨章鱼九倍。
　　这得多夸张。
　　原来地阶生命体，它们的强悍之处，不单止体现在特长与天赋上，而且单从体质和血气强壮方面，也绝对不是无阶生命类型能够比较的。
　　果然，尽管李锋觉得反差很大，但他的再一次试验，却证实了这个神奇的阶位价值。
　　为了再一次认证阶位生命的具体区别，他这次直接让主宰锁定了自己最早期得到的地阶蒙古死亡蠕虫。
　　竟有两米体长，水桶粗体型的死亡蠕虫，其气血值竟然是一百三十六万。
　　两米的体型，竟然却是超级大蛇的十二倍气血强度，我的天。
　　这意味着什么？
　　哪怕就是用数据解释，这也表明了，死亡蠕虫的生命力，并没有外表想像中看得脆弱，而是非常强大，它的耐扛性，竟然是二十多米的超级大蛇十倍以上。
　　我去！
　　这一下，李锋真是被这个气血值显示惊动了，如果是以前，他一直都认为死亡蠕虫很脆呢，但又谁会知道它们是如此顽强，体质和生命是如此强悍。
　　似乎仍然不信，李锋很快又拿陷入沉眠的卡巴呢啾兽，来了一个测试。
　　只有成年人拳头的小不点，其气血值更是高得吓人，卡巴呢啾兽的气血值，竟然有四百九十八万，我草。
　　竟然比独脚牛怪还要高得多，如果不是眼前的数值显示，又有谁会相信这小不点，生命力这么强悍？
　　但是这才是仅仅开始，当李锋命令主宰监测到唯一的天阶生命紫菌时候。
　　他直接被一轮巨大数值吓疯了。
　　四千七百八十九万气血生命，我的妈，这才是自己仅仅饲养了不到五阶的天阶生命。
　　太可怕了。
　　数据值的出现，直接让李锋更明显体会了原来阶位生命的无可取替性。
　　若是李锋估算没有错误的话，一百万气血值以上，应该就是刚刚迈入地阶的门槛。
　　而天阶的门槛，由于仅只有并未成长起来的天阶紫菌作测试，这还真的没有个具体的比对标准。
　　不过，依照他估计，天阶生命体，如果是成长起来的话，估计应该就是一亿气血生命值，才更接近天阶门槛了。
　　仅从数值之间的等阶差距，由此就可以看出，无阶与有阶，有阶与天阶之间的实力距离，真的不是一般大。
　　如此一来，也不难怪李锋在地球与血月世界折腾了这么久，才仅仅只遇见唯一的天阶生命此菌而已。
　　“天阶生命力都这么强悍到令人发指，真不知道这个世界上有没比天阶更加强悍的阶位生命……”李锋久久陷入了沉默。
　　理智上，他认为不可能有这么变态的生命了，但实际上，他心中一点也不踏实，原因很简单，一切都只因为，随着见闻越来越广，李锋才蓦然发现，他的见识太少了。
　　一个星球，一个异世界位面，仅此而已。
　　不得不说，这一次，血气值数据的出现，使得李锋的思维再一度被打破。
　　他收拾心情，也没有继续去研究这只巨龟，为何会有十八万的血气值如此不寻常。
　　既然不到地阶，暂时也不值得他发掘什么了，只是吩咐其中一员主宰骑士成员，把这巨龟的日常生活记录下。
　　第二天，随着母体再度孵化生产出了五十头主宰，李锋二话不说，直接继续把它们投入到了岛屿附近的海洋巡视。
　　而且，这一次他还专门抽出了十头主宰，分别到更远的深海去巡查。
　　因为他突然发现，哪怕是地球的海洋，似乎也隐藏着许多未为人知的秘密。
　　以前没有主宰诞生之前，面对茫茫大海，他也没有打算摸索，但现在已经不同了，这十头主宰，今后将会被定位为海洋拓荒者。
　　李锋显然是打算把大海的秘密，摸索出来。
　　说不定，以前地球埋藏的更多秘密，或许会随着自己这个举动，一步步展示出来。
　　把此命令下达，李锋不再关注主宰在地球投入的运用，仍然还是那句老话，地球，如今他并不想多碰，也不需主动去争取什么。
　　只有力量达到一个别人无可抑望的高度，一切终将不攻自破。
　　第二天，李锋也没带上太多人，他直接呼来了自己的使魔超级大蛇。
　　一人一蛇，就潜到了数百米之下的海底。
　　一百米，两百米，三百米……
　　目前以他的接近九倍的体质，李锋尝试着自己承受海压的极限，当数分钟过去。
　　三百一十六米，他便感觉自己身体已经不适。
　　不过，这个困境却没有阻止他坐着蛇背上继续往下潜，很快，他便启用了自己的神念力，在自己的周身形成了一层薄薄的神念力壁。
　　这让他继而坚持下潜了三十多米。
　　神念力还是太弱，尽管每一天都有无数使魔，通过信仰线汇聚信仰之力过来，从而经过脑海的阵图吸收、转化为新生的神念力。
　　但是积累的时间还是太短了。
　　李锋深吸一口气，然后猛地打开了自己的新能力――禁锢精壁。
　　只见一个气泡，卟的一声，瞬间取替了神念力壁障，把李锋整个人包裹庇护在里面，哪怕处于接近四百米以下的海水压力，仍然没有一丝一毫乏力。
　　禁锢精壁特长，十倍神念力的扩展强度，而且自带一定程度的强力守护。
　　有也这个气泡守护，这一次再也没有玄念，李锋就这么坐着超级大蛇，来到了昨晚第十九号主宰检测到的天圆天沉积物地点。
　　此时，正是处于海底七百米以下深处。
　　“挖。”李锋身子一窜，离开了超级大蛇，他一个指令，大蛇就一头扎入了李锋指定的海床地点，利用它的庞大有力身体，不断翻飞着一层又一层的海泥。
　　没有多久，随着超级大蛇一路往下挖，深至十数米的时候。
　　终于，一抹银光透过镭射感应灯，耀花了李锋的双眼。
　　“这是什么金属？”
　　李锋定睛一看，主宰检测出来的天圆天轮，竟然是一个全部封闭，直径约为三米的未知金属圆球。
　　哪怕它被海泥深深埋藏了不知多少时日，但当它被挖出来暴露于镭射灯照身之下，那一刹那的亮银色金属反耀，仍然让李锋感到此物非比寻常了。
　　随着超级大蛇又一度努力，终于，埋藏在海泥深处的金属天圆体，终于被全面呈现了出来。
　　李锋游过去一阵摸索研究，硬是找不到缝隙，难道这是一个实心的天圆体金属？
　　但是它又怎会被埋藏在这里，又是哪个年代？
　　一时之间，李锋心中充满了存疑。


第四百六十二章 不可思议产物
　　“不管了，先带上去再慢慢研究。”李锋揣摩了半晌，依旧没发现这个未知金属天圆体是什么东西，只能命令超级大蛇把它先带上再说。
　　然而，接下来的事情令人震惊了。
　　哪怕是超级大蛇使出浑身解数之力，它的庞大身躯竟然也捆不起这个只有直径三米的金属天圆体。
　　如果这里不是海里，是陆地的话，李锋倒是无话可说，可是这是深海，拥有很强的浮力。
　　可就是这样，超级大蛇也弄不动它上来，天，要知道超级大蛇的力道非常强悍，全身绞在一起的力量，绝对超过数十吨。
　　惊奇之下，李锋也没想到那么，马上召来了他的第二只兽类使魔巨章鱼。
　　终于，在两只超级使魔使尽力气，这下总算是把这个天圆体拉上了岛岸。
　　并且在接到通知的一众下属赶至下，没有多久，便运回了岛屿内部的研究大厅。
　　“这是什么？”
　　“好像未知金属。”
　　“测一下时间。”
　　有着李锋的亲自下令，没有多久，十几个来自各领域的资深研究者与专家便接收到组织通知，纷纷来到现场。
　　这些人有的是专门研究海底沉物领域的专家，有的是海洋研究学者，有的是矿物金属大师，有的还是生物科学者等等。
　　如果把批人公布了出去，恐怕就是在人类社会，也会引起莫大的讨论，因为他们每一个人在各个领域，都有着很大的名气。
　　但现在却全都被血影组织利用贡献值招揽来了。
　　即使如此，一群人议论观察了半天，仍然没有任何一人得到一个确定的结论，那就是这个天圆体金属到底是什么东西。
　　唯一的进展也不是没有，那就是从埋藏天圆体的海泥样本当中，大家检测到一个令人不可思议的事实，那就是这个天圆体被埋在海床，至少有三千多个年头了。
　　三千多个年头！？
　　这听起来并不算什么，许多文物古董也是被挖掘出自商朝。
　　可是眼前这个充满科幻气息的未知金属天圆体，竟然是商朝被埋没的？
　　这实在把一群专家学者弄得一惊一轧，别说他们，就是李锋这个菜鸟本人，也是糊涂了。
　　“不可能，商朝那时候怎有这种治金手段，简直是荒唐。”不少学者不可置信反驳道。
　　但是检测的结果却没有错，这是一个在商朝就被埋没的未知金属圆球。
　　不过这个令人惊讶的事实却仅只是开始。
　　在接着下来的研究当中，更加令人震惊到无以复加的消息，一个又一个继而传来。
　　“这完全是当今世界一种未知的金属，我可以断定，咱们地球都没有这种元素金属，不，它准确来说应该是一种合金，但我们实在检验不出它们的成份，这不是地球产物。”
　　当几名专业领域大师，纷纷肯定断言道。
　　其他人倒吸了一口凉气，答案即将呼之欲出，这是来自商朝时代的一个外星产物。
　　外星产物是什么？
　　书面的意义就是非地球本星的物质，例如天外殒石、天外殒矿等等。
　　可是用在民间通俗的含义，说白了就是外星人产物。
　　这个证实消息，实在太过令人震惊了，很明显，这个天圆体金属球，绝对是人为打造的，不可能是天然之物，既然可以确定了这一点，那么，它确实就是来自外星不明物体产物。
　　而且其历史过程，竟然可追溯到三千多年前？
　　事实上，外星产物在地球也不是唯一被发现的案例，哪怕是对于现今许多普通人来说，随着互联网媒体的发达，估计就算发现了外星产物的痕迹，也不是一件十分稀罕的事情了。
　　只不过后续消息报道，一般都被各国高层隐瞒，不再有后续消息而已。
　　但是如今李锋亲自从海底挖回来的家伙，却被证实于在三千多年前的商朝，竟然也有外星产物出现了。
　　这个论证并不是第一次被提出，但也绝对够巅覆震憾的。
　　包括李锋本人也没想到，自己亲手弄上来的物体，竟然是如此曲折离奇。
　　这预示着什么？
　　地球在古代，就有外星物体介入了？
　　我去，该不会什么封神榜里的什么神仙，统统都是这些外星人杰作，被当时的古人误以为仙人吧？
　　不得不说，李锋的脑洞突然大开，浮现一副很不着实际的画面。
　　“记得在古埃那边某个文明遗迹挖堀，也曾发现在两千多年前的壁画当中，发现了有关宇宙飞船和宇航员的壁画，现在我们这个发现，其实也不是并不可能。”
　　一时之间，诸多学者纷纷以事实论证起来了，外星产物曾经在古远年代出没的确切证据。
　　不过李锋可没有太多耐性打听这些，作为一个本身就拥有血晶空间的不明产物继承者，事实上，对于外星产物论，外星人等等议题是否存在，他是最没有疑问的一个了。
　　哪怕他并没有亲眼见过外星人的存在，但是血晶空间的来源，甚至是自己的小使魔卡巴尼啾，还有血月世界的存在，这何尝也不是确确实实认证了地球人类之外的其它生命？
　　外星产物有什么好奇的，他现在只想知道，眼前这个天圆体圆球到底是什么东西，仅此而已。
　　因此，他挥手打断了这群学者严重歪题的情况，颇为冷静道：“我现在需要知道的是，它到底是什么东西，有什么作用，能给组织带来什么变化，你们可否告知我？”
　　李锋的话，一下让吵得沸沸扬扬的专家学者，立马安静了下来。
　　如果是组织的其他人物，甚至是元老级，如此不礼貌打断他们的讨论，估计这些恃才傲物的学者，绝然没有好脸色了。
　　不过，发话的人是李锋，是整个组织的至高无上，说一不二的首领。
　　这群老家伙当场没有了脾气，毕竟他们加入组织，可都是冲着血珠而来的。
　　回归到正题，李锋亲自在场，诸学者专家不由都纷纷拿出了自己的看家本领。
　　他们亲自上场实验，各种千奇百怪的手段测试，几乎都尝试了个遍。
　　到了最后，所有人都傻眼了。
　　“怎么会这样？”
　　“不可能啊。”
　　“绝对不可能……”
　　“难以置信，这是什么金属体。”
　　没人知道这群老者心中的震憾，也没人知道李锋此间心中的震憾。
　　只要在现场的，无一人而不震惊。
　　几乎用尽了所有手段，所有人居然愣是没把这个天圆体的谜题解开。
　　金属切割？
　　不行。
　　别开玩笑了，目前最先前的车床，竟然也不能在天圆体的未知金属体表，留下一丝的痕迹，更别说切割。
　　用高温熔炉去融化，同样也是不行，模仿的绝对零度室温？还是不行。
　　到了最后，众人已动用了更为狂暴的暴力手段――爆破。
　　仍然还是不行。
　　一连三天，几乎各种方法与暴力破坏都试了一遍，竟然全部失效。
　　“已经没办法了，经过我们再三的研究推论，这个金属天圆体，哪怕就算我们人类动用了核攻击，它仍然不能被破坏……”
　　三天之后，这是众专家学者们得出的最后一个结论。
　　这个结论就是，目前人类最强力的手段，竟然愣是对这种未知金属天圆体没有任何一点办法。
　　这个结论，震惊了所有人，如果这些人不都是加入了血影组织，成为四级以上核心外控成员，恐怕这个消息一旦泄露到外界，都会引之而疯狂了。
　　这一下，不单止是众学者专家，就算是李锋自己本人也终于明白了一个事实，那就是他发现的这个看似并不特别的金属天圆体，简直就是一件超级宝物了。


第四百六十三章 奇怪的小腾蛇
　　一连五天时间，李锋几乎聚集精英学者，但是对于这个不明金属天圆体，最终仍然是束手无策。
　　这一天，他仍然不死心尝试一些剑走偏锋的手段，既然正常的化学反应与暴力破解不了，那么另一种看似不靠谱，甚至是很乱来的玄虚手段了。
　　于是，李锋就对这个天圆体使用出了一些别类的尝试。
　　例如，滴血。
　　不行。
　　例如，利用神念力灌注。
　　仍然不行。
　　最后他又尝试不断向血晶空间提出请求血精饲养，仍然不行。
　　抓狂，使尽办法，竟然没有任何一种办法，可以把这个天圆体破解。
　　它到底是什么东西？
　　难道三千多年前，外星人的产物就这么牛X天理难容了吗？
　　天啊，要知道经过多位专家推测，这是一个就连核力量也无法轰爆的金属圆球。
　　这绝对是无上宝贝，哪怕不知道它具体是什么物体，哪怕不知道它具体有什么作用与能力。
　　但仅此它体表上的未知强悍金属，就足以让李锋视若疯狂了。
　　实在难以想像，若是能够利用这些未知的金属，制造成一件全套战衣，那么这件战衣的防御力到底会有多逆天。
　　正当，李锋准备继续苦思更多办法，非要把它破解的时候。
　　突然，绮丽那边一条消息传过来，到是让他打住了继续无意义的尝试了。
　　“什么，你们发现了第五种腾蛇？”
　　这个消息令李锋呆了一下，当他赶到庇护所的生物总研究所时候。
　　果然，一条小小的黑色腾蛇，就被这么饲养在封闭透明密室被观察着。
　　“你确定这是腾蛇类？”李锋隔着钢化玻璃看了好一会，有些不敢肯定道。
　　眼前这条黑色皮肤的小腾蛇，仅从外表上看，它与腾蛇种族基本没有太多相似度。
　　与其说是腾蛇，倒不如叫它称之为蝎蛇？
　　因为它有着腾蛇类的头部，有着腾蛇类的尾巴，但上部身体却异常强壮，哪怕只是初初出生没有多久，它的上部位非但强壮至极，而且还被一圈厚悍的黑色鳞甲包裹。
　　整体来说，这条小腾蛇就像穿了一件厚悍的黑色战甲一样似的。
　　用另一个侧面去形容，这是一条腾蛇蝎身生物，最为惊人的却是，这条小腾蛇比起之前李锋已饲养为使魔的腾蛇皇，它的进化程度甚至更完整。
　　因为它不止有一对强壮的小腿，而且在上身腔腹两侧，却有一对蜥蜴类的强壮短肢与利爪。
　　“是腾蛇没错，这是上次我们进攻鬼域的后勤人员，打扫战场拿回来的，一共是五枚腾蛇蛋，其它四枚倒是非常正常，孵化出来相应是两条风腾蛇，一条火腾蛇，一条毒腾蛇，但是这条却是非常特别，老板你看……”
　　随着绮丽拍拍手掌，封闭的室内，突然被放入了一窝老鼠。
　　这些老鼠一被放进了饲养室内，天生本能的直觉，便感到了小腾蛇的危险气息，吓得抱头乱窜。
　　然而就在这个时候，这条刚刚诞下没有多久的变异小腾蛇却动了。
　　只见它仰头发出一声尖厉，然后李锋只觉得眼前一花，大约有一连串的黑影，快速闪过。
　　当他再次把饲养室里面的情况看清楚时，却是呆住了。
　　这一窝子惊窜乱跑的老鼠，竟然都倒地不起了，只还有那偶尔颤动一下的肢脚证明，它们前一刻，还是活蹦乱跳的生命。
　　“死了！？”
　　再过几秒钟，就连肢体也再不抖动，彻底的死了。
　　可是以李锋目前强悍反应力，却愣是没有看清楚，这一窝子老鼠，到底是如何死掉的。
　　他唯一能够推断的原因，很有可能就是因为刚才小腾蛇发出那一连黑色影子有关系。
　　这到底是什么攻击方式？
　　速度太快了，而且这才是一条刚刚从蛋孵化出来没几天时间的小腾蛇攻击？
　　“是不是很恐怖？”绮丽看着老板也看得呆了，不由掩嘴娇笑问道。
　　“恩，这哪里搞来的小变态。”李锋下意识道。
　　“都说了，是腾蛇蛋孵化出来的，只不过它很特殊，我们的后勤人员也没少带回来腾蛇蛋，试图从小调教，所以弄了不少腾蛇蛋，但它是就是数千颗中，独一无二的。”绮丽翻了下白眼道。
　　“刚才射出的黑影到底是什么？”李锋点了下头。
　　虽然颇为惊异，但实质上，李锋从那些黑影攻击却没感觉到太大威胁。
　　这种本能直觉可以告诉他，以他目前的防御能力，无论是来自尸王的银甲还是禁锢精壁，都能够抵御这些黑影攻击。
　　“我也不知道具体是什么，你看看这个就知道了。”
　　很快，绮丽就让她的女助理，在屏幕播出了一阵慢镜，这一段慢镜头，正是一窝老鼠被放进饲养房，然小腾蛇发起尖厉的时刻。
　　终于，当尖厉声就快停歇的时候，李锋终于从慢镜中捕捉到之前的黑影是什么。
　　原来是一根又一根黑色的细刺尖芒，只是它们的喷发速度实在太快，快到李锋捕捉不到影子而已。
　　小腾蛇在尖厉中，一共喷射出了七支黑刺尖芒，硬生生把慌恐乱窜的老鼠们钉中。
　　整个过程不到一秒钟时间，全部都发生了，快到老鼠们别说躲避，就是连反应才刚刚才有。
　　快，准，狠。
　　仅此看了一次慢镜，李锋心中除了用这三个字来形容之外，实在是不知道用什么语言来表达此时心中的震动。
　　作为一个九倍体质的人类强者，李锋非常明白刚才那一刹那的射击有多可怕。
　　这简直就是比他座下最优秀的黑鳞人狙击者，还要可怕。
　　而且人家是连射七支尖刺，狙击手只能打一枪，再瞄一下而已。
　　两者之间的差距，到底有多大？不言而喻。
　　难道这条小腾蛇，天生就远比黑鳞人的动态捕捉强大得多？
　　我的天。
　　李锋仔细衡量了一下自己，然而没有多久他才发现，就算以他现在的实力，竟然也是闪不过这些黑刺尖芒的攻击，由此，再次打看小腾蛇时候的眼神，已经大大不同了。
　　“老板，虽然我知道你现在很惊讶，但这种动态捕捉超能力，其实并不是我劳烦你大驾的原因，你再来看看这个发现，实在太惊人了。”
　　绮丽突然又让助手播放另一个收集的片段，她知道，这个发现，绝对会让李锋大吃一惊的。


第四百六十四章 绮丽的心思
　　绮丽突然又让助手播放另一个收集片段，她知道，这个发现，绝对会让李锋大吃一惊的。
　　果然，当李锋看到这个片段的时候，先是眉宇间轻宇，陷入了一阵思索，随之后表情却越来越丰富。
　　“是不是有种似曾相识的感觉。”绮丽暗暗留意老板的表情变化，笑吟吟道。
　　“唔……”李锋诧异看了眼绮丽，不知这个女下属卖的是什么关子，今天绮丽有点奇怪啊。
　　不过不可否认，刚才看那段视频，他确实好像从哪里看过这种攻击方式，但具体曾经在哪里看过，但又记不起来了。
　　这段视频，其实也是记录了小腾蛇在发出攻击的一瞬间，同样都是慢镜头。
　　但是最后却还多了一段绮丽对被攻击的小白鼠的剖析。
　　最后答案结论就是，原本小腾蛇在一刹那高速钉射出的三枚黑色刺芒，当它们打入小白鼠的体内，却发生了重大的质化。
　　这个质化过程，根据推估只有区区不到三秒时间，原本那如箭如刺的几枚刺芒，在打入小白鼠体内后，三秒不到时间就化为了三滩黑液。
　　见血化液，这是绮丽实验得出的结论。
　　“根据我检测，这些黑刺在钉入生物体内，一旦沾上任何一点血液成份，它们就会再短期内化为黑液。”
　　绮丽见李锋仍然没有太多头绪，因此又继续道：“而这些黑液的化验结果，我也弄出来了，你看看。”
　　李锋接过绮丽的化验报告结果，很快神色就剧变。
　　完全超出意外，他怎么想也没有想到，这些黑液居然如此凶煞。
　　根据化验结果的收集，这些黑液不单止含有强烈的强烈，此毒的强度大概是世界最毒的毒蛇蛇液整整五倍。
　　世界最毒的蛇，是什么蛇，又有多毒。
　　提起毒性至强的蛇，或者许多人会第一时间想到眼镜蛇类。
　　无论是黑颈眼镜蛇，还是黑森林眼镜蛇，又或者更大盛名的埃及眼镜蛇，提起它们，人们都有一个深刻忌惮无比的印像，那就是剧毒。
　　只要被它们咬上一口，基本都是必死的下场。
　　但是，世界最恐怖的毒蛇，却并不是它们，而是有着非洲死神之称的黑曼巴蛇。
　　这种黑曼巴蛇，其毒液的强度，甚至是以上眼镜蛇系列的数倍强度。
　　而现在问题却来了，眼前这些一支支细比牙签的黑色刺芒，其饱含的剧毒强度，竟然是世界最恐怖的毒蛇五倍？
　　如此可怕的剧毒强度，李锋想想也不寒而栗，恐怕就是以他现在的体质，若真是被这些黑色刺芒钉射入体，恐怕也是当即见血封喉了。
　　有点儿可怕。
　　这一下，倒真是让李锋吃惊了一把。
　　如此剧毒的刺芒，竟然是来自这么一条刚刚诞生数天，身体堪堪只有拇指粗，不到三十厘米长的小家伙吗？
　　哪怕就算自己，如果没有过强的防御守护，岂不是自己若是单独面对这条小家伙，也随时会被其钉中毙命？
　　一时之间，李锋也不敢托大走进饲养室，去研究这条小家伙了。
　　只能说，这条并不像它的父母同族的变异小腾蛇，着实有着令人忌惮的凶煞。
　　但是如果仅只是这一点的话，李锋还未至于被小家伙吓得大吃一惊。
　　他的视线继续往报告下面细看，再仔查看之下，原来剧毒只是黑色刺芒的其中一种成份。
　　而另一种让人更忌惮的成份元素，竟然就是腐液成份。
　　“你再看这个记录。”绮丽适时又打开了另一个记录视频。
　　其中这个视频仍然还是记录了小腾蛇攻击白鼠的那一段，只不过这段是后半部份。
　　发出刺芒，一连打出三支黑色刺芒，把白鼠当场钉死，接着下来，画面却没有太多变动了。
　　镜头一直近镜特写锁定在死去的白鼠身上，然而，接下来的一幕，却让李锋震惊了。
　　三十秒过后，被刺芒钉中的白鼠身体伤口，出现了不同程度的腐烂。
　　只见原本只有三个针孔的小洞，却把白鼠的身体腐蚀成了三个手指大洞。
　　一分钟之后，这三个大洞已经看不到，因为它们已经完全恶化般扩散到整个白鼠身上。
　　使其根本就看不清这是一只鼠类。
　　而当三分钟过去，最后的画面，却只留给李锋一滩黑水。
　　可怕！
　　可怕之极！
　　比黑曼巴蛇更强烈的五倍毒液强度，还有让人恐怖无比的腐蚀性质。
　　两者加起来，这简直就是触之则死。
　　至少，就像李锋这种达到九倍体质的身体强度，恐怕也绝对没能力去抵御这种黑色刺芒伤害，只要被钉入体内，绝对是死定了。
　　“这到底是什么物种？”这下，李锋终于坐不住了。
　　“目前还未知道，按理说，应该是这条小腾蛇的母亲，应该与同族之外某种生物血统交配过，所以才产下了这么一条变异的小腾蛇。”绮丽也不肯定道。
　　“既然如此，那为何同一胎当中，它的其它兄弟姐妹却怎么没有任何血统异变？”李锋追问。
　　“这就和生物遗传界一个理念有关，这个传承理念大致的意思就是，越是强悍的生物血统，它们能遗传下来的机率越小……”绮丽解释道。
　　“那你的意思是，这条变异小腾蛇的未知父亲种族，极有可能是非常强大的？”
　　“恩。”绮丽重重点头：“老板，你再看看下面的检验报告。”
　　“好。”李锋不再多说，继续往下看。
　　这不看还好，一看倒是又是被吓一跳，原来这条变异小腾蛇的黑色刺芒，不单止拥有剧毒、腐毒两种令人可怕的元素。
　　而且还有第三种毒。
　　这第三种毒，并不是传统性的毒份元素，而是一种介于细菌病毒与基因破坏病毒之间的更可怕毒素。
　　看完这个毒素，瞬间，李锋整个人感觉都不好了，这节奏简直要逆天了。
　　变异小腾蛇父亲种族，得有多强多凶煞？
　　“暂时，我把这种第三毒素，称之为破基病毒。”绮丽想了下道。
　　“那这种病基病毒会给被攻击生命体带来什么影响？”李锋问道。
　　“与它的名字一样，顾名思义就是破坏了你本来的基因，在将来，有可能是原有基因链被破坏而死亡，也有可能变成令一种怪物。”绮丽眼里闪过一丝厉芒道。
　　“这岂不是无解？”
　　“一般的生命体只要被刺芒钉入体内，理论上就算是不惧剧毒与腐毒，但它这一生也毁了。”绮丽点点头道。
　　“那非一般生命体呢？”李锋很快就抓住了重点。
　　“如果是强悍的生命体，它们自身的基因完整和巩固的话，有可能会抵抗得住。”
　　“原来如此。”听了绮丽的补充，李锋暗松了口气，事实上，他真不信这世界有无解的攻击，万事万物应该都有相克的。
　　现在感受到这三大毒素并不无解的，李锋反而整个人松弛下来，不完美才是真实。
　　“你找我来的意思，是不是就是寻找到变异小腾蛇的未知种族父亲？”李锋消化了这些事情后，不由奇怪问道。
　　尽管变异小腾蛇拥有令人可怕的动态捕捉与喷射速度能力，而且还有几乎无解的毒素伤害。
　　可是李锋对于这些物种并不是太上心，他现在的血精本来就不够用了，他实在无法子分心去培育其它的单独性使魔了。
　　他得需要把所有血精资源，都专一砸在母体之上，事实证明，只有一心一意把母体的进化等阶砸高了，这才是真真正正的王道。
　　其它类的饲养使魔？除非是地阶以上富有潜力的，要不然，李锋也不见得去浪费血精。
　　“不是，不管它父亲是何等种族，以我们组织现在的力量，根本就很难去招惹，我叫老板你过来，主要还是有关于另一件事情。”绮丽眯着眼笑道。
　　“另一件事情？”
　　“是的，难道老板你不觉得这小腾蛇有点似曾相识吗？”
　　“唔，是有一些这样的感觉，真是奇怪。”李锋点点头，但却记不起来了，他倒是很想看下绮丽搞什么花样。
　　“比如呢，不知老板有没发现这条变异小腾蛇，很符合你所说的虫族某一类兵种的重心配方。”绮丽突然整个人安静了下来道。
　　“虫族兵种？配方？”
　　一瞬间，李锋整个人豁然开朗，他终于悟了。
　　难怪，难怪小腾蛇这种攻击方式与伤害，自己好像在哪里见过。
　　也难怪这绮丽今天如此反常，一直卖着关子反覆暗示自己。
　　他现在终于明白过来了，没错，变异小腾蛇的情况，如今仔细想想还真的很符合虫族某一兵种的主打配方，而这类兵种就是――刺蛇。
　　那是一种强力的远程毒素系虫族兵种。
　　仅是只是单一个体的表现，并不算太强悍，但如果一旦它们的数量足够多起来。
　　那么你就会发现，作为它们的敌人，实在太悲剧了。
　　李锋想到这里，真的是整个人愣了，他完全没想到，刺蛇的主打配方，竟然会这么快就被挖掘了出来，而且挖掘出来的人，并不是他寄予重望的火星人，而是眼前这个女下属绮丽。
　　“老板，我想尝试配对刺蛇这个兵种配方，我也想成为核心元老一员，我想彻底得到你的信任，就像茜茜那样……”
　　蓦然，李锋感到背后一具火热的身体伏在背上，那弹性的柔软，还有耳边传来一阵轻声细语，只让他整个人僵硬定在原地。


第四百六十五章 针刺果实
　　李锋感受到背后胴体传的来火热，身体一僵，但紧跟随后深呼吸，却缓缓有力地拿开了绮丽抱在自己身上双手。
　　“刺蛇这个合成配方，我可以给你机会，成功的话，你就是元老一员。”李锋深深看了一眼绮丽道，对于绮丽的暧味举动却视而不见。
　　“老板，我会证明我不比茜茜差的，我不会放弃的……”看到李锋毫不犹豫走了的背影，绮丽咬着唇轻轻道。
　　……
　　满天晃满着昏红之色，一片赤色血土大地。
　　蓦然传送水晶散发出一阵光晕，人影晃动，李锋已来到了这个外人视之为凶地的鬼域血湖。
　　对于绮丽刚才的表白，李锋摇摇头就把这些事情晃出了脑海。
　　事实上，作为整个血影组织至高无上的首领，太多女人对他作为这种举动了，但他，现在真不需要这样。
　　往前走上几步，他再次来到了妖树巨大的躯干面前，这唯一目前为上被发现的植妖，看到李锋的到来，枝柳倒是轻轻晃动。
　　看得出，李锋一直把种子带着怀里，这种熟悉的气息，早已经被植妖记怀了下来。
　　虽然没有饲养过亲密度，但实则上，植妖却把李锋视作为最亲密之一。
　　这倒是让李锋多少有些安心。
　　几天没来，李锋仔细观察了妖树一阵，这才发现此时此刻的妖树，又有了一些生长上的变化。
　　看来身处于血湖边上，每时每刻吸收的精纯气血，的确让这棵妖树成长变化很迅速。
　　“这些到底是什么呢？”李锋高高抬起头颅，注视着百米高的树冠顶部。
　　那里经过几天时间，顶部竟然生长出了一个又一个的黑色棘刺果实。
　　这些果实看起来尚还未成熟，以及完全成长起来，但即使这样，它们的体积每一个都比篮球还要大，满眼望去，树顶、树枝上长满了这些圆滚滚带着锐刺的果实种子。
　　妖树不愧是当今目前唯一发现的植妖类生物，它似乎感受到了李锋对黑果实的关注与疑惑。
　　下一刻，只见它身上其中一枝树丫，突然轻轻往后弯折成了一个大狐度。
　　然后……“啪”地一声借助强劲的惯性反挫力，狠狠击打在了还未完全成熟起来的黑刺果实上。
　　李锋立刻只听见一道刺耳的破风声，轰啪一阵撞击大地。
　　原来是妖树把其中一枚黑刺果实狠狠击飞，以惊人的投击速度，远远轰落在大地。
　　这枚黑刺果实受到大力撞击，就像刺针炸弹一样，猛然爆炸了起来。
　　一刹那，李锋禁不住张大了嘴巴，合扰不起来。
　　黑刺果实大力撞击地面的爆炸性炸开，大量密密麻麻数不清的利刺，直接把附近因为李锋的到来，从大地爬出不少的骸骨击中。
　　“咻咻咻咻咻咻咻……”
　　仅仅只是一瞬，附近爬起来的死灵骸骨，除了那些特别强悍巨大的兽灵骸骨之外，竟然都被这棵黑刺果实爆炸出来的锋刺撞击的啪啪啪响绝不断。
　　“竟然是这样，好厉害。”这一下，李锋真的是被震憾到了。
　　他完全没有想过，妖树结出来的果实，竟然不是用来吃的，而是一种攻击武器。
　　大量的死灵骸骨，被这枚荆棘果实爆炸出来的巧成荆棘射成了粉碎。
　　仅此一枚果实，依照李锋的判定，其所含有的荆棘数量，绝对不少于上千支。
　　“有点吃惊啊，这杀伤力。”李锋忍不住地道。
　　一直以来，其实就连他自己都在很好奇，既然作为一株地阶的植妖生命体，那么它到底有什么作用呢？
　　一开始，李锋的猜测，完全是按照传统的植类生物去猜想，总以为它会结出一些意想不到的妖果或灵果，让生物吃了实力多少会进步或进化。
　　然而，现在他才发自己的初想太错特错了。
　　这还是一枚完全未成熟的荆棘果实爆炸攻击力，但是仅此一下，却已不下于十支重机枪散射的强度了。
　　李锋走出了妖树的保护范围，由于他此刻所站之处已经无限接近于血湖。
　　因此，即使附近还有许多死灵骸骨，却仍然不敢靠近李锋这边越雷池半步。
　　李锋无视了这些冥冥中惧怕血湖不敢靠近的强悍兽类骸骨，他弯腰捡起了一支刚才爆炸飞射落在脚下的荆棘。
　　仔细打量，这才发现这支黑色荆棘，两边的头部，竟然是无比尖锐，长度大约只有三十厘米。
　　“喝。”他一声沉喝，手执荆棘两边，运起了力量企图把它折断。
　　然而超乎想像的是，哪怕就算他拥有九人之力，却未能如愿把这支荆棘折断，只能把它折得弯弯。
　　韧性太强了！
　　不愧是植妖生长出来的果实，他万万没想到，这仅只是这枚果实里的千分之一支组成的荆棘，但其韧性却甚至超过地球许多系列的金属强度。
　　得出了这么一个惊人结果，李锋终于明白，也难怪这些死灵骸骨被这些荆棘炸中，竟然会被撞击的粉碎了。
　　这种爆炸性撞击威力，恐怕真的不下重机枪扫射出来的子弹动能强劲了。
　　“竟然捡到宝了……”李锋失神地望着妖树。
　　一枚尚未成熟的针刺果实爆炸，其威力就无异等于十架重机枪扫射数秒。
　　那一枚完全成熟的针刺果实爆炸，那又是一种何等强度的威力？
　　那如果妖树上所有的针刺果实都被击掷出去爆炸，那这总体的威力与范围覆盖性的打击，到底有多么恐怖？
　　一时之间，哪怕就算李锋现在已经不想再浪费血精，也恨不得非要把妖树饲养为自己的使魔。
　　厉害，太厉害了！
　　只要有一株这样的妖树坐阵大本营，又何愁外敌入侵？
　　李锋心中怦然心动，他眼睛不停地在树上扫过，连续晃动计算了数遍，便发现此时的成型的针刺果实，竟然不下一百多枚。
　　而尚还在生长远未成型的针刺果实，也有足足两百多枚。
　　看得出来，这些果实的生长期似乎并不长，而且每一天都好像有像的果实种子结生？
　　不得不说，李锋完全没有想到，自己从第一个黑鳞人部落搜刮来的一株植妖，竟然有如此恐怖的镇族威能。
　　这也难怪那个黑鳞人部落，把其视之为镇族宝贝，看管得严严密密。
　　李锋心中感叹的同时，然而他却不知道，自己这株无心得来的植妖，在血月世界的各个土著部族到底有何等地位。
　　之前那个小小的黑鳞人部落，也不知是走了什么狗屎运得到了这枚尚未觉醒的植妖树。
　　如果一旦被更加庞大的土著部族发现，恐怕还真会惹起一场种族血锅。
　　要知道，如果李锋等人懂得黑鳞人部族的土语，他们便能从记事拓板上得知，眼前这株植妖，在血月世界的各个土著部族地位，无异等于是守护神树一般的守保神。
　　而现在，此时的植妖树，也只是仅仅觉醒血脉，初初生长起来而已。
　　不过即使是这样，李锋也发现了，仅几天过去，原本只有一百米的妖树，在短短几天时间，已长到一百二十多米了。
　　基本是每天长高五米，这是一个何等可怕的生长速度。
　　“大发现啊。”李锋一连在附近收集了几支针刺，并把其掷重收起来，打算带回去让人研究。
　　这次的发现，这也让他接下来多了一件事，那就是每天都例行传达到鬼域血湖，观察一下妖树的成长，观察这些针刺果实的成熟期。
　　只可惜，妖树的初始饲养血精实在太夸张了，要不然，现在李然都早已下手饲养了。
　　虽然现在以他与妖树的亲密关系，就算不饲养它成为使魔，李锋仍然多少可以受到妖树的庇护与亲近。
　　可是如果一旦饲养了，那么它的归属就永远不会被别人抢去了。
　　把几支针刺收集好，李锋再围着妖树转了一圈，甚至经过妖树的同意，他亲自爬上去了察看了一翻。
　　在发现已经没有其它变化外，他再次把注意力，落在了血湖上。
　　整个血湖，若有数十里之大，但真正让李锋重点关注的还是血湖的中央地带。
　　因为拥有一个非常奇怪而明显的现像，那就是那群鬼域伞母，一直逗留在血湖中心地带。
　　下面到底有什么存在？
　　面对这一个秘密，事实上，李锋已经憋了好久了。
　　只不过，之前的一系列试验，他很快就发现，好像除了鬼域伞母这类生命体之外，其它他派出去的虫子类使魔，全都投入湖中再也没有联系。
　　这个巨大而充满诡异力量的血湖，似乎充斥着一种无形的力量，它会吞噬一切投身于血湖的任何生物。
　　“既然所有生物都不能进入湖里，那么自己命令一头鬼域伞母使魔下去，又会怎样？”
　　很快，李锋已经找到了侦破血湖的秘密可行方案，而且也差点忍不住就这样实施了。
　　但是，直到现在仍然没有去这么做，主要还是他的一种直觉。直觉在告诉他，如果他一旦这么做，将会变得非常危险。
　　强烈的危险直觉袭来，导致了他一连几天都没有下决定。
　　此时，李锋盯着血湖中央，脸色现出一阵犹豫不决之色，也不是他优柔寡断，而是这种危险的感觉，实在让他太心惊肉跳了。
　　“呼。”长长呼出一口气，最终，李锋还是理智战胜了这种冲动。
　　或许自己依葫芦画瓢，派出一只鬼域伞母使魔下去，估计真的能解开血湖埋藏的秘密，然而直觉去告诉他，如果一旦他真的这么去做了。
　　那么即将发生的事情，恐怕却不由他掌握。


第四百六十六章 桥头堡的胜利
　　时间，一天天过去。
　　地球这个后花园，随着血影组织越来越大的投入，虫子养殖场越建越多。
　　如果有卫星地图拍摄的话，那么你就会蓦然发现，全球各个地域，代表着血影组织所建立起来的养殖场就像四处开花似的。
　　不知不觉，数量剧增多到了七千座，其中超大型养殖场接近五百座，占地面积一百亩以上。
　　大型养殖场三千座，占地面积三十亩以上。
　　中型养殖场接近四千座，占地面积超过十亩，至于小型养殖场倒是一个都没有，原因很简单，因为小型养殖场产生的血精循环收集效率太低。
　　即使如此，哪怕李锋砸下恐怖的人力与金钱，目前每天能够稳定收集到血精资源，也仅只有五千多万单位而已。
　　一个月份就是接近于十五万亿，而一个季度的成熟期，也就六十万亿。
　　毕竟收购到现在，地球现成拥有的虫子养殖场，其实早已被组织收购完了，没了现成的虫子转化为血精，如今不断新建的养殖场，恐怕还需要等上两、月才进入稳定的收集循环期。
　　其实一个月就有十五万亿血精稳定入袋，可以算是很可观了，但是，这对于天阶兽体合成的血精夸张要求，却仍然远远难以完成。
　　“看来天阶兽体，恐怕是没希望合成出来了。”哪怕现在，李锋已算得上全球最有权势之人的一个，可是面对天阶兽体合成所需的血精，仍然感到了一丝不可完成的绝望。
　　摇摇头，李锋不再去想这个难题，事实上，他的心态已放平了。
　　能则高兴，不能则顺其自然，可以说同，除了发生奇迹之外，李锋实在想不到自己怎有机会凑够一千万亿？纵然最后一直没有消耗血精，但到现在为止，他才仅仅积累下了一百三十二万亿血精而已。
　　这根本就是一个几乎不可完成的任务，至少，不能在还有四个多月内期限去完成。
　　四个月时间，李锋能够凑够两百万亿就是顶天了。
　　虽然心情因为这天阶兽体合成此事有些不太好，不过当李锋禀听着三月一总结的组织发展综述报告的时候，他还是微微露出了一丝笑意。
　　在过去三月，整个组织的发展，简直就是坐了火箭一般，无论是地球这边，还是血月世界的开拓进展，都远比以往快的惊人。
　　地球这边的状况，很令人吃惊的就是，由于组织内部推出的贡献值模式。
　　这更加使得地球各领域的豪强、权贵陆续加入了血影组织，成为了组织旗下的外控成员一员。
　　夸张地讲，整个血影组织的外控成员，如今几乎网罗了全球四分一数量的最顶端金字塔那一批人。
　　华夏国这些比较严肃的政客与权贵倒还算是节制克制，但是一些西方、中南亚的比较民主风的国家，竟然已有不少实权人物，甚至领导级元首等等，竟然都加入了组织内部一员。
　　如此令人难以阻挡的发展趋势，现在已经领各大主流国心惊肉跳，倍加提防了。
　　可是没用，这是大势所趋。
　　发展到了现在这个境况的血影组织，再也不是谁与谁，哪个国家带头发起制裁压制就能阻止的了了。
　　因为全球所有权贵、豪强、政客，都有四分一数量已经与血影组织联系成了一股扭带了，这些人所形成的利益团体，虽然只占四分一，仍然远远比不上传统势力圈。
　　但是，传统势力圈却有一点，永远也比不上现在这个新生利益集团的，那就是――凝聚力。
　　如果前者的凝聚力，只能说是一盘散沙，甚至可以夸张地说，根本沟不在一起的话，那么后面的新利益集团，他们却有一个共同扭带。
　　那就是他们都是血影组织一员，他们都是冲着血影组织的贡献值去的，而且更要命的是，从实则上来讲，他们的自身性命，其实都已经交由了血影组织控制了。
　　正因如此，哪怕眼看血影组织在全球的地位，已经无可歇止阻挡壮大成庞然大物，但各大国家与主流传统圈人物，却仍然只能眼睁睁看着无法阻止。
　　若是他们一旦想要阻止，那么所面对的后果实在太可怕了。
　　新生利益圈集团，绝对会扭成一股，形成一个可怕的拳头，来碾灭任何敌视组织的力量，这种疯狂的利益捆绑凝聚力，已经无法阻挡了。
　　哪怕当今米国为首，也一样如此，此时此刻，哪怕是米国，其一百多名议员，就有超过了二十多人加入了血影组织。
　　东南亚，联合国、亚太、中南亚、欧美、南美，诸多地区的联盟圈子，也充斥了血影组织的外控成员。
　　一时之间，所有人都几可预见，地球的传统力量即将要更改结构，也只是迟早问题而已。
　　这是一个谁也无法阻挡的事实，哪怕就是动用武力，血影组织此时的超级新人类兵团，也足已让任何一个势力联合集团感到心惊肉跳。
　　大势所趋，更是令许多犹豫不决的权势者，渐渐倒向了血影组织。
　　别说是为压力所逼站位，哪怕就是血影组织的贡献值，也早已令这些犹豫不决的人物，早已饱受思想挣扎。
　　成为血影组织一员，与成为一个路人，到底有什么利益？
　　仔细算起来，谈到真正的利益几乎没有，反而会令外控成员不断付出自己的人生价值。
　　可是这又能怎么样呢？
　　只要血影组织，拥有目前全球不为所有的血珠，拥有任何人、任何体质也能继承血珠血统的“万相液”，就足够吸引任何一个人了。
　　更别说，如今的血影组织还拥有三大微菌药液，能够快速强效治疗内外伤的超级修复液，甚至能够让人重新拥有活力，年轻十年的造化液。
　　更加别说能够拥有断肢重生，这种起死人，肉白骨的超级造化液了。
　　种种原因加在一起，一时之间，地球的各路人物，似乎越来越难以抵挡血影组织的软实力侵袭了。
　　不过，世事也没有绝对。
　　唯一收集够了十二枚碧玉珠的米国，这个传统经济、军事、科技集第一，制霸全球的霸主。
　　此刻却仍然不甘被一个越来越超然庞大组织压制，它还在挣扎。
　　只不过，面对如今强势如日中天的血影组织，他所采取的反击与制约手段，并不是刚烈的武力攻击，米国真正的反击手段，是体现在另一个竞争面上。
　　而这另一个竞争面，那说是血月世界。
　　提起这件事，不得不感叹，整个血月世界实在太广袤，哪怕血影组织已在血月世界站稳脚根已有一年。
　　可是却仍然至今，旧旧未与米国为首组织的联盟势力在血月位面相遇过。
　　而这一天，米国终于皇天不负有心人，他们在付出了惊人的代价，与多次的失败之下。
　　今天终于在血月世界站稳住脚跟了，这一点立刻令到米国差点举国欢庆。
　　当然，这是不可能的，因为这一项事件，全都在超级秘密中进行。
　　哪怕就是米国拉了三个国家盟友，集共同力量进入血月世界，这件事仍在是被紧紧保密在极少数人之中。
　　此时此刻，成功打开通往血月世界通道，并成功站稳抵御异位面各种族怪物反击的四国联盟首脑，可谓是喜极而泣了。
　　这几个国家之前不断努力秘密进行这件进军血月世界的事情，大半年以来，几乎经受了十九次失败。
　　每一次，都几乎才没有开辟通道多久，眨眼就被感受到动静而来的异位面强大怪物摧毁，然而今天，他们是幸运的。
　　因为这一次开辟的通道随机点，附近竟然没有太多强悍的怪物种族。
　　唯一的三个怪物种族，在他们四国不计代价的努力下，却硬生生挺住了攻击。
　　几国首脑上将，只要想想血影组织在这个奇物的异位面，所获到的一系列好处，立刻就觉得，之前一切的付代与损失，那都是值了。
　　“最艰难的时刻，我们渡过了，接着下来，请让我们全力巩固这个桥头堡垒吧。”
　　随着米国上将举杯，其它三国代表人物，也一同在异位面举起了杯子碰击。
　　然后……就是密密麻麻，各种各样的先进武器与科技仪器，还有地面特种兵团，通过地球地下的连接通道，进入到血月世界。
　　对于这一天的成功，他们几国实在太不容易了。
　　他们并不清楚血影组织之所以能够在血月世界站稳，其实根本就没有开辟两界通道，大肆引来附近强悍至极的怪物种族。
　　他们更加不知道血影组织拥有传送血晶的能力，才会如此顺利在异位面立足，但是过了今天，这一切都不重要。
　　因为，在今天历经整整十九个小时的激烈防御战，几国在付出了惨重代价之下，终于把周围赶过来的几个怪物部落集团狠狠消灭。
　　至少，附近一千里之内，已经没有任何一种生物能够威胁到他们的桥头堡了。而这一件事情发生，处于万里之外的李锋，显然并不知道。


第四百六十七章 山脉里的邻居
　　非人者兵团，数量突破五千，尖刺鸟人血继者，数量突然三千，而黑鳞人血继者，数量仍然还有一万五。
　　令外，从腾蛇怪物种族尸体所收集到的各类晶片，数量也有一千七百块。
　　三个月的综述总结报告，除了哥布林血继者与黑鳞人血继者的数量停止增长之外，其它都有了显著的变化。
　　“下一步的重心，那么就加大力量，积累尖刺鸟人的血珠，与腾蛇怪物的晶片。”李锋撑着头，苦思了一下，写下了下一步的发展进程。
　　本来，他最想要收集的还是哥布林与黑鳞人的血珠，可是现在已经没有了。
　　哪怕就是目前发现最近的一个黑鳞人部落，也在营地的一千七百里之外，李锋暂时并没打算去动它。
　　如此一来，他也只能把充足的力量，落在了尖刺鸟人与腾蛇两种怪物身上。
　　前者为了血珠，后者为了暂时还未明确用处的生物晶片。
　　不过它们两种怪物都有一个相同之处，那就都是外围性的种族定居怪物。
　　无论李锋想要往南部的森林开拓，或者进一步清理鬼域的挡门神，这两种外围怪物种族，都必须要清理掉。
　　一者是南部，一者是东部，这都是莫里山等人深思熟虑后的开拓方向。
　　而西部与北方，李锋还未打算去碰触。
　　原知倒是有两点，其一，以组织目前的力量，并不具备四个方向开拓势力地图，因此，选择东南方向推进，这是一个理智的量力而为。
　　其二，西背部方向，其实就是曾经的密林带与哥布林山谷这些地域。
　　这个地域有一条辽阔雄伟的大山脉，一路连绵群山，不知隐藏了多少强悍的生物与怪物种族。
　　面对这么一个复杂地型与未知的山脉地带，无论是李锋还是兵王、莫里山等人，全都不想去碰这些鬼地方，至少是现在，绝对不能碰。
　　远的不说，单是曾经的十数万哥布林山谷部落，尽管如今在组织的不断削弱之下，这个哥布林山谷实力就快陷落到谷底。
　　可是它仍在有着一万多名哥布林战士，几大哥布林统领镇守。
　　更要命的是，李锋知道在山谷之下的地心处，有一具超过三十阶的火系灵使存在。
　　这种高端生命存在，尤其是火系奇异生命形态，说实话，别说去招惹，哪怕就是真的全力以赴，李锋也不知道怎样对付它们。
　　哥布林山谷只是其一，而另外现成已知的难以撼动威胁，在山脉的另一边，还有着一个曾经不断攻打哥布林的庞大怪物种族。
　　这些怪物种族就是狗头人怪物，它们外貌状似鬣狗，类人身体。
　　整个部族，在尖刺鸟人与投入运用的伞母主宰侦探中，其数量竟然超过了三十万。
　　是的，你没听错，真的是三十万，占据了周围几座大山谷的一个怪物种族，领地范围达数百里。
　　在这一带，无论是李锋的势力也好，还是原生土著怪物势力，又或是强悍的生物独行者，全都难以挑战这个狗头人庞大部族。
　　这些狗头人，无论综合种族势力，还是单体的实力，都要比哥布林高出一个层次，如果当时的哥布林山谷不是据绝对地利的防御，还有火系哥布林的远程集体爆炸破坏力。
　　恐怕当时真的被这些狗头人怪物攻陷下来了。
　　李锋仅仅只是派出了伞母主宰在那边转了两圈，他便已从传讯回来的信息当中，感受到不下数十股破五十万气血的存在。
　　经过分析，这些超五十万气血的狗头人个体，竟然基本都是统领级怪物。
　　有个别强大的狗头人统领，其气血简直是令人发指，已高达六、七十万了，这其中意味着什么？
　　实在太可怕了。
　　哪怕是数十米的超级巨章鱼与超级大蛇使魔，也就三、四十万血气值而已。
　　那个别的七十万血气狗头人统领，简直就差些已达到百万气血的地阶生命。
　　只不过前者一个是后天生长，一个是先天阶级而已。
　　因此，李锋仅只是命令伞母主宰在狗头人几座山峰晃了一圈，却不再去招惹它们了。
　　数十个狗头人统领的部落存在，根本不是他现在能够去碰的。
　　除此之外，狗头部落的近邻，李锋也在这里发现一个强悍的怪物种族。
　　这个种族的群体数量并不多，只有区区的数百人，可是却令李锋更加不敢喘大气。
　　因为它们的强悍，实在令人胆寒！
　　山蟒人，这就是血晶空间给予李锋凝视到的仅有信息，这些山蟒人，每一人的实力都是超过了十五阶，换而言之，它们都是先天统领级的怪物。
　　拥有蟒身类人之体，力大无穷，而且智慧不低，善于使用长距离利器，一击之下，非常煞人。
　　数百个山蟒人，哪怕就是生活在狗头人部落近邻，狗头人也不愿意主动去招惹，更别提高坡营地现有的力量了。
　　狗头人，山蟒人，都是如此，一个是庞大凶煞副有侵略性的怪物种族。
　　一个是守着一亩三分地，却强悍到令人胆寒的群体存在，山脉这一边的水，深得很。
　　伞母主宰往山蟒人这边飞行了一圈，李锋就立令其往返了，十七、十八、十九阶的山蟒人，比比皆是。
　　全都是红得发亮耀眼红点，每一红点就预示着七十万气血个体存在，李锋不得不立令麾下，禁越山脉这边雷池半步。
　　随着伞母主宰投入到血月世界巡查的数量越来越多，距离哥布林山谷密林处的某一个巨树沼泽区域，同样隐藏着可怕的小群体存在。
　　这个小群体，它们都是一具具长着厚实皱褶，长大嘴巴的类人怪物。
　　如果非要形容它们的外表，那就是一头又一头体壮蛮力到极点，皮粗肉厚到极点的沼鳄兽。
　　每一头沼鳄兽，它们都潜伏在巨树沼泽一带，它们是密林里的主宰。
　　它们的实力与山蟒人一样，全都是十七、八阶，尽管只有二十多的种族小群体，却仍然是令李锋担忧不已。
　　情况尚好的是，它们只活动在沼泽，并不喜欢出来，这倒是令营地众人欢慰的。
　　不得不说，虽然惊骇一千里内，还有三个如此令人防备的近邻。
　　可是李锋却仍然满腔野心，把目光锁在它们身上，哪怕是现在的实力远未足够。
　　“当务之急下，巩固实力之际，看来我得要继续给母体进阶……只是，如果这样做的话，天阶兽体的合成机遇，恐怕更加难以完成了。”
　　两者只能选其一，最终，李锋还是决定了选前者。
　　母体的不断进阶，虫族兵种的不断完善，才是他今后的主要发展路径。


第四百六十八章 巨树森林的余晖
　　“呼，这只大家伙好猛，不过总算被我们弄倒了。”
　　血月世界往西之地的森林，一群全身盔甲的人类，正缓缓往里面推进。
　　其中，突然冒出了一头有着两层楼高的似象似牛的怪物，几乎差点让整个人类狩猎团队措手不及。
　　“尼玛，这才是仅仅外围就有这么强悍的独行生物，真不容易啊。”压路机来到这头终于倒下沉睡了的巨象怪前，忍不住吐苦道。
　　“还好，如果我们没有沉眠微菌，估计要对付这头蛮横大家伙，也只能全体跑路了。”兵王许文涛淡淡露出一丝笑意。
　　眼前这头巨型战象的怪物，至少有五米高，超过十米长，单论体重就超过数十吨以上，哪怕在这个巨树森林冲锋起来。
　　其恐怖的威能也足以让人闻之色变。
　　不过很可惜，尽管它强悍到令人发指，但最终还是倒在了人类的智慧脚步。
　　为了设伏抓到这头史无前例的巨型战象怪物，许文涛、蝎子、还有压路机他们几个元老，可谓是费下苦心，挖下了一个大深坑，重于把其引诱过来掉了进去。
　　接下来，便是使尽办法，让沉眠微菌注射入巨型战象体内，如今费时大半天的计划，终于得到了句号。
　　不过即使如此，众人即使利用了特定改造的大威力麻醉枪，却仍然破不了这头巨型战象的皮肤，最后只能动用了大量的沉眠微菌药液，当作喷雾枪打入深坑，以封闭深坑的空气流通。
　　最后等了足足半小时，这才把这头巨型战象陷入了麻醉沉眠。
　　“嘿嘿，依我看，这头巨型战象的实力应该已经突破了统领级了，这次咱们可谓是立下了大功。”蝎子得意露出了个笑容。
　　一直以来，组织都有狩猎收集血月世界的各类生物、怪物的习惯。
　　其中那些实力普遍低下的生物类，基本都是运回去细作研究与摆到深海巨兽城作参观之用。
　　而强悍而奇特类的怪物，通常无一例外就是丰富组织对血月世界的怪物收集储存库。
　　它们的最大作用有两个，其一就是深入研究开发，看看有没造福人类体质提升的元素，其二就是储备为合成兵种的蓝本之一。
　　本来这样的事情，也不需要兵王等几个元老去做的，只不过几人身为元老，如今眼见贡献值的出现，麾下们都纷纷作出了贡献，而他们也不想吃资历老本，因此今天倒是带了一百精英人马，进入了巨树森林来狩猎。
　　兵王等人狩猎的对像，并不是一般的怪物，他们要找的就是落单了的强悍怪物，由于拥有血晶空间的可进可退的传送能力，因此，他们也不太担心危险。
　　“别废话了，我先下去把这头强悍怪物传送回总部，你们不要掉以轻手，虽然这里仍然是外围，但是我们也算挺深入的了，小心那些数量繁多的尖刺鸟人群。”许文涛脸色一整，便不再与两人多说，打算把这头似牛似象的强悍怪物传送回地球总部。
　　“不，嘿嘿，老大让我来，这种粗重事应该让我来做才对。”
　　看到兵王已从自己怀里，小心翼翼取出了血晶，压路机马求立刻笑逐颜开道。
　　“滚，你这货倒是积极。”许文涛虽是这样说，但却仍然把血晶交给了马求，也不和他抢这么一个小小风头了。
　　其他一众属下也忍不住笑意，可以遇见，压路机这货把这头巨型战象牛运回去，想必还真是出尽风头，犹其在众多妹子的生物研究院里面，这果真是一个好差事啊。
　　“嘿嘿，你要体谅小的还是光棍啊，老大。”马求接过血晶也不多说，一举跳进了深坑，没有多久，就在众人羡慕的神色注视下，把这头强悍的怪物收入血晶空间消失不见。
　　“屁，倒是被这家伙抢先了一步。”蝎子愤愤不平道。
　　然而，他的话音还未落下，许文涛原本微笑着的脸，却蓦然一变。
　　“安静，好像有异动。”兵王的声音突然压低了下来，脸上的神色罕有严肃。
　　“哪有，我怎么没发觉。”蝎子有些不信，但是他们却依然还是安静聆听了起来。
　　众人一开始都并不觉得有什么异状，可是，这才仅仅过了三、四秒。
　　所有人脸色都变了。
　　被三人带来的一百精英，他们都不是普通的血继者与非人者，实力不是一流非人者，就是在众血继者当中的佼佼者。
　　哪怕没有进入到八阶的许文涛强，但在几秒之后，却仍然听到四周围若有若没传来一阵沙沙之声。
　　由于久经作战与野外狩猎，他们对于这股沙沙声音可谓是最熟悉不过了。
　　“这是……”
　　“不好，四周围正有许多未知的生物向我们这方向扑来。”
　　“天啊，它们的速度好快，比我们想像要快得多。”
　　仅仅数秒，所有人的脸色变了，全都如临大敌了起来，这沙沙的声音不单止密集，而且远比他们以往听到的更频率。
　　这意味着什么，这意味着未知的敌人移动速度太快了，是那种快到极致，身体与草丛快速磨擦的声音。
　　“所有人，准备作战，我们遇敌了，快。”许文涛心中一震，立刻高呼。
　　不得不说，原本前一刻还有讲有笑的众人，此时立刻变了，所有人都紧张的不得了。
　　众多血继者都手持着武器与枪械，纷纷背对背瞄准了四周围丛草里即将来的敌人。
　　一秒，两秒，五秒，七秒，十三秒……
　　仅仅十多秒，原本听动静还在数百米之外，但众人却在十数秒之后，终于见到了正在快速向他们扑来的未知敌人。
　　它们手戴着战斗头盔，一身亚黄色的金属盔甲，直立快速在草丛里奔行，更令人睁大眼睛的却是，它们的屁股后面，都有一条长长而细圆的尾巴。
　　眼尖细心者还发现了，这些以高速扑过来的类人生物，除了拥有战盔之外，它们其中有些人，甚至是手执战矛，背上携挂着也有好几把。
　　“不好，这些都是懂得掷矛的类人生物，开火……”许文涛一声大喝。
　　然而一切都迟了。
　　这些未知出现的类人生物，在这一刻，几乎都从四面八方的近人高草丛里扑了出来，然后举起它们手中的金属战矛。
　　咻咻咻咻咻……
　　只见一时之间，四面八方都有密丛里的战矛飞掷。
　　好恐怖的投掷力量！
　　蝎子瞳孔收缩，他的眼中只见一只飞矛，几乎以强大的力量与惊人的速度，几乎擦破了空气，重重撞上己方其中一名敏捷系精英血继者。
　　而名以敏捷为主的血继者，却竟然来不及闪避，卟的一声，整个胸膛被战矛透穿，去势不止。
　　这支战矛又再度透体而出，一连穿上另两名血继者。
　　眨下眼之间，一支战矛的投掷，就是三条精英血继者的人命，他们还未反应过来就死了。
　　是的，死了。
　　哪怕他们身上都有独脚牛皮怪物打造的战斗皮甲，但却仍然抵不住这支恐怖的长矛穿透。
　　而蝎子突然眼框欲裂，想也不想给旁边的兵王挡上，但是他的动作实在太迟了，是的，太迟了。
　　当他整个人扑空在地面，眼角余光却发现，兵王许文涛虽然作出了反应，但也只能勉强来得及伸手去抓那长矛而已。
　　但是他的手却伸到一半的空中，长矛却已重重插入了他的腹部，把整个人带飞了出去。
　　咻咻咻咻咻……
　　掷矛仍然是陆续不断，一支支从草丛飞出，快若子弹，带着可怕的劲道，把一个个血继者洞穿带飞。
　　一时之间，整个团队所有人完全反应不过来，原本早已准备好的战斗，重机枪等等也只能间歇性打出几声，很快就消失了。
　　“不。”蝎子看到兵王被习贯穿带飞，几乎连爬带跑向着许文涛倒飞的方向滚过去。
　　然而，四周八面草丛中，一只只与草丛近色的小狗般的爬行怪物，却卟卟卟快速弹跳扑过来。
　　那是一只只与草丛颜色相似的爬行怪物，它们长得有点像狗，肚子平平，背部鼓鼓，背脊上长满了丑陋令人发麻的肿瘤，有点像泥团泥巴怪，它们拥有两只前肢，四只后肢。
　　其跳弹力，甚至比老板的跳噬蚁合成兵种更惊人，更令蝎子心惊胆颤的却是，这些绿色的爬行怪物体型虽小，只比小狗大两圈，但是它们张开的口腔当中，却长满了满排的利齿，而前肢也是覆盖满了寒光闪闪的爪甲。
　　仅此一瞬间，只见数只绿色爬行怪扑跳来到了蝎子面前，身前的利爪快速挥闪。
　　下一刻，蝎子的视野也模糊了，思维也黯淡了。
　　一切一切，距离到众人团队的警觉，到战斗结束，也仅仅不到数分钟……
　　最后，唯一仍然把这里的情景看在眼里的，也就只有去复返，仍然还身处血晶空间里面，双眼发红看着这一切事情发生的压路机马求。
　　一切一切，仅是数分钟，这里周围一带之地，再度恢复平静，只是空气弥漫之中，充满了浓郁的血腥气味。


第四百六十九章 丛林绿魔
　　“砰。”
　　身处血湖边上，李锋整个人突然猛的倒靠在妖树的巨大躯干之上，整个人一阵茫然，神色急剧地变化不停。
　　原本，他一如往日继续跟进妖树果实的成熟进程，但是他却突然被来自血晶空间的一条信息憾动了。
　　“你的使魔许文涛已死亡……”
　　一开始，李锋几乎以为自己听错了，是的，绝对是听错了，不可能，绝不可能。
　　然而，当他嘴唇颤抖地查阅空间提示，他突然整个人却只觉得到一阵天旋地转。
　　兵王，许文涛竟然真的死了。
　　他似是不信邪，马上进入了血晶空间，并开始寻找自己目前所有的使魔图标。
　　一分钟过后，李锋整个人彻底沉默了下来。
　　那个，在西双版纳碰面，那个自己自信满满，说要给他第二生命的兵王头像图标，已然消失不见。
　　“兵王，你真的死了吗。”李锋默然。
　　蓦然，使魔与宿主之间特有联系，李锋接到了一条来自许文涛临死的前爆发传讯过来的信息。
　　“老板，我走了，第二生命虽然短暂，但我很满足，请帮我照顾好林洁……”
　　这条信息很快就断掉，兵王甚至来不及把自己最后一刻的思想传递完整。
　　……
　　再次回到了高坡营地，李锋面对着一群完全沉默的元老属下，之前几乎崩掉的情绪，似乎已经恢复了平静。
　　他扫视着一众元老属下，所有元老与核心，该来的，几乎全部都过来了。
　　压路机马求，正双眼赤红，整个人状如疯魔抱着头，埋在会议桌。
　　不单止兵王许文涛，就连蝎子，一直跟随在他身边的蝎子也死了，两个重量级的元老死亡，整个会议室陷入一片压抑悲痛的情绪。
　　“兵王临死前告诉我，让我照顾好林洁。”李锋突然道。
　　林洁并不在坐上，突然其来恶噩，她听到消息整个人晕厥，如今仍然还被凌茜和绮丽照料着。
　　李锋的说话，却终于让一众陷入悲伤的众元老，微微抬起头来。
　　“还有蝎子，虽然我接收不到他临死前迸发过来遗愿，但是我决定，将把海伦吸纳进入元老层，你们可有意见。”
　　没有。
　　在坐所有人都知道，蝎子一直都是追求海伦，虽然后者却没有这个意思，但海伦本身在生物研究院也贡献了不少，之前的史前生物，例如巨脉蜻蜓都是她亲手复原的，如今再加生蝎子死亡，把资历与曾经的功劳归属于海伦身上，其他人根本没什么意见。
　　“老板你放心，以后我不会接受任何一个男人。”一直沉默不发的海伦，突然抬起头道。
　　“不，没人要你牺牲什么，我相信蝎子本人也不想你这样。”李锋连忙否定道。
　　他只想把蝎子的归属，划到了他曾经喜欢的女人上，但他却不能如此自私，把另一个得力下属的下半生干预，因此解释道。
　　“我知道，不过我一直都没有想过男人之外的事，我只想一直研究我的兴趣事业。”海伦有所感叹回道。
　　“那么就这样了。”海伦是地地道道的西方女人，她有她自己的主见，既然她根本就想一直单身，他也不再废话，果断结束了这个会议。
　　不是他无情，而是他麻木了，没有人比他心中更痛苦，一直追随自己、忠心耿耿的两个兄弟，突然其来的死亡信息，几乎打乱了他平静已久的心境。
　　可是作为一个组织的最高统帅者，他必须要镇静下来。
　　“马求，你和我一同前往第十三号血晶。”
　　“我不去，我不去，如果不是我抢着要出风头，死的人不该是老大，而是我。”压路机仍如状若疯魔般昵喃挣扎。
　　李锋没有二话，一手拧起他就走了出去。
　　十秒过后，进入传送。
　　当眼前一闪，李锋已经来到了第十三号血晶空间。
　　透过血晶空间的外面环境，他可以看到，在深坑的外面境状。
　　一片狼藉，一百名血继者精英，以及兵王与蝎子的尸体已经消失不见了。
　　只有那一片血迹斑斑，似是告示着李锋，在三个小时前，这里到底发生了什么可怕的事情。
　　“如果有一天，我有神的能力，我会把你们复活。”李锋在心里默言道。
　　但是他自己也知道，这一切都是自我安慰，理智告诉他，哪怕就算无所不能的神。
　　但又真的会把一具生命，完完全全复活吗？
　　不可能，绝对不可能的。
　　哪怕就算可以，复活的估计也就是躯体肉身而已，灵魂呢？
　　传说中的上帝，他创造了亚当与夏娃，还有华夏东方的神话传说，女娲也能造人！？
　　姑且这些都不是传说，而是真的，但这一切都是创造，又有谁听过，能够让一个灵魂已逍逝的生命，可以一成不变复活？
　　但即使如此，李锋也深深把这个妄想记在心底深处。
　　他冷静深吸一口气，隐藏在血晶空间，打量着外部环境里的一切。
　　他清析看到了袭击，不，应该说攻击兵王的这些类人生物。
　　它们的身高大致在一米八与两米之间，全身不单止有金属头盔覆盖，还有不明的金属盔甲。
　　这已经不属于一个怪物种族了，而是一个类人性质的社会。
　　或许用原住民这个词语，套落在它们身上更合适。
　　而且它们的表现行为不单止以上这一点，那些绿色小狗般大的爬行蹦跳怪物，似乎也成为它们身边的一只猎犬。
　　是的，就像是人类的士兵一样，身边都带着一头猎犬协助一般。
　　李锋强忍着心中的仇恨，对着这些绿色利爪爬行生物久久凝视。
　　很快，他就得到了这些弹跳力惊人，攻击侵略性惊人的爬行生物信息：
　　丛林利爪绿魔
　　等阶：十一阶
　　特长：利齿强化，利爪强化，弹跳强化，反应强化
　　血统天赋：皮肤变色。
　　……
　　丛林利爪绿魔
　　等阶：十三阶
　　特长：利齿强化，利爪强化，弹跳强化，反应强化
　　血统天赋：皮肤变色。
　　……
　　丛林利爪绿魔
　　等阶：十二阶
　　特长：利齿强化，利爪强化，弹跳强化，反应强化
　　血统天赋：嗅觉敏锐，皮肤变色。
　　……
　　仅此一次凝视，李锋神色剧变，四个强化性特长，而且都是非常强的二段强化，除此之外，它们还有自己的两个血统天赋。
　　这是一种进化非常完整、完美的怪物，其能力实在太齐全了，而且，它们这么一具小小的身板，其等阶居然都是十阶以上的勇士级。
　　着实是令人心惊肉跳，这只是这些类人生物群体的“猎犬”吗？
　　那么这些类人生物又是怎么一个层次的实力？？
　　一时之间，李锋心中充满了问号。


第四百七十章 古亚逊类人怪物
　　答案随着李锋郑重把注意力落在这些有着一条尾巴、高挺鼻梁、尖嘴的类人身上，然后便呼之欲出。
　　由于李锋是隐藏在血晶空间里面凝视，因此，此次所得到的信息很齐全。
　　古亚逊类人
　　等级：地级生命
　　等阶：十九阶
　　特长：力量强化、速度强化、灵敏强化、反应强化、视力强化。
　　血统天赋：血月修练
　　……
　　古亚逊类人
　　等级：地级生命
　　等阶：十六阶
　　特长：力量强化、速度强化、灵敏强化、反应强化、视力强化。
　　血统天赋：血月修练
　　……
　　古亚逊类人
　　等级：地级生命
　　等阶：十八阶
　　特长：力量强化、速度强化、灵敏强化、反应强化、视力强化。
　　血统天赋：血月修练
　　……
　　李锋一连凝视了好几个这些类人生物，得出的结果，使他倒吸了一口冷气。
　　这些被血晶空间命名为古亚逊类人的怪物，竟然是地阶生命。
　　而且，其特长拥有五个，是目前为止，李锋所接触的所有生命当中，特长最多的一类生物。
　　更甚者，它们的特长都不是主动性的能力，而是天生就具备，这更意味着它们的能力，是无时无刻，无所不在的。
　　事实上，对于这种拥有多能力强化的生命，李锋反而是最为忌惮。
　　原因无它，因为真正的自带具备强化能力，才是真正的最强、最实用的，而且竟然还有五个之多。
　　“好变态。”李锋看了之后，整个人心惊肉跳，什么视力强化还好，但是速度强化再加灵敏强化，然后又再加上一个反应强化？
　　一个速度强化二段，就能使人捉摸不定了，但是这种古亚逊类人，却竟然还有一个灵敏强化？
　　这意味着什么呢？
　　这岂不是等于一般的远程手段，根本就锁定不了它们？
　　但是这更不是令人绝望的，真正使人绝望的却是，它们还有一个反应强化。
　　速度强化、灵敏强化、反应强化，当这三个强化能力都集于某一生命体上，那么李锋可以说，它们真的差不多等于无敌了。
　　这是一个铁三角的组合。
　　其发挥的作用，简直已经不是一加一再加一的效果来形容了，而是成几何倍增。
　　一时之间，李锋惊呆了！
　　这也难怪以兵王、蝎子率领的精英血继者，竟然也依然没有任何反应团灭。
　　天啊，这到底是一种怎样得天独厚的生物？它们的存在，就是天理所不容。
　　这种群体社会的古亚逊人，它们还有天敌存在吗？
　　别说群体社会生物，哪怕是个体，哪怕仅是一个，这就足够让人恐惧了。
　　而现在，透过血晶空间的壁垒看去，外面至少有一百多个古亚马逊人，以及三百多只丛林绿魔？
　　这是一种何等恐怖的力量？
　　天知道，一旦让眼前这股力量进入了地球，地球所有国家力量联合起来，到底能不能把它们消灭？
　　更何况，在铁三角般的三大强化能力面前，它们还拥有一个力量强化。
　　这真的是几等于无敌般存在了。
　　既有抓摸不定的高速与反应，又有强悍的力量，这到底要怎样才能对付它们。
　　一瞬间，李锋有些绝望，他要报仇，可是面对这么一股强大的敌人，李锋简直是想不出任何办法。
　　哪怕就算动用目前仅有的四架超动力炮，但也得要打得中它们才是。
　　“不管怎样，你们必须死，一定。”陷入了绝望的李锋，却被激起了血性。
　　兵王与蝎子的死，还有一百精英佼佼者的团灭，李锋眼里尽是一片血红盯着这些古亚逊人。
　　“不管你们是如何得天独厚，也不管你们可以血月修炼，但只要我李锋还在，我始终有一天灭了你们种族……”李锋抿着唇，心中却越发平静。
　　“它们一直逗留在血晶附近不离去，这是为何。”深深呼吸一口气，李锋突然问道。
　　“它们应该看到了我使用血晶空间，是的，应该就是这样，要不然，老大与蝎子他们不用死。”压路机直视着外面距离两人不到数十米的古亚逊人，以及正到处轻嗅寻找的丛林利爪绿魔道。
　　马求几次似是想要冲出去，但最终却忍住了这股几乎失去理智的冲动。
　　李锋轻轻拍了下他的壮硕肩膀，淡淡道：“不要浪费你的生命，你的命要留着为许文涛他们报仇。”
　　一句话，就把蠢蠢欲动的马求压了下来。
　　良久，马求突然道：“老板，我想成为一名血继者。”
　　“你决定了？”
　　“恩。”
　　“好。”李锋一声轻叹，不再多说。
　　所有元老人物，一直都没继承怪物血珠里的血统能力，他们之所以这么做，其实主要还是到现在为止，组织还未真正研究摸透继承血珠的所有后遗症状。
　　而且，如果一旦选择某种怪物血珠继承，那么，这无异就等于你被捆绑在这种血统上，以后想要更进一步，也就只能指望得到这类怪物的更强大等阶血珠，否则？
　　否则潜力也到此为止了。
　　此时此刻，哪怕是李锋在血月世界站稳一年时长了，但其发现的怪物种族，其潜力也就等多是统领级而已，因此，李锋一直都不主张元老们草草继承血珠力量。
　　但是今天，他沉默了。
　　沉默过后，李锋才道：“我会想办法给你物色一种强大的怪物血珠，让你继承。”
　　“走，我们已经记住它们了，总有一天，我要灭掉它们，古亚逊人。”
　　回到了营地，李锋把自己关在自己的房间内，心中却充满了疑问。
　　他比大大咧的压路机想得更多，很明显，这根本就不是一出偶遇袭击的事件，而是这些古亚逊人早有预谋的行动。
　　“它们是盯上了我的血晶空间么？”
　　李锋心中一动，得出了一个惊人的想法，没料到，血晶空间在地球众多国家都没有暴露，而如今却在这个荒蛮的血月世界，被一种群体社会怪物种族盯上了。
　　心中惊异于这些怪物极有可能盯上了自己的血晶空间，接着下来几日，整个营地一直持高度戒备。
　　与此同时，李锋也把所有血晶收缴回了自己手上，目的就不是不再让这些古亚逊人怪物有机可乘。
　　虽然不知道它们是否找到办法，发现处于位面夹层的血晶，但是这几天，李锋过的也不安稳。
　　一连好几天传送到第十三号血晶观察，这些古亚逊人怪物非但没有因为长久没发现而离去，反而是铁了心似的认为，血晶空间就隐藏在大坑之内。
　　这也让李锋愁透了，如果自己没有机会收回这枚第十三号血晶，天知道随着时间流逝，这些古亚逊人怪物到底会不会研究出了发现血晶空间的办法。
　　要知道，这些古亚逊人怪物，其智慧恐怕也不比人类低多少，这一点从它们身上的盔甲与武器，还有严厉的阶级性纪律，便一一知晓。
　　“不能再这样被动下去，得要想办法。”李锋心中默然。
　　第四天，在整个血影组织内部，默默举行了一场大葬，这场葬礼，惊动了全球各个势力与国家。
　　因为他们突然发现，一直很平淡沉寂的血影组织，在这一天的葬礼上，主角竟然是两位元老级人物――兵王许文涛与蝎子。
　　这两人，基等于是李锋的左右手了，在组织内部，几等于除了李锋，就是前几位列的主要人物存在。
　　但是就是这么有地位的两人，竟然身亡了？而且还有一百精英血继者的死亡，种种事情连在一起，简直让其它势力力量充满了猜疑。
　　到底是什么力量，是什么势力，才令血影组织折掉了这两位人物，并死了这么多精英？
　　消息灵通的大势力与国家力量，很快就摸了一遍，结果却让他们更感惊惧。
　　原因无他，因为他们调查之中，地球几大国家力量根本就没有与血影组织发生冲突。
　　既然没有冲突，那血影组织死了这么精英和元老人物，到底是个怎么回事？
　　很快，所有人都浑身发冷了，因为他们想到了一个可能，一个他们不愿意去想的可能。
　　不得不说，这些势力已猜得八九不离十，尤其是以美国为首的日本、鹰国、法国四联国，此刻米国这边也是风声鹤唳。
　　一直早早站稳在血月世界的李锋也裁了，他们这些初初来到血月世界的几国，在接下来一连好长些时间里，更是显得小心翼翼。
　　时间就这么流逝……
　　不知觉间，又是两月过去，但是李锋却仍然未找到任何办法收回第十三号血晶。
　　两个多月过去，尽管时间流逝没有任何发现，但是古亚逊人却仍然坚持守着巨树森林的大坑，只不过由原来的一百多人数量，逐渐减少为十多人与十多只丛林利爪绿魔驻在那儿看守。
　　但即使是这样，李锋仍然是一筹莫展，况且，他也不并不准备打草惊蛇，他得要想一个万全之策，把血晶收起来，而且，他还准备生擒一个落单的古亚逊人怪物。
　　速度强化，灵敏强化，反应强化，铁三角的组合特长，实在太令人难忘了。
　　也恰恰在这个一筹莫展的时候，终于，突然生物研究院传来一条消息，终于打破了两月一潭死水的平静。


第四百七十一章 深渊巨口
　　“老板，我研究出刺蛇的配方了。”这是绮丽见到李锋的第一句话，但更惊人的却是第二句。
　　“我发现了虫族另外一种强悍兵种的配方。”
　　“是什么兵种？”
　　“雷兽。”绮丽轻轻吐出了两个字。
　　但这两个字却让李锋浑身一震，是的，他真的被这两个字，这个兵种的名字震动了。
　　雷兽！？
　　在虫族里面，雷兽到底是一类什么兵种？
　　简单来形容，雷兽在虫族里面，它就像是人类军队的重型重战泰坦，就像海洋上的核动力航母，天空中的大力神超级轰炸机。
　　用以上来形容雷兽在虫族诸多兵种中的地位，真的一点也没有夸张。
　　这是一类拥有非常强悍、非常耐厚装甲、防高气厚的恐怖冲击型霸主。
　　其重型庞大的驱体冲撞起来，杀伤力、破坏力可谓是首屈一指，最重要就是它的耐扛。
　　毫不夸张地说，一头雷兽其耐扛的程度，可抵得上千百只迅猛犬。
　　一千只迅猛犬？
　　单从数量的意义上或许并不能体现什么，但如果它们综合叠为一体的话，那么就不是一加一等于二的强度了，由此可见雷兽在虫族当中，到底有多强悍。
　　它，差不多算是虫族后期的终极兵种了。
　　那么问题就来了，李锋很显然不认为，在目前他们收集到的兵种合配蓝本下，能够找到合成雷兽这样强大的配方生命体。
　　“你想太多了吧。”李锋摸了下鼻子，示作苦笑。
　　“我没有想太多，虽然我现在对于雷兽配置的配方，只是初步想法，或许远远体现不出作为虫族终极兵种的强悍效果，但是咱们不是可以更新换代么？现在我这个配方，应该可以列为雷兽初期一代，等以后有了更合适的生命体就更新第二代……”
　　很显然，绮丽是胸有成竹，满脸自信道。
　　“唔……”李锋倒是被这女下属的自信感染，久久陷入沉思。
　　或许绮丽说的没错，爆炸飞蚁一代的威力，比起虫族真正的爆炸飞虫威力，估计连百分之一的威力都未达到，可还不被自己合成作为兵种了。
　　而且在以往还是仍然运用得很好，特别是对付人类的地下组织势力时候，基本上只要遇上直升机，甚至是战斗机，都能够布下天罗地网把其撞爆坠机。
　　而第二的猫头爆炸飞蚁，无论从飞行速度与自爆威力，应该都比第一代爆炸飞蚁提升了五倍，但即使如此，第二代猫头爆炸飞蚁，仍然远远未达到虫族里的真正爆炸飞虫效果。
　　可是无论是第一代爆炸飞蚁还是第二代猫头爆炸飞蚁，它们在现实当中，都给予了自己不少空中力量支持。
　　或许自己确实没必要太死板，非要达到近似的效果，才能合成一种虫族兵种。
　　正如绮丽所说，可以不断更新换代，想到这里，李锋脸上终于多了一丝认真，问道：“那你所说的雷兽兵种主打合成配方是什么生物？”
　　“不知老板又没去看兵王他们冒死抓回来的巨型战象牛兽？我说的就是它，有了它的配备，我相信不久后，可以配置出一种能力与雷兽近似的第一代合成兵种。”绮丽直接道。
　　“巨型战象牛？”经过绮丽的提起，李锋脑海中终于闪过一头两层楼高，十数米体型的似牛似象生物。
　　这仔细一思考起来，还真别说，这头巨兽确实挺符合作为雷兽第一代初型的合成兵种主打配方。
　　他记得，这头独行巨兽，应该就是组织第一次捕捉回来的统领级生物吧？
　　而且久呆血月世界一年多，现在李锋对于这个世界里的生物、怪物看法，也远没有从前的肤浅了。
　　诚如同样都是统领级生物，一个哥布林统领与一头巨型战象牛兽统领，两者都是统领阶，可是其实力却仍然相差地别。
　　是的，差距就是这么大，哪怕是同样是统领阶，但真正的实力，仍然要看它的血统、它的体型、它的天赋特长。
　　而现在这头巨型战象牛兽，估计就是统领阶中的佼佼者。
　　如果一定要用气血数据来比例的话，那么哥布林统领的气血数值，只有十来万。
　　而后者，哪怕就算没有最巅峰的九十万，但也有七、八十万气血了。
　　由此可见，皆是统领阶生物，皆都是十万以上气血的生物，但是其差距仍然是非常巨大的，跨度可达整整九倍。
　　由于兵王与蝎子的死亡，所以这样不得不说，李锋确实下意识把这头巨型战象牛兽忘掉了，他下意识没有去研究这头罪魁祸首的统领阶生物。
　　而现在想起来，还真别说，绮丽的想法真的有一点可能实现，第一代雷兽，以这头强悍的巨型战象牛为主打，估计应该能够配置出一点雷兽的初型兵种吧？
　　“雷兽的配方你想好了？”
　　“还未有，只是有了初步的想法和灵感，到目前为止，除了巨型战象牛之外，我只物色到另一样生物，在我的完美配方组合当中，一定必须要有四种同等级相似生物合成，应该才能达到虫族雷兽的一点强悍效果。”绮丽老实道。
　　“哦。”李锋久久长吟了一下，蓦然，他突然想到配置雷兽的第三种合适生物。
　　这第三个合适的生物，并不在血月世界，而是在地球，他忆起了数月前，伞母主宰在海底巡查发现的那头海洋巨龟。
　　是的，就是那头巨龟。
　　这头巨龟经过相关研究团体研究，得出的结果倒也是令人非常吃惊，原因无它，因为它的龟壳其硬度简直惊人，远远超出了寻常的巨龟，是一种非常夸张的硬度。
　　听说，哪怕把这种龟甲放置在数吨的高爆炸药面前爆炸，竟然也只裂而不碎。
　　不过李锋虽然物色到第三种配方的蓝本，但他却没有说出去，现在还未是时候，既然一共需要四种生物才能合成第一代雷兽。
　　那么就先等绮丽寻找到第四种生物再说。
　　接下来，李锋倒是接到了绮丽研究捣弄出来的虫族刺蛇配方。
　　事实上，这个配方，绮丽一早就配置出来了，但由于那条变异的小腾蛇还未完全成长起来，因此却一直拖着。
　　可是先后快五个月过去，这条小腾蛇在绮丽等人员的尽力饲养下，竟然硬生生成长起来了。
　　五个月时间，已从前的小腾蛇，长至了近三米多，听到这个惊人成长速度的李锋，也不由为之一愣。
　　因为作为曾经深入了解过腾蛇种族怪物的他，是非常清楚腾蛇的成长期的。
　　一头幼体腾蛇，想要成长至成年，其过程最低也要三年，可是这头变异小腾蛇，却竟然只用了五个月时间？
　　当李锋再一次看到阔别数月的小腾蛇，即使他最笨，也终于知道这条变异腾蛇不简单了。
　　当然，变异小腾蛇从一开始发现就显示了不简单，但李锋却仍然觉得远远低估了它的潜力。
　　“它的父亲，到底是一种什么强悍的生物？”李锋心头不由震憾想道。
　　虫族刺蛇的配方，很快绮丽就交了答案：变异腾蛇，千眼蟹蛛蝎，最后还有来自捕捉于密林的一种深渊巨口的怪物。
　　“深渊巨口？这是什么？”
　　由于李锋一向当甩手掌柜习惯了，倒是不知道这种名为深渊巨口的怪物，到底是什么生命体，因此倒是有些疑惑。
　　“嘻嘻，这是一种喷吐能力非常强劲的独行性生物，火星人知道我也在配备刺蛇配方，所以这家伙也一直想抢在我前头把刺蛇配置出来，不过就是因为找不到第三种合适的蓝本生命体，现在却败于我了。”
　　绮丽笑笑道，看得出来，她对于这种深渊巨口的生物非常有信心，这应该是她新发现的底牌。
　　随着绮丽引领李锋来到另一个生物饲养室，李锋透过玻璃往里面看去，这才发现这种深渊巨口的怪物，竟然是生活在沼泽环境当中。
　　它的体型并不大，大约只有一米七的体长，不到两米。
　　认真观察，深渊巨口没有眼睛，也没有耳朵，也没有鼻子，它只有一张大大的巨口，以及一个滚圆粗长的肉嘟嘟身体，最后尾部却有一条尾巴。
　　这是一头长相非常奇异的生物。
　　李锋对着这头深渊巨口来了个凝视，很快，就得到了它的信息：
　　沼泽巨口虫
　　等阶：十一阶
　　特长：喷吐粘液，喷吐毒液，腔体强化。
　　血统天赋：变色潜伏
　　……
　　不看还好，一看之下，李锋倒是吃惊了，这么一头不到两米体长的生物，竟然有十一阶。
　　真不愧是独行生物的其中一种实力。
　　但凡是独行生物，它们之所以能够在血月世界独行生存，那么务必就有一个共同性性质，那就是实力。
　　没有实力，在这个怪物种族群体复杂繁多的环境，根本是很难传宗接代生存下去的。
　　而这头只有不到两米的大虫，既是有一定实力，同样它身处于沼泽中生活的环境，倒是符合它能够一直独行性生存下来。
　　不得不说，当看到深渊巨口的特长，还有罕见地还有血统天赋的时候，李锋已经知道，火星人在一轮配置兵种当中败了。
　　虽然现在仍然未有尝试合成的效果如何，但深渊巨口的三大特长，就足已让李锋看到很大机会的成功希望，这也难怪绮丽如此有信心。


第四百七十二章 刺蛇
　　再一次，李锋先后把刺蛇配方的三种生命饲养为五阶使魔。
　　一共所需消耗七百多万血精。
　　这对于他如今的家底来说，只能说九牛一毛。
　　每日首次的额外三成成功机率，再加上三合一的六成机率，这便已达到九成成功机率。十九阶的血晶空间，几乎又占了两成。
　　事实上，这一次合成兵种的成功机率，已经超过百分之一百了，是绝对没有失败可能。
　　唯一需要注意的，反倒是合成出来的全新生命体兵种，到底符不符合刺蛇的实力而已。
　　其实李锋也不是如此刻板，哪怕合成出来的兵种，并不符合刺蛇的能力，但只要它有足够强悍，他也依然会采用。
　　但是，当他看见变异腾蛇与深渊巨口的特长之后，他就知道，绮丽这个配方不可能会失败，因为以上两者加起来的特长，实在是太符合刺蛇的标准了。
　　果然，当二十多小时合成等待时间过去，打开合成箱，李锋便获得一枚七分类似与腾蛇头像的图标。
　　同样，下一刻，他也见证了这头全新生命合成兵种的降世。
　　视野范围之内，只见一头拥有七米体长的刺蛇，伏行在大地之上。
　　它的行走一缩一疾，初看起来，移动速度并不快，但这是相对来说的。
　　如果与以迅猛奔行疾走的迅猛犬来比较，新生刺蛇兵种的移动速度，只有其三分之二。
　　可是用数据来显示，却也超过了时速三百公里了。
　　最大的惊喜，全新生命合成出来的刺蛇，它竟然还继承了腾蛇的一些基因，竟然在满身荆棘的背部，附有一对薄薄的翅翼。
　　此翅翼展开并不大，也不能够给予这头刺蛇带来真正的飞行能力，但却可以让它做到了短暂的滑翔能力。
　　一次性的滑翔距离，足可达数里，速度为五百公里。
　　惊喜！
　　这头刺蛇，除了背部长满了荆棘之外，另两个最大的特点就是颈部有一轮横扩开来的皱褶，这层皱褶皮肉，在腾蛇怪物种族当中，是起到一个喷吐压缩爆发的作用。
　　该继承的能力，似乎都继承过来了。
　　而第二个特点，那就是刺蛇的嘴巴很大，呈横宽扁平状，很明显，这也是继承了深渊巨口，也就是沼泽巨口虫的特征。
　　要知道深渊巨口，一旦喷吐其最强大的攻击“喷吐粘液”，那可是喷出一道宽广的粘液大道。
　　以两米不到的躯板，硬生生喷出一道宽达上米、长达百米的粘液大道。
　　只要在这条粘液大道之上，任何生物都会被非常强度化的粘液粘住，如果不是庞大的个体生物，根本没可能摆脱这条粘液大道，只能硬生生被粘在原地动弹不得。
　　此时此刻，看到这头全新合成的生命兵种，李锋已是逼不及待对着它数秒凝视。
　　下一刻，他如愿得到了新生兵种刺蛇的信息：
　　深渊刺蛇
　　等阶：五阶
　　特长：粘液大道，黑芒毒棘，腔体强化，反应强化，动态捕捉强化。
　　天赋：变色潜伏，掘地潜伏。
　　……
　　粘液大道：深渊刺蛇能够制造出一条宽广、长距离的粘液大道，被粘液大道触染的生物，将会寸步难行，动作滞缓。
　　黑芒毒棘：深渊刺蛇经过强大的口腔、体腔压缩劲道，喷射出一支支黑芒毒棘，毒棘一旦射入敌人体内，见血即化为剧毒与腐液，使敌人饱受毒发与腐化而亡。
　　腔体强化：由口腔、体腔强化达到强劲吞吐喷射效果的强化能力，极大加强了深渊刺蛇的喷吐力道与范围。
　　反应强化：反应强化极大提高了深渊刺蛇的神经反应能力。
　　动态捕捉强化：动态捕捉强化使深渊刺蛇，对于移动的物体达到精准的捕捉加强。
　　天赋变色潜伏：深渊刺蛇能够根据周围环境的色度，自动调节自己的体色，达到与周围环境的色差保持在九成以上相拟度。
　　天赋掘地潜伏：深渊刺蛇的长长尖细尾巴，可以令其在松软的地面，快速掘地旋转，从而达到瞬间潜伏在地下。
　　……
　　看完了全新的合成生命兵种――深渊刺蛇，李锋心情如坐过山车一般起伏。
　　成功，又岂止是简单的成功合成配置，这简直是太完美的合成了。
　　他完全没有想过，当变异腾蛇与深渊巨口两者之间的合成，竟然创造出如此一种强悍的远程毒液荆棘兵种，真不愧血晶空间给予了深渊刺蛇这个名字。
　　李锋完全相信，眼前这条深渊刺蛇，就算仍然达不到虫族里面的刺蛇整体实力，但估计也所差不远了，唯一的差别只是等阶的高与低而已。
　　甚至乎，深渊刺蛇的能力，要比真正的刺蛇能力还要多，其中变色潜伏，这是虫族的刺蛇没有的，粘液大道的能力，也是后者没有的。
　　完美，非常完美！
　　“怎么了，配方效果怎么样？”绮丽看到李锋久久呆立，终于有点忍不住问道。
　　“很好，很完美，比想像中更为惊人，现在我可以告诉你，你已经成功了。”李锋回过神来，一脸惊喜，毫不吝惜赞扬道。
　　这确实是一个美好的意外惊喜。
　　李锋完全相信，只要自己完全掌握了这种深渊刺蛇兵种，那么下一次，当他面对什么古亚逊类人怪物，却终于有一点底气对抗加成了。
　　反应强化与动态捕捉强化，对上铁三角组合的速度强化、灵敏强化、反应强化。
　　到底谁强谁弱？
　　或许前者仍然比不上后者，可是如果再加上粘液大道呢？
　　如果当深渊刺蛇的数量，足以多到无死角全方位攻击呢？
　　李锋完全相信，只要自己掌握深渊刺蛇的数量足以多到一定程度的话，几乎无敌难以捉摸的古亚逊人怪物，也不是完全不能对抗。
　　“总有一天，我会为兵王他们复仇的。”李锋握着拳心，心中暗自发狠。
　　有了深渊刺蛇这种兵种，已经令母体的实力，令他李锋的整体力量已经完全形成了质变。
　　如果先前只有迅猛犬群与二代爆炸飞蚁两种合成兵种，只能勉强对抗整个地球所有力量的话，那么现在有了刺蛇兵种，那就对些划上了个句号奠基。
　　由此可见，这是何等程度的质性飞跃。
　　随着深渊刺蛇兵种再一次丰满了母体的单一稀少兵种，李锋如今掌握的力量，恐怕再一次得到了极大的弥补与强化。
　　“果然，自己依照虫族兵种的不断完善合成，这条思路完全是正确的，只要以后继续合成更多的虫族兵种，或许说不定，自己还真的能够创造一个史无前例的虫族帝国。”李锋双眼再一次变得更坚定。
　　有了血晶空间与母体，他不具任何强大的敌人，只要他有时间发展，一定。


第四百七十三章 再度被盯上
　　接下来对于深渊刺蛇的测试，李锋也大感满意，变异腾蛇本身来的动态捕捉能力就很强，基本是精准无比，这就好比是一台自动锁定的瞄准机器。
　　不，甚至比自动锁定瞄准的火控雷达还更灵活，除此之外，在加入了深渊巨口虫的腔体强化能力之后，深渊刺蛇的射速与劲道，在两者相互相乘下，也得到了极大的强化。
　　一头五阶的深渊刺蛇，它喷吐出的粘液大道，经过测试之后，足可以达到三米宽距，三百米极限距离。
　　而压缩吐射出来的黑芒毒棘，其范围更是能人吃惊，足足能够精确打出三里之外。
　　当然，最大威力还是保持在五百米左右，但这也足够让李锋满意致极了。
　　别说是一千五百米，就那五百里最大威力范围，其穿透力竟然能够打穿五毫米的钢板，由此可见，这些刺蛇喷吐威力有多强劲。
　　李锋二话没说，当天即让母体把深渊刺蛇吞噬，从此成为了母体旗下新生的一种合成兵种。
　　目前的母体只有六阶，因此在一天之后，全力孵化繁殖的话，只能每天产出一百头二阶深渊刺蛇。
　　二阶的深渊刺蛇，并没有七米的体型，大约仅只有三米多，攻击的射程与劲道也相对大幅度减低，不过就算如此削弱下降，当一百头深渊刺蛇面世齐齐攻击所引来的破坏杀伤力效果，却仍然让李锋感到这种兵种的潜力强大。
　　现在他已是恨不得把母体的等阶连连晋升，好以让母体目前的两大系列兵种迅猛犬与深渊刺蛇更加强大。
　　只可惜，从第六阶母体晋升到第七阶的母体所需要的血精，仍然还是太多了，一共所需九百万亿，只比合成天阶兽体的庞大所需血精单位少一百万亿。
　　这倒是让李锋一时之间根本急不起来。
　　与此同时，为了应对古亚逊人怪物种族的威胁，李锋也在力求寻找配置雷兽的第四种生物蓝本，只不过一时之间，收获并不如意。
　　日子，就在这么平淡而又带有一丝警惕中渡过，在这期间，整个血影组织却依然做着力量资本积累，不断积累着尖刺鸟人的血珠。
　　把一个个尖刺鸟人血继者培养出来。
　　如果黑鳞人血继者，被血影组织组建成了一支神级狙击手兵团的话。
　　那么尖刺鸟人血继者，在近期当他们的数量终于突破到三千之数的时候，李锋就把这些血继者，直接组建成了一支低空火力兵团。
　　几乎每一个尖刺鸟人血继者，他们都被配置了一支12.3大口径的机枪，以及五枚高爆手雷，三枚高爆燃烧弹，作为常规的配备武装。
　　这些尖刺鸟人血继者，平均实力并不高，身体素质与黑鳞人血继者一样，大概只有常人的三到五倍，但他们却拥有一项特殊的变异能力，那就是从背部长出一对硕大的膜翅。
　　这对膜翅虽然不能真正让他们傲游于天空，任意飞翔，甚至因为人类本身的体重过重，他们每一次升空，最多也就只能飞到五十米的低空，一次性最久只能坚持两到三个小时。
　　但即使如此，拥有了低空暂时的飞行能力，再配上以上的机枪炸雷燃烧弹，却足可以让血影组织把他们组建成一支低空火力主战兵团了。
　　他们的存在建立，毫不夸张地说，若是对上不懂得飞行的血月世界生物，绝对是立于不败之地。
　　如果遇上了群体性的天空飞行怪物，李锋也有另外一种手段为这个低空火力兵团护航，第二代猫头爆炸飞蚁再配上低空火力兵团，再加上地面上无处不在的黑鳞人狙击者，足可以打爆血月世界绝大多数的天空怪物群，更别说如今地面的远程喷射当中，又增加了深渊刺蛇这类射程极远的兵种了。
　　眨下眼间，随着血继者、非人者、还有母体的兵种陆续完善。
　　李锋在血月世界的经营，却是越来越稳固了。
　　但是好景不长，该来的还是会来，在蹲守着十三号血晶久久未果。
　　那些古亚逊类人怪物终于失去了耐性，它们已经把目标开始落在了黄土高坡上的营地总部。
　　如今全天候至低都有三十六头伞母主宰在营地三百里巡逻，很快，古亚逊类人怪物的动向就被莫里山洞悉。
　　整个高坡营地总部，一时之间风声鹤唳，之前派出去各自狩猎血珠的队伍，全部被收拢召唤了回来，以此来被免袭击。
　　可是如此一来龟缩防守，这就可苦了李锋等最高管理人。
　　一连数天下来，整个血影组织在血月世界没有任何一点收获了。
　　没有以往的矿产采集，也没有狩猎到新的物种生命，同样，更是没有一枚血珠收获，因为整个营地的成员，现在根本都不敢出去。
　　在营地外围的隐匿之处，时刻都有着上百名古亚逊类人怪物窥视。
　　李锋完全没有想到，自己如今如此完善与强悍的力量，竟然也会有一天，被仅有一百多数量的怪物逼成如此寸步难移的地步。
　　可是他却没有冲动，其他首领人物也没有冲动，只因他们的对手“古亚逊类人怪物”实在是太强了，更加别说还有数倍的丛林利绿魔在一旁协助。
　　龟缩坚守的日子一天又一天过去，一个星期，十天，一个月……渐渐，不知不觉间，这种寸步不能移的境况，坚过了近五十天。
　　哪怕就算对这边世界完全不知情的地球各个势力，竟然也渐渐发觉到血影组织出问题了。
　　先不说前一段时间，两名核心高层与一众精英血继者莫明阵亡。
　　而现在，血影组织的深海巨兽城，也已经很久没有引进过新的生命物种作展览。
　　种种存疑事实，却被一些专门留意血影组织大小事情的一些势力组织猜了个七七八八。
　　一时之间，地球各个地下势力，还有明面上国家力量，纷纷都在猜测，血影组织极有可能在血月世界这边遇到了大麻烦，甚至有可能保不住奠基。
　　这种事情猜测的变化，若数最高兴者，莫地于以米国为首的四国联盟。
　　由于米国他们也在血月世界站稳了数月，由于他们经历多次不幸的失败，这一次打通的两界通道附近怪物并不强盛。
　　因此，此时此刻的四国，收获倒是非常丰富，他们已经加大了从地球派出的兵力与资源，正在不断向着周边比较弱小的种族怪物开战。
　　每时每刻，都有大量的四国秘密战士死在怪物手上，但同样，他们也每天都有不少血珠收获。
　　除了血珠，甚至还有地球从来都没有过的不明矿产，不明植物等等，都成为了四国惊喜的收获之物，大量的研究人士投入，可以预料，有了这些资源，米国的国家力量恐怕也会迈入质的飞跃。
　　在米国等四国打通的两界通道附近，此时，四国秘密战士军队，正在源源不断攻击着周围的比较弱小怪物种族。
　　大量的重战坦克、装甲车，火炮、甚至武装战斗直升机都投入了战斗。
　　如果不是米国等几国担心闹得太大动静，引来了远处强悍的怪物种族，估计现在，早就投入对地导弹、轰炸机等这些重火力轰炸武器了。
　　不过就算没动用这些恐怖轰炸武器，四国在巨大利益的引诱下，竟然也是无比凝聚合力，动用了大量的兵力与投入，同时对着周边三个不同种族怪物发起攻击。
　　其中一个，那就李锋之前也经常狩猎的黑鳞人怪物种族，另一个却是豹人怪物种族，而第三个却是地下穴居的怪物种族。
　　几乎每天，四国都能够得到数百枚血珠收获，此消彼长之下，很快米国的血继者也渐渐多起来。
　　尽管他们没有万和液，能够做到任何一个人都能继承血珠的力量，可是全球近百亿人口，在四国强大的干预影响力之下。
　　他们仍然搜索出了不少与三类血珠吻合度较高的继承者。
　　数个月过去，几国的血继者数量渐渐多了起来，从一开始只有从李锋的拍卖会，高价拍到小的可怜几怜血珠培养出的几名血继者。
　　到了一个月以后，几国血继者就过三百，如今数月过去，四国的血继者数量，竟然突然了三千之数。
　　有了这些不同种族怪物的血继者力量加入新的战争攻击，几国在血月世界的基础也打得越来越稳，不过除了岛国这个野心国度之外，其它三国都非常谨慎，并没有因为眼前的沾沾自喜收获自大，仍然显得非常小心，极力不愿意去招惹远处的强悍怪物种族。
　　他们的发展策略，倒是非常有默契与李锋的血影组织如此如出一辙了。
　　而现在，感受到血影组织在这边的世界受到未知强大生物种族的狙击，几国更是欢庆无比。
　　如果血影组织继续这么无作为下去，甚至连桥头堡营地也被怪物攻破。
　　那么，他们四国在地球恐怕却再没对手了。
　　可是，李锋真的会如此一直无作为吗？


第四百七十四章 转移阵地
　　可是，李锋真的会如此一直无作为吗？
　　答案肯定不是的！
　　此时此刻，身处于血月世界的整个血影组织部们都全力运转了起来。
　　每时每时，都有大量的枪支弹药与炮弹跨界运送过这边，各种防御工事器械也全力支援投入过来。
　　看样子，李锋似乎已是下好了决心，准备与这些古亚逊类人怪物种族打一场硬仗？
　　不，全都想错了。
　　此刻李锋所要做的事，竟然却是战略转移。
　　是的，这些炮弹与设备工程器械，全都传送到了另外一个地方，并不是营地的总部。
　　与此同时，高坡营地的实验室、储存仓库物资，还有各领域的科研人员，纷纷也开始了转移，而他们被转移的地方，却竟然是鬼域中心。
　　没错，就是鬼域的核心中央之地，谁也没料到，李锋竟然在关键时刻选择了这么一个举动措施。
　　而答案却很快就出来了！
　　因为李锋终于明面对所有属下宣布，以后血影组织的真正总部，将会全部转移到鬼域血湖这一片诡异的领地。
　　这一消息，可谓瞬间让所有下属感到不解与震惊。
　　鬼域之地，到底是一个怎么样的地方？
　　别说是组织前一阵子，死伤了不少战士，哪怕就算是血月世界附近的原著生物，应该都知道这是一个充满了诡异莫明力量操纵的邪恶之地。
　　在整个鬼域的外围，天空中布满了各类的腾蛇怪物种族，它们的实力虽然并不强，可是却抵不住它们的数量之多，简直是无穷无尽。
　　最令人无力的却是，腾蛇怪物不单止数量繁多、杀之不尽，而且它们还是速度型的天空飞行生物，而且绝大多数种类都是各种远程攻击。
　　仅此鬼域外围这一点，就足以让任何一种生物不想去招惹这个麻烦。
　　不管是实力强悍的独行生物，又或是数量繁多的怪物种族，它们都不想与这些麻烦令人难以对付的腾蛇相互消耗。
　　仅是鬼域的外围，就是如此难以闯入了，那么鬼域深处的辽阔广袤之地呢？
　　对于鬼域深处，其实也没人比组织里的高层更清楚了，那些无尽的死亡骨骸、杀之无尽、无尽无穷被埋在大地的骸骨怪，简直是让人深恶痛绝。
　　更别说，越接近血湖，这些死亡骸骨的实力就越发强大，可以说，鬼域之地，根本就是没有太多生物愿意去闯的。
　　或许一些实力强悍到令人发指的独行生物，有这个实力闯到血湖深处。
　　但是下一步呢？
　　它们还要担心整个鬼域深处的血湖上空，所弥漫的气血浸蚀，一个不小心，就极尽有可能失去了自我，投入血湖之中，充当了血湖的精魄养份。
　　因此这一刻，当一众下属听到李锋决定以后把血影组织的总部转移到鬼域深处，所有人都显得一脸不可置信。
　　“首领，这是不是得要多考虑一下。”
　　诚如李锋在整个组织都是一言九鼎，但如今一些高层人物，都忍不住出面劝阻了。
　　“你们先不要急着去反对，等我带你们过那边一趟，你们就知道我选择鬼域作总部的原因了。”李锋露出一丝淡淡的微笑。
　　既然最高统帅都这样说了，接下来，其他人也没再多劝说。
　　当他们跟着李锋传送至第十八号血晶，走出血晶空间，来到了血湖之地的时候，所有人却惊呆了。
　　率先映入眼帘的是一幕巨大的阴影，远远抬头，众人刹那失神。
　　一株几乎耸天入云的参天古树，竟然占据了他们前方视野的所有视线。
　　他们所有人第一个感觉那就是大，第二感觉就是庞大，第三感觉仍然还是壮大。
　　谁也没想到，事隔五个月，之前只有十米粗壮、百米高的妖树，此时已长成了世界树般的恐怖存在。
　　只见眼前曾经只有一百米高的妖树，此刻已足有九百米高，几乎一眼望不到尽头，其顶部的树冠展开，简直是足已笼罩了周围几里方圆。
　　这也难怪众人从传送水晶走出来，一眼入目的就是一片黑沉沉的阴影了。
　　而远处那不似树干的躯干，却竟然粗壮成长至上百米直径，数百人合抱不过来。
　　天啊，这树得有多大？
　　每一个人，心中都充满了震憾，古往今来，以他们身为组织里的高层一员，诡异奇闻之事都见识不少了，但如今却仍然为这一棵参天妖树的庞大而呆若木鸡。
　　“如何？现在可还有人反对我的决定？”李锋笑吟吟打量着一众属下。
　　“老板，这，这妖树……”压路机马求整个人傻掉了，不就是五个月没来吗，但这妖树却高如山峰，大如小山。
　　而莫里山反而更细致敏锐察觉到了一个事实的转变，那就是在妖树长成庞然大物之后，原本由妖树扩开的一层淡淡保护光幕范围，也被扩大了。
　　这层庇护光幕的范围，竟然是直接跟着树冠展开的范围而扩大的，也就是说，此时他们不单止处于妖树的庇护范围之内。
　　而且有足够的广阔庇护空间。
　　根据目光测量，这妖树的庇护范围，足有方圆数里直径，如此广袤的庇护面积，事实上已经不知比原来的那个高坡营地大了不知多少。
　　仔细算算，起码至少大了十倍面积，而且这个庇护范围还会随着妖树成长，还会不断扩大。
　　“难怪你突然要转移营地总部了，有了这么一个庇护之地，我们以后在这个世界，可算是立于不败之地。”凌茜也在轻轻感叹。
　　诸多种种的巧合，竟然制造出了一个如此天然的庇护环境，现在有谁还反对把鬼域深处设为总部，那就是傻子。
　　位于鬼域深处，先不说处于妖树的庇护光幕范围，单说前面曾提到的腾蛇怪物、死亡骸骨、还有血湖的诡异侵蚀力量。
　　仅是这三样天然保障，就导致了绝大多数的种族怪物闯进来。
　　众人足足愣了半晌，终于明白了这是一个多么化腐朽为神奇的主意，全都不由对李锋露出一丝信服。
　　本来这里是一个死绝之地，但是由于拥有了妖树的庇护，而且还有传送血晶的存在，却硬生生被老板当成了一个天然庇护所来对待。
　　这奇思异想简直绝透。
　　换作任何一个势力，如果没有传送能力，恐怕也很难做到把这个死绝之地当成总部，但是如今，血影组织却硬生生做到了。
　　李锋感受着一众属下的异状，却是无声笑了笑。
　　事实上，把总部转移到这里的好处，其实远远不止这些，但他也没必要把所有秘密一一公开展示。
　　例如，此时妖树上面早已成熟的尖刺果实，如果他不说明，估计也没人会想到，如今这些长至三米直径粗大的尖刺果实，到底有何等恐怖的杀伤力。
　　毫不夸张地说，仅此一枚尖刺果实，其破坏杀伤力就不下于一枚轻量级的导弹。
　　依照如今庞大的妖树所结出来的成熟尖刺果实数量，事实上，李锋现在也不知道上面已吊着多少枚了。
　　这仅仅真的只是一株地阶的植妖生命吗？
　　事实上，李锋心里都产生了一种疑云，哪怕是植妖类生命非常罕有，但它如今展示出来的实力，也太令人难以相信了吧。
　　还好，李锋从来不是一个喜欢钻牛角尖的人，既然想不通，那就不去想了。
　　他只需要保证，妖树一直对他状若亲人的联系就好。
　　唯一令李锋心中可惜的却是，随着妖树的庞大成长，他想要把这株妖神般的古树饲养为使魔，更是远远不可能了。
　　“既然大家都没有意见，那么就开始实施转移吧，我只给你们三天时间，三天之后，我要把整个高坡营地搬过来。”李锋的淡淡命令。
　　马上令所有人回过神，并开始执行。
　　三天时间，恐怕也是他们唯一的转移时间了，这里每个人都清楚。
　　或许那些古亚逊类人种族怪物，还真未必能够再忍耐得住守候三天。
　　“老板，我们就这么夹着尾巴逃跑吗？”压路机眼中一片血红，忍不住问道。
　　他也知道那些怪物到底有多强，可是如果就这样逃避，心中仍然十分不甘。
　　“当然不，我会让它们付出代价的。”李锋淡淡回应，却没有多说。
　　转移总部，并不是怕了那些古亚逊类人种族怪物，而是一种稳妥的战略转移，而且这个念头他在一个月前，也已经有想法了。
　　现在只不过提前促使了决定而已，毕竟有着如此一个天然庇护场，谁不会去利用。
　　但是说是要畏惧那些强悍的古亚逊类人种族怪物，那又全然不是，至少，事隔两月，李锋如今已经想到一种办法对付它们了。
　　虽然不能灭掉它们，但至少，也会让这些怪物付出惨痛的代价。
　　“来吧，接下来就先让我从你们身上收回一点利息。”李锋暗握拳头，早已准备好了古亚逊类人种族怪物接下来的狂风暴骤雨般攻击。
　　他就不信，如此强悍的生命体，数量同样会多到杀之不尽。


第四百七十五章 搞到手
　　要对付古亚逊类人怪物，李锋想出的方案并没有多新鲜，但是办法不怕老旧，最重要是有效。
　　这个方案很简单，那就是重点针对古亚逊类人怪物的唯一弱点，那就防御脆弱。
　　既然对方拥有铁三角般的三被动特长，任何攻击方式几乎难以捕捉其移动，那么李锋想出的方法，那就是以不动来应付主动。
　　仅仅在这三天时间，地球各国的军火商，都收到了来自于血影组织下的订单，并且迅速一次购走了大量的集束全息感应地雷。
　　这些暴烈的家伙，哪怕在一流国家当中，也算得上先进装备了，价格自然也不菲，不过如今的血影组织可谓是财大气粗，先不说三大微菌稀释的不同等级药液，几可让血影组织富可敌国。
　　哪怕就是算如今血影组织随着外控成员越来越多，其发展或直接，或间接控制的财团公司也不在小数。
　　一天时间之内，李锋被通过各个渠道订购了一批大量的集束全息感应地雷。
　　并且把这些感应地雷，通过大量的泰坦地穴蚁，以掘地方式，从地下暗中埋下在了整个高坡营地附近所有地带。
　　各布设埋雷的密集程度，几乎达到了平均每平方就有一个，这种不要钱般的超级密集阵埋雷，为的就是等这些古亚逊类人怪物忍不住进攻。
　　不得不说，在花费巨大的人力物力与泰坦蚁工程兵的努力下，此时此刻的营地总部，可谓是一夜之间，不知不觉埋下了近三十万全息感应地雷。
　　反正就是不论对方一旦靠近，踩到那片地头，几乎都有可能一触即爆。
　　这些集束炸雷，可谓是目前地球最猛烈的浓缩火药制造而成，只要踩中一个引爆，基本就是方圆五十米都会受到中央爆炸冲击伤害。
　　而且由于埋的太密的缘故，因此，只要一个被引爆，那么基本都可以一瞬间作出连锁反应，把周围数里方圆化成了地狱焰海。
　　如此强度的设伏，李锋这一次还真是不相信对方还能闪避的了。
　　时间，就在这么一边暗度陈仓转移阵地，一边等着对方失去耐性上勾。
　　不过，原本以来对方会在三天时间忍耐不住发动进攻的预估，却竟然发生了例外。
　　三天时间过去，古亚逊类人怪物竟然忍住了。
　　“看来得要加一条火药引燃线。”收到莫里山报上来的消息，李锋眼里闪过一片厉芒，没有多久便再下一副重药。
　　他相信，这副重药一下，他就不信这些古亚逊类人怪物不上钩子。
　　果然，早有准备，甚至经过数月调查了解清楚了这些古亚逊类人怪物习性的李锋，在第四天开始，他便在营地上面使用起了血晶空间传送。
　　这一次再次动用血晶传送能力，并在古亚逊类人怪物暗中窥视的情况下，对方终于是忍耐不住了。
　　第四天晚上，当第九个血月才刚刚升至半空，一百二十多个古亚逊类人怪物，以及近两百多头丛林利扑绿魔怪，便绝然借助夜晚力量大幅度增强的优势，对李锋的高坡营地发动起了攻击。
　　只见一时之间，从伞母主宰的监视视野当中，李锋便看到一道道暗红盔甲的削瘦身影，不断从远处的潜伏的乱石林中窜出。
　　这些影子一道快过一道，每一道都如快若闪电，哪怕就是从天空盘旋的无人机，所返馈回来的画面，用八倍慢镜，竟然也看不出它们的高速移动身影。
　　一个字，快！
　　两个字，太快！
　　真的是太快了，当速度强化二段加上灵敏强化二段，集中于一具生命之上，此时此刻，它们的移动高速袭奔，简直堪比呼足马力的法拉利还要更厉害。
　　“天，至起码突破五百码时速了。”监速人员惊呼。
　　是的，五百码，就是这么快，而且并不是它们的极限，如果这些怪物不是对李锋营地的另类火炮科反摸不清楚有顾忌。
　　若是它们全力奔袭的速度，依照李锋本人估计，得要破七百码。
　　几乎可以单凭个人肉体力量，突破音障，这得是多变态的一件事情。
　　若是把这些画面拿回地球播放，估计绝对没人相信这事是真实的。
　　可是现实就是如此可怕。
　　事实上，李锋更是深深知道，七百时速其实也不是他对于这些古亚逊类人怪物最为顾忌的。
　　因为令他最顾忌的却是，在拥有这种高速移动的状态下，这些该死的怪物，竟然还得天独厚拥有反应强化二段与力量强化二段。
　　这更是造就了，它们根本难以瞄准锁定，哪怕就算黑鳞人狙击兵团的不俗动态捕捉反应神经锁定了它们，也会一下子被它们依造灵敏强化与反应强化闪开。
　　仅仅是数分钟时间不到，区区几里之外，这些怪物身影便已经迅速拉近，无论在它们疾奔过程的路上有什么障碍物，都被它们轻巧提前或蹦跳，或提前改变方向避开。
　　任何障碍都不能滞停它们袭奔中半毫秒，仅此短暂的传回来的画面信息，李锋心中却默然。
　　铁三角的被动特长强化组合，仅此就这么一出短短疾奔，就全面体现出其可怕性了。
　　重机枪？重机炮？甚至是范围性的重炮？
　　人类的任何武器，面对这种敌人，根本都不打不中，一秒过后就是数十米的高速灵敏移动，还有那可怕的预判直觉，根本就炸不到这些怪物。
　　如果你硬是说出动数十万虫兵与它们近战？
　　那么这个想法同样也是太可笑了，先不说以虫兵的速度能不能摸到它们。
　　即使对方甘心情愿去你近战肉搏，但在那种高速移动式的战斗当中，再多的虫兵，估计也是白白捱打。
　　原因没有其它，因为这些怪物除了可怕的速度移动，它们的等阶之高，实在是太过令人绝望，至低都是十七阶的怪物。
　　而且数量上百具，一时之间，任李锋与一众高层，实在也想不到用什么方法能够与它们对抗了。
　　或许正如压路机所说，实在不行，那就丢核爆。
　　可是核爆真的是如此好丢吗，先不说硬性发射条件，仅就说丢了核爆之后，将会给血月世界各种生物带来什么无可控制的异变效果。
　　李锋只要想想，都感觉这条主意实在太操蛋。
　　血月世界的生物，本来就如此强悍了，如果因为核力量幅射带来更加可怕的异变，那么地球人真的不用玩了。
　　三里，两里，一里，五百米……
　　眨下眼间，这些古亚逊类人怪物，就带着两百多丛林利爪绿魔向着营地扑过来。
　　其速度之快，还是超出了众人所预料。
　　“可以打开所有的埋雷全息感应系统了吗？它们就快冲上高坡了。”控制人员提着整颗心眼儿，神经崩得紧紧。
　　任何人都知道，一旦再迟疑，数百米与七十米高度的坡地，估计对于这些速度移动的怪物，根本就不是时间。
　　“再等等……”李锋连忙稳住众人情绪。
　　众人由于本身的体质与神经反应远比李锋低，因此倒没有李锋捕捉画面敏锐。
　　此时，在李锋的视野里，虽然一百二十名古亚逊类人怪物，都全部进入埋雷区地带了，但是那些丛林绿魔可还有大半在一里范围之外。
　　他必须要再等等，既然要让对方付出代价，那么这次唯一的机会，就必须极尽最大努力重创这些怪物。
　　不过他所说的等等，其实也真不需要等多久，才刚刚出口阻止启动全息感应，但下一刻，李锋却已看到大半数的丛林绿魔也进入范围了，因此在这一刻，几乎不再迟疑，猛的高喝：“启动。”
　　十几个分别控制着各个区域的埋雷成员，原本崩得神经紧紧，受到李锋这一声大喝，早已虚压在按钮的手，立刻忍不住下意识一抖。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡――”
　　“东面一号雷区感应已打开……”
　　“东面三号雷区感应已打开……”
　　“东面七号雷区感应已打开……”
　　“南面五号雷区感应已打开……”
　　“东面十一号雷区感应已打开……”
　　“东面三号雷区感应已打开……”
　　随着一道又一道的提示音在静寂的监察室报数，下一刻，所有人都感觉脚下地面，发出了一阵摇晃。
　　然之后，没有相隔两秒，“轰”的一阵地动山摇爆响，几乎把天花板的日照灯震熄。
　　一时之间，整个天地，似乎都像是倒塌了。
　　所有人连坐也坐不稳，震感一直在持续，而巨响爆炸一声高过一声。
　　有的连在一起爆炸，有的是密集乱轰引动。
　　这种爆炸的境况，足足持续了数十息，终于渐渐消停了下来，偶尔才又有一阵连绵爆炸响动。
　　当数分钟，所有动静都寂灭，李锋这才从座椅爬起来，声音充满了冷厉道：“所有人呆在室内，不能有丝毫异动。”
　　他交待完这句话，便再次闭上双眼，联系上了外面天空正在巡行的一头主宰视野。
　　透过主宰的居高临下视野，仔细一看，李锋脸上的神情急变。
　　十万枚集束高爆地雷，几乎连锁反应被引爆，此时此刻，以营地为中心，方圆两里之地，几乎都形如地狱，再也没有一片完整之地了。
　　而唯一能够保证安全的静土，那说是唯一座如今被孤零零遗落的土坡营地。
　　除了营地这个土坡，周围的平原地野，几乎都被恐怖力量犁了上百遍似的，整块地型面貌，竟然是被十万集束地雷同时爆发，硬生生犁去了数米深陷。
　　“好恐怖！”
　　虽然从血月世界见识了更多强悍的个体生物，但是此时此刻，看到此时这幅画面，李锋仍然是深深畏忌着自己人类的科技武力力量。
　　真论杀伤破坏力，人类的热武器科技，实在太过吓人了，而现在，很明显主是量变引发的一场毁天灭地灾难级。
　　不过他的惊叹并未维多久，脸色却现出一丝滞停，原因无它，因为他还看到了在爆炸范围之地深陷地域，竟然还有着十数名只残不死的古亚逊类人怪物。
　　“如此剧烈狂暴的爆炸，它们竟然还有生还者。”李锋这一下真的是坐不住了。
　　事实上，这些家伙的防御并不强，要不然也不会穿上盔甲了，可是即使这样，作为十七阶的高等生命，其气血浓厚的生命力，仍然还令十几具古亚逊类人怪物、还有三只丛林绿魔只残不死。
　　“传令下去，除了给我活捉生擒五具古亚逊类人怪物与那三只丛林绿魔，其他生还者，全部迅速击杀。”
　　只残不死，并不等于它们还拥有战斗力，这一下，李锋迅速反应了过来。
　　一直以来，他都想生擒一些这些强悍的怪物种族，而现在，这个希望终于达成了！


第四百七十六章 老巢
　　位于日岛国地下深处，血影组织的魔化囚牢。
　　此刻，李锋正对着一具古亚逊类人怪物进行审问，等了足足几个月，终于被他盼来这一天，把这些强悍的怪物种族活捉了。
　　眼前这只古亚逊类人怪物等阶是十六阶，在它们的同类当中，实力都算是稍为弱小的了。
　　不过也正因如此，它才能在十多个伤残的同类当中，活了下来，而其它被活擒的四个同类，早就被李锋交由了组织的生物基因研究院去了，它们的结局，自然是活不下去。
　　不过即使眼前这个算为弱小的古亚逊类人怪物，它的实力弱小，也仅仅相对来说而已。
　　为了防备它逃跑发难，此间的囚牢四壁，基本都是半米厚度的实心钢板打造而成，而牢门却是合金加高压电联。
　　李锋等人想要审问眼前这具古亚逊类人怪物，其过程都很艰难，因为两言的语言障碍缘故，根本难以沟通。
　　不过，这却难不了专门从事这方面职业的审问者。
　　只见审问员，在这具古亚逊类人怪物面前，拿出了一张地图，然后细细把摊开在面前，用姿体语言审问起了古亚逊类人怪物的老巢在哪个地域。
　　地图上面，分别有平原、丛林、森林、山脉、河流等，审问员每指一个地域，便有数名分析师在一旁紧眼着古亚逊类人怪物的眼神与面部表情。
　　当审问员把手指落在尖刺鸟人这片森林区域之处，果然，这个古亚逊类人怪物的眼神瞬速闪过了一丝慌神，尽管这一幕很快就消失不见。但却仍然被几名一直留意古亚逊类人怪物的分析师察觉到了。
　　审问员与众人相互对视了一眼，果然，尖刺鸟人所在的巨树森林，真的是这些怪物的老巢。
　　接下来，众人有了发现，立刻就抓住了重点，针对着巨树森林来展开了一系列审问。
　　三个小时后，李锋已从这些专业团队，得到了理想要的一切情报，甚至一些他没有想过的情报，竟然也在这次审问中，意外得到了不少收获。
　　这些古亚逊类人怪物的老巢，位于巨树森树深部，大约距于外围尖刺鸟人外约有一千六百多里深处。
　　李锋等人根本就没想到，它们距离自己这么远，一千多里，这些怪物到底是如何盯上自己的？
　　这个答案，至今还是没人知道。
　　那里有一条贯穿整个巨森树林的河流，名为尼森缘域支流。
　　而古亚逊类人怪物就是近于这条尼森缘域支部河流不到两里的森林峡谷穴居生存。
　　看着地图上的广袤巨树森林深处，在支河某一个地段落打上的大红叉。
　　等待了数月，李锋终于把这些古亚逊类人怪物的巢穴挖出来了。
　　这个举动，意味着从今以后，他不再被动，而是从被动转为主动，而相反的古亚逊类人怪物，却从暗转明。
　　从这只古亚逊类人怪物审问过程中，所得知道的信息，其实远远不止于此。
　　审问员非但搞清了巢穴的具体位置，而且还大约从中得到了这些古亚逊类人怪物种族的数量，以及大致实力。
　　得出的结果，却倒是让所有人沉默抽冷气。
　　最令人担心的事情出现了，这些古亚逊类人怪物，果然是这个世界的上天宠儿。
　　不单止拥有五强化被动特长与一个天赋能力，而且先天实力竟然是无比强悍。
　　从审问中所得到的情报，李锋得知，这些古亚逊类人怪物的实力，基本都是随着年龄成长，达到了青年期就自然拥有十五阶领主级实力。
　　是的，它们先天的优势，就是如此恐怖，完全不需要刻意的修练或奇遇成长，只需按部就班，自然长大，每一个古亚逊类人怪物都是领主级强者生物。
　　只需要成长十五年，就完全碾压先天统领阶的独脚牛怪，如此对比下来，真的是太可怕了。
　　十五岁，是它们的成年期。
　　如果你根据这一点，就认为它们的生命与人类差不多短暂的话，那就是大错特错了。
　　因为它们的最大寿命上限，族中竟然有人活过上千年。
　　上千年的老怪物？
　　这是怎么一个可怕的事实？这又得有多强？
　　还好，在审问得知，这具上千年的老怪物，那都是它们种族曾经的祖先，现在早已逝死。
　　这倒也是让李锋等人大大松了口气。
　　不过即使如此，接着下来的所得信息，却仍然如一块心头大石，重重压在李锋心房。
　　根据眼前这只古亚逊类人怪物的透露，它们这个老巢族内，竟然还有三个存活四百年以上的长老。
　　五百年……
　　人类寿命的足足五倍，不，甚至六倍、七倍。
　　按自然寿命来说，其实这些古亚逊类人怪物种族，十五岁成年，三十岁中年，五十岁老年的推断，其实并没有出错。
　　一般按正常寿命自然来说，古亚逊类人怪物，很少有能活得过五十岁以上，能活到这个岁数左右的，都差不多老死了。
　　但是，问题却又来了。
　　既然这是一个比人类寿命还更短暂的种族，为什么会出现动不动就有上千年，数百年的老怪物呢？
　　答案很快就被审问出来，根究其原因只有一个，那就是它们唯一的血脉天赋――血月修炼。
　　是的，没错。
　　终究的问题，就是出现在这里。
　　十五岁成年，自然迈入十五阶三级以上的领主阶生物。
　　然而，若是它们在五十岁之前，若是突破不到二十阶以上的领王阶实力，那么它们都会通通在五十岁之前相继老死。
　　对于这一点，或许是上天也发觉古亚逊类人怪物这类生命实在太伤天和了，所以在五十岁的大限上作出了一个限制，小小压制了它们的种族数量多不起来，否则，血月世界其它的生命种族，估计是无法生存了。
　　相反，如果在五十岁之前，这些古亚逊类人怪物一旦通过血月修炼，突破到了二十阶的领王实力的话，那么它们就能拥有活到一百岁寿命的上限。
　　又如果，它们一旦在一百岁大限之前，再能突破到二十五阶领皇的实力，那么它们的寿命从此却会发生质变，一下子变得可以活到三百岁。
　　三百岁！
　　是的，三百岁的老怪物。
　　那么三百岁之上呢，下一阶段就是五百岁，五百岁之前，如果能够突破了领皇阶层实力的话，达到更高端的生命层次，那么它们就能活上一千年。
　　李锋闻之心头狂跳，他的脑海在急速计算，按照以上的信息数据，这岂不是这些古亚逊类人怪物的三个四百多岁的长老，已经拥有了三十阶的领皇实力？
　　三十阶的高端强大生命，我的老天。
　　李锋可谓是越听越心惊，这什么血脉天赋的血月修炼，实在太可怕了。
　　是的，虽然只有一个天赋，但却能这让个本来就先天强悍的种族，达到难以想像的巅峰。
　　如果他没有算错，这个古亚逊类人怪物说它的曾经先祖活了上千年，估计这应该已达到四十阶以上的超级恐怖老怪物了。
　　四十阶，八级生物，就算李锋目前抓捕了那只降临到地球，被月之力天罚劈伤的魔化怪物，也只有三十五阶，七级的层次而已。
　　一时之间，包括在李锋与一众元老在内都陷入了沉默，血月世界的生物强大，好像仍然远远超出了他们想像之外。
　　在这边驻扎了一年，之所以迟迟没有见识过更强悍的生命层次，那是因为他们运气好，周边万里之内，并没有强悍生命出现而已。
　　不，或者不是没有，而是自己并没有遇上过。
　　一瞬间，李锋想到了哥布林山谷地心之下，那头超过三十阶的火灵使者。
　　这无疑就是高阶生命。
　　冰山一角，冰山一角啊……
　　越是知道的情报信息越多，李锋等人都感觉自己十分渺小。
　　“看来，咱们想报仇的事情，恐怕要等好久了，不知还有没机会。”冲动如压路机，听了古亚逊类人怪物族内的实力，也不由绝望般叹气。
　　但是，李锋却不为所动，尽管他的脸色也不是很好，但他却没有气馁。
　　任何人，都被这恐怖的高端生命层次实力打击了，但他却没有，相反，他反而收敛起了刚有一点的沾沾自喜，心底变得更加执着变强。
　　他怕什么，无人比他更清楚，血晶空间的潜力，也没有人比他更清楚，母体等阶提升起来的强大前景，只要还有源源不断的血精收入，那么他就一切无所畏惧。
　　“很好，你们都去休息吧。”
　　挥手让所有人退去，李锋陷入久久的沉思。
　　第二天一早，他便有了一个新的决定，那就是派出了大量的主宰，不计冒险漂移到了巨树森林深处，把古亚逊类人怪物老巢的具体位置，一清二楚摸了出来，并留下八头主宰生物，全天候监视。
　　之前没有具体位置，而且又因巨树森林的环境特长，很大程度遮蔽了处于高空巡查的主宰侦探，而现在有了专门性的针对位置，那么李锋就可以利用主宰的九幽真眼，时轮流把这个巢穴盯死了。


第四百七十七章 推神论
　　接着下来的变化，一切都在沉默中继续。
　　高坡营地，所有人与事物全部已迁至到了血湖的妖树庇护。
　　李锋瞬间将自己化明为暗。
　　不过高坡营地也没有放弃，这里仍然留下了一大批生活在山坡体内的虫族兵种，以及作为主宰停留驻守的一个分营地。
　　与此同时，这个高坡营地，同样也是作为血湖总部传送兵力与物资的一个营地点。
　　毕竟，如今总部建在鬼域深处的血湖，尽管获得妖树庇护，可是众人想要在血月世界活动，也只能事事通过传送了，不可能自己扛着无穷无尽的死亡骸骨走出鬼域。
　　或许古亚逊类人怪物，经过上次被全息感应地雷炸死了不少族人，因此暂时都没有对营地有任何想法。
　　一切都非常平静，八头主宰也每天全力监视着亚马逊类人怪物种族的巢穴，几乎把它们日常生活的事无巨细都摸了个透。
　　很快，李锋就清楚知道了对方老巢存在多少力量。
　　根据他自己对血月世界的生物实力，很快就创建了一个力量等级体系。
　　事实上，这个等级力量体系与血晶空间使魔实力划分，其实也差不多是殊途同归，基本上就以每五阶为一个大阶段。
　　五阶以上，为勇士阶怪物，用数据划分力量等级，那就是一级生命。
　　十阶以上，为统领阶怪物，二级。
　　十五阶以上，为领主阶怪物，三级。
　　二十阶以上，为领王阶怪物，四级。
　　二十五阶以上，为领皇阶怪物，五级。
　　至于三十阶以上的怪物？
　　事实上，李锋到目前为止，暂时也不清楚三十阶以上的生物，到底属于什么阶别的怪物。
　　不过他却很清楚，三十阶以上的怪物，也就是六级生命存在，已经列入高等阶生物范畴了。
　　以至于普通生命与地阶生命，还有天阶生命，这些却不属于等阶与等级实力的划分。
　　地阶与天阶这些生命，只能属于血脉种族遗传的自身本钱。
　　总得来说，在同一个等级实力下，地阶血脉永远都比普通血脉强大，而天阶就更加不用说了，两者之间的差距，天差地别。
　　李锋细细一想，血脉阶级，其实也并不是天生而来的，包括现在李锋所拥有的天阶紫菌、地阶死亡蠕虫、甚至是千眼蟹蛛蝎母等等。
　　它们之所以一出生就拥有血脉等阶？
　　其实无异就是它们有一个强大的先祖，是的，唯一可以确定的就是，它们都同共同一点，拥有强大的先祖，然后它们这些后代，就是通过强大先祖的血脉一代代遗传下来。
　　那么问题又来了？
　　既然它们的血脉都传承于强大的先祖，那么它们先祖天生就是强大的血脉生命吗？
　　李锋对于这个答案看法，绝对不是，依照组织生物院的所有专家科研者推论，这先祖级的生命体，显然也是从无到有，一步步走至最强大、最巅峰，形成了质蜕，才能从普通生命血脉，晋级为地阶血脉，再到天阶血脉。
　　因此，李锋倒是经过种种结合，得出了一个惊人答案，那就是任何生命体，都有可能把自己晋升为更高的血脉，这个任何生命，还包括自己！
　　是的，包括自己，包括任何人，所以说，世间是公平的，她给予了每一个生命都拥有踏入更高阶血脉、更完整高等级的基因门槛。
　　问题在这个鱼跃龙门的过程中，只能看天地各类生命自己的本事了。
　　每个人，每一类生命都有机会进阶血脉，李锋把进阶血脉，用科学类名词，那就是视之为“基因进化”
　　每一类生命，都有机会，难就难在，你自己是否有本事？
　　扯到这个问题上，李锋就不由抚心自问，自己也有这个进化血脉本事吗？
　　如果是一名普通人类，估计绝对没有这个可能，至少整个人类社会，估计在这个时代积累，绝对没可能进化到地阶血脉。
　　可是自己呢？
　　应该有可能！
　　因为自己有血晶空间，还有雷电修练，还有各种手段，只要一直努力下去，自己随着实力提升，或许终于从实力的量，晋升为质。
　　想通了这个问题，李锋突然整个人呼吸也急促了。
　　因为他蓦然发现，如果依照自己这般想法，那岂不是，有终一日，随着自己不断提高实力，晋升为地阶，甚至更遥远的天阶。
　　自己成为了第一天地阶人类或是第一个天阶人类？
　　天阶的人类？
　　天阶的人类是什么？
　　还是人类吗？
　　如果真到了这一天，自己成为了天阶的人类，那么自己以后的世世代代，岂不传都是天阶血脉，这还是人类吗？
　　是，依然还是人类。
　　可是如果真有这一天，自己以天阶人类的血脉，在普通人类社会中眼中那是什么存在？
　　很快，李锋就想到一个唯一答案，而这个答案既让他惊骇，又让他莫明。
　　神！
　　一个字，那就是神，两个字就是神明。
　　对于这个字词，估计任何人类都不会陌生，正因为如此，李锋才感到莫明惊骇。
　　因为他通过基因进化，也就是血脉进化想通了一件事情，那就是神的由来。
　　东方神话中，女祸，盘古，西方神话，宇斯，上帝等等，还有地球东西方整个神话体系，所有的神明，大大小小的神仙。
　　难道他们？难道他们都是地阶人类？或者更强的天阶人类血脉？
　　是的，刹那间，李锋一下子，竟然生起了一丝明悟，终于明白了所谓的神话时代，所谓人类的神明，到底是什么东西，到底是什么产物了？
　　依照他现在独有掌握的所有信息渠道资料综述推论，所谓的神，其实就是实力无比强大，从力量的量变踏入质变，成为更高更强的基因血脉人类。
　　简单地说，神，也只是人类而已，但他们却已经是强大的人类。
　　“也就是说，在几千年前，原来咱们人类已经走过这个阶段了，那些强大的人类已为了普通人眼中的神明……”
　　李锋此刻心中极度震撼，他都被自己的推测震惊到了，可越是震惊，却越是确定，神的缘由，应该就是出在此处。
　　可是这些神明呢？
　　现在他们又在哪里？为什么现在全部都消失了？
　　到底是全部死掉了，还是隐藏在哪里？或者是所有人都已经离开了地球，到了宇宙深处？
　　突然间，李锋想到了碧玉珠，根据全小志所得到的残页交待，碧玉珠在整个地球，一共遗留了一百零八颗。
　　这些碧玉珠，会不会就是这些神明，这些高阶血脉人类先祖，遗留在地球的一套神物？？？
　　诸多问号，使李锋陷入了沉思，以碧绿珠的神奇能力，或许除了是这些神留下的，估计应该不会有另外一个答案了。
　　血月世界，是根据十二颗珠子打开的位面世界。
　　既然神把碧玉珠留下，既然在碧玉珠还弄下了这么一个位面世界，恐怕肯定有隐藏的意义。
　　那么这个十二珠打通的位面，到底又隐藏着什么秘密与神的意义呢？
　　除此之外，当凑齐三十六颗碧玉珠，根据残页所示，同样会打开一个位面世界，这个世界又到底是一个怎的位面世界？
　　七十二珠呢？
　　还有最后终极的一百零八珠呢？
　　一时之间，李锋构想连篇要，他感觉到在这一系列存想之中，绝对有一个天大的奥秘，等着自己去开发。
　　甚至乎，他现在都已经动了心思，想马上凑齐三十六颗珠子，打开另一个位面世界去看看了。
　　以他现在共有五十四颗碧玉珠的数量，他绝对是有条件打开第二个位面世界通道的。
　　可是这份冲动，很快就被李锋压住了。
　　始终，残存的理智还是胜过了冲动，虽然不知道第二个位面世界有什么东西等着自己。
　　但是眼前第一个血月世界，以自己目前的力量，却是应付不过来了，自己又怎能未会行却先跑，去那第二位面世界。
　　若真是这么做，按照推测，估计自己极有可能作死啊。
　　渐渐，李锋缓缓冷静下来，不再去想把第二位面世界打通的冲动。
　　至起码，得要等自己实力有一定强大的时候，才去想。
　　思路回归到现实，冷静下来的李锋，心中却仍然是震惊，但却隐隐兴奋不起。
　　因为通过血脉进化论，李锋竟然巧合至极解开了史上人类一个大谜题。
　　虽然这种先前的意识，并没有让他现实的力量增强到一点，可是意识世界观不同了，整个人的思想却也不同了。
　　如今，仿佛有一个更大、更广袤的世界在等着自己，李锋心中突然产生了一种前所未有的动力，既然前面的人类先祖可成神，可晋升到天阶血脉，自己为什么不行？
　　成为神！
　　成为现代人类社会，想也不敢想的神诋，竟然一时间成为了李锋的奋斗动力与目标。
　　他感觉自己好像不再寂寞了，地球的格局实在太小，第一位面世界“血月世界”，恐怕也是自己一段旅程，一个过站，并不终点。
　　心中的世界观产生了极大变化，一时之间，所谓摆在眼前的困难――古亚逊类人怪物种族，似乎也没有这么头痛了。
　　“古亚马逊类人怪物种族？那就当自己迈入神明的第一颗挡路小石子吧。”
　　意识的全面变化，李锋整个人变得更为坚定，自己怎可能被一个小小的亚马逊类人怪物种族吓住，必须解决它们。


第四百七十八章 血影死士
　　巨树之森，一千多里更深处。
　　四名全身黑衣人潜伏在树林一动不动，他们保持着这个姿势足足已经数天了。
　　饿了不吃，累不也不睡觉，犹如死人一般，就这么趴在河溪边上草丛里。
　　唯一那双偶尔挪动一下的眼睛，才能区别出来，他们并不是死人。
　　这四个人虽然不是死人，但是他们的名称却确定与死字有关，因为他们在血影组织里面是一个很特别的职业，内部成员都称他们为“死士”。
　　是的。
　　哪怕是如今的血影组织，也都已经发展到了拥有不少死士的成员。
　　这些死士顾名思义，是真正誓死如归，为了执行任务不惧牺牲的壮士。
　　他们之所以自甘成为组织死士一员，其原因也很简单，就是以他们的性命与忠诚，为他们的后代或亲近之人，搏一生荣华富贵与出路。
　　在整个血影组织里，对于只要付出了的成员，是极具公平公正的。
　　这一次来执行任务，事实上，他们根本就没有抱着自己能活出去，唯一的希望，那就是等待。
　　蓦然，化为死人般四名死士的身体，突然不约而同颤动了一下，但很快，他们就又再恢复安静。
　　因为在潜伏的等待多时当中，又有一群古亚逊类人怪物小孩，扛着一只上吨重的大野猪兽物来到河边，似乎要开始处理狼猎物。
　　而这群古亚逊类人怪物小孩当中，有一个看上去仅只有四至六岁的小家伙。
　　也就是这个四至六岁的小家伙，却纷纷吸引了四名死士的所有注意力。
　　终于，潜伏多时等候多日，他们终于等到一个适合下手的目标了。
　　根据组织的情报，古亚逊类人怪物十五岁成年，当第十五岁成年之后，自然拥有十五阶领主级的力量，强悍的令人发指绝望。
　　而古亚逊类人怪物的幼年期呢？
　　哪怕是幼年期，眼前这些均等于六七岁的小孩，它们的实力也不是普通血继者能够对抗的。
　　因为他们在成年之前，每长一岁，其实力就会同年增长一阶。
　　也就说，仅仅眼前这七个小家伙，它们的实力其实都已达到七阶、八阶、九阶。
　　而唯一那个被视之为目标的四岁多小家伙，应该只有不到五阶的实力，如此一来，四名死士终于相互对视一眼，觉得可以出手了。
　　他们四人都是血继者死士，如果齐齐一起动手的话，他们倒是有把握劫走这个只有四阶实力的小家伙。
　　不过，他们仍然在等，等待最大的机会，因为在这群未成年的古亚逊类人怪物之中，竟然有一个十一岁的小孩在带队。
　　哪怕它只是一个十一岁的小家伙，但那十一阶的统领级实力，却仍然不是他们四人能够挑战的。
　　“这么等下去也不是办法，看来那小孩头领不会离开……”
　　“那如何是好，我们已潜伏在这里多天了，潜太时间越久，暴露机会越大……”
　　“一旦暴露了，我们非但没有为组织完成任务，而且还有极可能打草惊蛇，我们将会成为组织罪人……”
　　“所以我们不能等了，既然没有机会，就得要创造机会。”
　　如何创造机会！？
　　四人潜伏在草丛，嘴唇无声地颤动着交流，但却没有发出任何一点声音。
　　他们交流并不是用声音来传介，而是相互观察对方的嘴唇，这明显四人都通过特训，相互懂重唇语。
　　“你们马上准备，我去吸引那家伙，三，二……”
　　当一个潜伏处于最近的一名死士，口中数到一的时候，他就像一只灵猫般，一下子从草丛窜了出来，手臂忽然抬起，然后只听到“嗾嗾”两声响动。
　　臂上的连驽，立刻打出了两支强劲的驽箭，以偷袭之势，一下射中了河边处理猎物的一名古亚逊类人怪物小孩。
　　不过尽管连驽的威力十分强劲，可是被打中的这个小孩已有八岁，八阶的实力仍然不容小视。
　　小孩天生的铁三角三大特长，却令它潜意识躲过了钉来心脏的箭疾，仅仅只是被射身了胸膛而已，没有射中心脏，这名小孩痛得哇哇直叫，却根本没有任何生命威胁。
　　“哇呱呱，阿卓稀……”
　　古亚逊类人怪物的小家伙，本来就继承了种族的本性，凶残至极，其它小孩突然发现不远处突然有人袭击它们，其中那个领头年龄最大的孩子头，立刻抛下处理的猎物，站起来一声怒叫。
　　下一刻，它就如一头丛林猎豹般，猛地向着袭击者窜出去。
　　不单止这个小孩头领，其它几个岁数稍大者，也纷纷从背部拨出长矛，向着袭击追去。
　　“动手，我们不能让阿华白白牺牲。”
　　仅仅一瞬，超过四人就追着创造机会者那名死士隐没在了森林。
　　而这个时候，剩下三人，也终于行动起来了。
　　他们这个时候，同样也从草丛中窜起，一现身就对着剩下两名小孩，用绑在臂上的连驽，连连射击。
　　连驽的威力，在古时后虽然很强劲，但却比不上大口径的手枪，他们之所以不动用手枪，无非就是不用惹来古亚逊类人怪物老巢的大人们。
　　一时之间，十几支连发箭矢，同时射向之前那个八岁左右的已负伤小孩身体。
　　这一次，没有任何意外，由于是二度偷袭抢占先机，而且箭矢又多，这一轮射杀。
　　终于有两支驽箭射中了这个八岁小孩要害，没有多久，这个古亚逊类人怪物小孩，就只能睁大着不甘的双眼，脸上仍然残存着凶残本色倒在河边。
　　“好机会，快上。”
　　“休走，小畜牲……”
　　只有四阶的实力，而且由于年龄尚幼，剩下这个四岁目标显然是被突然又冒出来的三人吓到了，想也不想就拨腿脚就走。
　　不过早已有准备的几人，又岂能让它逃掉。
　　天空中，突然降下一张大网，后发先至，一下把正在逃跑的小孩罩了个严实。
　　三人不敢再多作停留，想也不想便伸展出了两对翅翼，一人抓住网中一角，快速飞上天空。
　　没错，这四名死士可不是普通的血继者，他们是比较罕有的雷公怪鸟人血继者。
　　目前，也只有雷公怪鸟人的血珠继承，才能飞上千米的高空能力，哪怕是尖刺鸟人血继者，最多也只能达到百米高度而已。
　　为了捕捉这个古亚逊类人怪物小孩，不得不说，血影组织这次真的是下了重本，竟然把为数不多的雷公怪鸟人血珠也用了。
　　潜伏多日，目标终于得手了！
　　虽然阿华为了创造机会，引了四个古亚逊类人怪物小孩，但他估计也活不成了，但是三人却仍然脸上一片喜色。
　　至起码，组织的任务已完成，他们知道，古亚逊类人怪物并不懂得飞行。
　　也就是说，只要自己使尽浑身解数之力，以最快速度上升到五百米的高度，脱离了古亚逊类人怪物的掷长矛距离范围，那就安全了。
　　一百米，两百米，三百米，四百米，四百五十米……
　　眼看就快飞上到五百米的高空，可是下方却突然响起数道强劲的破风声接近。
　　几人回头一看，几乎血液停止，心跳滞停。
　　只见在古亚逊类人怪物老巢的下方，竟然飞出了三支长矛，这三支长矛带着惊人的劲道，直向他们掷来。
　　咻咻咻……
　　在他们还未来及反应闪避，三道擦破空气声音在耳边擦过。
　　嗯？
　　没中。
　　我们还活着？
　　是的，幸运之神眷顾着他们，虽然巢穴里的古亚逊类人怪物终于发现了异状出手。
　　可是这三支长矛却失手了。
　　按道理，这些古亚逊类人怪物拥有五大强化特长能力，是不应该会在关键时刻失手的。
　　但是此时此刻，由于三名死士都几近逃出他们掷矛的极限距离，而且也因为很少向天空投掷，忽视了重力的缘故。
　　这三支长矛，竟然就这么带着强劲的力道，恰恰从三人身边擦边。
　　五百米，六百米，七百米……
　　终于，三人尽管被吓了一跳，但却获得这个时间喘息，连连继续上升高度，到达了七百米。
　　到达了组织所研究的最大安全距离，七百米，危险解除！
　　三人立刻相视而笑，各自松了一口气。
　　而一直关注着这里情况的李锋，也不禁露出了一丝笑容，任务目标已经得手，属下存活三人，这个结果，比他想像中要好的多。
　　但是，下一刻，通过主宰视野关注这里情况的李锋，脸色突然一变。
　　“咻咻咻……”
　　只见，在他的笑容还未消失，又是三道破风声从下方追上来。
　　“呃呃呃。”一连三声闷叫。
　　眼看已经脱离了危险范围的三名死士，其胸膛却突然爆炸，漫天血液散开。
　　死了。
　　三人被这三道破风声射爆了胸膛，完全失去了力量，重重向着地面坠下。
　　可是李锋却整个人觉得浑身发寒，因为在三人中矛的那一刻，他清楚看到，那三支长“矛”，竟然不是平时古亚逊类人怪物使用的长矛。
　　而是三支半人高的草丛根茎而已。
　　草根，没错，就是三支普通的不能再普通的草根，竟然却把逃到安全距离的三人胸膛射爆了。
　　“不可能。”诚如莫里山这般沉稳，此刻他看到这一幕，也忍不住失声站立了起来。


第四百七十九章 老祖级
　　“老祖，应该是它们种族的老祖出手了，好可怕！”李锋沉着脸，说出了事实。
　　他早已经知道，这些古亚逊类人怪物最强的并不是领主级，而是超过存活几百年、二十五阶以上的领皇级老怪物。
　　很明显，高达超过七百米的特定安全距离范围，领主级的掷矛根本就投不到这么高，要知道这可不是在平地投掷，而是向上。
　　五百米的高空距离，足以可以体现这些古亚逊类人怪物的恐怖力量了。
　　可是眼下最终竟然惹动了怪物老祖出手，七百米，仅仅是以三支草根，却硬生生把几名死士从逃出生天带入了死亡绝局。
　　失去了三人带着上升的捕网，立刻以自由落体姿态往下跌。
　　如果没有任何意外，本来就已经到手的目标，如今就因为对方种族的老祖怪物突然出手，却是硬生生失去了。
　　李锋又怎可能容许这种到口了的肥肉被人再度抢回去，只见就在目标不断往下跌落的一瞬间。
　　天空蓦然出现了一阵黑影，只见一头数十米的庞然天空生物，很唐突出现在任务目标的附近。
　　无数条触手带，一下把这个小小目标卷上，突然其如的变化，立刻让地面许多古亚逊类人怪物狂吼了起来。
　　对于古亚逊类人怪物种族来说，它们的每一个后代都是非常重要的。
　　毕竟每一个古亚逊类人怪物繁殖后代都不容易，而且作为高等生命血统的后裔，又岂能让外来种族抓去。
　　宿主主宰的突然出手，惹得它们连连怒吼，不断在地面掷出长矛。
　　只见一时之间，百十支长矛，便带着可怕的破风声向着庞大躯体的主宰射去。
　　可是这个高度已经接近七百米的天空，一般的古亚逊类人怪物的投矛射程，根本就触及不到。
　　有惊无险，主宰无视了上百支重矛锁定，在卷住了那个古亚逊类人怪物幼儿，马上便接到李锋的指令撤退。
　　可就在这个时候，咻咻咻……
　　只见三支草疾如箭般，又从古亚逊类人怪物老巢内部打出。
　　古亚逊类人怪物的老祖级别怪物，竟然再次出手了，而且这次出手的力量，比上一次更强烈。
　　李锋在主宰的视野之下，根本就没来得及反应，三条卷着古亚逊类人怪物幼儿的触手，当场就被这三支劲疾射成了两截。
　　可是此次古亚逊类人怪物老祖的对手，可不是几个简单继承了雷公怪鸟人的血继者死士，它们的对手是主宰。
　　主宰的所有特长能力，虽然不具备攻击性，可是它说到底都是由鬼域伞母等多种强力生命合成出来，它庞大的躯体气血，本来就比普通兵种更厚实。
　　区区三条触手被射爆，这对于庞大体型的主宰来说，也就是毛毛雨而已。
　　紧接而来，是更多的触手带，把古亚逊类人怪物幼儿卷了个实，然后下一刻，主宰的身影突然硬生生在空中消失了不见。
　　当所有人再次反应过来之后，却发现它已启动了“超跑”特长能力，一下子瞬间加速跑到数百米之外的更高天空之上。
　　“走。”李锋情不自禁一声大喝，给第五十七号这头主宰下达指令。
　　已经位于一千一百多米的伞母主宰，立刻不管不顾，卷着任务目标不断往更高处的天空上升。
　　可是所有人都远远低估了古亚逊类人怪物老祖的实力，超过二十五阶，领皇阶的老怪物实力，到底有多可怕？
　　下一刻，所有人都清楚了。
　　只见这一次出手的已经不再是简单至极的草根，而是一支黑中带紫的不明金属长矛，从古亚逊类人怪物老巢里，带着惊天动地的气势，瞬发先至向着伞母主宰的庞大躯体掷来。
　　李锋等人，听来得听到一声“轰”的爆炸声。
　　数十米体型的伞母主宰躯体，就这么被一支两米金属长矛刺中爆炸，身体露出了一个直径近三米的大窟窿。
　　伞母主宰嘶的一声发出痛苦长吟，气血足有数十万数值的兵种，竟然就被这么一击长矛刺中，硬生生陷入频死绝境。
　　眼看五十七号这头主宰就快失去所有生命力，下地面坠落，但就在这个关键时刻之际。
　　这头主宰做出了一个惊人之举，它竟然利用自己全身最后的一股力气，用触手卷起目标，猛地往更高处天空抛去。
　　“咻。”
　　只见下一刻，又是一道黑影出现在目标附近，准确把目标卷了过来，然后下一刻，这头第五十八号主宰，便趁着下面的古亚逊类人怪物错愕之际，发动超跑能力，一瞬间跑得不见踪影。
　　只留下地面一大群古亚逊类人怪物在愤怒不甘的大叫狂吼。
　　“妈的，这怪物老祖太可怕。”压路机马求擦了下脸上汗水，极为后怕地道。
　　“恩，领皇阶的生物实力，这一次算是切身亲领教了。”李锋从沉默中回过神来，相继点点头。
　　没想到，自己准备了一环又一环的后手，趁其不备之际出手，但是派出去的四个血继者死士，却仍然无一生还。
　　甚至还搭上了一头宿主主宰的生命，这真的不是众人能够想到的。
　　一切都只因那古亚逊类人怪物老祖的实力，实在太强劲了。
　　二十五阶的生物，真的如此之强吗？
　　答案是众人难以置信。
　　还好，目标总算到手了，哪怕是付出了不少代价。
　　“根据一系列数据估测，那怪物老祖的实力，最大有效投掷距离为三千米，而且这还是高空，如果在地面上平面投掷，最大距离应该达到五千米了。”
　　一直在噼噼啪啪按着计算机的眼镜蛇，总算把古亚逊类人怪物老祖的实力，用数据形式推算了出来。
　　五千米的有效投掷距离？
　　所有人相视了一眼，都从对方瞳孔中看到一丝无比忌惮，这个距离简直太可怕了，哪怕就算是目前世界最远程的狙击反器材，也做不到。
　　“老板，你一定不能亲自上战场，要不然，若是让这怪物老祖盯住，咱们整个血影组织都完了。”莫里山无比沉重地道。
　　“恩，我知道。”
　　李锋点点头，事实上，五公里的投掷距离还不是最可怕的，令他最担心的却是那隐藏的怪物老祖投掷杀伤力。
　　一头数十万气血的主宰，仅仅被一击投中，却陷入频死绝境。
　　李锋实在想不出，就算以自己目前的防御能力，再加上固体修炼的再生修复能力，到底能不能挺过这致命一击，自然，在这件事情上，他当然懂得轻重。
　　“咱们的五十七号主宰被它们抓住了，怎么办？”凌茜突然担心道。
　　“没事，任务布置前，我已经做好了所有后手工作，五十七号主宰很快就会消失。”李锋回以道。
　　由于主宰兵种的特殊性，因此，血影组织在伞母主宰体内都做了很多工作。
　　目的就是担心主宰兵种，一旦落入了其它人类势力与怪物手里，被别人研究。
　　所以一旦到了这个境况，伞母主宰就会自己启动起体型的“后手”。
　　果然，在凌茜才刚刚作出这个担心，众人便通过其它的主宰传讯，得知古亚逊类人巢穴那边传出一声重重的爆炸。
　　“嘿嘿，活该，有四个古亚逊类人怪物被主宰引爆的炸弹活活炸死了。”压路机哈哈狂笑了起来。
　　相比压路机的快意报复般狂笑，李锋本人倒是淡定很多，因为他自己很清楚，炸死几个古亚逊类人怪物算不得了什么，治根不治本。
　　对于整个古亚逊类人怪物种族来说，这虽然有一点损失影响，但却完全动不了根本。
　　经过最近伞母主宰的盯梢般查探，如今血影组织已经摸清了整个古亚逊类人怪物种族的力量分布。
　　其中五岁以下的古亚逊类人怪物幼儿，大概拥有二十多人，十岁以下的有十八人，十五岁未成以下的有三十多人。
　　也就是说，古亚逊类人怪物还未年的大概有七十多人，而成年的古亚逊类人怪物数量，除了上次进攻营地死去的一百多数量。
　　如今整个种族大概还有两百七十多成年古亚逊类人怪物。
　　除此之外，一些更年长，拥有超越五十岁的古亚逊类人怪物，也有十七个，这意味着踏入二十阶以上的力量阶层，竟然多达十七人。
　　这是一股非常可怕的极端力量，这些二十阶，踏入领王阶层实力的古亚逊类人怪物，在它们的种族里地位，一般就被视之为“长老”般人物。
　　一般情况下，这些长老怪物并没有对外界出手，它们基本的职责，那就是守护族内与继续修炼，寻求更高的突破。
　　只不过，上一次在营地，一次被炸死了上百族人，很显然，如今已经惊动了这十七名怪物长老了。
　　情况还好的却是，李锋早已有先见之明，把营地总部转移到了鬼域血湖上。
　　而在怪物长老上面，李锋大概还知道，应该还有三位太上皇般的老怪物，是足有接近三百岁寿命，二十五阶实力的领皇阶存在。
　　因此，李锋如今其实根本就没有打算向这个种族出手，原因无它，一切都只因这个种族力量，实在太过强悍了。
　　不过，如今既然任务目标已经得手，他也不担心这个种族可以安然继续留传下去。
　　“时间，总可以证明一切，走着瞧。”李锋眼神快速闪过一丝凌厉暗道。


第四百八十章 铁三角与五铜防御
　　来到日岛地下魔化囚牢，李锋终算可以仔细打量眼前这个古亚马逊类人幼儿。
　　依照在它们种族之中，这个幼儿大约只有四岁，在人类的年龄社会，也就大约等于六岁左右。
　　但是，经过一系列数据检测，李锋却知道眼前这具小小幼儿身体，甚至加一米高度也不到的小家伙，其身体到底饱含了何等令人类畏惧的力量。
　　所有数据显示，这个小家伙目前的力量，哪怕只是轻轻打出一拳，它都能轻易达到七百公斤。
　　全力奔跑起来的话，大概能达到二十三米每秒，是的，你没有看错，一秒就二十米以上，单凭小家伙肉身奔跑的时速，可达七十公里。
　　不比一般的陆地交通工具慢多了。
　　李锋之所以付出如此之多的心血，都要把古亚逊类人幼儿抓回来，自然不是为了实验。
　　因为如今的魔化囚牢，早已有几具成年体了。
　　他主要就是看中了古亚逊类人的铁三角特长，因此，这一刻他已逼不及待，对着这个小家伙来了一下凝视。
　　很快，他就得到了眼前小家伙的一系列信息：
　　古亚逊类人
　　等阶：五阶
　　血脉等阶：地阶生命
　　特长：力量强化、速度强化、灵敏强化、反应强化、视力强化。
　　血统天赋：血月修练。
　　……
　　原来这小家伙已不上是四岁了，而是五岁，看完小家伙的资料，李锋眯眼暗暗道。
　　再一次看到古亚逊类人怪物的五大被动强化特长，他仍然是感到惊艳。
　　或许除了那个视力强化稍弱一些外，其它四者，都是一种非常强力的强化特长啊。
　　当然，那个视力强化之所以稍弱，也就相对来说而已，但出现在以掷矛为攻击手段的古亚逊类人身上，却无异是如虎添翼。
　　李锋打量了一阵，然后就不再理会这个小家伙正在凶恶地对自己怒啸。
　　虽然小家伙拥有力量强化，一拳重达七百公斤，不过以李锋现在十倍于人类体质的实力，自然也不惧。
　　他快步走过去，五爪伸张，一下压在对方的头颅上，然后快速向血晶空间请求了饲养。
　　本来，想要得到这些古亚逊类人怪物的特长能力，李锋根本就不需要这么麻烦，重新又去捕捉一个幼儿回来。
　　因为他之前就已活抓了五个成年体，可是，由于那五个成年体的等阶，全都达到了十五阶以上。
　　以李锋现在的血精积累，根本就难以承受其饲养血精所需，因此，现在只能重新抓一个等阶更低的幼儿了。
　　果然，随着李锋提出了饲养申请，很快，他脑海就得到了血晶空间的提示：“由于此生命体自我修炼已达到了五阶层次，因此，此次饲养其为使魔的最低要求血精为三百七亿，是否饲养？”
　　“是。”
　　五阶是成为使魔的最低要求，三百七十亿血精而已，李锋想也不想便给予了确定。
　　一个小时，三个小时，七个小时，十六个小时过去……
　　当李锋终于撤开手掌，眼前的这具古亚逊类人幼儿，终于从原本凶恶至极的怒视，化为了温顺。
　　很明显，成为了李锋使魔的它，现在，李锋就是它的主人了。
　　达成了这一步，李锋反而变得犹犹豫豫起来了。
　　因为接着下来，他想要把古亚逊类人的铁三角特长据为己有，那就必须要舍弃他现有的特长。
　　“到底遗忘那些特长能力才好？”一时之间，李锋倒是陷入了两难。
　　如果仅只是遗忘掉一个的话，那他倒是没有如此犹豫，可是现在必须要遗忘三个。
　　他自我检索了一下自己现在所拥有的所有特长能力：
　　李锋
　　特长：魅惑，战斗强化，铜皮，铜甲，禁锢精壁。
　　血统天赋：雷电修炼，固体修炼。
　　……
　　仔细审度自己，李锋才发现，自己目前共拥有五个特长，另外还有一个一直空置的特长栏并没使用。
　　但是即使如此，一时间要腾出三个特长栏，用以汲取古亚逊类人的铁三角特长，却仍然让他一阵为难头痛。
　　哪怕现在有一个特长空位栏，但还是要遗忘另两个现有的特长，那么自己到底选择舍弃哪一个才是好？
　　首先，战斗强化这个特长，这是一个综合性非常给力的被动化特长，它不单止可以让自己拥有强大的战斗本能素质，而且还带有一种对危险预判。
　　因此，李锋第一时间，倒是保留了战斗强化这个特长存在。
　　根据尸王的成长，从铜皮晋升到银皮、银甲这两个特长，李锋同样也不愿意放弃，尽管它们现在的综合防御力并不是太强悍。
　　可这却是一个可以随使魔实力晋升而成长的两个特长，况且，依照长远来看的话。
　　这也是一套完整，非常齐全的防御特长能力，铜皮、铜甲、铜身、铜骨、铜脏。
　　远古尸王的五铜之体，如果将来自己拥有足够的特长栏，把这一套特长全部汲取过来，其意义是非常之大的。
　　就算不说将来，只说眼前的铜皮与铜甲，至少也给李锋带来了不俗的防御能力。
　　至少这两个防御特长，可以使他凭借肉身抵挡重机枪扫射，抵挡一般口径的火炮轰炸。
　　因此，李锋很快也决定把铜皮，铜甲两个特长保留下来了。
　　那么问题来了，剩下只还有魅惑与禁锢精壁这两个特长，李锋立刻感到异常矛盾。
　　禁锢精壁这个特长，是最新从母体中汲取过来的，它的作用之大，可谓是所有特长之最，因此，根本想都不用想必须它保留。
　　如此一来的话，也就只剩下一个魅惑特长，可以让自己遗忘。
　　坦白说，魅惑这个特长来自于蚁后，它并不是一个能够让自己增加战斗力与保命的特长。
　　如果是一开始，李锋倒是非常需要它的魅惑能力，组建起自己的忠诚班底，但如今随着控制兵种的出现，却早已变得鸡胁有可没可。
　　很快，李锋终于下定了决心，把这个最早跟随自己的特长能力遗忘掉。
　　不过要遗忘这个能力的话，后遗症倒是有一些，毕竟气魅惑三队的所有成员，恐怕会随着这个特长消失，他们的忠诚度也会消失。
　　不过没所谓了，哪怕就算是忠诚度消失，李锋也想好了如何安排魅惑三队所有人。
　　因此，没有多久，他决定选择遗忘掉“魅惑”这个特长。
　　“遗忘掉魅惑特长。”既然心中有了决定，李锋也不费话，直接向血晶空间提出请求。
　　“提示，再次确认是否遗忘魅惑这个特长？此次遗忘即将消耗一百万血精单位，是或否。”
　　“是。”随着李锋点点头确认，下意识间，他冥冥感觉在自己的体内失去了一样东西，这种一直拥有再到失去的感觉，本能反应显得有些失落。
　　不过李锋很快就理智性地摆脱了这种本能失落情绪，而是把心思重新转回到了第三个特长空位栏上。
　　……
　　就在李锋再次确定遗忘魅惑这个特长能力时刻，远在地球的庇护所、深海巨兽城、还有异位面的血月世界。
　　数十名魅惑成员突然都不约而同浑身一震，他/她们都不可思议露出了一副异常震惊神色，脸上一片煞白。
　　作为魅惑特长构建下的成员，如今，他们也随着李锋解除了魅惑这个能力，再度恢复自由身了。
　　可是，他们每一个人心中却充满了惊慌，强如罗承、张家茹一向镇定的三位队长，此时此刻，心中也充满了一阵迷茫。
　　主人这是怎么了？难道是遗弃他们？
　　对于完全已经适应与习惯了组织生活的魅惑小队成员们，这一刻真的是陷入极度迷茫了。
　　只不过，现在处于苦恼之际的李锋，显然没有想过这么多，他如今正在头痛再挤出一个特长空位栏，以此来一上汲取三个被动强化的铁三角特长。
　　要知道，如果自己一旦汲取了速度强化、灵敏强化、反应强化，再加以配上自己非常给力的战斗强化的话，李锋已经无法想像。
　　当这四个被动强化能力全集于一者身上，其战斗力效果到底是何等加成了。
　　更加就别说，他李锋不单止比古亚逊类人多了一个更全面的战斗强化能力，而且还有铜皮、铜甲这两个不俗防御能力，大大弥补了古亚逊类人怪物的防御缺点。
　　因此，他已经有点逼不及待了。
　　可问题却又来了，无论是禁锢精壁还是铜皮、铜甲三个留有特长能力，都是不能再挤掉了。
　　一时之间，李锋倒陷入了矛盾中的左右为难，值到好一阵子，这货才猛然醒悟，一巴掌打在自己脸上。
　　“玛的，我这是钻死胡同了，为什么一直只想如何挤掉现有的特长，我去，我完全可以想办法增加新的特长空位栏呀，草。”
　　反应过来的李锋，整个人不再烦恼，想要增加新的特长空位栏办法并不多，据目前为止，他只接触到两个办法。
　　其一，就是血精总积累达到某个总量的时候，血晶空间给予的额外奖励。
　　其二，那就用最传统的方式，升级血晶空间，每五级就可以得到一个新的特长空位栏。
　　如今的情况，第一种方式显然是别指望了，自从前两次获得过额外奖励外，李锋都不知道有多久没碰上额外奖励了。
　　这个情况，依照李锋所想，估计是因为自己积累血精的速度达不到最低奖励标准，因此一直没有触现。
　　既然如此，剩下来的只有升级血晶空间了，第十九级血晶空间，晋升到二十级。


第四百八十一章 四大被动能力
　　晋升到二十级血晶空间，所需要费用大概为八千亿左右。
　　这对于以前李锋所拥有的血精收集积累来说，是一笔莫大的消耗负担，因此，李锋倒是一直没有在晋升空间的等级，反而把重心绝对倾向于母虫这方面。
　　不过现在，由于个人的汲取特长空位栏实在不够用，而且血精的总积累也快达到一百五十万亿单位了。
　　这八千亿血精单位，自然算不上什么消耗。
　　没说的，既然欠缺特长空位栏，因此，李锋想也不想，便马上向空间发出了晋升问令。
　　“提示，晋升二十级血晶空间，所需消耗八千一百九十二亿血精单位，是否升级？”
　　“是。”
　　仅仅只是一瞬，李锋就发现自己的血精总数值积累，一下扣去了八千多亿。
　　而血晶空间此时却发生了一系列变化。
　　二十级的血晶空间，直径已从原来的一百九十米直径，一下扩展成了两百米。
　　虽然按数据比例来看，这仅只是从原有的直径扩大了十米。
　　可是，只要对面积稍为敏感的人就会知道，当面积越来越大，处于在外边围，哪怕只是增加了十米直径距离，但其实际增加的总面积，绝对是非常可观的。
　　一百九十米直径的血晶空间，仔细计算，只有三万六千平方面积。
　　而两百米直径的血晶空间，却直接四万平方面积，足足多出了四千平方，占据原有面积九分之一，由此可见，这仅多了十米直径的血晶空间，实际上确实是大了不少。
　　四千平方，如果用住房面积计算，一家一户一百平方，那就足够非常宽敞容纳四十户家庭居住了。
　　除了空间的面积扩大之外，另外同时增加的好处，还有血晶空间对于血精收集感应的距离，从原来的一千九百米，上升到了两千米。
　　而传送电梯的直径，也上升到二十米。
　　另外，最为直观的却是，例如合成箱子功能里面的每天额外增加成功率，也从百分之十九机率，上升至百分之二十。
　　李锋个人饲养同类使魔等等，也相继增加了。
　　但是，以上种种好处，都不是李锋这次晋升空间等级的重点。
　　唯一的重点，就是李锋之前头痛的所欠缺一个特长空位栏，终于可以再次有资格购买多一个了。
　　“恭喜，血晶空间成功晋升为二十级，你获得购买第七个特长空位栏，下一级，第二十一级空间等级晋升所需血精单位为三万两千七百六十百亿，请继续努力再接再励……”
　　当李锋接收到一系列诸多恭喜信息，其中以上的一条这样的信息时候，他就知道，自己之前一直头痛的事情，完满解决了。
　　在使魔实力系列中，每五阶为一大级，而空间的等级同样也以五为大晋升，附带自然的，每隔五整级，血晶空间都会有新能力。
　　是的。
　　新增购买空位栏只是其一。
　　二十级的血晶空间，这次没让李锋失望，确实是增多了一条新元素能力。
　　“恭喜，你的血晶空间成功晋升到二十级，你获得了一个副指挥赐予权限能力。”
　　当李锋收到这条副指挥权限赐矛信息后，不由马上多留意了数次。
　　原来，这是一条任命第二统帅人物的权限的权力。
　　简单地说，随着李锋拥有了这条权限，他如今终于可以正大光明，设立一个人物代替他不方便管理整个血晶空间时候的指挥统帅角色了。
　　这个能力，事实上，在二十级血晶空间之处，其实李锋也有类似的权力。
　　例如，命令血晶空间大面积对什么人群开放进出。例如指定性开放某某谁下属，可以使用血晶空间的传送电梯。
　　但是以上这些细节共享开放指令，一切都只能是享用，并不是真正能够全面主控整个血晶空间，权限其实是十分局限的。
　　但现在这个副指控权限赐予那就大大不同了，这是可以做到把整个血晶空间的功能，赐予给副指挥人物控制管理。
　　例如，它的权限并不单指允许对某某谁、某某集群开放享用，而是还可以让指定的副指挥掌握整个空间发展。
　　血晶空间的等级提升权限，合成功能的使用权限，还有所有使魔与母虫的指挥权等等。
　　除了不能与李锋这个宿主可以随意饲养使魔的能力外，基本都包括在其中。
　　不得不说，这个副指挥权限的出现，倒是让李锋颇为在意。
　　如此一来的话，那就解决了他以后例如不在地球，至起码也有一个可以动用血晶空间底蕴力量的副手了。
　　可问题却又来了，这个副手副指挥，应该赐予给谁才好？
　　李锋脑海中，一下闪过数个人物，兵王，莫里山，凌茜，还有自己媳妇刘若诗。
　　不过如今兵王去逝，剩下的也就只有这三人，才是李锋特别倚重的了。
　　自家媳妇刘若诗估计不想对自己这方面涉足太深，剩下的人选，也就剩下莫里山与凌茜。
　　“唔……这个问题还是迟些再说。”
　　想了好一阵，李锋仍在没有太理想的结果，按照全面能力的话，这个副指挥人选，非莫里山莫属，因为全面性，莫里山为人更稳妥，更为大局性。
　　不过，莫里山也是血月世界常驻重要人物，如果把这个权限交给了莫里山，也就等于发挥不了这个副指挥太多作用。
　　毕竟，现在李锋几乎把重心落在血月世界，地球这边的局势反而没人照顾。
　　想了数遍，暂时还没决定下来，李锋干脆就打算放一放，再次把注意力放到了血晶空间的等级上。
　　“到底还升不升二十一级？”
　　这个问题，在李锋心头升起，单纯只升一级的话没什么大变化，如果一下次能够升到二十五等级这个大等级，那就不同。
　　很快，他快速计算了一下血晶空间从二十级晋升到二十五等级的一共所需费用，以每级递增五倍去计算，最后的答案竟然是，晋升到二十五等级血晶空间，竟然一共需要两千六百万亿。
　　这不计算还好，一计算直接把自己吓了一跳，尼玛，二十一级才三万多亿，对于现在一百五十万亿的李锋来说，算不算毛毛雨，但还是很轻易能负担。
　　二十二级才十五万亿，同样可以承受。
　　可问题很快就来了，当第二十三级的所消耗费用的时候，却一下子变成了七十五万亿，竟然接近自己现有身家的一半。
　　而二十四等级的更夸张，直接是三百多万亿。
　　“玛的，这真是太穷了。”
　　李锋突然发现，自己发展了这么久，本以来血精收集的速度提升许多了，但到头来，无论是使魔还是母体的越高阶晋升，又或是血晶空间往上等级的提升，却仍然是寸步难进。
　　一时之间，他真是苦透了。
　　这血晶空间的越高等级发展速度，怎么感觉比想像中更难？而且是越来越难，难到他忙活了一年时间，却仍然只能给血晶空间提升三个等级？
　　“会不会自己走错路了？”
　　在这一刻，李锋确实陷入了深深反思，如果血精收集的速度，以他现在全球遍地开满了虫子养殖场的状况，还是处于一种非常缓慢速度发展的话，那么自己下一步，应该怎样才能更快速收集到更多血精？
　　而且这个快速收集效果，肯定不会只是简单地提升一倍、两倍发此简单，必然一定要做到大飞跃，要不然，以目前的收集效果，哪怕进步提升数倍，估计要收集到动扎就上千万亿的升级所需要求，仍然还是个大问题。
　　渐渐，李锋反思之际，越发感觉自己错过了什么，收集血精的更有效方法，估计应该是有，但是自己应该没有发现。
　　要不然，这么久以来，他从一开始获得血晶空间给予优秀收集血精评价速度，获得的两次额外奖励物品，到现在为什么再也没有出现过一次？
　　原因自然是，一直以来，恐怕有好多次血精总积累大关奖励的额外物品机遇，都被自己跟不上的血精收集速度否定了。
　　血晶空间对于自己收集血精的速度效率，恐怕是大大的不合格。
　　想到这里，李锋心里简直郁闷到透顶。
　　他越想越觉得，绝对是自己没有发掘出更快速的血精收集方法，绝对是。
　　摇摇头，苦思了一阵依然没果，他也只能把这个大难题暂时搁下。
　　想不到，一直想始终也不是办法，他只好再次把注意力重新回到正事。
　　进入使魔特长图标项，果然，上升到二十级的血晶空间，此时里面已多了一个被激活的特长栏。
　　这是第七个。
　　李锋想也不想，直接花费一万亿血精，把第七个已被激活的特长空位栏买下。
　　做完这件事，李锋三个特长栏终于凑集完全。
　　“汲取速度强化……”
　　“汲取灵敏强化……”
　　“汲取反应强化……”
　　当十分钟过去后，李锋精壮的上身，已经多出了三个新特长图特。
　　此时此刻，他只感到对自己的身体控制力，竟然前所未有地达到巅峰，头脑一片清明，反应力与灵敏状态简直是好到不得了。
　　速度强化，灵敏强化，反应强化，战力强化，当这四个被动强化全集于一人之体上，这到底是一种何等提升？
　　下一刻，当李锋仔细测试自己现今的情况时候，他却仍然被震憾了。


第四百八十二章 极端路线
　　巨树森林外围，一片茂盛壮阔的树林之中，上百个长着鸟翼人身尖嘴鸟喙的怪物，齐齐追着一抹捉摸不定的影子追杀。
　　然而，这众多的尖刺鸟人，却几乎难以抓捕得住这抹人影子。
　　咻咻咻咻……
　　十数支尖刺状硬物，从刺鸟鸟人翼下扇动射出，但下一刻，人影却像早已有准备似的，仅仅是挪动了一下位置，却就这么以差之毫离的惊险距离闪避而过。
　　没过一会，更多的尖刺硬物从四面八方的尖刺鸟人扇动下射来，几乎已经把所有闪避死角全部封杀。
　　可是，人影却突然猛然地在原地消失，当再次发现他的时候，却已是在百米开外。
　　“没有难度，不玩了。”
　　一个小时，人影足足在让百只尖刺鸟人的围堵下，闪避了一个小时，他突然哈一声大喊，便发狂飙了起来，人影快速猛闪。
　　砰砰砰砰砰砰砰……
　　在一连串闪动与出击之间，五分钟后，一百二十一具尖刺鸟人纷纷先后被他一拳一脚打倒在地下。
　　当人影终于停下身形的时候，外围一直待候的血继者小队，立刻冲了上来撒网，把一具具尖刺鸟人捕捉收拾残局。
　　他们仔细分辨着这些尖刺鸟人怪物的实力等阶，没有多久，一百二十一具尖刺鸟人，只抓去了的两只。
　　原因无他，一切都只因为，在这么多尖刺鸟人数量下，只有两具堪堪达到勇士阶而已。
　　“老板，你现在的实力，应该不在那些古亚逊类人怪物这下了吧？”
　　压路机一路走来，来到了停留下来的人影近前，双眼闪过一阵羡慕至极神色。
　　“未有和它们交过锋，估计只有交过手才知道谁强谁弱。”李锋接过一名女助理的毛巾，擦着汗看似颇为诚实道。
　　不过压路机马求，却没有发现自己的老板，闪过了一丝自信的厉芒。
　　是的。
　　就算没有与领主阶的古亚逊类人怪物交过手，但是，在李锋自己的心目中，现在他，确实也有这个自信，他完全相信自己比后者更强。
　　原因倒是无它，一切都是来自他的七大极端特长能力，是的，经过最近磨合，李锋此时的特长已经再度发生了改变，他走上了一条极端的道路。
　　曾有人说过，最强的防御就是最好的进攻，而他？现在确实正在走这一条路线。
　　倒不是李锋已经放弃了自己的耐扛血厚防高的至无敌理念，而是在细节条件下，他只是暂时选择了妥协，把自己的实力凝集在最巅峰而已。
　　自从他汲取了铁三角特长之后，经过一轮时间磨合，很快，他就再度作出了改变，把铜皮、铜甲两个已有的特长能力，暂时遗忘舍弃掉。
　　而是换上来自鬼域伞母的“超跑”特长，以及继续来自古亚逊类人怪物的“力量强化”特长，因此，这一刻李锋所拥有的特长已变成了：速度强化、灵敏强化、反应过强、力量强化、战斗强化、超跑、禁锢精壁。
　　速度强化（二段被动），这个被动强化能力，能使李锋在移动速度上达到原来五倍。
　　灵敏强化（二段被动），这个被动强化能力，能够使李锋在移动速度上增加至三倍，身体灵敏度反射增加三倍。
　　反应强化（二段被动），这个被动强化能力，能够使李锋在反应神经，足足在原有基础下增加五倍。
　　力量强化（二段被动），这个被动强化能力，能够使李锋在原有的基础力量上增强五倍。
　　战斗强化（一段被动），这个被动强化能力，除了能够使李锋对于战斗本能达到巅峰状态外，另外隐藏的附近能力还有对危险的提前感应。
　　超跑（一段主动），来自鬼域伞母的特长能力，这个就不用多说了，它虽然是主动特长能力，可是其作用却可以让李锋，从静止加速到爆发最巅峰仅需一秒不到，是一个十分强力的零过程爆发能力。
　　而且它每使用爆发一次，所消耗的体能要求并不多，以李锋目前十一倍于正常人的体质，他完全可以一次负苛连续爆发十一次。
　　毫不夸张地说，现在李锋看似是重心都全部集中于速度、敏捷与反应上，可是就因为这么一个二段力量强化特长，再加上他本身的十一倍体质。
　　因此，其实他现在打出的一拳之力，已经不下十六倍常人力量的爆发了。
　　他的力气已经突破了两吨半以上，如果借助本身的速度爆发打出一拳，拳力瞬间将会达到巅峰，超越十吨爆发力量的恐怖数据。
　　是的，简单地用数据形容，是十吨的爆发拳力，接近十五吨的腿力爆发，移动速度每秒接近两百米，这还没算上强悍的反应能力。
　　不论其它，仅只计算十吨的拳力爆发，这就足已令寻常人惊世骇俗了，这简直等于一辆中型货车高速撞过来的冲击力。
　　不知不觉间，李锋经过把自己的所有特长调整，与在古亚逊类人怪物身上汲取的四大二段被动强化特长，此时此刻，他严然已经不下于人类中的超人。
　　如此恐怖的各种数据，再加上战斗强化，因此，当压路机问他与那些怪物到底谁强谁弱的时候，李锋确实已经有了这个自信与本钱。
　　如果仅是针对古亚逊类人怪物的话，李锋现在虽然只有人类的十一倍体质，可是加上他的七大特长能力，他绝对用信心单挑打爆那些领主阶的古亚逊类人。
　　拿过助理递来的毛巾擦汗，李锋再度感受了一下此刻这具身体的力量与速度。
　　不得不说，在汲取铁三角特长与舍弃了两铜特长防御，走极端路线之后，他现在的实力，确实已经借助特长之势，远比以前强出了不知多少倍。
　　尽管，哪怕他现在的体质只有正常人的十一倍，换算为使魔等阶的话，恐怕也只堪堪突破五阶生命，可是他借助众多特长的增幅，其综合实力，却已是一个异类。
　　“小古的情况怎么样？”李锋接过一瓶水，边喝边问。
　　“情况尚好，不过危机仍然未解除，不过如果没出意外，相信随着时间，古亚逊类人种族迟早会解除它的怀疑。”莫里山在一旁想了下道。
　　“如果是这样的话，那么我们可以提前证实一件事情了，不过这倒不是一个好消息。”李锋眉头紧了一下道。
　　“是啊，没想到这个世界，果然还有散布在其他地方的古亚逊类人种族，只能希望这个种族的数量别太多吧。”莫里山脸上现出一片愁云回以道。
　　事实上，李锋出动了血继者死士，付出了不少代价把古亚逊类人怪物的幼儿抓回去，其实可不仅仅只是为了汲取它们的铁三角特长能力。
　　而是有更深一层的布局打算，小古就是李锋抓回来的古亚逊类人怪物幼儿。
　　只不过，却被李锋利用血精饲养。一夜之间，从原来的五阶实力饲养成了十阶。
　　从另一个侧面来说，也就是小古一夜长大了五岁，这个变化之大，却足以让李锋谋划布局。
　　一个月之后，也就是前几天，一夜长成十岁的小古，却被血影组织刻意安排下，再次送回了古亚逊类人种族的巢穴附近。
　　这也是李锋等人赌一把，赌的就是古亚逊类人认不出这个瞬间长至十岁的族人，而且更在赌这个世界，还有别的古亚逊类人怪物部落。
　　如今，依照莫里山的跟进回应，估计这两个压赌，恐怕都生效了。
　　只不过前者，对于组织非常有利，而后者，却对于组织来说是一个坏消息。
　　如果古亚逊类人怪物相信小古，是从另外地方走散的古亚逊类人的话，那么这就变相证实了，血月世界所拥有的古亚逊类人怪物数量，显然不只是仅仅于此。
　　就在李锋盘算自己是否连接小古这具超过十阶的使魔共享视野时候，一名尖刺鸟人血继者却由远处快速滑翔接近而来。
　　“首领，地球那边有重大研究突破，凌总长希望你回去一趟。”


第四百八十三章 突破发现
　　“凌茜有大发现？”李锋想破头也实在想不出，最近研究所有什么大研究。
　　如果硬是有重大研究的话，那么虫族的雷兽兵种合成配方应该勉强算是一个了。
　　可是就算是这个配方有突破，按理应该也不是绮丽来通知自己。
　　摇摇头，既然想不通，他也没再乱猜，收拾了下现场，终止了今天的实力测试，没有多久便赶回至地球的总研究部。
　　如今身处于撒哈拉沙漠地下的庇护所总研究部，也被分成了许多块。
　　其中就含有生物研究所、基因研究所、农基研究所、科技研究所、兵工研究所五大分所。
　　它们分别对应的组织各方面的综合需求与发展。
　　不过随着引导人员带着李锋所去的却不是生物研究所的时候，李锋却渐渐惊讶了。
　　“科技研究所？那边有什么重大发现？”李锋忍不住问道。
　　“首领，这次的事情我也没权限知道。”带领李锋前行的是科技研究所一位主任级别男士，不过令李锋惊奇的是，这么一个位置的人，竟然也完全没权限知道这件事，这倒令他暗生好奇了。
　　很快，李锋被带进了一个重要的会议室，很快，又由一位科技研究副总长亲自迎走。
　　半个小时后，当李锋站于科技研究所最底层、最神秘保密的试验大厅时候，他终于把谜题解开了。
　　远远他就能看到，前方空虚偌大的厅室，正有十数个研究者围着一个金属天圆体忙碌。
　　“唔……竟然是这个天圆体金属，难道是？”
　　难道是终于有人把它破解了？
　　在海底深处，得到这个神秘莫明的金属天圆体也不短时日了，可是由于所有研究人员一直都没有任何进展发现，因此李锋也基本快把这件事遗忘。
　　而现在，看见整个科研部的所有高层领域学者，都郑重其事在天圆体前忙碌。
　　李锋下意识升起了一丝兴奋，这个阵势，恐怕终于是有进展了。
　　他快步走过去，来到众人研究的天圆体另一边，下一刻，即使他心理已有了很大准备，但却依然禁不住瞪大了双眼。
　　只见三米直径的金属天圆体，在这一边竟然被打开了一扇侧门。
　　这扇侧门呈长方型，刚好勉强能够容纳一个中等身材成年男人猫着腰钻进去。
　　但，这不是重点。
　　重点的是，透过已打开的舱门，李锋却清析看到了天圆体里面的所有事物。
　　看样子，竟然是一个驾驶舱操控室？
　　而且里面的操控系统与诸多仪器风格，竟然是充满了划时代般科技特色。
　　“难道这个金属天圆体，不，现在应该是天圆体飞行器才对，难道它真的来自外星生命？”
　　答案很快就被科研所的总长得到证实，经过他们一系列的不懈努力，直到前几天为止。
　　一直难以破开的未知金属圆球，终于被解开了谜团，但它却不是金属圆球，而是一具来自外星生命痕迹的飞行器，而且在商周时期就已出现的外星飞行器。
　　这一下重大发现，可谓是惊动了整个研究所的高层，由于发现太过重大，所以目前的消息流传哪怕在组织内部，也仅只有他们科研所有限几名高层与一些研究者才知道。
　　“你们有什么办法把它的舱门弄开的？”心中翻起一阵惊讶，但李锋最好奇的却还是，之前所有人试过任何办法，都没有破解这飞行器的外表，现在这些研究者，倒底是怎突破了难题。
　　“说起来惭愧，这个重大发现与我们这些老家伙没关，全都是小郑发现的。”老所长走到一个年轻的女研究者面前，脸带着一丝和蔼微笑，介绍给李锋。
　　他口中的小郑，名叫郑稀然，今天二十六岁，其实也不小了，不过对于这些老研究人士，倒算得上非常年轻。
　　原来，在整个研究所把金属天圆体初步定论在天外之物的时候，郑稀然就上心了。
　　她使用破解的办法也很简单，但又与众人所揣摩的有一些区别。
　　其办法，是最原始的一种尝试，声控。
　　是的，就是声控。
　　之前的金属天圆体，从外表看上去，就像一个完整无缝接的未知金属圆球，切割无效，高温无效，极度零度也无效，诸多办法都对其金属无效之后。
　　很多人也曾试过偏向技巧方式，试图破解这个秘密，因此声控的方式，倒是许多研究者使用过。
　　不过郑稀然使用的声控方式，却不是各种指令基调，也不是各种音乐来碰巧。
　　她的想法很集中，既然已被论定为天外之物的外星产物，因此，她就拼命开始收集外星人有关曾出现的资料。
　　地球人真的有外星人吗？
　　对于一般的普通人来说，其实许多人也不肯定，可是对于一些有渠道的势力组织，或有机遇的人来说，却是十分肯定的。
　　借助于血影组织的外围情报力量，郑稀然倒是收集了不少有关于外星人的资料。
　　这些资料有些来自于各国的重点保密信息，但也有过更多来自于世界各地的民间流传。
　　大量复杂的信息，让她总结考实了许久。
　　渐渐，随着熟悉摸索，郑稀然便总结了历史上，曾经被充份证据确实出现过地球的外星人，共有四批。
　　是的，四批。
　　它们都来自于不同的年代与生命种族。
　　目前活跃于近代的外星人，却是大众人们都有些印像的那种眼大大，头大大，嘴大大，身子却很瘦弱的外星人，根据众国家对于现在活跃的这类外星人定义，称它们为霍克星比人。
　　调查中，数量并不多，逗留在地球的原因，那就是它们失去了能力回到自己的家乡去了，因此，它们就这么在地球扎根了下来。
　　有一定的隐秘基地。
　　甚至借助血影组织的调查力量，郑稀然很快就从某些国家的内部消息得知，近代这类霍克星比人，竟然并不是潜伏在地球。
　　而是与地球许多大国，竟然都有过交流联系，甚至还有一些合作。
　　得知这个消息，她倒是很惊讶。
　　这也算是普通人，根本难以捉摸到的一面了。
　　不过，她很快就发现了，近代活跃的霍克星比人其实与组织研究的天圆体无关。
　　因此，她很快暂时放弃了揣摩它们，把其重心放置在历史所出现过的另三类外星生命上。
　　除了霍克星比人外，第二近年代活跃的一种外星人，大概就是处于清朝至世界一战时期。
　　这类外星人，不，应该称不上外星人，只能算是外星生命，这种外星生命外表形态，有些像水藻群细菌生命形态，它们本身就是一种未知的病毒。
　　本体可以在天空漂行，甚至具备着光学隐形，曾经倒是在人类社会折腾出过一些事儿，不过很快，就比人类消灭。
　　现在的情况，应该已经灭绝于地球了，不过据未证实情报得知，某几个国家应该还掌握着一些这类外星生命作秘密研究。
　　由于这种外星生命并不属于类人形态，是原始性质的生命，因此，郑希然很快也把这类生命排除。
　　接下来，就是第三种外星生命。
　　最早出现过的第三种外星生命，它的外表像是蜥蜴人，是的，就是像一些蜥蜴直接行走的生命，比人类普通还要高大一些。
　　这种外星人，也是唯一对地球充满了主观性恶意的外星生命，曾很次悄悄攻击伤害过人类平民，不过由于它们在地球失去了繁衍硬性条件，因此，很快就消声毁迹，除了比某些国家抓捕过作研究外。
　　估计现在也没了。
　　而剩下最后一种的外星人，根据组织收集的众多资料显示，这也是唯一吻合对得上金属天圆体的一类外星人。
　　它们早就活跃于人类的最早起源，根据资料收集数据分析得出，恐怕在原始人时代，它们就已经出现了，一直活跃到商周时期。
　　到了后面的隋唐时期，也有偶尔出现过过，不过活跃的次数大大减少，直到进入了北宋初朝，最后也失去了所有活跃，就像永久消失于地球一样。
　　这最早期出现过的这类外星人生命，现代的知情者机构，称它们为特阿波罗人。
　　很明显，根据种种线索，郑希然很快就把目标锁定在这种特阿波罗天人外星生命，并进行了大量再次收集资料与摸索。
　　最后，她通过一本不知名的民间史载，终于找到了一些有用的资料。
　　从而经过一系列排误填充方式，成功以特阿波罗天人的声线发式，以特定的声控打开了眼前这具天圆体飞行器的舱门。
　　……
　　当李锋听完郑稀然种种一切的所述，心里却并不平静。
　　因为他从郑稀然所述的各种资料信息之中，竟然发觉了这最早出现的外星人，似乎无论在华夏、古希腊与古罗马文明神话当中，似乎都扮演过一些推进匿手。
　　这个发现，可又大大打破了他自己之前对神明的源由诸多猜测论据。
　　“难道自己所猜想的神，并不是血脉进化史形成的？而是这种最早出现在地球的特阿波罗天外星人？”
　　不，很快，李锋就坚定否决了这个存疑，而且他渐渐更感觉到由于特阿波罗天外星人在历史进程所扮演的文明推进史角色，终于更明确了神诋的由来了。
　　或许，古人就在它们的帮助下，才达到了血脉进化，成就了各系列的神话时代。
　　正当他陷入更深的推测与摸索之际，科研总长的话，却一下把他拉回到了现实。
　　“首领，根据我们这些人几天摸索测试证实，眼前这具天圆体飞行器，极有能力可以独立在太空进行短距离飞行……”
　　“嗯？独立太空飞行？”李锋听到这个消息证实，一下子可是坐不住了。
　　难怪，难怪这些人把这个突破发现如此保密，天呐，这么一具小小飞行器，真的有能力进行太空飞行吗？


第四百八十四章 我来试试
　　“你需要什么帮助？”很快，李锋从讶然中回过神，既然这具天圆体飞行器物能够短程在太空傲游，那么问题却来了。
　　因为以李锋他的敏锐观察力，它为什么还呆在原地，而没有任何移动过的痕迹，他一下把重点抓在手里。
　　果然，科研所总长立刻苦笑道：“我需要组织帮忙解决两个难题。”
　　“好，你说。”李锋答应的相当干脆，攀月，很早之前就是他的重要目标。
　　神秘的月球上面，既是一块未增被人类势力开发过的处女地，又甚至存在更多可能。
　　血精收集的速度一直提升不上去，甚至在血晶空间中的评价远未合格，或许这并不是李锋这个身为宿主的不努力，或许也不是集人类的智慧，也找不到问题的所在根本。
　　而是极大有可能，根本就是输在于硬性环境上。
　　要知道，这血晶空间产物根本就不属于地球，这也从侧可以证实，它的能力与科技水平非常高端，那么如果按照这样推测的话。
　　李锋实在不能不去想，自己血精的收集效率之所以评价为不合格，极有可能就是自己身为地球人类可接触的格局环境实在太小。
　　小到根本是巧妇无米之炊的程度。
　　既然如今，眼下有一个机会上月球，甚至有可能开垦月球这一片从未开发的处女地，那他又岂能错过。
　　“第一个需求，我们需要组织提供一位有足够高的反应神经操纵者，我们试过了，目前哪怕是以反应能力极高的黑鳞人血继者，也是差一些实力要求。”
　　科研所总长继续道：“第二个需求就是一种特定的能源，经过我们研究，这具天圆体飞行器所使用的能源，是一种能量集成体砖块，我们初步简称它们为超密度能量块，我们必须需要模拟出相等的能量块密度，才能开得动它，否则，太空航行也只是个笑话。”
　　“超密度能量块？”李锋听到对方提出两个需求，立刻就感到一阵头痛。
　　操纵驾驶者，需求神经反应强度非常高的操纵者？
　　在血影组织目前看来，神经反应强度最高的就莫数黑鳞人血继者了，他们的神经反应速度，普遍都能达到正常人类的五倍值，已经相当不俗了。
　　其中佼佼者，甚至有人达到七倍，但依科研总长这些人反应要求，估计竟然还未达标？
　　这叫自己到哪里去找这么一个人物出来。
　　不过，李锋仔细想想，也没立刻为这个难题去犯难，毕竟这个可以专门发掘，实在不行，自己完全可以花大力气，单一捕捉某些独行性反应能力强大的生物，培育出一个反应超级强化的血继者。
　　可是对方所提到的第二个问题，却不是一般的难题了，虽然不知道什么超密度能量块到底是什么能源，但一听这个高大上划时代的名词，李锋就知道，以地球人类目前的科技，根本就搞不出这种能量块，哪怕是模拟也是难。
　　“难道用一般的航空燃油或电力取替不了这种能源？”李锋实在忍不住道。
　　就算知道自己在这方面是个渣，但他至少明白，以在座这些领域研究者，想要弄个能源转化器，并不是多大的难题。
　　“理论上，只要架设改装上能量转化涡沦，电力，燃油都可以化为动力，所以首领你说的没错，不过眼前这具天圆体飞行器的体积有多大，估计你也看到了，它的硬性空间容许不了我们改修架设太多仪器，而且也没有更多地方储存燃油，毕竟咱们研究它的目的，可不就是为了在地球转一圈那么简单啊。”
　　研究者们的答复，也让李锋感到自己废话了，确定，天圆体飞行器也就那么大，它的空间与装载能力极为有限。
　　如果用普通的航空燃油为动力，估计加载燃油的储备量，只能围着地球转几圈就耗光了。
　　一时之间，李锋也陷入了无奈的困扰。
　　“核动力试过吗？”不知何时，凌茜已经赶过来，突然打破了众人犯难道。
　　“理论上，核动力反应堆勉强跟得上消耗，不过反应堆的体积，呵呵……”
　　凌茜不同于李锋的地位，因此某些领域人士这次倒是毫不留情面来了一个呵呵冷笑。
　　“好吧，隔行如隔山，不过我既然作为负责组织的第二执行官，我也是好意为你们解决困难，那你们说，需要组织如何处理这个问题，我相信，在全球之中，咱们组织没能力破解的难题，地球其它势力也不见得可以做到了。”
　　凌茜被这些学者呵呵鄙视也没记在心里，反而是以很实在的态度去处理问题。
　　李锋暗暗点头，还算不错，第二执行官，也就是之前晋升到二十级血晶空间，新生的副指挥权限，在李锋踌躇了几天，最终还是暂时让凌茜来接掌了。
　　毕竟这个女子能力不差，大局观的稳重虽不如莫里山，但至少也相当稳，而且最重要的一点，凌茜跟了他也不短时间了，既然在能力方面不差，他没理由把权力不交给自己的女人，而交给别人。
　　对于这一种任人为亲的方式，李锋根本就不会介意太多，只要他想怎么决定，他完全有这个理由与能力去这么做。
　　“我们需要一种高密度、高品质、并且体积极少的能源储备，不过我们已经物色过目前地球任何相关的能源技术，似乎在这一点上，都是达不到目前取替超密度能量块的最低要求标准，所以现在只能希望组织的力量，可以给予我们一个惊喜。”
　　“难，既然地球的各种能源技术都做不到，就算咱们组织，估计也是难。”
　　李锋心情有点不爽道，这简直就是空欢喜一场，而且难道这什么特阿波罗天外星人的科技，真的这么强悍吗？
　　几千年过去了，地球人依然还是追不上它们曾经使用过的飞行器物脚步，甚至连简单的能量取替也是做不到。
　　在此一刻，李锋可是深深感受到特阿波罗天外星人的科技强大，就算几千年过去，现今它们的水平，恐怕仍然是让人类仰望。
　　如此牛逼的能力水平，这也充份再次让李锋认实了，当时神话时代的一系列猜测了。
　　不过按照郑稀然收集的种种资料所显，这些特阿波罗天外星人，应该早早就离开了地球了吧，甚至或者因为某种未知原因，已经灭亡了。
　　想到这里，犹其是后者性可能，李锋的心脏就忍不住怦怦直跳。
　　“到底是什么的力量，有能力让这些强大的外星产物消失灭亡于地球呢？”
　　正当李锋再次陷入追溯神话时代疑云的时候，令人惊讶的却是，同样低头沉思的凌茜，突然抬起头来道：“有了，我想到一样事物，或许可以做到取替这些能量块。”
　　“啊，是什么事物？”凌茜突然脑洞大开，倒是让所有研究者激动了起来，而李锋也相当惊奇望向她。
　　“老板，不知你还记不记得，我们从飞翼魔蛇尸体上收集到一些晶片？”凌茜没有把血月世界的事情说得太详细。
　　因为血月世界这边的事情，一直对于存留在地球总部的成员，同样也是一个秘密，如果眼前这群科研者都是组织核心研究人员。
　　她甚至不会暴露飞翼魔蛇这个名字。
　　但是即使如此，李锋也足以知道她所说的是什么事物了。
　　飞翼魔蛇的晶片，一直很久以来，众生物研究学者，至今仍然未能搞清楚如何利用它们，因此倒是积累了不少数量，但却一直无用放置着。
　　这是一种只有飞翼魔蛇达到一定等阶，体内才会凝结出的指甲状晶片。
　　实验数据唯一能检测出来，那就是它们小小的那么一块体积，内部却饱含了庞大的能量元素。
　　当然，以李锋对血月世界的熟愁，这种从飞翼魔蛇身上收集到的晶片，其实并不单只是魔蛇独有的，而是许多血月生物都曾有过。
　　例如最早前的雷公怪鸟人，例如某些丛林魔狼生物等等，它们身体上都出现过。
　　很快，凌茜就提着一个箱子过来，把其打开，里面正躺着一堆各种颜色的晶片，这个密封状非常良好的箱子里面，大约装了足足数百块。
　　而且这并不是组织所存储的全部。
　　“你们可以检测下，看看它们能不能取替能量块的要求。”
　　“好，我们马上就试试。”
　　看着一堆薄薄五颜六色的晶片状产物，这些研究人士都不约而同相互对视了一眼。
　　他们忙不遗失开始了行动，很快就进入了工作狂人状态，没有任何一点废话。
　　而李锋也在郑稀然的指导下，显得十分艰难猫着腰，坐进了这具外星产物的飞行器物。
　　来到飞行器内舱，他这才发现，原来里面的空间，真的是不多了，因为在整个天圆体飞行器内部，都充满了各种各样见不出的仪器。
　　在真正留给他们的座位，只有三个位置而已。
　　“根据我们这几天摸底，最中央的舱座就是操纵者的位置，这个位置需要十分强的神经反应能力，但目前为止，咱们组织许多强者都没一个能够适应的了。而左边的舱位，主要是辅助位，许多航行指令与航天图，都需要这个辅助位分担操纵者完成，右边的舱位，应该是操作武器防卫的操纵者――”
　　郑烯然正在一边介绍着飞行器，可她还未说完，很快就惊讶地看到，一个全息器头盔被李锋盖上，然后……


第四百八十五章 它的名字千音鸟
　　郑烯然正在一边介绍着飞行器，可她还未说完，很快就惊讶地看到，一个全息器头盔被李锋盖上，然后她从飞行器内部听到一股冷冰冰的合成音响了起来。
　　然后……没过多久，她震惊地发现，一直启动不了的天圆体飞行器，就这么被启动了。
　　“轰”地一声，整个研究大厅中心，突然扩散出一圈气浪，当尘烟散去，原本停留在原地的飞行器，早已经消失不见。
　　“它哪去了？”
　　“首领呢？”
　　“完了，出事了……”
　　所有人被这股扩散气浪冲得七凌八乱，回过神来，却面面相觑看着消失的天圆体飞行器。
　　“首、首领好像成功启动了飞行器……”郑烯然傻傻地道。
　　之前他们没少找神经反应力强大的血继者来操纵，可愣是却做无用之功，主操纵者一直被提示不合格。
　　谁知这次李锋过来随便试试，却竟然点着了飞行器物。
　　“这个我知道，问题是，有谁能告诉我飞行器去哪了。”科研总长抓狂道。
　　研究大厅虽然颇为宽阔。高度也足有一百五十米的高度，可是这对于一架外星产物的宇宙飞行器来说，这点空间根本就不够看。
　　可是如今，所有人环视周围，却愣是没看到墙壁被撞破，可是飞行器就这么眨眼间消失了。
　　最大的问题就是，如果仅是飞行器不见了还好，但李锋这个首领也跟着不见，一下子却让所有人炸营。
　　没人不知道，这件突发事件到底有多恶劣，事态有多严重。
　　就在所有人惊慌失惜乱了方寸的时候，负责卫星雷达信息技术的一名人员，突然却大叫了起来：“快看，我，我发现首领了，噢，天啊，他已经突破了大气层。”
　　所有人听到这名成员叫喊，不约而同冲过来，当他们盯着已经锁定天圆体飞行器浊的卫星画面时候，却刚刚好看到这具来自外星产物，拖着一条长长的焰星，一举冲出了大气层，眨下眼就消失了不见。
　　……
　　外太空之上，此时此刻的李锋，整个人也刺激的不行，他完全没想到会这个样子。
　　他不就是想体验下外星产物飞行器的感受么，谁知他坐下来，套上了一个类似全息头盔，接着下来一切都不同了。
　　“检测，检测主操纵者血统为B2人类，自动匹配B2人类语言……”
　　“检测，检测B2人类语言已更新多个版本，自动更新至目前B2人类最主流使用的版本……”
　　“更新完毕。”
　　“检测，主操纵者身体素质综合符合操纵者条件，操纵者身体素质勉强评价为良好，是否启动千音鸟航行……”
　　接着下来，李锋很诡异地下意识地给予了肯定，事实上，天地良心，他真的没肯定回复启动。
　　他只不过下意识本能反应而已，毕竟平时的血晶空间，也有诸多相拟的提示，所以他下意识在脑海中给予了肯定了。
　　但是问题却来了，哪怕他仅仅在脑海作了下意识的肯定回应，可是下一刻，飞行器却被点着了。
　　“检测四周围环境不利用千音鸟飞行，下面切入空间跳跃，检测到了动力源储备不足，目前只能进行短位移空间跳跃……”
　　随着一轮快速的意识输入提示，接下来，才有了李锋启动了千音鸟消失于地下庇护所科研大厅的一幕。
　　当李锋带着全息现实头盔，他终于反应过来，也终于明白了自己此刻所驾驭的这具自称为千音鸟的外星飞行器，到底是多么的先进。
　　哪怕他完全没尝试过驾驶过这具飞行器，哪怕他李锋完全没有过飞行航天员的任何培训经验。
　　可是在这个外星产物全息头盔下，一切都成了浮云。
　　全程几乎都是心随意动，他脑海的意识，一切都操纵在千音鸟上。
　　四周的景物，在眼花缭乱地倒退，大量的环境数据冲入他的脑海。
　　还好，他本来的身体素质就达到了常人的十一倍值，而且兼备了二段的灵敏强化与反应强化，再加上碧玉珠构成的阵图吸收信仰缘故。
　　因此，其实他的脑容量与反应力，综合上来说，早已经比黑鳞人血继佼佼者更强悍的多，倒是经过短暂的数秒适应，勉强适应了如此快速的操纵反应。
　　仅仅是三十六秒，驾驶着千音鸟的李锋，便在下意识围绕着地球飞了三圈。
　　三十六秒，三圈。
　　没错，十二秒一圈地球，恐怖至极的数据。
　　当李锋下意识反应过来，脑海不由自主想到能不能上月球的时候。
　　下一刻，千音鸟已经不再是围绕着地球逛圈子，而是一下冲出了地球的大气层，几乎不需要作任何准备与缓冲时间。
　　不过想想之前组织所有研究人员分析，甚至用核弹估计也不能毁灭这具千音鸟的外壳金属时候，李锋也随之释然了。
　　接下来，一百一十四秒，还不到两分钟，李锋就从全息感应当中，脑海的前方已出现了在近在眼前的月球。
　　两分钟……几乎在胡思乱思还未完全反应的过来下，他已经出现在月球了。
　　我的天。
　　这一下，李锋终于明白了，自己此刻操控的这具千音鸟，到底是何等变态。
　　这不是一般的太空飞行器，绝对不是。
　　“咻啦……”
　　一轮焰光划过，最终，一颗直径为三米，通体玄黑色的天圆体金属，在极致的移动中到静止，最后悄悄降落在凹凹凸凸的月面上。
　　“月球，一直都想努力上来的目标？上来了？”李锋整个人仍然傻傻的。
　　直到过了好一阵，他稍为犹豫半晌，才停熄了千音鸟，摘下全息头盔，打开了舱门，来到了外面的月球。
　　放眼之处，尽是一片沙砾碎石，月面并不平整，但是一眼无垠望不到尽头。
　　偶尔，远处有数座沙堆丘陵，倒是填补了望不到头的视野空虚，基本上看不到有任何生命轨迹。
　　李锋本来还犹豫是否走出来，不过下一刻，随之想到自己的状况，他就无声笑笑了。
　　都是千百年来的死板世界观，制约了自己的硬性思维，没错，月球的生存环境非常恶劣，甚本没有生命。
　　可是自己是什么人？
　　很显然，这个恶劣并不影响李锋，嗡一声，下一刻，他身前已出现了一道淡淡的光幕。
　　这并不是他使用了特长禁锢精壁的能力，而是简单利用自己的神念力，在自己身体升起一层精神力壁层而已。
　　不过就这么简单一层守护，却足可以他应对月球的恶劣环境。
　　“唔……月球也不是这么恐怖嘛。”
　　稍为伸展了几下腿脚，李锋就快速适应了月球轻飘飘的重力。
　　强大的体质与诸多强化特长能力，此时李锋早已对自己的身体操控达到了极致，他不适应也不喜欢轻轻飘在月面，体内沉着一股气。
　　人便终于脚踏实地落了下来。
　　强烈的紫外光线，并不能突破他的精神外壁，在不知觉折射了回去。
　　月球游离的诸多菌物，同样也被隔绝于体内，李锋微一沉吟，哪怕就算他不动用特长能力禁锢精壁的十倍强化，以他现在的神念力强度与数量。
　　至起码这种消耗程度，他足可以时刻撑着精壁外壁长达十八个小时才会涸渴。
　　哪怕就算缺氧的环境，在另一种血统固体修炼的状态下，他也几乎摆脱空气存活十数天。
　　要知道，这可是由水熊虫合成产物的一个血统基能。
　　甚至李锋相信，就算自己不用精神外壁，估计以他现在这种体质与特长血统，估计都能无视月球的环境。
　　他在周围逛了一遍，也没敢走太远，倒是担心远离了千音鸟，自己回不到地球。
　　想了想，他最终平伏了初上月球的激动，弯腰捡下了一颗石物质。
　　然后想了想，又再度种下了第二十号血晶于原地，下一刻，他再度启动了千音鸟。
　　三分钟过去。
　　当整个血影组织高层几乎炸营了般，科研大厅的空间，突然发生了一阵扭曲。
　　当众人用双手抵住双眼的震惊下，黑色的天圆体飞行器物，竟然凭空再次出现在原地。
　　舱门无声被弹开，当李锋再次走出来的时候，不少人嘴巴张得大大。
　　“我去了一次地球，这是证据。”李锋把一枚含有各种元素的石质物，交给了凌茜，把所有人弄得一直反应不过来。
　　“你说你到月球走了一趟？”
　　众人不约而同对了下时间，从李锋消失，再到归来，全程也就不到十分钟而已。
　　简单难以置信。
　　不过李锋作为组织至高首领，显然也不会再与他们说笑。
　　事实上，千音鸟的飞行速度实在太惊人，而个翻译出来的名字，也非常贴切，这简直就是超音速的千倍航行速度啊，也不能它被翻译为千音鸟。
　　十二秒一圈地球，这简直是突破了地球人连想都不敢想的想像力。
　　但是李锋却整个人不好了，直到此间，他才真正地明白，自己所知所见，实在太渺小。
　　不过现在他可没时想去纠葛这些碎事，他如今整个脑海只有一个想法，那就是自己在月球所种下的血晶，到底能不能从地球这边传送过去？


第四百八十六章 巨树移山
　　距离地球三十多万公里的遥远之际，那里有一颗只有地球四份一直径的卫星。
　　眼镜蛇作为此次主要领队，在几天前，甚至他自己也没有想到，他们将会有一日，如此顺利来到了这个地方。
　　只见湛红的光芒闪烁过后，月球的无人寂静月面上，先后出现了一批又一批的“全副武装”人类。
　　“上帝，这实在惊人了。”
　　“好美，我已经爱上了这种空灵的感觉。”
　　“哈哈，谁能告诉我，我现在是不是正在飞……”
　　在一群人各种感概与赞美激荡人心之下，联系频道里出现了火星人的异常兴奋哈哈大笑。
　　“带你装逼，带你飞……跟着哥，让你爽个够。”这货才被老板从禁锢中放出来没有多久，这一刻又得意忘形了。
　　不过火星人，也确实最近几天，也确实有得意之处，逢人见面，嘴角始终忍不住露出一丝渗人神秘的微笑。
　　原因无它，因为他新研究的一种虫族兵种配方，已经测试的差不多了，有很大把握可以一举成功。
　　尽管，刺蛇兵种已经被绮丽成功拿下，但是他有了新兵种配方，近来显然是意气风发了起来。
　　“好了，大家再爽一会，马上就投入工作，别忘了我们来这里的目的，距离成功还有很遥远。”眼镜蛇卓南推了推眼镜框，在频道通讯中稳住道。
　　但他自己也着实忍不住环视月球周围的环境，这……的确很美，另类的美丽。
　　所有人都如好奇宝宝，打量着周围的一切。
　　除了极少的宇航员，世界能够切身体会踏上月球的人类，那么真是一巴掌也说得过来啊。
　　正如某个成员所赞叹，这里的空灵寂寞，却有一种渗人骨子里的好奇与追寻探索。
　　月球到底有什么？它在人类数千百年，到底隐藏着什么秘密？
　　一切一切。就等他们来探索吧。
　　考察队，几乎每一个人心中，此刻都充满了一份难得热血豪情去追求。
　　毫不夸张臭美地说，他们就是人类的先躯者。
　　哪怕早在几十年前，米国与苏联就有人上来过了，可是那种仅仅上来演一下，露一个脸的情况，又怎能与他们这支考察队相比。
　　有了血晶空间所种下的联系扭带，他们可是拥有更多的时间，更方便的条件去探索，甚至可以去开发整个月球的。
　　事实上。
　　整个月球与地球比起来，直径不到地球四份之一，面积甚至只有地球的十份之一不到。
　　这样看起来，似乎月球只是一颗小卫星，大不到哪里去。
　　但是，如果你用另一种看法来看待月球的话，那么你就会知道，这是多么一件令人震奋人心的事。
　　这是一个几乎等于整个亚洲无人占领的面积，如今全部属于血影组织个人所有了。
　　嘛，只要这样想想，只要是血影组织的所有成员，就忍不住替自己组织而自豪了。
　　作为华夏一族，华夏大地，就足已够逊阔了，那整个亚洲大地到底有多大？
　　“啧啧，妈蛋，你们快看，那边竟然有很明显的移动痕迹，谁告诉我月球没有其它生命，啊啊啊，这是个惊人的大发现。”
　　火星人穿着贴身的防护服，背着氧瓶，动作相挡笨拙指着数百米远哇哇大叫。
　　众人随之望去，很快就集体无语，那里确实有很大一片明显的移动滑痕，而且看上去好像发生没有多久。
　　这意味着什么？
　　月球竟然还有其它移动生命体？
　　错，因为这很明显就是首领之前驾驶千音号，第一次攀陆月球的痕迹嘛。
　　火星人这个傻穴，显然又是在耍宝了。
　　总之，整支有幸被分派到来的考察队，他们此间的心情都很好，只要作为一个正常人类，没谁不高兴能够踏上月面这一片从来没有被开垦过的土地。
　　不过半个小时过后，大家都把内心的兴奋之情发泄出去后，倒是相当自觉不约而同收敛起来，开始了正式的第一步工作。
　　整个考察队成员，此次到来大约有三十几人，他们都是来自组织各个领域知识的年青一代佼佼者。
　　其中就分别以卓南，火星人，海伦、还有郑稀然为主，考古研究领域，生物研究领域，地质研究领域，金属矿生物领域，医疗研究领域，生存环境研究领域，机械领域，大大小小的研究者精英，全都集中在这一支考察队里了。
　　除了年纪较大，实在经不起折腾的老学者，毫不夸张地说，这支考察队的每一个人，基本都是地球各个领域的精英。
　　除此之外，还有一支约摸二十人左右的辅助团队，他们有男有女，都是负责给考察队提供便利与辅助的后勤团队。
　　最后却是一支人数为十二人的血继者小队，他们的血统有来自哥布林，雷公怪鸟人、刺尖鸟人、黑鳞人所组成的综合性小队。
　　主要就是负责突发性的战斗与保护。
　　没有多久，一堆堆生活物资与科研仪器，各种设备就被辅助团队从血晶空间搬出来。
　　“好了，经过一段时间的自由活动，相信大家的情绪已经稳定下来，那么我们现在需要做的第一件事情，那就是率先弄出一个存活区吧，之后我们以这个存活区为中心，再进一步展开接下来的开展工作。”
　　“请你们记住，也不要忘记，我们代表组织为何而来，太多就不说了，现在马上展开第一步计划行动。”
　　四眼蛇卓南，经历了这么多事，人也成熟了许多，他有条不紊安排了第一步工作。
　　那就是在月球的表面，建立一个生存区营地。
　　这个工作看似十分简单，但却实则是全人类这么多年，却没任何一个国家能够做到。
　　不过，他们血影组织不怕，原因很简单，因为在他们的背后，一切都有组织。
　　接下来，血晶空间不断闪烁湛红，大量的建筑材料与早已备好的特种设备被搬运传送过来，开始了组装、扎根。
　　想要开拓月球，如今仅仅只是迈出了第一个初始而已，任重而道远。
　　这是血影组织的一个里程碑，同样也是一个新的起点。
　　……
　　与月球考察队的热火朝天忙碌不同，作为主角，作为核心人物的李锋。
　　此时却没再临月球，同样的，他也不在地球。
　　此时此刻，他正肃目站立在血湖边上，微抬起脑袋，注视着妖树的一切行动。
　　在他的身边，莫里山也在一旁，两人的神情都是一脸严肃与凝重。
　　因为，眼前发生的一件事，实在是让两人心中充满了不确定性。
　　“或许我错了，我还是有些想得太理所当然，欠缺考虑。”李锋突然幽幽一叹。
　　“老板无需自责，之前我们的状况，也不容不得多想，把总部搬到鬼域血湖这边，并不是你的错。”莫里山安慰道。
　　而他心里却忍不住叹息，所谓是计划赶不上变化。
　　谁又会知道，当组织把总部搬迁到血湖，以为自可安如泰山的时候。
　　眼前这株巨大妖树，竟然会作出这等变化。
　　此时，原本驻扎在这里的战斗成员与扎守成员，甚至包括所有人，基本都是快速传送移走了。
　　没有办法，因为原本一直没有太多动静的妖树，在一个小时前，突然发生了异状。
　　“轰隆隆……”
　　又是一阵地动山摇，把周围事物震得摇摇欲坠，似是把整块大地震荡离壳似的传来。
　　只见李锋不远处的巨树，此时此刻，已经完全把它扎入大地深处的根部，全都收了上来暴露在空气当中。
　　并在李锋与莫里山两人注视之下，复杂众多须根，很快组成了两支“巨腿”。
　　正在缓慢地往血湖方向踏出而去。
　　“它似乎真的是想到血湖里去？”
　　“是的，我问过它，它说那里有着吸引它的归宿。”李锋面无表情回道。
　　“希望这事情往好的方面发展吧。”事已至此，莫里山也是知道，单凭他们两人，似乎改变不了事实。
　　如此，也只能静静看待事情的发展走向，这真不知道是好是坏。
　　自从一个月，当妖树一如概往地，以每天五米的速度成长，最终突破到一千米的高度时候。
　　妖树一直没有停下的成长状态，终于出现了停顿。
　　当时，李锋终于忍不住松了口气，这生长总算停止了，没有再一次挑战他的接受能力神经。
　　可是谁知道，这大松了一口气才没到一个月，在沉默停止生长下来的妖树，居然会在今天又作出了这么一个举动。
　　它似乎要把自己移到血湖深处。
　　而这个举动，却是直接影响了整个血影组织驻扎在此里的总部。
　　“轰……”
　　十数秒过后，巨树又是移动了另一支脚，稳稳踏在大地，把整块地面震得摇晃不停。
　　几乎每十几秒，巨树就提起腿，往前走出一步，这一步看似缓慢，但实质却每步三百米。
　　哪怕是地球奥运会飞人，在巨树缓慢迈步但实际却极大的跨距下绝望。
　　震荡依然继续，很快，巨树完全踏入了血湖，越来越深，它坚定的，稳步向着血湖最中央之地而去。


第四百八十七章 黑铁果实
　　巨植妖树，仍然迈动着沉重的步伐，坚定不移向血湖中央方向而去。
　　血湖深处的水位很深，渐渐，随着它越来越靠近，血湖渐渐掩没它的脚踝处。
　　别看只能堪堪淹没在脚踝根处，但是以妖树上千米的整体高度，这亦也快近百米深了。
　　只不过，李锋显然是远远低估了血湖中心的深度，随着妖树越来越近。
　　最后，妖树已被血湖之水淹没到腰部。
　　“轰。”随着最后一步轰鸣震动，终于，在付出数刻钟，妖树终于如愿走到了血湖中央，并停止了继续行动，反而是重新把脚化为粗根，扎入了血湖深处。
　　李锋敏锐的感应力，竟然可以感察到妖树竟然散发出一股喜悦。
　　看来，这植妖生命非但不惧血湖之水的侵蚀，反而是极尽欢喜，似乎血湖之水，比起血湖周围附近弥漫的血湖之气更有长益？
　　“呼，看来还不算坏事，但我们的总部恐怕就不能留在这里了。”莫里山看到妖树，终于停止平静了下来，整个人不禁松了口气，但却又十分头痛。
　　放下担心主要就是血湖的诡异状况没有因为这事件引发意外危机，头痛的却是，如今妖树已移至血湖中央，那么它扩散开来的庇护光幕，可却照及不到两人这边的岸上了。
　　“是啊，这算不算是躺着中枪？”李锋相当郁闷，他现在正头痛把总部安置在哪里。
　　血月世界无论对于他个人或者整个血影组织来说，目前都是十分重要。
　　血月世界的稀有资源，以及勇士阶生物凝聚出来的血珠，对于组织来说，都是非常重要的独有底蕴。
　　而血月世界种样繁多的生命怪物，同样对于李锋个人来说，也是一种庞大的生物库。
　　毕竟无论是母虫与母体两种生命，它们都需要一个足够丰富的生物库提供蓝本匹配兵种配方。
　　可是现在，被这一株参大妖树这么一闹，大问题就来了，失去了妖树的庇护范围，血影组织在这边的总部，又怎可能能暂得住脚。
　　要知道这里可是鬼域，整片大地，充斥了无穷无尽的兽灵骸骨，特别是血湖深处附近的地域，这些兽灵骸骨的实力几乎都是实力极强。
　　勇士级实力的兽灵骸骨，已经成了最底层的杂鱼，统领级实力的兽灵骸骨也时有出现，甚至超过十五阶的领主级巨大兽灵骸骨，在上一次也增出现过数次，如果组织若不是拥有超动力炮这种单体杀伤力极限的终端武器，恐怕仅仅就是几头领主级的兽灵骸骨，就能使李锋上次出动的部队团灭了。
　　由此可见，鬼域这片地方，尤其是更深处，若是没有了妖树那种庇护光幕保护的话。
　　李锋想要在这个得天独厚的地域建立总部，简直就是痴心妄想。
　　而如今，眼看失去了这么一个机遇，李锋也实在不得不黯然感叹，这真的计划赶不上变化。
　　说到底，还有自己的实力不够强，自己组织的力量不够庞大。
　　人想要避免意外？
　　很多时，这归根究底，都是自身实力的一个问题。
　　一个平民百姓，不小心驾车撞伤了人，这对于他来说，或许是一个很烦恼、麻烦不断的意外。
　　可是同样一件事情意外，若是落在一个有权有势的人物上，那么无论是结果还是过程，却截然相反了，这点事，对于有实力的人来说，恐怕还真不算什么麻烦，甚至都不用自己出面处理。
　　正当李锋陷入苦恼的时候，然……原本安静稳定下来的妖树，却抖然间再度发生了突变。
　　“老板，你快看。”莫里山突然往前一指，语气有点激锐大声喊道。
　　寻指遁看，很快，李锋整个人的感觉也不好了。
　　只见血湖中央，原本扎根稳定安份下来的妖树，此刻就像吃了狂暴剂一样，整株躯体剧烈摇摆了起来。
　　偌大的树干去枝叶，正在沙沙地不断响动摆晃，而妖树上面的那张模拟人脸的五官，此时也扭曲在一起，显得十分痛苦似的。
　　“它在干什么？好像出状况了。”
　　对于莫里山这个问题，李锋自己也不知道，他试着以柔和的传递精神交流连接上妖树。
　　但是这一刻，以往每次都能建立感应联系的方式却毫无意外失效了。
　　强如李锋现今本已不俗的精神力开拓，也被一股痛苦、狂暴的情绪意识，一下反冲撞了回来。
　　“噗。”李锋此刻就像被一艘速度行驶超过五百码时速的列车，迎面狠狠撞过来似的，噗一声喷出了一大团血雾，而身体却猛地被妖树那狂暴的精神意识反扑撞得往后倒飞了出去。
　　“我们快退，妖树现在很危险，它似乎对自己的身体失去了控制。”
　　被弹飞数十米的李锋，看到莫里山大骇追过来保护自己，他根本就顾不了伤势，一把抓住他的后背，立刻就往血晶空间里钻。
　　可是问题却来了，移迁到血湖中心的妖树，之前的庇护光幕早已不是血晶种下的原来范围。
　　因此，现在血晶空间在血湖的诡异力量影响下，根本就打不开。
　　想到此处，李锋脸色轰然巨变，然后他毫不犹豫就拎着莫里山往外域猛跑。
　　哪怕拎着一个人，刚才又受了伤，但李锋此时的速度仍然快到极致，每秒一百多米的高速移动，几乎拖着一轮残影往外掠去。
　　到了这个时候，他已经顾不上鬼域大地的兽灵骸骨了。
　　只不过，在妖树失去理智狂暴一刻，鬼域大地的兽灵骸骨，似乎也感受到了妖树这股充斥着危险气息的暴躁，竟然通通都隐藏在地下，并没有钻出来。
　　一里，两里，三里，五里……
　　李锋几乎出尽全力，拎着莫里山一口气往后退了足足数里，直到此时，他这才呼着气停了下来。
　　战斗强化本能的直觉告诉他，在这个距离，之前自己心头升起的极度危险气息，终于渐趋于淡去。
　　“好可怕，这株植妖真的是地阶生命吗？”停下来的李锋，神色充满了震憾。
　　难道植妖生命，哪怕就是地阶都特别可怕？远远超出了其它类生命的强悍？
　　无人知道这个答案，但是两人此刻却知道，妖树失控狂暴之下，它的庞大躯体，竟然又再一次生长了。
　　只不过，这次它的生长远比曾经的一天长五米可怕得多，几乎肉眼都能捕捉到的迅速变化。
　　原本一千米的妖树，就这么在李锋两人眼皮底下，豁然暴长。
　　一千米，一千三百米，一千五百米，两千米，三千米，五千米……
　　短短三个小时，李锋与莫里山两人，就这么隔着数里注视下，经历了眼前的奇迹。
　　三个小时长了四千米的高度。
　　当妖树终于长至五千米，不再是无穷无尽生长的时候，这一刻，李锋两人简直就是呆滞了。
　　在他们的眼前，再也不是之前那株庞大妖树，而是成长为了山峰一般的巨大古树。
　　仅是散开的枝叶繁茂，其树冠就足超过十公里直径，主树躯干也有五百米以上粗壮。
　　其它的分枝，每一条也粗近百米，几十米不等，如此恐怖的粗大，别说在树干上面跑马，哪怕就是跑飞机也足够了。
　　震惊，仍然还是震惊，除了震惊还是震惊。
　　在此一刻，估计已没什么形容词来所述眼前的奇迹。
　　“嗡”的一声，当妖树停止生长，安静下来，理智回归的时候。
　　一道覆盖范围极广的光幕，就这么从血湖中央扩散开来，它一路呈四方八面扩散，直到湖岸，又快速超过了李锋两人所在的距离，然后一路扩散出去。
　　直到好一阵，才不继续扩散，但是李锋却快速行量了一下，这才发现，从血湖中心到光幕庇护范围边沿，这个光幕庇护半径，竟然超过了二十五公里。
　　一个笼罩五十公里直径的庇护光幕，就这么出现在李锋两人所在之地，比起曾经的数里范围，增加了十倍不止。
　　但这不是重点，最重要的却是，当李锋仔细打量着此时此刻的妖树，他突然非常惊讶地发现。
　　此时的妖树，一切都不同了，原本的地阶植妖名字，已经全面发生了变化：
　　守护古树
　　血脉等级：天阶初等
　　等阶：五阶
　　天赋力量：荆棘果实，黑铁果实，守护结界。
　　血脉天赋：？？？
　　……
　　“这……”当李锋看完再度成长的妖树，整个心脏卟卟直跳。
　　我的妈，竟然是进阶了，它果然不是地阶那么简单，此刻居然晋升到天阶。
　　天阶与地阶的区别到底有多大？
　　其差距简直是无可日语，最重要的发现，那就是李锋凭借着敏锐的视力，果然看到此时扎根本血湖中央的巨大无比妖树上，竟然再度多了一种新生的黑色果实。
　　这应该就是黑铁果实了吧？
　　随着他进一步观看妖树天赋能力的最新信息：
　　荆棘果实：守护古树可以结出荆棘果实，面临敌人进攻时，它可以挥击投掷荆棘果实，从而爆炸出大量的黑色带毒荆棘。


第四百八十八章 血月妖珠初现
　　黑铁果实：守护古树可以结出黑铁果实，面临敌人进攻时，它可以挥击投掷沉重的黑铁果实还击。
　　守护结界：守护结界，能够守护古树带来极大的全方面防御范围与强力的庇护。
　　除此之外，晋升到天阶生命的守护古树，竟然还有三个天赋能力，分别为普通生命天赋能力、地阶生命天赋能力，天阶生命天赋能力。
　　只不过，这三个天赋能力到底是什么，由于信息所透露的都是问号未知，因此李锋也只能等待以后慢慢摸索了，毕竟目前为止，守护古树并不是李锋个人的使魔，他想更多一步深入了解，显然也是有心无力。
　　来到血湖边上，李锋这才发现，由于守护古树展开的守护结界已经把整个十数里范围的血精覆盖了进去，他突然心中一动。
　　既然有了古树的守护结界，那么自己现在是否可以再一次派出使魔潜下血湖深处？
　　有着结界的庇护，现在应该不惧怕血湖的诡异力量了吧？
　　他想到做到，于是立刻再一次试着与晋升到天阶的守护古树进行精神联系。
　　直得庆幸的是，虽然此时的守所古树犹如巨峰一样庞大，但是它的记忆却没有失去，依然曾记得李锋这一股熟悉亲切的气息。
　　它发出了兴高采烈的情绪，似乎向李锋诉说着一切，诉说着它终于从觉醒到进化的过程。
　　事实上，守护古树虽然不是李锋的使魔，但是李锋可以说是它的血脉激活者，给予了它孵化觉醒成长，才有今天的天阶进化。
　　所以，守护古树对于李锋，还是非常有求必应的。
　　在李锋说出了自己的想法下，很快，守护古树爽快答应了李锋，以后允许在它的庇护结界范围里面建立总部，并自动提出了保护总部基地。
　　这倒是让李锋心中狂喜，有了鬼域之地，再加上守护古树的保护，恐怕这次就算是古亚逊类人种族全部打上门，总部仍然毅立不倒了，这可是定海神针，大大稳住了后排基地发展啊。
　　与守护古树沟通完毕，李锋不再废话，立刻就释放出一大堆海蟑螂。
　　以他目前的血晶空间二十等级，他一口气饲养了三十只十阶的海蟑螂使魔，在建立了视野共享之下，立刻命令这三十只海蟑螂潜入血湖。
　　果然，这一次由于整个血湖已被守护古树的结界覆盖，此次李锋投入的使魔，并没有一下子进入血湖就失去了联系，就此消失了。
　　透过视野共享可以看到，三十只小狗般大的十阶海蟑螂，它们潜入了血湖，并且往着血湖的最深处游去。
　　整个血湖最深处，大概足有数百米深度，湖底压力也不呈小视了。
　　不过海蟑螂本身就是水生物，而且十阶的海蟑螂，也足可以抵抗只有数百米深的湖水压力。
　　没过多久，它们便纷纷潜入了血湖各区域的湖底。
　　“咦，果然湖底有秘密。”
　　才仅仅一刻钟，透过视野共享，李锋突然就发现，在整个血湖底部，竟然躺着大大小小的血色晕光，它们通体彻透，周身就像聚光源一样，散发着令人瞩目的血色光芒。
　　“去，采一些上来。”见到此状，李锋连忙下令三十只海蟑螂行动。
　　当最近一只海蟑螂扑到这些血色晕光的闪烁物近前，李锋原本还是一片疑惑之色，立刻瞪大了双眼。
　　这是？这好像是血珠？
　　真的好像是血珠！
　　但是却又好像与怪物身上凝集出来的血珠，有许多不同，至起码，如果是怪物体内凝聚出来的血珠，那是没有这种炫目的血色光晕的。
　　“提示，你发现了二级血月珠，可以兑换十万血精，是否兑换……”
　　“提示，你发现了二级血月珠，可以兑换十万血精，是否兑换……”
　　“提示，你发现了三级血月珠，可以兑换一百万血精，是否兑换……”
　　“提示，你发现了一级血月珠，可以兑换一万血精，是否兑换……”
　　突然其来，一连三十条提示，一下子在李锋脑海响起，这一下子，倒是把李锋惊坏了。
　　果然是血珠，而且整个血湖底部，所拥有的这些血珠数量实在太多太多了，我的天。
　　他完全没有想到，血湖深处底部，居然埋藏了这么多血珠财富。
　　一直以来，李锋平时从黑鳞人部落，哥布林山谷，尖刺鸟人森林所捕捉得来的血珠，差不多全都是五阶怪物所凝结出来的一级血珠而已。
　　它们虽然同样可以给血晶空间兑换到相对的血精，但是那小的可怜的一万血精。
　　李锋几乎都没有兑换，反而是全部投入培养血继者兵种。
　　可是如今，这个血湖底部所蕴含的血珠实在太丰富了，哪怕就是二级、三级，四级的血珠，竟然都有不少。
　　“老板，有发现？”
　　由于李锋的表情太过震惊，倒是惹得莫里山忍不住疑问，身为李锋最早追随的元老，他是知道此时李锋已进入视野共享的状态。
　　如今他这么一副吃惊表情，显然是潜入湖底的使魔，发现了不得了的秘密。
　　“老山，发了，咱们发了。”李锋惊喜的有点与无伦次道。
　　不过很快，莫里山就知道答案了。
　　只见下一刻，三十头海蟑螂先后从血湖里冒上来，手脚急爬，划着水波游上了湖岸。
　　而李锋也很快终于把这些与众不同的血珠拿到手，三十颗收集上来的血珠。
　　其中有十三颗是一级血珠，九颗是二级血珠，六颗是三级血珠，两颗为四级血珠。
　　稍一计算，如果全部把它们转化为血精资源的话，那一共就是两千七百零八万血精单位。
　　我的天，就是这么一下收集工夫，李锋就获得了近三千万血精。
　　其中，仅是两颗四级血珠，就为李锋提供了整整两千万血精，由此可见，越是高等级的血珠，其转化血精的价值实在太大了。
　　但这不是至重点，因为当李锋把这些血珠拿在手上，细细凝视之后，却发现了一个更加重大的秘密：
　　一级血月妖珠，服食后，可获得血月修炼的天赋，修炼上限最高为五阶，修炼速度为低劣初等。
　　二级血月妖珠，服食后，可获得血月修炼的天赋，修炼上限最高为十阶，修炼速度为低劣中等。
　　三级血月妖珠，服食后，可获得血月修炼的天赋，修炼上限最高为十五阶，修炼速度为低劣高等。
　　四级血月妖珠，服食后，可获得血月修炼的天赋，修炼上限最高为二十阶，修炼速度为普通初等。
　　……
　　李锋万万也没有想到，原来这些血珠，真的可怪物凝聚出来血珠完全不同。
　　因为它们是没有血统所带来的局限特长，有的只是赐予了一个天赋能力，一个可以让人后天拥有血月修炼的能力，而且随着血珠等级的高底，修炼实力上限与修炼速度竟然也有诸多不同。
　　按目前李锋掌握到手的一至四级血月妖珠推断，很快，李锋就举一反三，大致推测出了其它血月妖珠等级所带来的修炼天赋效果。
　　如果没有推测错误的话，五级的血月妖珠，服食后，修炼上限应该是最高为二十五阶，修炼速度为了普通中等。
　　六阶血月妖珠，修炼上限为三十阶，修炼速度为普通高等。
　　而七阶的血月妖珠，估计就是进入优秀的修炼行列了。
　　李锋马上就把此刻发现的秘密共享于莫里山，片刻之后，沉稳的莫里山也忍不住打了个激灵，差点拿不住手中的这颗四级血月妖珠。
　　原因实在无它，只因为这些血月妖珠的秘密，实在太令人震惊了。
　　居然可以令生命后天拥有血月修炼天赋？
　　要知道，他们在血月世界接触了这么多种怪物，目前发现先天拥有这个血月修炼天赋能力的，也就只有一个种族而已，那就是古亚逊类人种族。
　　可就这么唯一个种族，它们的实力却差点让如今在地球巨无霸般的霸主势力束手无策，无能为力，这又怎能不让人震惊至极。
　　“怎么办？”莫里山下意识问道，可他的眼里却闪过一丝炽烈光芒。
　　李锋一直没有让元老们服食怪物血珠提升实力，其实就是知道这些低阶怪物血珠，哪怕就算服用了，将来所能得到的力量，始终都是有限，因为这些怪物血珠本身的主人，它们本身就是低等至极的生命怪物。
　　本质者的实力都是如此弱小，那么，又怎可能给予继承者更加强大的力量？
　　因此，几乎所有核心元老人物，在李锋的提议下，都没有因小而失大，汲取了怪物血珠的血统继承力量。
　　可是现在发现的这些血月妖珠，却与曾经所获的怪物血珠大大不同了。
　　诚如如今发现的最高等四级血珠，若是让人服用了，那么后者就能修炼到二十阶的实力。
　　二十阶？这是何等一个级别存在？
　　那可是领王阶的实力，几乎都是古亚逊类人的老祖级别了。
　　“先别急，下面还有许多这些血月妖珠，先等我召集虫兵，把它们打捞上来再说。”李锋显然明白自己这个得力元老的心态。
　　连忙拍拍他的肩膀，先让他稳住。
　　别说是莫里山，就算李锋自己，当得知这些血月妖珠拥有血月修炼的天赋，他自己也差点忍不住了。
　　事实上，只要是人，都没有理由忍不住自己会变强的欲望。
　　“好。”莫里山连忙压住心头怦怦直跳，看着三十头海蟑螂使魔，又再度潜入了血湖底海。
　　还有更高级的血月妖珠吗？
　　这个疑问，此刻几乎成了两人心头最逼切想知道的答案。


第四百八十九章 堆积如山
　　血湖之地，此时的血湖，在李锋的一切调度下，早已失去了往日的平静。
　　除了生存于血湖上空的鬼域伞母之外，此间，血湖岸上，正在不断传送出一头又一头大型虫子。
　　这些虫子，天生硬背，背甲之下长满了刀刺般的锋足，尾部有一条蝎尾，躯体足有两米多大，第一只都显得十分狰狞。
　　没错，这正是李锋曾经培养出来的唯一水下兵种――大王蝎足虫，由大王蝎足虫母孵化而来。
　　为了这一次最大效率化打捞血月妖珠，李锋竟把这些水系兵种也调过来了。
　　此次一共调了上万头。
　　只见上万头庞大的大王蝎足虫，在李锋发向王者兵种的指令调度下，纷纷爬入了血湖，然后开始了密集而重复的打捞工作。
　　整个血湖直径至少有数十里，在其底部，都不知埋藏着多少等级不同的血月妖珠。
　　天知道，等到把它们全部挖上来后，到底是何等庞大收获，这一下了，李锋是真的知道自己要发了。
　　绝对是有史以来一次最盛大的血精收获，没有之一。
　　每一头大王蝎足虫，都有上百对刀锋般的肢脚，它们利用密集的肢脚夹着一颗颗血月妖珠。
　　基本每一头就能一次性挖上来数十枚。
　　很快，血湖岸上，堆积起来的血月妖珠数量越来越多，渐渐形成了堆积如山，每一座至少都有几米高。
　　一座，两座，三座，四座……
　　看着小山堆叠放起来的血月妖珠，李锋整个人几乎笑不合陇。
　　不过，血月妖珠的数量虽然是重要，但他与莫里山两人，却死死盯住挖上来的血珠等级。
　　随着时间快速流逝，大量的一级、二级血珠被挖上来，而三级的血珠数量也不少，四级血珠在越来越堆积如山的血珠堆当中，也渐渐丰满。
　　可是李锋的笑容却渐渐少了一分，难道整个血湖底部，只能挖到最高等级为四级血珠就是极限吗？
　　莫里山也忍不住生起一丝失落心情，不过老山倒是很快释怀，毕竟就算只有四级的血月妖珠，他也算是满足了。
　　二十阶的修炼上限，普通初等的修炼速度，这对于勇士阶血珠，哪怕是目前组织所能搞到的罕有统领级血珠，都已经强上太多了。
　　做人不要太贪心，得要知足。
　　只不过莫里山是这个思想，而李锋却有些不太满意，四级血珠的潜力，在目前形势来看，看似是很不错，十分有前景，但是以后呢？
　　他内心仍然没有放弃，只希望血湖能够挖掘出更高等级的血月妖珠。
　　终于，在经历一个多小时过去，湖上已堆下六座血珠小山的时候，皇天不负有心人。
　　一颗大号，血色光芒特别耀眼的血珠，终于被一头大王蝎足虫叼上来了。
　　它的出落湖面，一下子就把李锋两人的目光吸引了过去。
　　“这好像是高级货？”李锋连忙猛吸了口烟，快步走上去把这枚血珠抓在手里。
　　仔细观察，单从外表上区别，这颗龙眼大的血珠，就比目前打捞上来的血珠大两圈，而表层弥散的血色光芒纯度也更正。
　　凝神注视……
　　下一刻，李锋脑海成功得到了它的信息：“你发现了六级血月妖珠，此珠可以兑换十亿单位血精，是否兑换。”
　　深呼吸，李锋猛猛吸了一口气，上帝保佑，尼玛，终于发现了高级货，哪怕只是一颗，这也让就快失望的李锋，重新复然起更大的希望。
　　这颗血珠，可不是五级，而是六级，比四级高了两个等级。
　　再次细细凝视，李锋便进一步得到了它的详细信息：
　　六级血月妖珠，服食后，可获得血月修炼的天赋，修炼上限最高为三十阶，修炼速度为普通高等。
　　三十阶修炼上限，普通高等？
　　果然是绝世之宝啊，六级的血月妖珠，就算对于李锋自己本人来说，也算是绝世之宝了。
　　三十阶的实力，这可是比领皇级力量更高一个层次的存在啊。
　　按照对于古亚逊类人种族的信息，这应该只有它们全种族曾经最强的一个始祖级，才能踏上过这么一个层次吧？
　　六阶的血珠，如果能够一直修炼下去，这可是能够活上千年，这得有多夸张？
　　李锋完全可以确定，如果把这颗六级血珠拿回到地球拍卖，所有人绝对会不惜一切倾家荡产都要把它争到手。
　　一千年的寿命，还有附带而来的强大力量，这又岂是俗吐的金钱能够购买得到的。
　　甚至在这一瞬间，李锋都差点想把它据为己有，干脆自己服用后自己修炼好了。
　　当然，这一刹那的冲动，只是一闪而过，因为李锋稍为冷静下来，便冷却了这个念头。
　　毕竟他现在已经拥有两个血统修炼天赋了，雷电修炼来自外星生命卡巴尼啾抽取出来的地阶中品雷电血统，估计应该也不比这个差吧？
　　而且雷电之力，在所有力量系当中，都是富含凌厉的攻击性，而眼前的血月妖珠虽然自带一个血月修炼，但却是天然无属性的。
　　两者一对比，李锋很快就冷却了这份心思。
　　要知道，血统的继承修炼可不同于特长或某些技能功法学习。
　　血统的继承，就意味着多个方面的改变，比如基因、体质、血脉等等。
　　所以它的排它性也是非常强烈的，一般人，选择了一类血统继承，那就不能再次乱选了。
　　就算你不怕冒险，也成功将自己体质改变成另一种血统类型，但以前的血脉也将会失去。
　　所以总得来说，血统的力量，通常也就只有一个，也是唯一的选择性。
　　至于李锋一身兼备两个血统修炼，其实主要就是第二个固体修炼比较特殊，因为固体修炼是兼容性非常强的一个血统修炼天赋，它的存在，更多是扮演着副血统的位置，因此，李锋才能一身兼备两大血统修炼。
　　可是眼前的血月妖珠与雷电修炼，十分明显就是两者拥有十分强烈的体质冲突性，因此，李锋若想血月修炼，估计就得舍弃自己的雷电修炼血统。
　　“先别急，咱们稳着点，再看看，现在一切还早。”李锋稳住了激动的莫里山。
　　与此同时，内心中也充满了欢悦，一直留存在他心里的心头大石，也终于放落了。
　　只要有这些高等级血珠，那么自己再也不用担心身边的人寿命问题了，而且她们通过修炼，甚至还能获得力量，能够跟得上自己步履。
　　继续……
　　在李锋激情的催促下，上万头大王蝎足虫，几乎毫不休止在血湖挖上来越来越多的血珠。
　　不过接着下来，运气似乎用完了。
　　一直等了半个小时过去，李锋竟然再也发现不了一颗比四级更好的血珠。
　　眨下眼，两人就在这种亢奋心情之下注视了整个下午，傍晚时分已经来临。
　　抬头看看天色，李锋终于不再坚持守下去，便交代了虫兵分批休息，继续连夜打捞。
　　哪怕上万虫兵在湖底挖了几个小时，但是现在所挖的血珠份量，估计仍然不到整个血湖的十分之一数量而已。
　　偌大血湖，千百年以来，真不知积存了多少枚血珠，哪怕它们都是比较低等的。
　　一夜无话休息，第二天一早起床，在玉姐的待候下吃过早餐，李锋再度坐着传送电梯来到血湖。
　　只不过，这一次在他身边的多了两个人，凌茜与莉莉丝收到消息之后，今天也过来了。
　　虽然凌茜并不喜欢打打杀杀，她对于力量远没有莉莉丝这个冷俊的妞儿如此热衷。
　　只不过血月妖珠所带来的极限寿命，却同样也让她狂热不已。
　　凌茜十分清楚，自己男人与她之间的差距，现在虽然没有什么明显的体现，但是再过数十年呢？
　　有着雷电修炼的李锋，再过几十年恐怕仍然一顾如此年轻，但她恐怕却老了。
　　现在得知李锋两人发现了这种至宝，又怎能错过。
　　而莉莉丝更加直接，她只说了一句话：“我要最高等级的血珠，我就只有这么一个要求。”
　　好吧，这妞确实算是第一次在李锋面前提要求了，以前的她，根本就没有要求什么，这妞一直都生活在自己的圈子，从来都没有人能走得进她的内心世界。
　　哪怕与她老相识的兵王许文涛逝去，她也最多沉默了数天而已。
　　不过李锋却知道，这妞就是个把所有情绪隐藏在自己内心世界的女人。
　　“好，如果没有更好的血珠，那么昨天挖到唯一的六级血珠就给你。”李锋咬咬牙，最终还是答应了莉莉丝的霸气要求。
　　我的天，这是让全人类为之疯狂的至宝，就这么一句话被莉莉争去了，哪怕是如今作为李锋的红颜之己凌茜，也抢不到。
　　老山也笑笑，没有多说，他清楚莉莉丝才是真正的战斗狂热者，或许那颗六级的血珠交给她才最合适吧。
　　一行四人，快步来到了湖边，但很快，却被湖边的血珠山堆弄得震惊了。
　　李锋喃喃自语数了两遍，经过一夜的挖掘，如今被堆起的血珠小山体，竟然已有十九座。
　　蓦然，李锋整个人浑然一震，只见他突然死死眼着某座小山堆般的血珠，神色充满了激荡。


第四百九十章 镇湖之宝
　　堆山如积的血珠当中，李锋定睛一瞧，他很快就发现了异常。
　　因为在所有血珠当中，其中一颗血珠所散发的血色光晕，实在太过独特了。
　　浓厚的血晕纯度，一看就知道与其它大多是低级血珠完全不成正比。
　　我去，这枚血珠单从表相看，纯度似乎比起昨天那枚六级血珠更加纯正？
　　二话不说，李锋连忙走过去，从血珠堆里把其挑了出来，拿上手凝神细看。
　　果然，这枚血珠果然是打破了昨天的纪录，这是一颗七级血珠，可以兑换为一百亿血精单位的存在。
　　当然，以上这个并不重要，最重要的却是，它的血月修炼等级上限。一个超过三十五阶的上限，这就足够令人怦然心动了。
　　七级血月妖珠，修炼等级三十五阶上限，优秀初等的修炼速度。
　　第一个优秀级的修炼速度，如果李锋没料错的话，这枚珠子的修炼速度天赋，应该能够比拟古亚逊类人的始祖级了，这绝对是一枚天地间的至宝。
　　“老板，你快看看这里。”
　　一个晚上的不断挖掘打捞工作，惊喜显然不止这么一些，很快，莫里山又从众多的堆积如山血珠里，先后找到两颗格外惹眼的血珠。
　　这颗家伙，竟然都是六级的。
　　“我这里也找到了几颗不错成色的，阿锋你看看是多少级的。”凌茜也没有多久，挑出了四枚血珠。
　　李锋接过来一看，四枚血珠，分别就有三枚五级的，一枚六级的。
　　“我手上这颗应该是目前发现最好的了。”莉莉丝手里也捏着一颗。
　　她摊开白白的手掌，掌心露出了一颗通体夺目的血珠，当李锋把视线落在这枚珠子身上。
　　整个心神却移不动了，因为这是一枚八级的血珠，能够兑换一千亿血精单位，四十阶的修炼上限，优秀中等的修炼速度。
　　莉莉丝没有继续多找，这妞要么不挑，一挑就找到了所有血珠山堆里最好的一枚。
　　或许在她眼里，其它等级的血珠，都没有她手中这枚耀眼，她只要一枚最好的就足够了。
　　“八级？”与此同时，凑过来观看的老山与凌茜，在一旁也忍不住倒吸凉气道。
　　虽然他们没有凝看血珠信息的能力，但仅从外表观看，却不难妨碍他们对珠子好坏断定。
　　毕竟，之前发现的七级珠子成色，貌似也比不上眼前莉莉手中的这颗啊。
　　接下来的种种发现，可谓是大大给众人惊喜了一把。
　　半个小时从堆积如山的珠子堆中，几人愣是从里面先后挑出了不少十数颗高等级珠子。
　　这十数颗高等级珠子，五级血珠就有十一颗，六级的也有五颗，七级两颗，八级一颗。
　　而且李锋突然发现，经过一个大晚上的通宵达旦打捞挖掘，昨天比较少有的三级、四级血珠，今天的数量也更多了。
　　他清楚记得，得天的三级血珠打捞比例，大概是一百颗当中，才有一两颗，而四级的更是稀罕一些，大概要几百颗才会出现一颗。
　　可是现在，出现四级血珠的机率，却是平均每打捞上来一百颗珠子，现在都有两、三颗了，这是为何？
　　“老板，不知你有没发现，今天打捞的血珠，它们的等级都比昨天刚开始挖的等级普通高不少？”
　　果然，这个察觉并不是李锋一个人所发现的，一旁的莫里山，很快就提出了这个疑问。
　　“嗯，我也注意到了，到底是什么原因呢？”两人不禁陷入疑惑。
　　“我应该能够解决这个问题。”莉莉丝目光一闪，突然道。
　　“呀？你发现了什么？快快说。”凌茜惊讶道。
　　“应该与虫兵的挖掘进度有关。”莉莉丝往血湖里一指道。
　　几人得到她的提示，低头凝思一阵，不由面面相觑，一时间倒是没反应过来，这进度有什么不同之处？
　　“昨天刚开始，虫兵应该是挖这里，而今天它们却挖到这个地带了。”莉莉丝颇为无语望了几人一眼，只能继续详细解释道。
　　她先指了下血湖边沿地带，然后又指了下血湖更深处靠近中央的地带。
　　这一下如此明显提示，要是李锋几人再也不明悟，那就是白混了。
　　果然，随着莉莉丝点明，李锋就发现她说的没错，原来昨天虫兵们先是从湖边底部地带挖，而今天的进度却挖到接近血湖中心了。
　　“原来是这样，那真正的血湖中心地带，岂不是还有更高等级的珠子？”
　　“应该是这样。”莉莉丝说完，突然挽起凌茜的手，一下把她原本拿着的八级血珠塞在凌茜手里。
　　“你不要？”
　　“我只要最好的。”莉莉丝霸气十足道，不要更好，只要最好。
　　凌茜倒是被她弄得猛翻白眼无语了。
　　“呵呵，我能混上七级血珠就满足了。”老山倒是挺厚道。
　　“哈哈哈，都别急，先把整个血湖所有血珠打捞上来再说。”
　　这一刻，李锋心情可谓大好，前所未有的好，被守护古树解决掉了血湖的诡异危险后，这血湖底部简直就是一个大宝库。
　　它的整体价值，甚至超出了整颗水蓝星地球。
　　至少，在李锋心目中，是这样认为的。
　　哪怕整个地球的底蕴加在一起，也没有他从血湖里，短短两天时间所收获得到的实在啊。
　　“不行，看来得要增加人手才行。”想到做到，李锋连忙又从大王蝎足虫母那边，再次增调了两万虫兵过来，一并加入了挖掘工作。
　　眼下的挖掘进度，只是挖到了血湖中部地带，距离真正的核心中心地带还有一些距离。
　　现在李锋可是一刻都不想多等了，他可没打算再等一个晚上。
　　挖掘工作，就在这么重复无聊、但却振奋人心当中进行了数个小时。
　　在增加了大量的虫兵挖掘，终于，在几个小时临近中午的时候，虫兵们终于挖到了血湖真正的核心地带了。
　　果然，如莉莉丝所推料的一样，当虫兵从真正的核心地带挖掘上来的一颗颗血珠，立刻让几人惊呆了。
　　没有任何一颗等于四级的，最基础、最低等级的血珠，普遍都是五级。
　　每一百颗五级珠子当中，就能发现一、两颗六级血珠，几百颗当中，就有一颗七级血珠，几千颗多当中，就能看到一颗八级的。
　　直至后来，赶在天黑之前，当所有虫兵几乎把整个血湖底部刮地三丈后。
　　最终，呈现在李锋心中的只有三颗鸡蛋大的血珠。
　　它们的体积不单止比一般血珠大的多，而且纯色极度单纯，就像渗出血般的极品鸡血石一样，每时每刻所散发出来的血色光晕，实在美到极态。
　　这颗鸡蛋大的血珠，无疑就是整个血湖当中的精髓――九级血珠。
　　偌大的血湖，不知经过多少岁月时日，才仅仅蕴量了三颗而已，一颗就能够兑换一万亿血精单位的存在。
　　最高修炼等级上限四十五阶，最高修炼速度为优秀高等，这才是真真正正的镇派之宝。
　　“下面还有一颗最好的。”莉莉丝一眼不眨眼着李锋道。
　　李锋不知道这妞的灵觉为什么会如此敏锐，她竟然在没有视野共享的情况下，居然发现了血湖中映至底部，还有一颗镇湖之宝。
　　是的，李锋已透过使魔的共享视野，自然发现了核心湖底地带中央，那里正浮着一枚完美形态的终极血珠。
　　当他凝视细看之下，这才发现，这是一枚大圆满的十级血珠。
　　当然，他也很快知道，或许就是这枚大圆满十级血珠，才会造就了今时今日的血湖，毕竟之前血晶空间曾经给过相应的诠释。
　　“这颗不能挖，一旦挖了，这个血湖就不复存在了。”李锋相当严肃打断了莉莉丝的痴想。
　　而且就算不顾杀鸡采卵，守护古树也不允许别人把这枚十级大圆满血珠挖走。
　　因为古树已经告诉他，正是因为这枚大圆满级血珠的存在，才能沟通天上九大血月，每当夜晚来临，大圆满血珠会吸收九月之力，才能让血湖凝结出更多的不同等级血月妖珠。
　　一旦把这核心根基挖走，守护古树连“家”也没有了。
　　作为一个组织首领，李锋自然不会短视到这个程度。
　　“好。”莉莉丝眼里闪过一丝失望之色，没有再多说。
　　不过她的失望相对于李锋来说，却简直不直一提，当他再次打量湖岸边上，被堆积如山般的几十座血珠小山，他整个人都激动的剧烈颤抖了。
　　这么多血珠，如果全部兑换成血精，这得有多少？
　　在这之前，他完全没有想到，一个血湖的收获，比他努力了两年多还要更大。
　　原来，血精采集的速度，确实是有更强的渠道，只是以前自己没有发现而已。
　　“老板，这么多血月妖珠，我们怎么处理？”莫里山神情凝重道。
　　他的这个问题，也一下子成为了众人重点关注之最，到底是全部兑换为血精，全力发展母虫体系还是？
　　“你们认为呢？”李锋陷入了沉思，过了半晌才道：“怎么处理，我现在暂时也没有断定，先找人来清点一下这些血珠的总数量再说。”
　　他知道这次决定，将会极大决定着组织将来，到底以什么方向发展，面临如此郑重的决定，李锋一时之间，也没有太多准备。
　　这必须得要让专业人士来个全方位的详细分析。


第四百九十一章 再生秘密
　　连续两日下来统计，从血湖底部挖出来的血月妖珠，终于被全部统计完毕。
　　其中一级血珠，共有三十七万枚，若全部换算为血精资源，共可兑换到三十七万亿血精单位。
　　得到一级血珠所能兑换到血精资源的数据，李锋不禁微微失望。
　　三十多万亿血精单位，对于他来说不是一笔小数目，毕竟直到现在，他才一共积累了一百六十万亿血精而已，都快占据四分之一总数了。
　　不过，这笔血精数目对于李锋来说，虽然不是小数目，但同样也做不到改善血精紧缺的急需状态。
　　还好，这仅仅是最低级的一级血精所换算产值，下面还有更高等的血珠还未换算。
　　二级血珠数量有十八万枚，每枚能换到十万血精单位，全部换算，可以得到一百八十万亿血精，已经不是一笔小数目了。
　　三级血珠数量有七万枚，每枚能换到一百万血精单位，全部换算可以得到七百万亿血精单位。
　　四级血珠数量有三万五千枚，每枚能换到一千万血精单位，全部换算可以得到三千五百万亿血精单位。
　　五级血珠有八千枚左右，每枚能够换算一亿血精单位，全部换算可以得到八千万亿血精单位。
　　而六级血珠却是个分水岭，数量明显比五级血精少得多，只有区区的三百多枚，但每枚能换到十亿血精单位，大约能够换到三千万亿血精单位。
　　七级血珠的数量更少，刚好整整一百枚，每枚能够换算一百亿血精单位，不过由于李锋下定决心，把七级以上血精都留着组织核心元老人物使用，所以也不打算况换为血精了。
　　八级血珠只有十八枚，最后，九级血珠只有三枚。
　　以上，就是整个血湖给予李锋带来的所有收获，简直是前所未有。
　　李锋仔细算算，这才一下子发现，一个血湖的底蕴收获，简直比起自己两年多的努力总和还要强得多。
　　当压路机马求，四镜蛇卓南，火星人，莉莉丝，凌茜与莫里山，还有新进入元老层的绮丽、江雪、罗承这些最核心元老得到所有统计的收获。
　　包括李锋在内，都被这笔数据收获震惊了。
　　良久，李锋终于开口道：“大家对于这些血珠运用，有什么想法？”
　　九人不约而同沉思了许久，最终还是说不出个所以而然，不是他们没想法，而是他们知道，眼前这笔数目的决定性实在太重要了。
　　谁也不敢自作主张，最后决定权还是踢回到了李锋自己身上。
　　事实上，李锋也不是听意见，他只想看看集众人想法，有法更好的处理结果而已。
　　既然没有，他也只能按照自己心目中决定去做了。
　　“我仔细考虑过，除了一级血珠与七级、八级、九级血珠不换算为血精资源外，其它等级血精全部都换了血精，集中全力去晋升我们的母虫体系，大家觉得如何？”
　　“老大，这样的话，那些中等级的血精一颗不留，会不会太浪费了那个血月修炼的潜力？”火星人第一时间道。
　　“是的，如果全部都换算为血精，我也觉得有点可惜了。”卓南也提意见道。
　　至于其他人，差不多都是这副可惜神色，李锋把所有人神色看在眼里。
　　才不疾不徐发表道：“你们的想法没有错，三级血珠以上，它们每一颗都代表着我们组织将来，可以培养出一个领主阶的强者潜力，不过当你们知道另外一件事情，估计就没有这个想法了。”
　　李锋颇为神秘一笑，也不多说，便带着大家进入了传送电梯。
　　传送，依然是血湖之地。
　　当一行十人来到血湖，李锋二话不说，便挥手派出了一百头虫兵潜入湖里。
　　没过片刻，当虫兵再次回来的时候，众人这才惊骇地发现，这些虫兵竟然每只都叼着十数枚一级血珠回来了。
　　“怎么可能？昨晚不是刮地三丈，都把整个血湖的血珠挖完了吗？怎么湖里还有这么多血珠剩下？”莫里山亲眼目睹了整个挖掘过程。
　　他显然认为血湖现在还有挖剩的血珠是不可能的。
　　“理论上，确实没可能还有剩下的血珠了。”李锋看到众人一脸不信模样，这才点点头道。
　　“今天之所以又有了，那就是有关于我所要说的秘密有关。”
　　原来经过一个晚上，李锋突然发现，这个血湖可不单止埋藏积累了大量的血珠底蕴。
　　而且它还能够再度生成血珠。
　　为了证实血湖拥有这个能力，李锋特意临近入夜时份，才把众人带过来。
　　果然，在他的安排下。
　　当天色渐暗，天上九轮血月一一升起的时候。
　　蓦然，血湖之上，异变生起。
　　只见九道血光，突从天际散照下血湖，这突然其如的异变，着实把所有元老吓了一大跳。
　　我的天，这是什么状况？
　　事实上，李锋昨晚头一次发现也被莫明吓了一跳，这种天地异变之像，确实是非常惊人。
　　“难道老大你要说的秘密与这异像有关？”卓南若有所思道。
　　“没错，就是与它有关，经过我昨晚的发现，这个血湖一到夜晚，就能吸收天上九轮血月之力，从而凝结出一枚枚一级血珠。”
　　李锋终于给予了众人肯定回答。
　　“如果我猜测没错的话，这些一级血珠被凝结出来，日经月累汲收九轮血月之力，它们有一部份还可以再度晋升为二级血珠，再经过更长时间积累，它们甚至能够晋升为三级血珠，一直积累下去，直达到九级血珠，不过总得来说，要形成九级血珠，估计得要很漫长的时间。”
　　李锋把自己的推断说了出来。
　　“我有一个疑惑。”凌茜突然道。
　　“你说。”
　　“其实我们迁移到血湖这边建立总部也有不少时日了，为什么血湖之前却没有发生这等天地异像？”
　　“这是因为之前血湖底部积累的血珠数量太多了，其血珠之气浓郁到血湖承受上限，所以血湖之前才没有发生这种异像。”
　　李锋显然知道众人的疑惑，想也没想回道。
　　事实上，这个原因解释起来也是简单，这就好比一个杯子，它的容易只能装下一升水，满了自然装不下再多的了。
　　而经过前两天虫兵的疯狂挖掘打捞血珠，把所有血珠取了出来，那么血湖的容量上限自然变空了，所以它又能汲取血月之力了。
　　在座的元老也不是傻子，一听就明白。
　　“难怪，难怪老大你不需要留着其它等级血珠，因为它们可以再生。”马球终于“聪明”了一把，乐呵呵笑道。
　　李锋点点头，他之所以只留下一级血珠与七级以上的血珠，其实也是这个原因之故。
　　一级血珠，虽然数量最多，足有三十七万枚，但每枚却只能兑换到一万血精，把它们全换成了血精也不多。
　　李锋想了想，干脆把它们的价值留着，留着它们激励组织的成员。
　　而七级以上的血珠，每一枚所成的过程，都需要极为漫长的时间。
　　虽然它们每一枚都能兑换不少血精资源，但李锋显然也不会傻到把这些珍宝，全部兑换成有限的血精，要知道七级以上的血珠，每一枚，都代表着可以培育出一个三十五阶，优秀修炼速度的强者啊。
　　有了如何处理所有血珠的决定方案。
　　接着下来也是好办多了。
　　三十七万颗一级血珠，被李锋直接留下库存，这些血珠，全都列入在血影组织的贡献值兑换表。
　　只要组织成员拥有三百贡献点，都能兑换到，而且也不管你兑换了一级血月妖珠作什么用途，哪怕兑换给家人服用，兑换给朋友使用，组织的执法队都不会去管你，使用自由度更大。
　　毕竟，这些一级血月妖珠的修炼上限最高为五阶勇士级的实力，现在对于掌控了所有等级血月妖珠的血影组织来说，实在也没多重要了。
　　把其对外开放，反倒是可以吸引更多有实力的人才加入组织，令本来的组织成员更有动力为组织服务。
　　而二级血月妖珠，虽然现在李锋已经打算把除了一级血珠与高等血珠留着，其它都兑换血精，但毕竟血湖以后还能再生血珠，因此，也把二级血月妖珠划入了贡献点兑换榜单当中。
　　李锋把二级血珠列为一千贡献值才能兑换，并且极大限制了它的使用自由。
　　想要兑换二级血月妖珠，必须只能是兑换者、或者直系血亲成员才能服用。
　　服用的过程，全都要相关组织部门监督下进行。
　　至三级的血月妖珠，一般的外控成员，已经没有资格兑换了。
　　毕竟三级血月妖珠的修炼上限，已经达到了十五阶领主级的强大实力。
　　因此，它在组织内部当中，只能面向加入组织兵团的作战者才有资格兑换得到，而且必须只能本人服用。
　　四级、五级的血月妖珠，同样也是如此，只有军队成员才能兑换。
　　想要得到更强大的实力修炼，那么你们就尽可能用心作战吧。
　　而第六等级的血月妖珠，这已经不在只要有贡献值就能兑换到的范围。
　　六级血月妖珠，只对于组织成员有极大贡献和功劳的人物，才会给予特殊兑换资格，六级血珠被管制得非常严格，有了极大贡献和功劳，还需要大量的贡献点才能得到，而且只限于本人使用。
　　至于七级以上的血月妖珠，李锋并不打算公开它们的存在。
　　一切只留于组织成员的核心层人物，而且全都掌握在他手中，他想给谁服用就给谁。


第四百九十二章 再见桔鳞蛇皇
　　很快，通过一个晚上，诸位元老便给这些血月妖珠制定了一个兑换规则。
　　当然，目前除了把三十七万一级血月妖珠留下兑换外，其它珠子，基本都被李锋全部兑换为血精了。
　　当李锋把二级、三级、四级、五级、六级所有血珠兑换为血精之外，就连他自己也被这个血精总积累单位数值吓呆了。
　　一万五千三百八十万亿……
　　如果用阿拉伯数字显示的，那就是――15380000000000000。
　　一共整整可怕的十七位数。
　　李锋重复看了数遍，心中怦怦直跳，血精收集发展到现在，几乎都以万亿为单位了。
　　他几乎不敢相信，仅仅是一个血湖，却给自己带来了这么庞大的血精收获。
　　这真的可比把整个地球开遍虫子养殖场的收集速度更快，两者之间的效率速度，简直不是一个档次。
　　一万五千多万亿血精？到底用来做什么好呢？
　　一时之间，李锋倒是迷芒了，这就好比一个穷困户，一下子获得了上亿巨款。
　　他往往第一时间考虑的就是，如何吃得更好，如何住得更好。
　　稍有志向些，或许还会考虑买台车代表，顺便给自己身上装上硕大金链与名表。
　　很显然，李锋此时此刻也有一种这样的状况，不得不说，这次的收获，实在太大了。
　　大到他一点思想准备了没有。
　　一万五千万亿到底能做什么？
　　把千眼蟹珠蝎母，升级到第八阶，那才要九百万亿，甚至把冥鳄合成出来的天阶兽体孵化蛋，进一步孵化，也就一千万亿。
　　以上两个目标，若是放在数日之前，这无疑是一个遥远的目标。
　　其遥远的程度，甚至还让李锋一度考虑放弃天阶兽体的合成孵化。
　　可是现在？
　　眼下距离最后的一年限期只还有十几天了，但如今原本已生绝望的放弃，却因为血湖所蕴含的血月妖珠，竟然一步到位，甚至还有更多剩余。
　　正因为如此，李锋一时之间，倒是不好办了。
　　因为如此巨大笔血精资源，倒是让他面临的选择更多。
　　到底是全力晋升母体的等级？还是抓住机遇，把冥鳄的合成体孵化？
　　又或者是进一步，把三阶的天阶紫菌饲养成使魔，永远归属于自己？
　　又还是把目前表现潜力巨大的守护巨树，饲养为使魔？等等一系列发展方向，倒是令李锋一时踌躇不已。
　　他轻轻揉着太阳穴，眯眼吞吐着烟雾，渐渐让自己的大脑冷静下来。
　　首先，天阶兽体的机遇孵化，只需一千万亿，自己必须要抓住这个机遇。
　　其次，天阶紫菌虽然目前并没有成为自己的永久归属使魔，但已被饲养到了三阶，拥有了绝对忠诚，如果没有外力强大因素介入，天阶紫菌应该跑不掉的。
　　既然如此，天阶紫菌的继续饲养到五阶使魔，倒是可以暂时放一放。
　　那么接着下来的需要考虑的问题，就变得简单一些了。
　　在把天阶兽体花费一千万亿孵化过后，自己尚还有一万四千五百万亿。
　　接着下来，应该就是进一步巩固，把天阶兽体，饲养至三阶的绝对忠诚。
　　嗯，只饲养到三阶，而不是更高的五阶使魔，这个饲养血精所需应该不多，起码以自己现在的血精总积累能够负担的起。
　　这个预算，应该可以止步于三千五百万亿左右吧，那么接下来，应该还有一万两千万亿血精单位。
　　这剩下的绝大部份血精，只存在是全力把母体的等阶晋升上去？还是先把天阶的守护古树拿下？
　　这是一个二选一的问题。
　　选择前者的话，自己的所有虫兵，实力会大幅度增加，而且母体的孵化速度，更是天差地别。
　　一天孵化，足可以等以前数倍，甚至十倍。
　　而选择后者的守护古树的话，这应该算是一个稳妥的保守发展方向。
　　只要把守护古树饲养为使魔，那么自己在血月世界就有一个巩固的大后方与庇护结界，而且是永久不用担心变数的。
　　前者发展实力显得积极冒险挺进，后者是保守稳健。
　　一时之间，李锋倒是陷入了两难相顾。
　　说到底，还是血精太小了。
　　哪怕尽管这次血湖的收获前所未有庞大，但是若真算起来花，还是经不过多少折腾。
　　左思右想无果，最终李锋还是决定，天阶的守护古树先放一放。
　　放径了保守，选择了积极挺进。
　　就这样决定了，如果一直保守向前，自己始终于追不上血晶空间越来越高等阶的血精消耗。
　　古人所有朝代创立，从来都没听过只靠稳步养成发展，就能建立王图霸业。
　　没有以战养战的狠决之心，自己又何谈开拓更大的血月世界版图？
　　李锋心中一狠，终于痛下决心，把守护古树饲养为使魔，化为己有的想法踢出了脑海。
　　虽然永远得到守护古树这种强大力量守护，今后日子肯定过得很安逸，可却同样也是变相磨掉了他自己的锐意。
　　李锋从来都不是一个保守的人，如果防守与进攻只能选择其一，他宁愿选择战略性的进攻，而不是防守。
　　因为只有进攻才是最好的防御，心中有了决定，李锋不再犹豫。
　　他果断进入了血晶空间，找到了储物柜，从里面的一百格储物柜当中，取出了一颗孵化蛋。
　　这颗孵化蛋，恰恰是冥鳄与三头魔蛇合成出来的，想要把其孵化为完整的天阶兽体，李锋必须还要选择另三样相吻合的地阶生命，进行第三次合成，才算是大功告成。
　　现如今，这三类地阶生命，其实李锋早已找到了，分别为卡巴尼啾，还有独脚牛怪与飞翼魔蛇皇。
　　他之所以拖到还有十几天期限到来，主要就是没有那一千万亿的合成费用而已。
　　不过如今血精已经足够，似乎把天阶兽体的机遇合成出来，已经不再是问题。
　　但是现在问题又来了，李锋沉思了片刻，他竟然临时改变了计划，决定把独脚牛怪这种地阶生命划出第三次合成之一。
　　原因倒是无它，因为他找到另一种更符合的地阶生命。
　　“还有十三天时间，到底能成不成，估计时间也算充足，我得要试试。”
　　李锋低头考虑片刻，心中便再进一步决定。
　　……
　　片刻之后，李锋已经消失于血月世界，当他的身影再次出现，却是地球撒哈拉沙漠地下深处的庇护所，这也是血影组织在地球的真正总部。
　　哪怕就算到了现在，地球各国一直在查探血影组织的真正总部之地，不过至今仍然没人找得到这里。
　　事实上，如今以血影组织所拥有的力量底蕴，其实也不惧国家势力找上门了。
　　他唯一忌惮的核打击力量，却因为处于深达一千二百米的地下，因此根本就不需太过担心。
　　“老板，你怎么过来了？”李锋的出现，平时一直喜欢逗留在地下庇护所的罗承，倒是快步走了过来。
　　作为情报总长，罗承直接把情报总部选定在了庇护所。
　　“前些天你们传回来的情报还有没跟进？”李锋来到庇护所也不废话，第一时间问起了有关于桔鳞怪蛇皇的事情。
　　桔鳞怪蛇皇，到底是什么怪物？
　　如果是最早追随李锋的兵王、压路机等人，肯定会回忆起两年多前。
　　同样也是如今这个地步地下河滩，同样也是蛇皇窟。
　　没错，就是当初李锋找到现在庇护所之前所占据的蛇群皇者。
　　直到现在，李锋也没有忘记那条水缸粗，头顶着独角，全身有着桔色鳞甲的蛇皇，以及它最后拼命突围带领着九条紫玉鳞蛇皇妃逃跑的记忆。
　　那一次，算是李锋在得到了血晶空间之后，首次在地球面对这种地下夹层并不常见的异蛇生物。
　　很明显，当时的桔鳞怪蛇皇，以及整个蛇群，它们之所以与普通蛇类有极大变异，估计是它们一直生存于拥有天阶紫菌的蛇皇窟有关系。
　　本来，这条蛇皇与九大蛇皇妃逃走后一直没消息，李锋也差点把它忘掉了。
　　不过就在一个多月前，李锋曾经派出大王蝎足虫水军兵团，终于在地下河探索中，偶然再次撞上了这条桔鳞怪蛇皇，因此从而再次进入了罗承眼中。
　　而且时隔两年，根据罗承的报告，这条桔鳞怪蛇皇竟然在两年期间再有奇遇。
　　初步估计已进化为了地阶生物，而且是一种非常奇异外型的生物。
　　那个时候，如果血月世界的高坡营地不是刚好被古亚逊类人种族进攻，李锋早就想亲自去会一会这条老朋友了。
　　也恰是当时被担误了，倒是如今想到再次合成天阶兽体，他才突发其想，再次盯上了桔鳞怪蛇皇。
　　卡巴尼啾，冥鳄，三头魔蛇，飞翼魔蛇皇，桔鳞怪蛇皇，真不知当这些生物所合成的天阶兽体，到底会是何等生物》
　　对此，李锋倒是极为期待。
　　相比之下，独脚牛怪，倒是没有桔鳞怪蛇皇更符合了。
　　“我们还在跟进，不过最近这段时间，那条家伙出现了一些状况，说不定，这正是让我们捕捉的最好时机。”罗承略一思索，脑海便出现了那条怪蛇的模样。
　　不是罗承记忆力深刻，主要就是如今那条怪蛇皇的模样，在他心里实在显得怪怪的。
　　不，应该是每个华夏人看见了，都会感觉十分怪异。
　　“那好，事不宜迟，我现在需要捕捉它，阿承你马上准备带路。”
　　“好的。”罗承下意识应道，心中却不禁升起了一丝好奇，还有一丝担忧：“要不要带上超动力微炮？”
　　“恩？你不说它有可能刚刚晋升到地阶吗？用得着我们如此郑重对待？”
　　“倒不是，只是它给我感觉挺怪的，算了，老板你到时见到它就知道了。”


第四百九十三章 挖穿地球
　　幽暗的地下河沟，曲折延绵，在潜入庇护所的地下河，李锋便独自一人潜游而上。
　　他穿过了庇护所的断层，当再一次从地下河沟冒头出来，这已是连续潜游了一天一夜，距离庇护所的位置已有一百多里，也就是说，这断层倒塌的范围，竟然是如此宽广。
　　他随便找了个地方爬上河滩，放眼四周，这似乎又是一个地下断层空间，而且远比庇护所更深广，透向地心不知哪个方向。
　　周围的环境一片漆黑，偶有蟀蟀悉悉的异声悄悄响起。
　　若是普通人，一个人独自面对此般环境，恐怕早崩溃了，但是李锋却没有多大放在心上。
　　在地球，以他目前的实力，可谓是艺高人胆大，估计能够伤害到他的生物，还真的不多了。
　　在一路潜游过来的过程，上百里的地下河里面，他也不是没有遇过危险。
　　其中，他就遇过两次比较惊险的生物袭击。
　　一种是眼睛退化，牙齿退化，但却异常凶残的皱皮地下河鱼。
　　它们都着两米多的体型，有着一张血盆大口，在水里力量非常之大，数量大致有二十多的群体。
　　而另一种就是一条小水桶粗的蛇蟒，长近二十几米，应该是水生蛇蟒。
　　只不过，在李锋的惊人实力之下，这些对于普通人几乎死绝的状况，都被他一一应对而过。
　　没过多久，李锋吞了两颗糖果以作补充身体需求，便从怀中的拿出一张牛皮地图。
　　这份地图，是根据水下虫兵近几乎一年时间，沿着地下河探索的记忆制作出来的。
　　整张地图，地下河的数量很多，分分汇汇，主干与枝干异常密集与迷乱。
　　没有经过专门的学习观测地图技能，根本就看不清这张地图如何走向。
　　但就算虫兵们在沿着地下河探索了近一年时间，这副地图也就几乎只探索到大半个华夏区的面积而已。
　　实在是没有办法，这不是虫兵的探索效率慢，而是地下的世界环境实在太复杂了。
　　很多时，它们转了很大一圈，最终，还是转回原地，也有很多时，哪怕是沿着地下河汇入总支干，然后下一个分叉口，再次迷失，走了很多冤枉路。
　　更甚的却是，地下世界与地面上的平面世界有很大区别，如果地面上的状况，只是一块平面地图的话，那么地下却是立体地图。
　　它有时会有多层空间，甚至更多，总之诸多原因，这也就是虫兵被派出去探索地下世界这么久，仍然没有探索到多大面积的原因。
　　凝视在地图某个点上，李锋的眉毛不由轻轻皱起，良久，他还是忍不住幽幽一叹。
　　看来自己还是太嫩了。
　　当时得到桔鳞怪蛇皇的位置，只是距离于庇护所不到九百公里，他便立刻决定独自一人轻身上阵，以求尽快把它捕捉回来。
　　但是如今经过一天一夜在地下河的潜游经验，他这才明白，那所谓的直线九百里相距，到底要让自己绕多少路程，甚至是在过程当中，将会遇上多少障碍。
　　“这样下去不行。”盯着地图默看良久，李锋终于明白了一个事实。
　　以自己这个方式，哪怕潜游的速度远比普通人更快，但要到达目标地，估计黄花草早都凉了。
　　不是以他的实力到达不了桔鳞怪蛇皇的所在位置，而是自己根本没有这么宽裕的时间，如今算上消耗的一天，再次合成天阶兽体的期限，也就只还有十二日了。
　　“草，我得要抓紧。”再次吞下一颗高能量的特制糖果，李锋不再打算继续作无用之功，他很果决地原地返回。
　　这次往回游，由于有了一次经验，因此速度比来时更快些，只用了十五个小时，李锋再次回到了庇护所。
　　“老板，你怎这么快返回来了？”罗承惊讶之情洋溢于表。
　　“别提了，时间不多，我用这个法子来不及到桔鳞怪蛇皇的位置，得要另想办法。”李锋一脸霉气自嘲晒道。
　　他头一次感觉到了小小挫折，有时候，可不是单凭自身有实力，那就万事不难的。
　　凭白浪费了近两天时间，李锋此间感觉，自己特么像个脑残。
　　半个小时后，组织内部高层领域的各个学者与智囊，几乎被李锋快速召集到了庇所护总部。
　　这些高层人物，算不上组织的元老人物，也算不上元老级之下的核心层，只能算高层。
　　不过纵然如此，他们在组织的地位，都比如今发展到近快两百五十万的外控成员高多了。
　　看着五十多张来自不同国度的脸，有认识的，也有更多不认识的，李锋也不废话，直接把地图摊在桌上，指着桔鳞怪蛇皇目前所在位置道：“我给你们一天时间，一天时间来，谁给我计算出该位置与地表上的位置吻合，我就让谁一举进入核心层。”
　　不管李锋认不认识他们，只要他们知道眼前的年轻人，是血影组织传说般的神龙见首不见尾的真正至高首领就足够了。
　　一句进入核心层，就像是一块血肉丢进了非洲亚马逊河的食人鱼群当中，刹时间，惹得五十多名在世界有着极大盛名的学者打了鸡血一般。
　　所有人，纷纷快速进入了工作。
　　在重赏之下，不得不说，人类的智慧是无穷的，一名学者成功抢在众人之前，只以区区七个小时，就把桔鳞怪蛇皇所在的位置精确计算了出来。
　　“你确定是这个坐标？”
　　“首领大人请不要怀疑，这个坐标距离你所要到达的位置，绝对不会误差一里。”
　　“好，从此，你就是组织的核心层一份子了。”李锋爽快地道。
　　“首领大人，我是否可以核心成员的代价，换取一枚组织的三级血月妖珠？”
　　“可。”
　　李锋没有多作计较，直接给予了回应，殊不知，这个特例一开，瞬间惹来了在坐的五十多名学者一阵哗然与羡慕。
　　相比进入组织核心层的利诱，组织新发现的血月妖珠，可是对于这些老头儿的吸引力强多了。
　　要知道，一枚三级血月妖珠，不单止让人拥有了血月修炼的能力，而且还能够让人类的寿命增至一百五十岁。
　　这份着着实实的好处，可是远比更长远才有更大利益的核心层更实在，这简直就是凭白多了七十年寿命，还获得了强大的力量与体魄。
　　作为守着整个血湖的李锋，又怎能想像到一枚三级血珠，到底对于普通人类来说，有多大致命吸引。
　　这个插曲，对于李锋来说，只是一个特别的例外准可，但就连他自己也没想到，这个事例没有多久传了出去，却直接造成了整个地球人类社会的大地震。
　　与此同时，之前一些对于加入血影组织仍然有所考虑的各领域人物，终于是抵受不住了，引发了全球大量的高层精英纷纷进入血影组织。
　　当然，这些事情，李锋此时根本就没时间多想。
　　他拿着对方计算出来的坐标，立刻组织队伍前往。
　　两个多小时后，一辆标著着俄产的大力神王座US4大型运输机停落在撒哈啦沙漠的西北部边境。
　　没错，这里就是桔鳞怪蛇皇所在位置的地表，在李锋一声令下，便有十数台挖掘机械从运输机开出来，马上进行了挖掘工作。
　　很快，世界各国从卫星上，便看到血影组织以雷厉风行的之势，在撒哈拉沙漠的边境，挖出了一个数十米直径的深坑。
　　此事完毕，自有大量的工程队迎头接上后续，第一时间把深坑盖住，然后在周边大量布防，各种防干扰防侦探的仪器运转。
　　瞬间，屏幕了来自天空的卫星监测。
　　李锋也不管这些防卫工作，他想也不想便自己独自跳入了深坑。
　　然后种下血晶。
　　下一刻，数也数不清，无穷无尽的大量泰坦地穴蚁，被凌茜从庇护所那边调派过来。
　　接下来的工作，只有一个，那就是挖，全力挖，尽力地挖。
　　很明显，李锋此刻所做的就是，既然从地下世界难以来得及到达桔鳞怪蛇皇的所有位置。
　　那么自己就用无穷无尽的虫兵，在地球表面直接挖通。
　　随着地穴深坑被越挖越大、越挖越深，泰坦地穴蚁被调遣过来的数量越来越多。
　　十万，二十万，三十万，上百万，三百万……
　　在卫星被屏蔽，被大量防探测黑布遮挡所见不到的深坑之下。
　　李锋为了赶时间，这一次，他足足动用了蚁后最近所积累的孵化出来的全部地穴蚁――三百万。
　　整个偌大深坑与多条坑道，全都布满了这种以善于挖掘的农民虫兵。
　　它们换了一批又一批，全功率运转开始了疯狂的挖掘。
　　仅仅是一天功夫，就往下挖了数百米，但是挖掘仍然继续……三百米，五百米，七百米，一千米，一千六百米，二千三百米。
　　终于，赶在距离期限还有最后三天时间。
　　最深处的一块厚达上百米的坚固岩石层，终于被泰坦地穴蚁分泌出来白液打穿。
　　当李锋跳了进去，拿出地图对照周围环境的时候，他终于可以确定，没错，这地型状况，确实是桔鳞怪蛇皇目前所在的位置了。
　　而且，在数里米的远处，他已经看到了不少黑白相间的怪蛇活动身影。
　　“玛的，找到你还真不容易啊，这次看你往哪里跑。”


第四百九十四章 如此简单到手
　　李锋跳入这片地下夹层，周围的环境一片漆黑，但四周却竟然有不少光源体反射物质，竟然把附近映衬的有些光度，虽然并不明亮，但却足够可以令人看清夹层的境状。
　　这是一处似乎封闭的岩石层，李锋本来就拥有不错的夜视能力，因此，他跳下来倒是一下把周围都扫到了眼里。
　　只见这个似乎封闭的岩石层，四处充满了黑白相间的怪蛇，这些怪蛇与地面上的蛇类有一些不同之处，那就是它们腹部有两只很小的短腿，短脚只有三只脚趾，必要时候，可以以这对小短脚撑地，一下爆发出不错的突进能力。
　　没错，这些应该就是当时在庇护所巢据的怪蛇群了。
　　但这并不是重点，真正让李锋惊讶的却是，在这个岩石层右侧尽头边上，大约有一个二十来米大的水潭。
　　水潭里面，竟然还生存着另一种生物，当李锋目光扫落在这些生物的时候。
　　他终于明白，为什么罗承似乎有难言之忍了。
　　“这是龙？华夏的龙？”李锋心跳加速，血液加快。
　　当真正在地底一千多米深处，在常人根本触及不到的隐秘地方，再遇上一堆神话传说中的龙。
　　作为一个龙的传人，此时此刻的心态，实在有些难以言喻。
　　“咦，不对，它们好像不是龙，我就说，这世界现在怎还有神话时代的真龙，而且还是这么多数量扎堆。”
　　很快，李锋的兴奋劲降下去了，认真潜伏在一块岩石后边细看，或许是因为距离有点远的缘故，因此，当李锋再仔细观察久了。
　　他才知道自己那是搞糊涂了，这又哪里是真龙，这是洞螈。
　　是的，应该就是洞螈，虽然李锋并没有真实见过洞螈，但他至少在网上看过不少图片，眼前寒潭里的一堆生物，应该就是洞螈，初看差点以为是龙了。
　　洞螈属于脊椎动物门两栖纲有尾目蝾螈亚目洞螈科，以前只在斯洛文尼亚的地区发现过它们的踪迹，不过后来经过世界各个团队冒险队的陆续探索。
　　其实如今在不少地方的地下层，都有发现过洞螈。
　　终生保持幼体形态的水生蝾螈，身长不到30厘米，但也有部分个体的长度可以达到40厘米，全身呈白色，四肢细小，指三、趾二，有发达的外鳃三对和鳃孔两对，羽状鳃红色。头狭小，头骨多软骨质，吻钝。
　　它们无眼睑，眼退化，隐于皮下，但感光灵敏，终生底栖在地下水形成的暗洞内，时常将鼻孔伸出水面呼吸空气。在光照下肤色可变成黑色，回暗洞后肤色又恢复原状。
　　很明显，李锋眼前所发现的这些生物，应该是洞螈无疑，而不是龙。
　　至少，它们没有鳞片，也没有眼睛，虽然外型长得与龙一般真实无异。
　　但是问题却又来了，因为李锋眼前发现的洞螈，它们的形体至少每条都过三米以上的。
　　与资料上不到三十厘米，简直是长了十倍不止，李锋看得心头诧异，但却沉住气，对着一条快有四米体长的大号洞螈凝视。
　　很快，他脑海就得到了这些生物的信息：
　　寒冰洞螈
　　等阶：3阶
　　特长：喷吐冰雾。
　　喷吐冰雾：寒冰洞螈的原身因为某种环境，由洞螈变异而成，它们体内吸收了大量的极寒冻气，因此喷吐出来的冰雾，会瞬间使绝大多数物质瞬间结冰。
　　……
　　三级，竟然是三级的生物，要知道，只有超过了两阶，李锋才能通过凝视得到某种生物的一些信息，而眼前这些变异数米洞源，很明显而成了一种可怕的强悍生物了，也难怪从原来不到的三十公分长至了数米。
　　当然，这个可怕性是对于普通人来说的。
　　李锋微微冷静下来，却在思索，桔鳞怪蛇皇所在的位置，怎么会有这些变异洞螈，而且两者竟然相处得很和谐？
　　由于李锋全身被一层薄薄的精神力壁障裹身，因此，他的悄悄溜进来，倒是没有任何异蛇与寒冰洞螈发现。
　　正当他准备种下血晶，把自己的兵团传过来的时候，很快，岩石层最里边的一个窟洞，爬出了一头大怪物。
　　只见这头怪物，浑身披满着桔艳色的鳞甲，马头蛇身，长有四条肢脚，头生独角，眼睛如亮昼极了的灯炮。
　　真龙，我的天，这才是真龙！
　　而且这条真龙的体型远比此刻在寒潭所看到的寒冰洞螈大多了，足有二十来米，粗如大水缸。
　　凝视。
　　下一刻，李锋如愿得到了它的信息：
　　桔鳞螈蛇皇
　　血脉：地阶
　　等阶：七阶
　　特长：寒冰喷雾、鳞质甲、精神强化。
　　血脉天赋：冰寒修炼
　　……
　　“这，这难道就是罗承所说的桔鳞怪蛇皇？它似乎完成了进化，现在变成这个样子了？”
　　仅从外表上看，眼前这条家伙，确实长得差不多像真龙一模一样。
　　但细致的比较，真龙是双角，有龙须，龙尾如鸭尾，但它却不是，它的尾巴是尖而细长的。
　　不是曾经的桔鳞怪蛇皇，又是谁。
　　一时之间，李锋心中倒是震惊了，这条家伙逃跑之后，这两年来似乎又另有奇遇啊。
　　七阶的貌似真龙的形态，一下子，李锋心中也升起一丝犹豫，暂时无法决定到底上不上？
　　谁知这头家伙，若是真有大实力，以自己目前的力量，恐怕得要跪。
　　说到底，真龙外形般的形态，确实是令人触目惊心啊。
　　稍一思索，李锋就否决了原来召唤虫兵，一股脑冲上去把它捕捉的想法。
　　为了保险起见，李锋脑筋一转，最终还是决定采取老办法，无声无声把这头大家伙毒倒。
　　是的，就是下毒。
　　他静静退出了这个地下夹层，阻止了属下的进入。
　　没有多久，浑身裹着薄薄一层精神力屏障的李锋，再次又悄悄溜了进来。
　　他伏着身子，一直在角落里的岩石后面等待机会。
　　时间，渐渐流逝。
　　终于，扎伏了两个多小时，李锋终于找到一丝机会，趁着这头大家伙再度回到了窟洞，便悄悄摸着靠近水潭。
　　一百米，八十米，七十米……
　　随着他不断摸进靠近水潭，很快，他便发现了异状，那就是冷，渗入到骨子的冷，冷到灵魂深处。
　　他散发凝结出来精神力屏障，此刻完全就像与脑海建立了联带似的。
　　非常敏锐地感觉到水潭的异样，随着距离水潭越来越近，李锋越发感到怪异。
　　这个寒潭绝对有问题！
　　不过眼下，他也没有多想，小心翼翼花费了不少时间，他终于摸到了寒潭跟前。
　　由于潭里的寒冰洞源，视线是盲的，它们一般都依靠感官来感应事物，因此，哪怕李锋摸到跟前，愣是没有感应到被精神力屏障保护的李锋。
　　事不宜迟，李锋不再犹豫，立刻掏出了一个纯静水瓶，轻轻地把瓶中的液体注入潭里，然后闪人。
　　数分钟之后，他再次蹲回了原来的角落，继续静静观察，他就不相信，自己往潭里注入了如此大剂量的沉眠微菌，却迷不倒这头只有七阶的冒牌真龙。
　　接着下来，所有的事情却如他所料上演，果然，这个封闭的夹层，水潭确实是唯一的水源点。
　　没有多久，大约等待到晚上时份，终于，随着这条桔鳞怪蛇皇，不，现在应该是冒牌真龙才对，随着它一步三摇，大摇大摆爬到潭边，低头俯身喝水的时候。
　　三秒过后，封闭的夹层传来咚的一声沉响，这条桔鳞螈蛇皇终于被谜倒了。
　　怪物始终都是怪物，哪怕它有着精神强化，智慧远比一般蛇类更高，但实则上，始终不如人类的诡计多端。
　　明知寒潭那二十多条寒冰洞螈都昏睡了，它仍然没有生起警惕之心，居然愣是中了李锋的毒手。
　　李锋想也不想，立刻种下血晶，传送出大量的泰坦蚁，众蚁合力把这头大家伙抬进了传送电梯。
　　“这些变异的寒冰洞螈，应该拥有很高价值的研究，抓上几条带回去。”
　　“另外，找人想办法潜下去，看看这个寒潭有什么。”
　　虽然得到的并不是原来的桔鳞怪蛇皇，但是眼前已经进化到地阶的桔鳞螈蛇皇，形态貌似真龙的家伙，似乎比自己原来的打算更好。
　　李锋草草交待吩咐众人，让他们不要破坏这个洞穴的原生态，也不要任意伤害夹层里的两种生物，自己倒是匆匆传送走人。
　　当桔鳞螈蛇皇被数千农民工泰坦蚁，搬回了庇护所之后。
　　李锋把手搭在仍然沉睡的桔鳞螈蛇皇身体之上，没过半晌，他果然得到了自己预想的提示。
　　这条家伙，果然是符合天阶兽体再次合成的地阶生命。
　　不过想想也对，无论是三头魔蛇还是飞翼魔蛇皇，都慢异蛇地阶生命，既然前者都符合，没可能桔鳞螈蛇皇不符合。
　　卡巴尼啾雷电兽，冥鳄，三头魔蛇皇，飞翼魔蛇皇，桔鳞螈蛇皇……
　　终于，所有的合成地阶生物，都凑齐完毕了，而李锋也终于在一翻充足准备之下，果断选择了再次合成与孵化。


第四百九十五章 天阶之力
　　当五种地阶生物合成为一体，它的全新晋升生命将会是个怎么样子？
　　如果在一天之前，李锋甚至想过无数可能，甚至认为这是自己有史以来合成孵化最霸气、最悍猛的一具使魔。
　　但……
　　此时此刻，当李锋盯着眼前的这头只有巴掌大的小不点时候，整个人的感觉都不好了。
　　没有最霸气，也没有极尽凶悍，有的只是萌萌几乎让人晕倒的外形，一只巴掌大的小龙形态，这就是天阶兽体生命的终极版本？
　　难道正是因为自己加入了卡巴呢啾这个雷电小兽萌货，从而导致了天阶兽体生命偏向无脑萌的进化方向？
　　李锋一声叹息，把这具小龙宝宝捧在双手举起，细细凝视，下一刻，他如愿得到了它的所有信息：
　　幽龙
　　血脉等阶：天阶初等
　　等阶：一阶
　　特长：雷电之力，寒冰之力，龙兽之力
　　天赋特长：雷电修炼，寒冰修炼。
　　血脉天赋：混纯
　　……
　　以上，就是李锋苦苦准备良久，消耗偌大合成出来的天阶兽体“幽龙”。
　　单从信息当中，李锋看不出这条真正被合成为龙体的天阶生命到底有多强大？
　　不过，他却从天赋特长当中的两个修炼天赋当中，还有更多出的一个血脉天赋“混沌”当中，他就看到新生命的非一般的强大潜力。
　　“雷电修炼大概来自于卡巴尼啾兽，而寒冰修炼应该是来自桔鳞螈蛇皇？”
　　李锋大致猜测了两大天赋修炼来路，他忍不住更进一步详细探究。
　　雷电之力：雷电之力让幽龙天生掌控着雷电力量。
　　寒冰之力：寒冰之力让幽龙天生掌控着寒冰力量。
　　龙兽之力：龙兽之力让幽龙天生力大无穷，拥有远比一般的生命兽类更强悍的力量。
　　雷电修炼：幽龙能够借助雷电，成就自我修炼成长进化。
　　寒冰修炼：幽龙能够借助寒冰，成就自我修炼成长进化。
　　混沌：天生血脉之故，幽龙对一切的混沌存在都能精确感应。
　　……
　　不得不说，当仔细查看幽龙的能力之后，李锋才会发现，哪怕眼前这条萌萌小龙兽，长得一点都不凶悍，可是它的强，恐怕还真的强到骨子里。
　　可不是其它地阶生命，完全能够与之相比的。
　　这是一条同时掌握着雷电与寒冰，还拥有龙兽力量的天阶生命兽体。
　　冥鳄的前身，在未合成之前，本来就是龙鳄，如今它经过再次合成进化，终于成长至真正的龙兽，事实上，李锋一点也不希奇。
　　只是这血脉天赋“混沌”，到底是什么东西？
　　对此，李锋基本一点头绪都没有，不过单看混沌这个名词，似乎是有一种非常牛逼之感。
　　没看见诸多电影与小说当中，但凡提到混沌两字的，都是非常牛逼哄哄的存在吗？
　　首次，李锋遇上了哪怕详细查看信息，其实也搞不懂的能力了，但愿这个混沌能力更实用一些吧。
　　把小幽龙捧在手心，举到面前，仔细观察，李锋再次发现，这条小幽龙虽然是幼齿到极点。
　　不过它的不凡，可不单止体现在内蕴的各大特长能力上，而在外表，它同样也是令人感觉很非凡。
　　只见幽龙全身长着桔色的黄橙橙鳞甲，这些桔色引人注目的鳞甲，每一片都显得非常精致。
　　不单止每一片鳞甲上面，都有一个独特看不懂的符文，而且每一片就像上天之手打造的精致奢美艺术品。
　　除此之外，它的形态，像是一条真龙，但仔细地看，却又发现与华夏真龙形态有很大区别。
　　因为它拥有六条肢腿，六条肢腿俯撑着大地，显得非常平稳，比起华夏真龙形态，幽龙的肢腿发育得特别发达，可不是那种貌似摆看形式。
　　这真的不愧是一条实打实的龙兽，只需第一眼，就让人感觉到它的小小身体，就拥有着饱含强悍的爆发力与力量。
　　但是以上种种形态，其实都不是李锋所着重关注的重点，真正的重点，那就是在小幽龙的身体之上，时刻有着一道道雷电光纹极速游串。
　　并且，在它的身周范围，竟然还带着一圈淡淡的冰寒雾气。
　　强如李锋此时的十一倍体质，仅仅只是捧着它一会，便感自己的手掌有些发麻，被冻得生疼。
　　这果然不愧是天生拥有雷电掌控之力与寒冰掌控之力的天阶龙兽。
　　哪怕只是一阶而已的实力，却足见其非比一般，李锋甚至可以肯定。
　　如果他本人若不也是拥有雷电修炼的体质，此间手掌，恐怕却不仅仅只是简单承受那冰寒之力的肆虐了，估计还有幽龙身上无时无刻不在游串的蓝光电纹攻击。
　　“唔，以后就叫你是小幽吧，你已经新生了。”李锋捧了一会小幽龙，手掌就有点撑不住，把其放了下来，并给予这条强大的新生命命名道。
　　小幽龙似乎也挺满意主人起的名字，它的小小身板在原地转了一圈，一双幽龙之眼闪了几下，便自顾自回首，伸出舌头舔着自己初生的雅嫩身体。
　　李锋微微一闭眼，便知道了小幽龙的起始饲养血精单位――整整十万亿血精。
　　他仔细算算，十万亿血精的起始饲养，恐怕除了目前已成功晋级为天阶妖树的守护古树之外，小幽龙的起始饲养血精，应该是最高的了。
　　哪怕天阶菌类的天阶紫菌，与它比起来也是远远不及。
　　按照李锋目前的所有血精总积累，尽全力饲养它的话，李锋也只能堪堪把它饲养到四阶。
　　当然，李锋显然不会做这等傻事，既然达不到五阶永久成为自己使魔，他只好把小幽龙尽可能饲养到三阶即可。
　　毕竟三阶虽然成就不了使魔，但至少也可以得到小幽龙的绝对忠诚值。
　　念头快速闪过，他不再废话，马上就给小幽龙进行第一阶饲养。
　　十万血精就如洪水缺堤般快速流逝消失。
　　十个小时之后，小幽龙在血精的饲养下，成功快速成长了起来。
　　它从原来的巴掌大小，一下子长至了三米的龙体。
　　三米的龙体，终于摆脱了那巴掌大的萌意，初现出一丝霸气凶猛。
　　仅仅只是一阶成长，小幽龙仍然还是幼体，但却长了三米，这是李锋前所未有遇过的成长速度，恐怖。
　　饲养还在继续，幽龙的二阶饲养血精所需要一百万血精，如果在未有发现血湖的巨大收获之前。
　　仅仅是这第二阶的饲养血精数量，就是李锋前所未有的一笔大负担了。
　　第二阶饲养足足进行了整整十八小时。
　　当第二阶饲养完毕，小幽龙已从原来的三米龙体，长至到了九米。
　　第三阶……
　　第二天过后，一头十五米的幽龙，就这么俯卧在李锋面前，它身上布满了桔黄色的华丽而精密龙鳞，全身游窜着深蓝蓝电纹路，周边散发着大量的极寒之气。
　　在它的三十米之外，是非常暖和的二十摄氏度，但在它的三十米之内，李锋测了一下，却是零下三十。
　　由此可见，这极寒之气到底有多恐怖，一般人如果没有做足保暧设施，仅仅是被幽龙身上弥散出来的寒雾侵浊一下，估计就会瞬间没命。
　　而更令李锋惊讶的却是，三阶的幽龙，由于其龙体已经有了一定发育成长，它本身所拥有的龙兽之力，在此时也终于发挥出来了。
　　所谓的龙兽之力，到底有多大力量。
　　下一刻，李锋便得到了充分见识，他本人就具备十一倍体质，又身兼力量强化二段。
　　足足是超过十六个成年人的力气总和，举手投足之间，一吨重物轻而易举。
　　但是当他真的扯上幽龙的尾巴，两者进行相互角力的时候，他才突然发现，世间有些事情，真的很不公平。
　　只见李锋突感天旋地转，下一刻，他已被幽龙尾巴轻轻一甩，整个人就如一颗炮弹，轰的一声撞了出去。
　　“砰”的一声巨响。
　　李锋整个人被甩撞在岩层壁上，把岩壁撞得现出一圈裂缝，这还是他在关键时刻，使用了禁锢精壁，精神力一下子暴增十倍强度，在自己身体形成了一层强大的防护，要不然，仅仅这一下子，他就能五脏六腑移位，内出血受伤了。
　　“我的天，这才是天阶兽体生命的可怕潜力？”
　　李锋从地面爬起来，浑身犹如散架，眼前的小幽也就仅仅只有三阶，但它的现在表现出来的实力，却已经堪比十五阶、不，应该是接近二十阶的领皇力量了。
　　这个幅度跨越，实在太夸张了。
　　头一次，李锋终于见识了真正的天阶血脉力量，在这之前，无论是水熊虫还是天阶紫菌，它们都不属于战斗力量类型的天阶生命，因此，李锋根本就得不到比对。
　　而现在，他才总算知道，真正的天阶战斗类生命，是何等强悍，何等庞大的潜力。
　　虽然小幽龙目前还是三阶的幼龙，距离成就使魔的五阶成年，还有不少距离，但无疑，它已经一举跃升到血影组织，单体目前最强实力的一员。
　　仅仅只是三阶而已。
　　正当李锋还想试试小幽龙的雷电与寒冰之力时候，蓦然，小幽龙似乎是被某些事情吸引了注意力，下一刻，只见它轻轻一吼。
　　后肢猛的一蹬，竟然就这么在李锋而前一个龙跃俯扑，硬生生消失不见了。
　　“怎么可能？小幽去哪了？它怎么可能在我眼前硬生生消失掉？”
　　突然其如的异状，李锋忍不住失声大叫。


第四百九十六章 分配血珠
　　幽龙突然不见了！
　　作为当事人，在李锋眼睁睁下，一个龙扑便就这么在他的眼前消失。
　　李锋惊震莫明之后，很快就冷静下来。
　　由于幽龙已被饲养到三阶，虽然还没成为自己的使魔，但却至少已有了绝对忠态，并且与宿主有了一定联系扭带。
　　因此，李锋冷静下来后，却并不认为幽龙舍自己而去，它之所以不见，肯定有一些原因所致。
　　不过天阶兽体合成诞生降世这件事情，李锋在未做成之前，倒也没有和任何一个人多说。
　　他低头想了想，最终还是觉得不宣扬的好，他需要等等看。
　　在当事人有意识的保密下，幽龙失踪事件，就这么显得一切平淡无奇。
　　李锋没有办法之下能够做的就是静候佳音，在这期间，经过多日时间汲取积累。
　　血湖很快又再一次诞生了新一批的血月妖珠。
　　由于如今整个血湖都被李锋投下了不少水下监视器，因此，倒是把整个血湖的血月妖珠生成过程，几乎一丝不苟被记录了起来。
　　通过近段时间记录，专门负责从事记录的工作团体，很快就对血月妖珠的生成，有了一个完整的记述。
　　大概血湖每向天空九轮血月汲取血月之力一个完整晚上，血湖便能初步一次性形成一千颗一级的未完整血珠。
　　没错，是未完整的。
　　然后连续通过十天晚上的陆续汲取血月之力，这一千颗未完整的一级血珠，才会终于凝塑成形，成为一枚真正完整的一级血珠。
　　但是，在这十天的过程当中，其实血湖却已拥有九千颗未完整血珠与一千颗完整的妖珠了。
　　而且按照这个凝珠进度推测，记述团队很快就得出了一个惊人结果。
　　那就是随着最基础性初初凝出来的未完整血珠基数越多，那么血珠的凝聚就会相对加快进程凝结塑珠的数量，最极限推测出来的凝珠速度。
　　那应该就是，每一个自然日晚上，血湖能够凝结出一万颗一级血珠。
　　若换算为血精资源的话，简单地算，也就是一天能够给李锋带来十亿单位血精资源，这个计算公式，那是建立在血湖不完整的血珠数量超过上万的效率速度。
　　这么一计算，听下来，血湖的再生资源血珠速度，似乎也不能给李锋带来多大的血精收集效率速度？
　　毕竟说到底，一个晚上，只能产出十亿血精而已，一个月才只有区区三百亿。
　　但是真正的重头，其实更在以后，因为当血湖底部拥有一万颗已凝结成为一级血珠的时候。
　　这个凝结速度效率却又大大不同了，一万颗一级血珠，向着二级血珠凝结。
　　而与此时同，在一万颗一级血珠向二级凝结的时候，新生凝结出来的不完整血珠，同样也会向一级血珠晋升迈入。
　　到了二级血珠经过在积累凝结，达到三级血珠的时候，这个效率同样也将会出现变化。
　　诸如以此类推，四级，五级，六级，七级……等等。
　　总之，李锋只听得记述团队的预测的种种不同时期而晋升的凝结效率，倒是弄得他本人一个头，两个大。
　　到了后来，他唯一听明白的只有一个，那就是目前血湖被大大缴获了所有血珠产量，如今正处一个一切重新开始的时期。
　　等到血湖所有等级血珠都成长已满的时候，这才会达到血湖凝结血珠效率的最大速度，通俗点来讲，也就是这个时候，才能达到血珠转化为血精的最高效率。
　　但纯以近前来说，目前血湖一天的兑换血精效率，也确实只有十亿单位血精而已。
　　对此，李锋得知了也没有多大失望，反正事情就已如此了，此次他能够一次性获得一万五千万亿的血精收获，其实他早就心意满足了。
　　接下来，才是真正需要安排的重点，除了一级血珠以外，其它等级血珠统统转化为了血精。
　　但是整个血影组织核心层，却多少已收到风声，首领手上还保留着一些七级以上的至宝血珠。
　　如今，他们引颈以待，盼到眼都凸了，也终于盼来了排排坐，分果颗的一天。
　　整个偌大会议室，血影组织的九名元老人物，还有数十名核心高层，在今天都被李锋召过来了。
　　他们似乎已有心理准备，李锋今天把所有核心层以上人物，全召唤过来到底所为何事。
　　除了九大元老人物，其它数十核心层人物，此刻简直就是坐立不安，大气也不敢出。
　　“砰。”寂静的会议室厅门，突然从外面被推开。
　　所有人，终于等到了李锋到来，李锋环扫所有人一眼，便把一切了然于心底。
　　坦白说，他这几天心情不是太好，虽然只知道以幽龙的绝对忠诚不会离他而去，但一连也连联不上幽龙，说一点不动摇，那完全是骗人。
　　但当他迈入会议室，看到整个厅室，最早忠心耿耿追随自己的等数十名下属时候，心中的郁闷也随之消失不见了。
　　这些人都是早早追随他的班底，只要有着这么一群人在，血影组织一直就会良好运作下去，这都是他从一无到有，短短两年半时间闯下来的底蕴。
　　除了他自己之外，这些人，基本都没人会指驶得动，有着这么一个偌大班底团队，自己还有什么不满足的呢。
　　李锋露出了一丝微笑。
　　“好了，相信你们都收到消息，没错，这次召集大家过来，就是分血珠。”
　　“对于自己人，组织对外公布的一切贡献度那些都是虚的，我从来不亏待自己人，接下来，血月妖珠的分配，一切都交由凌茜来办。”
　　李锋没有多余废话，在座每一个人都很忙，他们如今每一个位置，偌是放出去，都可是国际社会大名鼎鼎的人物。
　　例如巴布鲁，普多斯他们，随便拉一个出去，有谁不知道他们就是非洲某个国内拥有大量的武装力量的头领人物？
　　因此，李锋今天把他们召集过来，可不是为了尽摆首领架子，通篇废话浪费时间，他唯一做了的事，就把血珠分配的事情，交给凌茜来做。
　　这一下子，所有人都快速对视了一眼，都懂了。
　　这是李锋第一次，在所有元老、核心层人物面前，亲自力挺凌茜上位，这也是他把态度第一次摆明，在他之下，凌茜就是组织的二号领头人。
　　至于莫里山？
　　事实上，他早已在所有人面前建立了自己的权威了，现在已经不需李锋刻意去这么做。
　　“现在我读到名字的人，都将会分配到不同等级的血月妖珠……”凌茜有点不好意思站起来，承受着所有人与众不同的目光。
　　稍为镇静下来才道：“莉莉丝安莉九级血珠，莫里山八级血珠，马球八级血珠，罗承八级血珠，雷恩八级血珠……”
　　随着凌茜把血珠分配的名单陆续读出，在座很多人，却越来越来越惊讶。
　　因为在此之前，很多核心层人物几乎都差不多一个想法，他们认为只有元老层，才拥有这个资格分配到八级以上的血珠。
　　但是如今一听，却完全不是。
　　因为凌茜作为被李锋承认的组织二号人物，她自己只分配到七级血珠；同样，卓南、火星人、绮丽等几个元老人物，同样也只分配到了七级血珠。
　　恰恰与之相反，作为李锋亲卫队长林扬，与血继者兵团统领雷恩、副统领李权等几个人，却以核心层地位竟然同样也获得了前所未有的八级血珠分配。
　　这倒是大大出乎了所有核心层的意料之外，要知道，哪怕就是地位强如莫里山，他也就只得一颗八级而已。
　　至于莉莉丝安莉一人独得九级的至高血珠，其他人倒没有多说，一直以来，这个冷酷的金发洋妞，虽然在组织没有接掌具体实职，但她的地位，基本高层人物都十分了解。
　　因为所有人都知道，莉莉丝与兵王许文涛，基本都是李锋从一无所有时期追随战斗过来的，是李锋非常看重的战力成员。
　　事实上，还有莫里山也是其中一员，但很明显，现在的莫里山已被首领委以重任，从战斗位置退出来，反而如今更多负责的防务重任了。
　　如此一来，众人也很快意识到在首领的心里，真正的战斗成员，犹其是在血月世界战斗成员，才是他心中的至占重地位啊。
　　不管众人的心理揣测，也不管这事给予核心层人物带来了多少心理转变。
　　总得来说，这次血珠分配总算完成了，而且许多人也满意志极，甚至像是雷恩、李权与林扬等人，更是超出了预想之外，激动不已。
　　这一次血珠分配，可以说在整个血影组织的核心层，估计是绝对公平的一次。
　　因为八级的珠子，基本都分配到了前线的战斗人物，而就像火星人、卓南这些元老，由于是主抓技术，反而并没有因为元老资格而浪费资源。
　　把所有人重新遣散回去，经过这次分配，李锋便把剩余的七级以上血珠，全部存回了血晶空间的储物柜。
　　此次分配过后，七级血珠大概还有六十九颗，而八级的还有十一颗。
　　李锋想了想，又拿三颗八级血珠出来，这自然是留给母亲与小妹，还有媳妇自用。
　　而剩下唯两颗九级血珠，他并没有就这么分配出去，很显然，这两颗九级血珠，就算对于李锋来说，也是重中之重了。
　　他得要把好钢用在锋刀上。


第四百九十七章 噢买噶！
　　地球，亚特兰大的卡罗索非一个小镇。
　　此时此刻，这个原本人烟稀小的小镇郊野，却充满了里三层、外三层的人们。
　　久不久，又有数辆来自各市区的新闻媒体汽车开过来。
　　整个小镇郊野，都充满了一股异常激动的讨论气氛。
　　“亚索巴，你昨天晚上真的亲眼看到怪物，它真的长的有点像龙？”
　　“我以上帝之名保证，我真的见到了，我没有说慌，不信，你们问我邻居的山姆。”
　　“什么，你说那头怪物到底长得怎么样？来来来，我可以告诉你们，这绝对是我吉罗巴人生见过的最可怕怪物，真的，它有着全身金光闪闪的威武鳞甲，还有着……”
　　“吉罗巴，我看算了吧，如果这里昨晚真的出现过你所形容的那头威武可怕的怪物，我看你们镇里的人，怎么没有拍下一张照片？”
　　“没错，你们镇真是穷疯了，这该不会又是尼罗湖水怪的翻版吧？不过我倒是很负责告诉你，你们确实成功了，一群穷疯子。”
　　不少人收到卡罗索菲小镇昨晚出现了一头可怕的怪物，状似龙兽的消息，不得不说，在如今网络发达的时代，仅仅是一夜之间。
　　全美各个洲慕名而来的人们数量，简直是越来越多，原本也就只生活了一百多人的清闲小镇，愣是如今堆满了上千人。
　　而且……随着这个消息扩散开去，甚至惊动了不少媒体，与各领域的人士纷纷组团而来。
　　尽管整个卡罗索菲小镇的人们，至今为止都没有拿出过任何一样确凿证据来此明这个事实，但是却仍然抵不住全镇几乎上百人的肯定确实。
　　因此，眼下仅仅还是昼午，不断前往卡罗索菲小镇郊野的人数却越来越多，眨下间，到了下午三点，却已经暴增至数千的恐怖人数了。
　　这数千人，若是放在华夏，实在算不得了什么，在华夏任何一城市的街道，恐怕随便数，也能数出上万人。
　　可这里不是华夏，也不是人口量第二大的印度三哥，因为这是米国，而且是一个偏陲小镇，一个人口密集度非常稀疏的郊野而已。
　　或许是有许多人一大早就前来，期待守候了良久，却仍然没有任何一点发现。
　　可不，现在越来越多人却开始质疑起来了，他们大老远跑过来，却见证不了想要的结果，说要是没有任何怨气，那绝对不是废话。
　　偏偏整个卡罗索菲小镇的人们，却极力否认了他们自己说谎，但却又拿不出真正的证据，因此，此间外来者与小镇生活的人们却激烈地争议了起来。
　　“我可以很肯定告诉你们，昨晚看到的那头金光闪闪的龙兽，绝对比前一年在亚马逊丛林出来的大虫皇强悍多了，真的，我的女孩可以给我作证，她只有五岁，小宝贝是不会撒谎的。”
　　“可为什么没有视频，为什么没有捕捉到照片，我不信？”
　　更多的反驳，还是使得整个小镇的人们沉默了起来。
　　事实上，他们这么多人都亲眼见到了那怪兽出现，有可能没拍摄视频吗？
　　答案自然是否定的。
　　只是当他们再次回看自己拍摄到的收获时候，却是所有人惊呆了。
　　他们明明把那头威武神异的龙兽摄进了手机，但是不约而同最后摄影到全都他妈的千篇一律背景。
　　除了山谷、荒野，就他妈的荒山平原。
　　只有他们自己才知道事实的真相，原来那条龙兽根本就不能用摄影仪器记录。
　　可就是没人相信，没人相信他们。
　　还好，由于地球近两年，先是有大量虫兵攻击过日本岛国，亚马逊以前也出过巨大的虫母。
　　最偏近的就数撒哈拉沙漠的人形怪物。
　　这些事情，在普通人眼里，或许只知其一其二，但在真正的国家势力当中，却心中有数。
　　因此，米国FBC在这个消息扩散足够在网络上引起轰动时候，他们终于快速采取行动赶过来了。
　　在所有人喋喋不休的争吵之下，远处的天边，便轰然响起一阵阵罗旋桨机翼伐动声。
　　清一色五架米国鹰D F3C，快速从远处飞过来，然后降下不少全副武装的特种战士。
　　没有多久，又是一辆辆军卡大车，乘载着大量士兵入场……
　　在这些米国大兵开始严肃进行清场，划开警戒线的时候。
　　人群的角落中，一个亚洲青年眉头不由轻轻一皱，这些米国大兵的到来，显然打乱了他的布绪。
　　尽管大量的米国大兵全副武装戒备，守住了郊野进入山谷的入口。
　　可是米国的国情显然与华夏远远不同。
　　政府军队的郑重其事戒入，虽然至今目前为止，仍然没有任何证据确定了这里昨晚出现过龙兽。
　　但越来越多人们，却不自觉更是相信了，没有多久，卡罗索菲小镇赶来的人们越来越多。
　　其中竟然不泛一些刚好在米国游玩的游客。
　　到了入夜时份，其它距离米国本土较近的国籍人们，竟然也赶来了不少。
　　他们已经进不了山谷入口，但却阻挡不了他们的疯狂热情逗留在周围。
　　有些狂热的冒险者人士，甚至组成了团队，竟然打算从其它山脉翻过，企图进入米国军队封锁的禁区。
　　一时之间，倒是惹出了不少乱子。
　　蓦然，正当这个远在米国偏陲小镇，差不多吸引了全世界的眼睛一举一动的时候。
　　山谷忽然传出一阵久久的兽吟，此声嘹亮而雄厚，但仔细侧听，却又说不出雅嫩清鸣。
　　此兽吟一出，围堵驻扎在外间的人群，便立刻忍不住不约而同抬起头，寻看循去。
　　只见郊野的深山里面，尽是一波又一波禽鸟慌神冲出，又有一群又一群的走兽野兽，像是不要命般往山谷逃跑狂奔。
　　所有人看到这征像，都不由大气屏窒。
　　“啊，快看天空……”突然有人失声喊叫。
　　紧接着，就是连锁反应，所有人都睁大了又眼静寂了下来。
　　只见在深山深处，原本黑幽幽的山顶，出现了一团桔色金灿的鳞光。
　　人群仔细定睛一看，天啊，这里真的有怪物，那是一头似是龙兽，长有六只强壮肢爪的强壮怪物。
　　在这头桔色带着金黄的鳞甲反光映照之下，众人还非常清析看到了，这头威武强壮的怪物身体，竟然时刻游窜着一道又一道的闪电符文。
　　“华夏的神龙，噢买噶，我到底看到了什么……”


第四百九十八章 联盟的试探
　　只见山顶之巅，一头全身反射着桔色带金黄鳞片的巨大生物，正屹立其上。
　　没过多久，这头威武神气的生物，似乎找准了目标，猛地一声清戾吼叫。
　　下一刻，所有人便看到这头金光闪闪裹着蓝色电纹的龙兽猛地一跃，直接攀上更高的天空，它那一对光亮极了的大灯炮瞳孔，就如探射灯一般，在身下的山谷不断探视。
　　这个动作似乎并没有持续多久，一圈、两圈、三圈。
　　蓦然，龙兽一声高亢吼叫，最后便一头从天空扎下山谷，最后整个天空再次恢复了一片漆黑，而这头龙兽似乎进入了群山的山谷，再次也不见了。
　　在这个过程中，所有人人群各自都拿起了自己手机，单反与摄像仪。
　　周围尽皆是一片噼噼啪啪的闪光与拍摄，但是小镇的人们却非常清楚，这些人拍到的一切有关于这头龙兽的痕迹，最终的结果都将会一一消失不见罢了。
　　“快，追踪它最后消失的位置，暗鹰一队、二队、三队，海狮全团，马上进入山谷搜索……”
　　与普通人群纯属因为各种好奇看热闹有所不同，一直警戒等待着龙兽出现的米国军队，终于马上开始了行动。
　　虽然不知道这头龙兽是什么产物，也不知它出于何处，但很显，米国显然是不想错过这个大好机遇。
　　只要能够追踪到这头龙兽踪迹，作为全球最强大的国家机器力量，他们就不信捕捉不了。
　　所有人都在行动，军队的秘密下令执行，而普通人群却拼命把刚才所见到的奇迹，纷纷发布到上了网络上。
　　期间是越传越神奇，越传越神化。
　　什么西方黄金战龙出世于米国边陲小镇，什么神的坐骑金龙兽已经降下人间。
　　甚至还有不少人大呼，东方神龙现世于西方。
　　但由于没有一个能拍到幽龙的照片，因此，都是各所纷纷，形容的这头未生物龙兽，有多强大，多强悍。
　　甚至米国赶来的军团，现在也被这头龙的吐息团灭了，其战力恐怖。
　　这些越传越夸张，越传越离谱的网上言论，很快就触及了各个国家的网民不同反应。
　　其中印度的网民更是反应激烈，纷纷都说，这头金龙，极有可能来自他们印度某某的八部天龙王。
　　而华夏的网民也不甘视弱，都一口咬定是华夏的神龙，而他们就是龙的传人。
　　棒子国自然不肯寂寞，第一时间就例举了大量的佐证，陈说这条龙与他们大韩国古时某部史载所述一模一样。
　　好吧，当李锋收到了罗承传回来的消息，登上互联网查看时候，直接就吐出两个字：“我靠。”
　　不错，他真的告非了，妈的，这什么突然现世于米国小镇的龙兽，可不就是消失数天的小幽吗。
　　由于这件事情，他根本就没有告知过组织任何人，因此，罗承在接到手下发来的情报时候，便马上给李锋传来请示，询问组织对这头龙兽怎么处理？
　　如果是一般世界发生的奇异怪事，血影组织的情报部门恐怕对此也没有如此上心，甚至要惊动至高首领。
　　但是很显然，这头黄金龙兽，显然一眼就看上去就是非凡超然的未知生命。
　　这显然对于组织极力需求寻找各种强悍生物的任务，有着非常重要的联系。
　　因此，驻米国那边的情报分部，在得知道这一条信息之后，马上就万分重视了。
　　他们不重视也不行，看这头龙兽的气场，绝对是符合组织要求的强悍生物，如果一旦被组织重视，那么他们全员的贡献值绝对会上涨一大截。
　　只不过，这些下属若是知道这头龙兽本身就是他们首领弄出来走失的话，天知道会有什么想法，估计直接傻眼了。
　　本来就是我的，厉害？
　　吗的，当然厉害，自己历尽千艰万苦，消耗巨大血精资源才弄出来的幽龙，能不厉害吗？
　　李锋露出了一个苦笑，不过该要处理还是要处理，他马上给予罗承回复指令。
　　命其准备好一切手段，一切时刻待命。
　　至于真正是否动用血影组织的力量，那就得看情况了。
　　这一次，李锋仍然不打算大张旗鼓，有着绝对忠诚的联系，李锋马上自己一人立刻前往卡罗索非小镇。
　　很快，李锋坐着专机，目标明确飞向卡罗小镇的情报，不到半个小时，便被各大国家的情报机构掌握了。
　　血影组织的首领人物出动，这么明显的动向目标，根本瞒不过各方势力。
　　与此同时，也有不少明面、地下的力量，也想趁此赶一把场子，希望饶幸能把这头龙兽搞到手。
　　当然，他们这一切都寄托于饶幸，毕竟那里是米国的地头，可是谁不去赌一把，又岂知有没机会？
　　因此，一时之间，全世界各地，几乎都把注意力落在了这个偏僻小镇。
　　而以米国、英国、法国、日本为首的四国，由于在血月世界已建立了一定利益同盟与扭带，因此，在得知李锋已坐上专机，目标直奔龙兽。
　　这几个的领导人立马也更加重视了起来，原本只是对这头类似龙的强性未知生命，充满了掌握到手里的意识。
　　可是随着一直没怎行动、神龙见首不见尾的血影组织首领亲临，他们马上意识到，这头未知的龙兽生物的重要性，似乎远超出了他们想像中的重要性。
　　因此，几国同盟马上修改了行动，只见米国首脑立刻亲自调动出了他们有史以来的最强部队――血鹰战旗兵团。
　　可以说，李锋的亲自赶至，可谓是大大刺激了这几国首脑人物了。
　　血影组织越重视，他们更不可能让这头未知生物龙兽落在该组织手里。
　　血鹰战旗兵团的调动，立刻让已经知情的同盟高层者倒抽凉气。
　　这支兵团部队，可谓算得上最近同盟几国的最大王牌底蕴了，也从来没有暴露显现于世。
　　几国几乎不知花费了多大代价，才近期组建的一支强悍兵团战队。
　　他们的人数不多，但是每一个的单兵战力，都是世界之最，至少，在他们眼中，就是这个重况。
　　因为他们每一个人，都是经过千挑百选，经过重重考验与吻合培养出来的血月世界继承者战士，每一个都几乎拥有超越一流非人实力。
　　甚至一些罕有的血统继承力量者，他们的实力，可是远远强于超一流。
　　“以前我们倒是忌惮这血影组织的血继者兵团，不过现在，哼哼，是时候让李锋见识下我们最近的底蕴力量了，盟长，我觉得应该派上八大战旗王者，这头龙兽，我们至在必得，我们务必全力狙击血影组织。”代表日本的最高议事官，眯着小眼要求道。
　　“没错，我觉得现在以我们在血月世界经营的力量，应该已经后来居上这个组织，现在难得这李锋亲自出现，正好是展示力量的时候，如果若有机会……”英国议事官做了个抹颈的动作。
　　最近这一段时间，由于血影组织在全球的影响力日益深重，哪怕他们这几个联盟国，也深深感到无比压力。
　　如果血影组织的前身不是一个地下组织出身，出身无名的话，如果不是地球社会适应了国家方式的力量统治。
　　恐怕现在，血影组织就足以凭借着他们组织内部的贡献影响力，压制目前全球任何一个大国了。
　　对于这一点，哪怕是现今仍然作为全球最强大武力的国家米国，都感到了无尽的压逼。
　　这一次，李锋竟然亲至赶来米国，似乎这一切都是前所未有的好机会？
　　不过米国的最高议事官首脑，却没有立刻回应几位同僚，而是低头沉思了起来。
　　派出八大战旗王狙击血影组织？
　　他也不是没有想过，而且他也对于战旗王的实力有一些自信。
　　毕竟这些几乎血鹰战旗兵团的最强八强者，每一个的实力都有着超过当时的那雷恩实力。
　　“好，我们就试探一下对方的实力，这李锋如果敢来，就让他见识一下我们的战旗兵团实力。”
　　随着米国最高议事官首脑一翻沉思，终于，与几位期待已久的同僚点了点头。
　　不过他显然想得更多，这一次除了狙击，更多就是试探，至少，在未弄明白李锋的血影组织所有底细时，他相信米国总长，同样也不希望毫无后退对上血影组织。
　　但是如果那李锋自己闯入自己地头，自己再施以反击，那就大大不同了。
　　能成事自然好，不成也不会完全恶了对方，完全没有余地。
　　也就短短一阵交涉，原本只有暗鹰与海狮两支特种部队的执行行动，很快，米国一架超音速运输机，便降临了卡罗索非小镇郊野的山谷。
　　他们的到来，并不是负责捕捉那头龙兽，而是狙击血影组织，狙击即将到来的血影组织首领。
　　而处于专机上的李锋，显然没想过这么多，由于米国付出了前所未的郑重代价做保密工作。
　　因此，即使到了现在，组织的情报部门至今仍然未知，米国几国联盟，其实已在血月世界扎稳根底了。
　　此时此刻，他却在专机上品尝着为他专门配备的美丽空姐奉上的美食。
　　看着身边随时侍候的几个制服装美丽空姐，看着眼前的黑丝美腿与精致丰富的食物，李锋越发感觉自己的权势，不知不觉日益权重了。


第四百九十九章 山谷里的遭遇
　　数个小时专机过程，李锋拒绝了身边几名妩媚空姐的进一步贴心服务。
　　当专机闯入卡罗索菲小镇的天空，李锋想也不想直接就跳伞而下。
　　当他从高达数千米天空降下实下实地的时候，人却早已经踏上了小幽龙出现在郊野这个群山山谷。
　　“啪”的一声，在漆黑的山谷，突然亮起了一线火光，李锋点着了一支烟，抽着打量着四周。
　　四处留意，他并没有觉得这个远在米国边陲小镇的山谷有多大特别。
　　山依然是山，树草依然是树草。
　　那么问题就来了，为何小幽龙突然凭空消失，却来到了远在万里的这里？
　　“难道这里还有着自己没有发现的秘密？”
　　突然，李锋嘴角弯起一丝狐度，眼眸露出一丝笑意，他长吸了一口香烟，手里的动作却蓦然用力一弹。
　　“啊。”
　　很唐突之中，远在一百米开外的某棵树上，一个全身迷彩服的士兵，就这么被一颗小小的烟蒂击出弹中，从高高的树上跌了下来，再也没有了声息。
　　很明显，他是米国的三大特战队之一的海狮特战队成员，但却被李锋一下子发现了。
　　还不错，自己一到来，就有人发现了，不愧是米国三大特战之首的成员。
　　不过很可惜，他们即将要对付的可不是一般的悍匪，也不是一般的国际恐怖份子，而是他李锋，一个已成长到完全不虚古亚逊人类种族对抗的非人者。
　　李锋没有再去理会那个海狮特战队的侦察兵，而是闭上双眼，尽情放纵般散发出自己的精神力。
　　随即，他的大脑立即就出现一幕奇特般的上帝感观视野，一草一木一虫，在方圆三百米之内，都逃不过他的捕捉。
　　这就是信仰阵图收凝过来的信仰力，从而转化出神念力的好处。
　　李锋完全敢定相信，或许这个世界除了死去的全小志之外，也就他自己一个独一无二掌握着这份力量了。
　　当然，如果这个世界本身就拥有异能者的话，以上自然例外，不过身为血影组织首领，他是很清楚地球上，是没有这种异类出现的。
　　所谓的异能者？其实一切都是小说电影里的情节罢了。
　　经过麾下越来越多的使魔数量，越来越强悍的使魔实力，如今，李锋通过信仰阵图所转化的神念力强度，其实在上个月已经突破到三百公斤强度了。
　　外在的运用表现，那就是只要他想使用神念力，那么他周围附近三百米的范围，一举一动都逃不过他的法眼感应。
　　之前那个早早隐藏在树上的海狮特战士兵，也正是因为这样，被李锋一下子发现，哪怕他隐藏的再好，哪怕他全身上下都做了充份的伪装。
　　来到了这里，已经距离幽龙的位置已是无限近，稍微眯眼作了一下感应，片刻功夫，李锋就锁定了西北方向而去，宿让与使魔的特有感应联系。
　　只要距离不是太过遥远，李锋就能很清析地感应到，哪怕小幽龙还未被饲养成使魔，但它被饲养至三阶的联系扭带，仍然有效。
　　只是……
　　“只是怎么这份感应怎这么微弱？都几乎快要感应不到了？古怪！”
　　李锋昵喃了两句，要知道，宿主与使魔的特有感应，只要距离不远，他几乎完全可以清析感应到后者的所在位置，甚至还能感应到使魔的情绪反应等等。
　　但现在却只能堪堪感应到小幽龙的大体所在方向，若不是留心感应，甚至还有可能忽略而过，因此，李锋一时之间，心头倒是收回了对这片山谷树林的轻视。
　　这山谷一定有古怪！
　　这是他的直觉，也是经过事实的推测。
　　下一刻，他确定了幽龙的大体方向位置，便不再犹豫，身形快捷移动，犹如轻风，又如夜间一抹魅影，正在向山谷西北方向快速移动。
　　没人知道李锋全力展开速度在山谷的奔行有多快，甚至其快速的突进速度。
　　完全打破了米国派出战旗兵团布绪，因为当他们发现一名海狮特战侦察员被烟蒂击晕的时候，李锋却早已在数里之外了。
　　哪怕米国派出的这支战旗之王部队反应很快，仅仅在事后的两分钟不到，根据李锋空降的痕迹追踪而来。
　　脚下如风，黑夜、山林、蛇虫并不能阻挡李锋的前进脚步，成长至他现在这般实力，无论是地质环境也好，黑夜也罢，他现在根本就不需要借助任何工具与仪器，一样是健如平地。
　　三里、四里、五里……
　　一连疾奔了五里，蓦然，李锋才突然刹住身形，停了下来。
　　在精神力感应之力，他一下子发现了前面的一个低洼之地，在树冠上布满安装了不下数十处夜视摄像头。
　　很明显，这些都是米国部队提前安装好的，而也就在这个时候。
　　数道耀眼强光，从前面几个方向猛地打在李锋身上，连带的把周围数十米开外照射的亮如白昼。
　　“前面的人立刻停下，前面的人立刻停下，把身上所有武器仍在地下，你已经闯入了米国禁地，停下接受盘查，否则马上开火……”
　　果然，由于占据先机的缘故，米国的两支特战队竟然早就赶到现场，并且已经布置好了一切。
　　只是李锋眯着眼顶着强光照射，心中却在疑惑，自己明明已经感应到幽龙已在一里之内，但为何却没有发现幽龙的任何影子。
　　难道幽龙已经被这些米国佬弄到手了？
　　只是这个想法，他很快就自嘲一笑了，小幽龙哪怕还是幼年期，但它可是天阶兽体生物，又岂会这么渣，一下子被两支普通人特战队降服？
　　心中没有了顾虑，李锋很快就用精神力扫视了一下周围的所有情况。
　　“唔……”
　　没想到前面的低洼之地，竟然赶来了这么多米国特战队，仔细感应，竟然不下一百人。
　　既然他们早已在这里布下天罗天网，那就休怪自己下重手了。
　　当下，李锋也不再废话，他一下子把目标盯上了布置在周期围树上的数十个夜视摄像头。
　　得不到李锋的回应，但是两支特战队每一位成员却如临大敌。
　　因为他们亲眼看到李锋之前疾奔而至的速度，这可怕速度，甚至已超出了他们对于超一流非人者的远远认知，如果不是这样的话，换上了普通人闯进来，他们早早就开枪了。
　　“前面来人快停下，举起双手，仍然所有武器接受盘查……”
　　夜鹰特战队长，紧了紧手心，又再度重复喊了一次，哪怕他们是米国三大特战队成员，但遇上了这些非常规力量，根本就不敢有任何大意。
　　夜鹰特战队长只能期望，上头所说的增援尽快赶过来。
　　只不过，他显然失望了，只见他正想喊出第三遍的时候，双眼却猛地撑得大大，任他已经假想过对方足够强悍，但是所有人显然也没有想过，会发生这种景像。
　　“不好，他在出手，快开火。”夜鹰特战队长反应其快地大喊。
　　但是却已经迟了，只见李锋一只手往前平伸，手掌虚握。下一刻，在他的手掌心里面，却出现一个个亮光小团。
　　这些亮光小团在他的手掌心，就像被一股无形的力量强行凝聚而出，每一个小亮光团，大概只有玻璃珠子大小。
　　认真细看，这些小亮光团的体表之外，竟然闪烁着一丝又一丝的幽蓝雷电。
　　“妈的，这是雷电球，这是什么鬼东西力量？”
　　此时此刻，两支特战队成员所经历的一幕，简直比看科幻大片更玄奇。
　　来人竟然单凭一只手掌，竟然在区区一秒之内，凝聚出了数十颗小雷电球，然后未等众人来得及开火，却只见那亚洲青年男子撒手猛地一扬。
　　下一刻，数十颗雷电小球，就如长了眼睛一般，猛地被祭了出去。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰……
　　接着下来，所有人却只听得见一阵噼噼啪啪的爆响不断，所有人突感视线一黑，几盏强直探射灯已被射出的小雷电球击爆了。
　　与此同时，之前快速在树林布置的摄像头，无一例外也被统统破坏。
　　这数十枚小雷电球，在李锋扩散的神念力范围之下，就如长了眼睛受到各自操纵一般，瞬间对所有目标完成了彻底破坏毁灭。
　　“哒哒哒哒哒……”强光灯的熄灭，突然其如的黑暗与对来人强大未知的诡异能力，也使得这些心理素质足够好的部分成员再也忍不住，几乎反射条件对着来人所站的位置猛地开火。
　　一道道膛亮的火舌，映亮了周围，同时，凌乱密集的机枪声，也响彻了整个树林山谷，远远传出了更远的看热闹人群耳里。
　　“玛的，你们不能这么做，这是我们印度的八部天龙王，你们不能攻击它。”
　　“天啊，难道咱们的军队已经开始与那头威武的金龙交火了？”
　　而正在快速赶来的战旗之王部队，全体成员却猛地一震，这是什么情况？
　　传说的那人？已经这么快到了目的地，已经与他们的士兵交火了？


第五百章 奇异之地
　　传说的那人？已经这么快到了目的地，已经与他们的士兵交火了？
　　这是什么情况，还狙击，狙击个毛线。
　　三十多名战旗成员互相对视了一眼，然后再也不管不顾担心那人在前路设伏，终于使尽了所有力量往低洼之地赶去。
　　“别慌，我们有夜视镜，他只有一人……”
　　诚如这个暗鹰队长所说一样，作为特战队，他们的装备都是全球最顶配的，那人以为一出手打灭几盏强光探射灯，就企图让他们两支特战队在黑夜中失去所有战力？
　　那实在活在梦里，眼看已经不能拖时间，暗鹰队长也豁出去了，他就不信一个人，能够短时间屠灭他们，他正想发号施令稳住场子。
　　但李锋却突然作出了一个令人惊讶的动作，只见他放开胸怀、伸开双臂。
　　只见大量的机枪子弹扫射在他身前，却突然被一幕无形的屏障全部挡住。
　　不一时，这块无形的屏障，却聚满了大量前冲的子弹，这些子弹充满了动能。
　　它们在这种无形力量阻挡中，正在艰难而缓慢地前进，就像努力不懈想要往前钻，但是哪怕是口径最大、威力最强的子弹，在努力往前钻了不到数厘米的时候。
　　数百枚子弹就耗光了所有动能，相继掉落地上，叮叮响个不断。
　　打不进？怎么会这样？
　　人力怎能做到这个程度？他到底是什么人？
　　暗鹰队长骇然，这简直前所未见，哪怕是超一流的非人者，在十数支机枪扫射面前，只要被射中，也会被打成漏子，但是眼前这一刻，却实在太过吓人了。
　　“都死去吧。”
　　感受着子弹对禁锢精壁越来越强的冲击压力，李锋伸开的双手，突然猛地又一张，把臂距伸展成最大范围，口中低喝道。
　　随着李锋猛然爆发力量。
　　两支特战队，所有人，包括暗鹰队长在内，只感大脑一顿，然后就没有然后了。
　　所有人突然都像失去了灵魂一般，不约而同纷纷原地倒下。
　　黑夜山谷的机枪声，响得快，消失得快，整个过程，也就不到三秒时间，突然就熄灭。
　　这就好比有人刚刚想大喊，但还未尽情喊出去，却被扼杀了萌芽般的诡异。
　　“咦，枪声没了？”
　　“哑火了？”
　　“我的天，米军这么快就没声息了？”
　　小镇郊野，来自各地的热闹人群，不由纷纷议论，都在各种猜测。
　　可是这种机枪突然只响数秒，却齐齐哑火的情况，对于正在快速冲往低洼之地的战旗之王成员，却无异于一个轰雷。
　　这说明了什么？这意味着什么？
　　三秒，仅只三秒？
　　三秒就把米国两大特战队之首的上百成员，全部搞掂？
　　拥有这个意识的并不止战旗部队，甚至一些隐藏混迹在看热闹的各个集团势力者，都不由面色猛地一变。
　　血影组织首领李锋如此明目张胆坐着专机坐驾而来，他们自然收到消息李锋已经来了。
　　这些枪声，很显然就是那李锋已经与米国布置在山谷的隐藏力量已交火，可是谁又能想到结果是这样？
　　血影组织首领一人前来，而米国布绪的力量却只坚持了不到三秒？
　　各集团势力只能寄望他们猜测有误，要不然，这血影组织的首领李锋，实在太过可怕了，可怕到了超出了人力对抗的范畴。
　　……
　　神念力猛然爆发完毕，强如凝聚修炼已久的李锋，脑部也只感到一阵空虚与疲累。
　　毕竟之前的十数支机枪对着他的禁锢精壁扫射，这种强大的动能攻击，可不是吃素的。
　　如果不是他拥有的禁锢精壁特长，本身就是拥有十倍加强精神力强度的特性效果，如果不是他最近的精神力已达到了三百公斤的强度。
　　恐怕，先前的集火攻击，他还真的不一定能挡得下，即使是现在，只要他再撑多两秒时间，禁锢精壁就会破了。
　　不过，仅仅三秒其实就已经足够了，谁叫这些人，全都分布在他的神念力三百米范畴之内。
　　只要都在范围之内，李锋仅仅作了一个全方位精神爆破冲击扩散。
　　结局自然如现今一样，包括暗鹰与海狮两大队长在内，全部一个不漏，都被他的神念力全屏攻击倒下。
　　“米国，这笔数先计着。”
　　李锋嘴角升起一丝幽然微笑，这米国看来对自己还是有些不死心啊。
　　但现在还是找到幽龙更重要，因此，在解决了这些米国特战队之后，李锋便再度把注意力落在脚下所站的这片低洼之地。
　　这片地形，从地貌上观察，也没有什么特别异样，整片低洼之地，大概拥有数万平方，不算很大，也就比一个国际规格的足球场大半倍的样子。
　　如果唯一令人稍为引目的话，那就是这边地形，正处于山谷群山的两座山双汇交界处，更显得偏要一些，地形较平坦之外，并没有任何特殊。
　　可是疑惑却来了，既然米国的士兵郑重其事在这里布下重重防守，那就极有表明，幽龙最后的俯冲方向落点，应该就在这里。
　　但为什么自己却找不到任何一点与幽龙有关的痕迹呢？
　　不，也不能说完全没有，因为宿主与使魔的联系，李锋仍然感应到幽龙就在附近，而且非常之近。
　　李锋皱着眉头，小心戒备继续往前走，凭着感觉，他发现自己幽龙的距离，确实是随着行进越来越近了。
　　七百米，四百米，一百米……
　　走到一百米之内，李锋心中越来越惊，他已能感受到幽龙就在自己前方一百米之内。
　　可是他眼中的视野之内，包括他再度扩散的神念力，却感应不到前面有幽龙的任何一点痕迹？
　　“小幽？”由于这片地方太过诡异，李锋即使艺高人胆大，他也不敢再冒险前进，他只能试着低声呼叫了一声小幽龙。
　　然而下一刻，异状就这变了。
　　李锋突然只感全身一阵毛骨耸然，在他还未反应得过来时，只感天地一阵旋转。
　　眼中的视野，精神力的探测，全然猛地一晃变动，下一刻，当他再度适应过来，恢复神志的时候，却已经发觉自己已来到了另一片之地。
　　“这……？”


第五百零一章 新物种血灵
　　“这是……？”当李锋转过神时，他这才发现刚才一阵天旋地转的变化，竟然把自己带入了另外一个空间？
　　为什么他有这种认为，原因自然是有两处，其一，由于使用血晶的传送电梯到达血月世界位面的次数太多，因此，他对于这种从本空间切换进入另一个空间的感觉，可谓是一点也不陌生，甚至早已习惯烂熟了。
　　其二，因为他终于看到了幽龙了，之前明明感应到小幽在前方的一百米内范围，可就是没有任何发现，而现在却看到小幽抬着头颅，对自己小声呼叫，这都说明了，眼前自己脚下所站之地，绝对不是之前的同一个位面。
　　然而，当李锋细致打量四周的环境时候，心中却大异。
　　因为他很快就发现了不同寻常的事情，原来现在这个诡异空间的环境与景物，竟然与先前的低洼之地大体相同。
　　为什么要这么说？
　　原因就是李锋此刻所站的仍然还是低洼之地，仍然是身处两座山双互扭带地理位置，仍然还有原来的地貌。
　　但唯一的区别就是，这里并没有米国两支特战队倒下的百人“尸体”。
　　“小幽，这到底是什么地方？难道你消失了几天，就是为了引我来这里？”李锋试着向幽龙问道。
　　但是由于小幽还不是他真正的使魔，因此，小幽虽然明白李锋的意思，但两人的精神联系扭带却不能精确无误沟通。
　　因此，李锋只能看着小幽依依呀呀对着自己低叫，但他实在搞不明这小家伙到底闹哪样？
　　最后，小幽龙似乎着急了，别爬到李锋面前，伸出它的修长头颅，一口叼住了李锋的手臂，便把他往里拖。
　　小幽的动作，倒是吓了李锋一跳，毕竟这小家伙虽然只有三阶，远未到成年。
　　可实际上，它的身体却足已长至十五米的体型，小幽张开它的嘴巴，向自己的手臂咬来，还真吓倒李锋了。
　　不过他随之一想，心中一动便把刚要闪避的动作硬生生忍住。
　　果然，小幽并没有真正要攻击李锋，这是不可能的事，只见小幽轻轻叼着李锋的手臂就往里拖。
　　“好好，好，我跟你走了还不行。”此时的幽龙，虽然从外表看来，全身裹着桔金色的符文龙鳞，体表又有幽蓝雷电与寒雾，显得威武吓人。
　　但只有李锋才真正知道，这小家伙其心理年龄，也就是一个调皮的孩子罢了。
　　看着它一脸急相的模样，李锋既是无奈又好笑，跟着它往里面走。
　　事实上，幽龙拖着李锋走了并没有多远，也就是原来它所在百米外位置。
　　当李锋真正走到它原来呆的地方时候，整个人却显得呆呆。
　　因为只有走到这个位置近了，他这才发现，自己竟然忽略了一样事物。
　　那就是一株全身黑漆漆，且散发着诡异气息的藤树。
　　“这怎么可能？”
　　百米范围内，以李锋的敏锐视线与神念力，怎么刚才并没有看到这株黑漆漆的藤树植物？
　　但事实就是如此，李锋确实就是下意识把它忽略了，很自然忽略了这株足有三百米高的庞大黑藤树。
　　“古怪，绝对有古怪。”
　　如果没有幽龙拖着他过来，并引导他把注意力落在黑藤树上的话，自己绝对会下意识忽略了这株庞大的藤树。
　　这么问题却来了，自己为什么会下意识忽略也这株黑藤树？
　　很快，李锋就想出了一个可怕的事实，自己之所以会下意识忽略了这株黑藤树，原因只有一个，那就是这株黑藤树对自己施展了某些神秘能力，导致自己硬生生把这么庞大的事物忽略了。
　　“小幽，这是什么鬼东西？”
　　事到如今，如果李锋还转不过弯来，那他这两年的经历实在白混了。
　　很明显，小幽龙之所以来到这里，并引自己过来，其实就是为了这个隐藏在现实世界的诡异空间。
　　而这个诡异的空间所形成，应该就是与这株黑藤树有关。
　　简单的说，本质上，这黑藤树才是此次发现的真正重点！
　　想通了前后，李锋下意识集中注意力，再次把目光落在黑藤树身上。
　　没办法，即使现在经过小幽龙的有意引导，如果李锋不是时刻要保持足够的集中注意力到黑藤树身上，他完全可以相信，只需要隔个几秒钟，自己将会再度失去对黑藤树的关注，而这种行为，完全是下意识的，自己根本不会察觉。
　　盯着黑藤树一阵凝视，果然，这株鬼东西果然不是普通的要藤树物种。
　　李锋脑海下一刻便得到了它的部份信息：
　　鬼藤树
　　血脉等级：混沌天阶上位
　　等阶：一阶
　　特长：？？？
　　天赋：一阶混沌天赋？？？二阶混沌天赋？？？三阶混沌天赋？？？
　　……
　　“混沌天阶上位？”不看不知道，一看，李锋整个人被吓着了。
　　他不知道什么叫混沌，这个名词，似乎只从幽龙被多次合成诞生出来之后，才算走进李锋的视线与接触。
　　但是至今为止，他仍然不明白混沌到底是什么意思，但现在他有点明白过来了，或许正是小幽龙本身有着发现混沌特性之物，所以它才能在地球当中，发现了这么一个不在地球现实世界的空间？
　　此时此刻，李锋可谓是又惊又喜。
　　他完全没有想到，这小幽龙出世，虽然还未完全成长起来，体现出天阶兽体的强大战力，可如今却像寻宝兽一样，居然给自己发现了一株天阶的鬼藤树。
　　尽管不太清楚这株鬼藤树到底有什么作用与能力，但这可是天阶啊，而且还多了个名头，混沌天阶？
　　听着好像比之前自己所接触的普通天阶，还要更有来头一点？
　　李锋似是不死心，又进一步探究这株混沌的来历，当他再次深入凝视后者的时候。
　　这时，血晶空间终于又有一轮对于鬼藤树的深入信息：“鬼藤树，世界诞生初始就随缘而生的最初始生命，随着漫长的时间流逝，它至今仍然只成长至一阶，但拥有着极大的潜力。”
　　“提示，你发现了第一样世界初始伴生生命等级，空间判定为珍稀产物，是否抓住机会饲养混沌天阶鬼藤树？”
　　“提示，由于鬼藤树的初始饲养血精需求为一百万血灵单位，因此你的血精资源不足，饲养条件失败。”
　　“提示，由于你发现了极为珍稀的世界初生混沌生命，你获得了额外的随机物品奖励，经过随机抽选，你获得了一套特长空位栏，数量为三单位……”
　　一连三条提示，在李锋的脑海冒出，李锋仔细听完，整个人都不好了。
　　“我靠。”
　　这次李锋真的被惊的跳起来了，不得了，不得了啊，竟然主动让血晶空间承认为珍稀的生命等级，什么世界初始混沌生命。
　　我去，这绝对是李锋目前遇上过的，最有来头，最珍稀的生命，没有之一。
　　更令李锋狂喜的却是，竟然还引动了血晶空间的额外奖励？
　　要知道，自从自己收集的血精效率速度远没有达到考核评估的合格标准。
　　他都不知多久没有获得过额外的物品奖励了，哪怕就算最近一次收集了整个血湖的血珠，到现今，他在血晶空间眼里，仍然还是收集血精速度不合格。
　　可是他如今怎又会料到，小幽龙随便在地球发现的一株诡异黑藤树，却一下子让他随机得到一套特长空位栏？
　　对，这不是一个，而是一套，而一套的单位，其实就是等于三个特长空位栏。
　　一时之间，凭白得到了三个特长空栏，这对于李锋来说，简直就是天大的惊喜。
　　绝对是惊天大收获！
　　三个，要知道这是三个特长空位栏啊，我的天，算上自己已用的七个，那就是说，他李锋现在已经拥有十个特长能力装备了。
　　我的妈，李锋喜不自禁，这绝对是对自身的实力大大增强。
　　足足兴奋了良久，李锋心中的澎湃兴奋劲头仍然久久未能散去。
　　不过当再次盯上这株鬼藤树的时候，他的兴奋心情终于得到一丝冷却。
　　“一百万血灵单位？这血灵又到底是什么？”
　　稍为冷静下来，李锋这才突然发现，自己凭白意外得到了三个特长空位栏，固然是值得大大高兴。
　　可现在很明显，真正的世界之宝却是摆在眼前，而未有任何头绪。
　　什么特长栏空位，哪怕再多，也不及这个触发奖励的本质鬼藤树啊。
　　可是血灵又是什么呢？
　　不得不说，这一次李锋真的是有点搞糊涂了，他还是第一次从血晶空间听到除了血精资源之外，还有另外的资源单位。
　　“血灵是血精凝聚的精华，是血精的更进一阶产物资源，血灵的最主要特性，可以承载灵性，一万亿血精能够通过血晶空间转化为一枚血灵，你目前尚还有一万三千六百万亿，全总转化为血灵，可得一万三千六百枚血灵，是否全部转化？”
　　令人意外的是，这次血晶空间很快就给予了李锋答案，原来这血灵竟然是由无数的血精单位，才能凝聚出一枚？
　　我去，那这血灵得有多补啊？
　　而这鬼藤树的起始饲养需求，居然要一百万枚血灵？他没有看错？
　　这也难怪，这鬼藤树随着地球世界就开始初生，历经了这么漫长的岁月，至今仍然还是一阶的缘故了，原因倒是无它，主要就是它需要的成长养料实在太多了，多到李锋目前完全没有了想法。


第五百零二章 李锋的十特长
　　“小幽，有没办法把它带走。”
　　一百万血灵，也就等于一百万万亿血精，即使目前李锋在血湖大发子一笔横财，目前全副身家也就只有一万三千多亿血精而已，只及得上百分这二不到。
　　很显然，他再想打这株混沌鬼藤树已经不敢奢望了，但是他又不舍得把其就丢在这里，这简直就是暴殄天物，要知道这样的大好机遇，一旦错过，或许就没有了，如今只能毫无头绪把主意落在小幽龙身上。
　　既然它能够发现这株混沌鬼藤树，估计还真有可能把其带走，李锋抱着试试的态度询问幽龙。
　　谁知，这幽龙还真的很得意点着脑袋。
　　“真的可以？”李锋心血加促。
　　“依依呀呀……”
　　竟然真的可以，我去，这次发大了，真不愧是天阶的龙兽，李锋恨不得想抱起小幽龙狠狠亲一口，这简直就是超级寻宝兽啊。
　　正当李锋马上下令让小幽龙把这株庞大的混沌鬼藤树带回去的时候。
　　外面的现实世界，却又是一群全身血红皮衣的人物，以极快的速度赶到来。
　　李锋眯着眼打量着这群不明来历的人物，整群人大概有三十多人，而且气势竟然不弱。
　　所有人加起来散发出来凌厉凶狠气势，甚至竟然给他带来一丝威胁。
　　这……地球的人类何时这么厉害了？
　　仔细一看，不看不知道，一看李锋心中一惊，他这才发现，这群血红皮衣的无明人士，他们身上所穿的皮衣，居然是来自血月世界的某种兽类毛皮？
　　没错，来自血月世界的生物气味，李锋对于这种气味，实在太过熟悉了。
　　对着其中某几个领头者一阵凝视，很快，李锋便得到了他们的相关信息：
　　地蜥兽血统传承者
　　等阶：十三阶
　　特长：地蜥之力（二段），敏捷强化（二段），跳跃强化（二段）
　　血统天赋：恢复强化（二段）
　　……
　　地蜥兽血统传承者
　　等阶：十二阶
　　特长：地蜥之力（二段），敏捷强化（二段），跳跃强化（二段）。
　　血统天赋：恢复强化（二段）
　　……
　　地蜥兽血统传承者
　　等阶：九阶
　　特长：地蜥之力（一段），敏捷强化（一段），跳跃强化（一段）。
　　血统天赋：恢复强化（一段）
　　……
　　当李锋得到这群不明来历者的一切信息，整个人的感觉都不好了。
　　怎么可能？
　　地球之上，竟然还有别的势力可以培养出这么多血继者？而且他们的实力，居然都比自己的血继者兵团还要强。
　　我的天，十阶以上的地蜥传承者，足足有八人，其余人等最低的等阶都是七阶至九阶。
　　不得不说，这个发现让李锋心里猛地一沉。
　　如果不是此次之行的发现，估计整个血影组织都被瞒在鼓里。
　　他们到底是什么势力？
　　不过很快，李锋就不用疑惑了，因为他们的行为表现，已暴露了他们身后的势力。
　　这竟然是米国军方组建出来的一支强悍血继者战队，而且比起李锋的黑鳞人、哥布林这些血继者实力高得多，至少平均水平高出了五阶至七阶以上。
　　这实力的差距，简直是天差地别了。
　　李锋完全没有想到，米国竟然后来居上，居然秘密培养出了这么一批血继者。
　　一时之间，李锋有些震惊。
　　这批人赶到来，立刻就发现了上百倒在地上的米国特战队成员，这些特战队的成员，全都被李锋利用全范围的精神冲击爆破，一下子全部震晕了。
　　也不是李锋心软不想干掉他们，只是大范围的精神爆破攻击，也就只能做到如此程度而已，毕竟那些特战队成员的精神力，虽然还是普通人范畴，但却普通人坚韧了不少。
　　“咦，他们似乎并没有发现我？”
　　尽管这批人迅速而至，而且似乎如临大敌在周围不断搜索，可是他们愣就是发现不了身处他们前方不远处的李锋。
　　这个情景，完全与李锋之前来到低洼之地，一点也没有发现到小幽龙的境况一模一样。
　　既然如此，李锋暂时也不急着出去，他倒是要看看这些人还有什么后手，顺便研究一下这个诡异的空间，能够做到一个怎么的程度。
　　时间悄然流逝，十分钟后，李锋完全震惊了，他眼睁睁看着几个地蜥血继者从他的身前擦着走过，但是他们硬是没有发现他。
　　甚至从他的身体穿透而过。
　　“原来这个空间虽然与外面的低洼之地一模一样，但却不在一个同位面空间！”
　　一瞬间，李锋终于升起了一丝明悟。
　　两个空间，尽管一模一样，但是，这两个空间却似两条直线一样，永远都没有交叉点。
　　自己现在所在的这个低洼之地，与他们所处的低洼之地，那是完全不平衡的。
　　至此，李锋终于知道了这株混沌鬼藤树的能力到底有多变态。
　　仔细揣摩，目前这棵混沌鬼藤树的能力，似乎是以它为中心，方圆一千米都产生了这种不平衡效果，而且这还是混沌鬼藤树的能力之一而已。
　　可就是这么一个能力，却足够让李锋疯狂想得到它的想法，要知道，一旦有了这株混沌鬼藤树，那么自己的血影组织总部根本就立于不败之地啊。
　　而且混沌鬼藤树的多个能力，显示并不止这么一点。
　　“米国，看来这次对于我的到来，确实是下了功夫啊。”李锋眯着眼扫视着不断从自己身边走过的地蜥血继者。
　　经历了最初始的震憾，李锋倒是没有被这些比自己组织更加强大的地蜥血继者打击。
　　因为他知道，只要自己现在掌握了血湖这批横财，他很快就有比这些地蜥血继者更加强大的力量了。
　　无论是中、高等级的血月妖珠继承，还是古亚逊类人种族它们的血珠，都不比这些地蜥血继者差。
　　不过如今从这批地蜥血继者当中，也让李锋收起了对于传统大国的轻敌之意。
　　果然，国家级力量，绝对还是很强大的。
　　至少，在当前之下，就算李锋遇上了这些地蜥兽，估计也没有能力灭杀与捕捉收集血珠，但米国却居然做到了。
　　心中微沉，李锋眼里却闪过一丝冷意，既然米国对自己如此重视，并准备了这支秘密血继者部队迎接自己，那么自己又岂能没有一点表示。
　　不得不说，如果在一个小时前，看着这群三十多人的地蜥血继者，单凭李锋一人的力量，估计他也只得避其锋芒了。
　　这也不是李锋的实力，比起那八个十二、十三阶的地蜥血继者差。
　　主要就是在这么不俗实力的地蜥血继者围攻当中，他并没有把握全身而退。
　　要知道，这些地蜥血继者的武器，可是全部都带着一对血色利爪拳刃。
　　如果李锋没有猜错的话，无论是他们身上的血红色皮衣，又或是这些利爪拳刃，全都用地蜥兽的厚皮与利爪做成的。
　　目前李锋只有一个禁锢精壁的防御守护，他还真没把握在这群人不断的围攻下，能做到毫发无损。
　　可是，现在他的境况却不同了，因为他刚刚得到了三个特长空位栏。
　　三个特长空位栏？能够做什么？
　　很快，李锋就用行动给出了答案，他果断把小幽龙安抚着不要现身。
　　下一刻，他就在这个诡异空间种下了一枚血晶，然后试着传送？
　　果然，他成功传送回去了庇护所之内。
　　到现在目前为止，除了血湖的莫明力量，影响着血晶空间失去了作用之外，基本上，血晶空间还是十分可靠的。
　　回到庇护所，李锋第一时召来了远古尸王。
　　“汲取铜皮特长……”
　　“汲取铜甲特长……”
　　“汲取铜身特长……”
　　一连使用了三个汲取使魔特长空位栏，下一刻，李锋整个人都变了。
　　十个特长，终于全部覆满。
　　力量强化、速度强化、灵敏强化、反应强化、战斗强化、铜皮、铜甲、铜身、超跑、禁锢精壁……
　　一共十个特长，本来在之前有限的特长空位栏条件下，他已经走了速度极端路线。
　　天下武功唯快不破！
　　这应该是作为一个主攻方向的一个很好发展方向，但是极速的路线，却同样让他失去了保命的防御。
　　虽然他现在的实力已经快到极致，可是在一群实力不弱的地蜥血继者围攻下，他却仍然不敢担保自己不会被对方碰到。
　　但是现在，在新收获了三个特长空位栏后，一切都大大不同了。
　　三个特长空位栏，足够令他把远古尸王的一套大部防御特长汲取了三个。
　　“喝。”随着李锋一声激喝。
　　汲取了铜皮、铜甲、铜身三大特长后，他的整个人体质渐渐被激活发生变化。
　　下一刻，李锋把所有衣服撑爆，全身上下裸露出来的肌肤，尽皆都是寒光闪耀的亮银色，整个人就像化为了一蹲银人银体。
　　在其体外，更是多了一层结实而凝固的银甲。
　　没错，这就是铜破、铜甲、铜身三特长的全状态激活，远古尸王随着实力的提升，它的特长早已从五铜之体，晋升至了五银之体。
　　这银，可不是平时的白银，而是由秘银精华十倍于凝结出来的特殊体质。
　　李锋一下子汲取三银之体，由此可见，他此刻的防御到底有多强。
　　恐怕除了导弹轰个应着，估计现在以他的秘银之体防御力，都不会感到威胁了。
　　当李锋再次从庇护所传送回来的时候，看着外面数十地蜥血继者，眼里散发着笑意完全不同了。
　　在没有汲取三银之体的时候，对方这群血继者，确实让李锋感到了一丝生命威胁，但现在拥有了三银之体的他，对方此刻暴露在他的眼前，全都是一群鱼腩。
　　是的，就是鱼腩，想吃就全部吃下，就是这么简单。
　　当极速流与防御流两者结合为一体，此时此刻的李锋，简直就差生了一种无敌的错觉。
　　“米国地蜥血继者？战旗王者？很好，那就让我领教下米国为我准备的秘密力量吧。”
　　随着李锋一声低吼，下一刻，他整个人就如一头猛虎下山扑了出去。


第五百零三章 雷神轰
　　米格鲁顿壮硕的身躯挺立在低洼之地，一双凌厉眼睛，不断扫视着四周。
　　作为八旗王者之一，他是目前血鹰八旗王最有实力，也是内部呼声最高的一人。
　　自然上，对于这次狙击、甚至若有机会击杀那血影组织神秘首领非常上心。
　　如果这次任务完成的好，如果自己能够击杀那李锋，想必，这会提前让内部内定，成功一举把他列入即将的血鹰之皇者人选。
　　要知道，如今几大联国在血月世界那边，已经开始步绪击杀那强悍的地蜥人首领。
　　一旦如果步绪完成见成，那么这枚即将到手的唯一高等血珠，将会成为了他们八旗王的剧烈竞争目标。
　　因此，米格鲁顿对于这一次行动，可谓是至在必得，与此同时，其它七名八旗之王，同样也暗中下了狠劲。
　　几十名地蜥传承者，此刻就在这一片低洼之地，暗里分成了八小股力量，每一个人都不想把这个功劳被竟争对手获得。
　　根据情报与种种线索，米格鲁顿不断在脑海中快速思考，最终他得出了一个很诡异的事实推断。
　　那就是无论那头金鳞龙兽也好，又或是这血影组织最终消失不见的也罢，所有矛头都指向了一处，那就是他此刻脚下这片低洼之地。
　　这地方到底隐藏着什么秘密与玄机？
　　米格鲁顿低头沉思着，虽然暂时没有推断出来，但却不妨碍他与几名亲信队员，不动声色占据了这低洼之地的最中心搜索。
　　他与其它队员的想法尽不相同，虽然没有任何充份证据，但他仍然坚持认为，这李锋肯定没有离去与走远，一定还潜藏在这里附近。
　　“你们几人重点攀上上面，仔细再排查一次，不要错过任何疑点，不过尽可能小心，对方实力不弱，如果那雷思也有跟过来的话，我们得要更加防备，小心受了对方伏击。”
　　低头苦思，仍然找不到关键点，米格鲁顿却仍然要求几名亲信继续排查。
　　这片低洼之地也就这么大，他就不相信，这李锋若是仍然隐藏在这里，他们会挖不出来。
　　至于对手的实力？
　　不好意思，他相信以自己出色继承了地蜥兽的力量，哪怕就算那悍猛至极的雷恩亲临，他也有一战之力，甚至把其击杀。
　　只要自己抢在同僚之前，把血影组织首领击杀，那么地蜥首领那枚血珠，估计就稳稳没跑了。
　　对于成为更高等的存在，获得更强大的力量，世间几乎没有任何一个男人可以摆脱得了这份诱惑。
　　正当他留意其它七大战旗王目前的搜查状况时候，忽然，一股声音从他的身后近处传来……
　　“你这是找我吗？”
　　声音响起的来源，一刹那让米格鲁顿整个人打了激灵，他本能地猛地往前一跳，然后转身，便发现不知何时，自己之前的后方，出现了一个全身休闲服饰打扮的东方青年。
　　与他壮硕的肌肤线条相比，眼前这个东方青年的体格，在体闲服饰俺盖下，只显得格外斯文秀气，不过这青年脸上的淡淡微笑，却下意识让他身体本能升起一股危险。
　　“你是什么人？”米格鲁顿下意识出口问道，但他心中却很快反应了过来，这东方青年可不就是自己一直寻找的血影组织神秘首领人物么？
　　只不过，当真如此唐突见到了真人，他心中却仍然惊骇万分，因为他实在不敢相信，眼前这么一个年轻文气的青年，竟然闯下如此偌大势力。
　　“有意思，唯一个达到十四阶实力的人，米国不愧是世界霸主，竟然这么短时间就培养仅差一步之遥的领主强者了。”李锋不答反而自语自语。
　　“果然是你，血影组织首领？而且你还敢一个人过来？哈，这死定了。”
　　米格鲁顿一声哈笑，虽然感觉对方淡定的有点过份，也让他本能感觉不对，不过对于他获得无比强大的传承力量，他从来都没想过，眼前这么一个修长文气的青年，能够拥有威胁到自己的力量。
　　“死吧，干掉你，地蜥首领血珠我就内定了。”
　　几乎想也不想，米格鲁顿就猛地向着李锋扑了过去，与此同时，他一声长啸，也顺带把散布在周围的四名亲信成员吸引过来。
　　这一次，他绝对得要极快把这李锋拿下，而现在，这李锋恰恰出现在距离自己最近的排查地，这简直就是一个天赐良机。
　　只见下一刻，米格鲁顿猛地一拱身，所谓的血鹰服全都被撑爆，只露出了血红色的地蜥战皮，他浑身肌肉暴起，粗大的血脉根茎全然突出肌肤之上。
　　几近突破三段的地蜥之力，使他犹如一颗出膛炮弹，猛地炸了出来，迅速冲到李锋面前，狠狠就是一拳。
　　这一拳，几乎带着他全身肌肉爆发，与接近三段的地蜥力量，简直是强悍的吓人。
　　周围附近，只来得及响起砰的一声擦爆空间的拳风，硕大的拳头就冲上来了。
　　“噗轰”。
　　紧接着，在他的狂暴全力爆发而为之下，对面的那血影组织首领，几乎来不及闪躲，便狠狠被他一拳击中胸前。
　　“成了。”米格鲁顿内心压抑不住升起一股狂喜，就算同伴反应再快，他们距离这里至少也有数百米，但他现在却已经一击得手。
　　那实打实的一拳击中，他相信世界没有任何一个人能够抵挡，哪怕就是一头成年数吨重的大象，在自己这么全力一拳撞击下，也得倒下。
　　果然，被一拳轰中的李锋，下一刻就犹如一颗炮弹，被巨大的冲击力轰了出去，然后去势不止，一连撞断了两棵粗壮的树干。
　　“吡……”但是，令米格鲁顿呆立当场的却是，对方却没有被他击杀，更没有被他打爆。
　　只见得李锋倒抽一口凉气，慢腾腾爬起来，擦了一下嘴角溢出的一丝鲜血。
　　“这力量好强，比想像更强，这尼玛到底是什么怪物的血珠继承力量？”
　　李锋爬起来，心中同时惊骇。
　　他有心找了这些米国的地蜥血继者最强一人，以此来试探自己新获得的三铜之体。
　　但是，谁知道仅仅是第一次试探，自己就托大了！
　　是的，真的是托大了。
　　因为对面这个强壮鬼佬的力量，简直强大的吓人，甚至比自己的十六人之力更强得多。
　　这至起码得有二十五人之力，甚至二十八人之力，这一拳轰来的爆发，如果用数字单位来形容的话，绝对已经超过了三吨。
　　这三吨冲撞力，直接让李锋被轰飞了数十米，这还是途经撞断两棵大树的结果。
　　仅此一拳，李锋就受了不轻不重的内伤。
　　不过……虽然托大了，但这又怎样呢，只见李锋站起来，擦了下嘴角血迹，脸上闪现出一轮轮神光。
　　下一刻，他之前所受到的内伤，随着固体修炼出来的晶体散发出储备的高能养份，没有多久，全部伤势就修炼完毕。
　　“地蜥之力，比想像中更强，既然如此，更是留不得你们。”一下子，李锋全部伤势治愈全好。
　　人却猛地在米格鲁顿眼前消失，几近二十人倍的速度，加上超跑的无惯性助跑特性。
　　李锋一下子便出现在了米格鲁顿的身侧，其速度之快的突然，后者根本就没有反应过来。
　　“死吧。”这一次，李锋不再试探，新汲取的三铜之力防御强度，经过刚才那一拳他已经心里有数了。
　　而现在，他猛然轰出这一拳，却几乎如米格鲁顿之前攻击他的方式完全一撤。
　　只不过，他的攻击方位却是狠狠一拳击在米格鲁顿的右侧胁部。
　　这一处地方，是人类的软肋，哪怕就是体质强悍的人，只要他还未摆脱人类的体质，那么这里仍然是相对于全身上下的弱点之处。
　　很明显，对于血继者的强悍改变体质，李锋可谓是经验丰富至极。
　　十六倍力量，加上极端的攻击速度爆发，李锋打出这一拳，虽然远没有米格鲁顿继承了地蜥之力如此声势重大，可是穿透冲击力，却并没有弱上多少。
　　这一拳轰响，同样把米格鲁顿炸飞了十数米之外，仅仅一拳，便直接把米国自以为傲的最强地蜥血继者，八旗之王轰得半空吐血。
　　两人这一来一回各攻防了一手，虽然说起来话长，但实则却仅仅只过了五秒不到。
　　但是这五秒，却足够让整支地蜥血继者反应过来。
　　一时之间，分散在四周远处的地蜥血继者纷纷大喝冲过来，目标终于出现了，特别是对八旗王来说，更是一份特前内定成为最强地蜥首领传承者的名单，他们此时此刻又能不急。
　　但是这些初得强大力量的鬼佬，似乎完全没有想过谁才是猎人的问题，简单地说，这些人初得强大力量，此刻的内心简直就是自信爆表了。
　　“抓住他。”
　　离得李锋最近的米格鲁顿几名亲信团队，正是第一时间赶过来，他们虽然远没有米格鲁顿十四阶的实力，但是每一个人至少也有七阶至九阶。
　　比起李锋目前的血继者，可都是强大不少，四人从不同的方向冲过来，似乎要赶在其它同伴到来前，合力击杀李锋。
　　可是李锋哼出一丝冷笑，九阶实力就想干掉他？
　　如果在没有三铜之体以前，凭借人多的数量，或许还有一线机会，但是现在？简直就是活在梦里。
　　对付这四名次一筹的地蜥血继者，李锋几乎想也不想，反冲其上。
　　咻咻咻咻……
　　其一下展开出来的极速，瞬间便在四人包围过来的不同身侧出现。
　　砰砰砰砰……轰。
　　一秒时间，李锋在所有人的惊骇注视下，连续移动了四个方位，并且打出了四拳。
　　这四拳，全都毫无差别，一同轰在四人的腰侧胁部。
　　瞬间，在场所有人只听得四道几乎不分先后的严重崩裂声响起。
　　接着眼前黑影迸飞，原本之前还要合围李锋的四名地蜥血继者，却一瞬间被轰爆了倒飞出去。
　　“这，这人怎么强？”
　　血影组织的首领实力很不错，他们早就得到了过资料，可是如今眼下所看到，却已经不在他们估算之内。
　　一时之间，所有地蜥血继者下意识停下了脚步，双眼睁得大大。
　　“地蜥血继者？都给我死去吧。”他们被震惊的停了下来，但是李锋却没有任何停顿。
　　如虎入羊群，一下了向这些人扑去。
　　“雷神轰……”李锋就如一道快到极致的鬼魅，一下子跨越了上百米距离，手中的拳头，突然却布满了幽蓝的雷电。
　　轰的一声巨响！
　　所谓的八旗王者之一，就这么被李锋这一拳雷神轰，彻底轰爆。
　　恐怖！


第五百零四章 还欠三个空位栏
　　雷神轰！
　　这就是李锋最近创造出来的力量，以足够强大的电流包裹着自己的拳头，猛然轰出，这一下子拳轰，不单止把所有力量与速度的爆发力打出来，而且还附带着强烈的高压电流侵体结果。
　　这也就是李锋完全把双手双臂的所有电路打通之后，并且在自身身体所能承受足够高压力电流的条件下，才能创造出这种攻击方式。
　　先前他就发现，这些十阶以上的地蜥血继者，不单止力量强悍，而且体质似乎也肉厚的异常，米格鲁顿被自己单纯的力量爆发一拳轰了飞去，这一切能所造成的结果，那就是只伤不死。
　　以这些地蜥恢复强化的体质能力，估计只要躺上几下，又得活中蹦乱跳了，因此，这一次李锋才对着第二个八旗王，使用了雷神轰。
　　果然，这一招集速度爆发与力量爆发，还有高压电流三大伤害于一体的攻击。
　　竟然是一下子效果立竽见影。
　　仅仅是一拳轰中对方的腰眼部份，所造成的效果却是当场格杀。
　　即使这些地蜥血继者拥有地蜥恢复强化的体质，也是来不及任何挣扎。
　　仅是一拳，立刻就震住了围攻过来的数十人。
　　不过，正当这些人认为足够震惊的时候，李锋看到这些人竟然不约而同集中围过来，眼里立刻闪过一丝疯狂的冲动。
　　“雷神轰爆……”
　　下一刻，只见他整个身体猛的就地弹起，人已跃到空中，对着最集中扑过来的敌人，迅速至极打出一拳。
　　这一拳，带着一丝丝的雷电流窜，完全打在空气中，可是仅一刹那间，随着李锋不要命般拼命从体内输出大量电流到手臂，在到拳头，然后不断压缩打出。
　　“轰”一声炸泄。
　　只见现场中央，大量的蓝光电流炸开，把整个低洼之地照得光毫。
　　一个直径近一米的特大号雷球，随着李锋这一拳雷神轰爆，直接周围的人吸附在这硕大雷球之中，并且爆炸。
　　当光芒散去，当爆炸扩散。
　　有幸还没有冲进李锋身边的地蜥血继者，全都恐惧了。
　　谁也没想到，李锋这一拳雷神轰炮打出，就像一枚小型导弹般爆炸，而且这些被不断压缩的雷电球，对周围十米之内，还拥有无与伦比的扯引力，硬生生把周围的十数个地蜥血继者拉进了李锋的拳头核心范围，硬生生被可怕疯狂失去控制的压缩电雷轰爆。
　　“跑啊……”
　　寂静如落针可闻，但好一阵后，剩下还在外围生还的十数个血继者，终于醒悟过来，满脸充满了恐惧往外跑。
　　一拳雷电轰爆，直接轰杀了十数个他们同伴，而且这其中还有三个是突破到了统领阶的血旗之王？
　　从来没有这一刻，使这些刚刚获得无与伦比强大力量的血继者如此恐惧。
　　这一下轰杀十数名同伴，直接就让剩下的成员立刻崩溃，这根本就完全不是一个力量等级，这还怎么打？
　　“想跑？难了。”
　　一拳轰杀了十几人后，李锋身影毫不停留，便对着最近的血继者展开了追杀。
　　如果他们一条心，一起散开围攻他，这尚还有一丝生机把自己击退，可是当这些人毫全失去了战意只顾逃跑，这在李锋面前简直就是蝼蚁。
　　有着极端速度的铁三角组织特长，李锋此时的速度，简直比在场任何一人都要快。
　　他全速展开身形出手，简直就像一个神出鬼没的杀神，超跑的瞬间加速到极致能力，更是让他完全像是失去惯性一样，在停顿与转弯根本就没有惯性。
　　因此，一时之间，只见整个低洼之地，仿佛都充满了李锋的身形，快，实在太快了。
　　前一秒，他出现在左边百米之外，下一秒，他却已是停顿在右侧数十米开外，一拳把后一个逃跑者击杀。
　　当第三秒，他的身形已出现在空中，一个跳跃的姿势残影久久未有消失。
　　但远处的第四个却已经死了。
　　超跑的能力，使他在掌握了极致的速度之后，身形根本就没有惯性和停顿。
　　一分钟时间之后，原本整个低洼之地的三十二名地蜥血继者，几乎一个不剩，就这么被他迅速轰杀。
　　当整个低洼之地静的可怕时候，李锋这才呆呆举起了自己的右手。
　　事实上，他自己也惊呆了。
　　在两天前，他的雷电修炼终于突破到一千压伏的时候，他就知道，自己久久修炼的雷电，这一次终于出山了。
　　以往在未有突破第一层雷电修炼时，即使他能释放出电流击，但却完没有这种由量压变成质压的突破性爆炸力，而如今，当自己创造出来的雷电轰爆第一次展示的时候，却一下子连他自己都吓呆了。
　　这是何等强大的力量？
　　这简直就是神挡杀神，佛当屠佛。
　　“滋滋赫赫……”低头凝望自己双腿，只见双腿遍布着一层淡淡电流流窜。
　　李锋终于把双腿的电流彻底收回了体内，收回到了体内的雷电核晶。
　　“这雷电修炼，雷电体现出来的威力，恐怕比血月修炼更强得多。”
　　李锋心中有了定义，如果血月妖珠的血月修炼，是一种无属性，修炼成层自带一种体质气血特别强大的体质效果的话，那么雷电修炼，却是代表了攻击与速度。
　　雷电轰，当拳头附上足够强度的压缩电流时候，威力却足够可观了。
　　而当李锋爆发体内近三分一的储备电流，通过高强度压缩以拳轰出，这种雷电轰爆的威力，甚至一下子不亚于一枚小型导弹的爆炸。
　　但是，以上两种创造攻击方式，都不来及李锋双腿灌住压缩电流的这招――雷速爆发，更来得实际与实用。
　　没错，当李锋把双腿灌满压缩雷电的时候，这种被他命名的雷速爆发，竟然就像双腿所有穴位与经脉，一瞬间被电流刺激爆发出了最大的承受潜力，这使得李锋在原本只有接近二十人之速的速度，一下子爆发，提升了整整十人之速。
　　加起来的三十人之速，这就造成了十多个生还的地蜥血继者，最后一个也跑不了。
　　终于出生了！
　　李锋心中升起一股极大喜悦，这是他第一次亲身实战，并且爆发出自己最近本身突飞猛进的个人战力。
　　如果不是经过这次爆发，他还不知道自己，原来这么强了，强悍到一个人覆灭了米国苦心经营已久的最强大血继战队。
　　“走。”
　　既然把这些地蜥血继者一个不留，全部解决，李锋也不想在这片米国土地逗留太多时间。
　　当十分钟过后，庇护所之中，终于出现了回返的李锋身影，而此时，他的手上，已多了一株巴掌大的黑色混沌鬼藤树。
　　小幽龙没有骗他，天生拥有对混沌极为熟悉的幽龙，果真不知用了什么方法把这株天地至宝的鬼藤树缩小成巴掌大，带了回来。
　　依据李锋猜测的唯一可能，那就是幽龙应该与这株一直没有任何举动的鬼藤树作了沟通，连哄带骗把它带回来了。
　　很显然，如果只有三阶的小幽龙，只是一个依依呀呀小屁孩心里年龄的话，那么这株与地球一同初生的一阶鬼藤树，也就是一个刚刚长成灵志的婴儿。
　　没错，幽龙应该就是对着这个婴儿，一阵依依呀呀把其骗得缩小，然后哄骗回来了。
　　从未有这一刻，李锋乐坏了。
　　这一次收获，可谓是从某种意义上，甚至比血湖的大收获更来得高兴。
　　因为李锋此次之行，不单止终于证实了他个人的强大武力，而且还找回了幽龙，连哄带骗也这株天地初开的鬼藤树带回来。
　　甚至还凭白得了三个特长空位栏，弥补了自己极端的灵敏速度流，把三铜之体的强大防御化为己有。
　　若是唯一有可惜的，那就是特长空位栏，还是差了几个。
　　如果再多三个特长空位栏，那么李锋就感觉更加完美了。
　　在之前的试探当中，十四阶的地蜥血继者米格鲁顿全力一拳攻击，李锋已经验证了三铜之体的防御极限。
　　之前他之所以仍然受了一些内伤，主要的并不是三铜之体被破防了，而是三体之体并不完整。
　　因为他的根骨与五脏六腑，仍然还是普通状态，哪怕就算是十一倍体质比普通的五脏六腑强化不少，但仍属普通范畴。
　　因此，李锋之前的铜甲、铜皮，铜身，完全挡住了对方强大的拳头攻击，可五脏六腑却仍然承受不了对方爆发出来的冲撞力。
　　“看来得要尽快把铜脏与铜骨学到手啊。”李锋回顾之前的受伤，心中有不甘地道。
　　如果再加上一个跳跃强化，使自己在拥有可怕的速度与灵敏反应之下，更获得强大的跳跃能力，那么无论在战斗还是在追杀之中，却更加无懈可击了。
　　一瞬间，李锋已给自己的个人实力发展方向，再定下了两个目标，那就是齐全五铜之体，以及掌握一个跳跃强化的特长。
　　如此一来，拥有雷电之力与极速反应灵敏的速度爆发，又拥有强大齐全的防御一体，再加上优越的追击与逃生能力，这才是真真正正的美完无假一体。
　　若真到了这个时想，李锋实在想像不出，天下间，到底还有谁能威胁得了他的生命。
　　恐怕就是只要不被核力量轰个正着，自己绝对也会不死，就算在血月世界，也有了足够的强大的力量独立行闯了。


第五百零五章 连锁反应的提升
　　混沌鬼藤树被带回来了，直接被李锋载种在了距离庇护所数公里正下方的一个被挖掘出来的独立地下层空间。
　　该空间刚好被挖掘出了一公里的直径，也刚好被混沌鬼藤树的力量全部覆盖住。
　　也就是说，从此，这个地方将成为了世人最隐秘、根本难以发现与进入的一个万平方米面积空间。
　　这个无法进入的空间，包括李锋本人在内，除了幽龙能够引导李锋进入之外，普天之下，恐怕当真没人能够发现这个秘密了。
　　李锋想了想，最后直接把这个空间当作了自己的大宝库，把目前血影组织所拥储备的大量黄金，全部搬了进去，怎么也算是稍稍利用了一下，了胜无己吧。
　　在李锋一天未有能力把混沌鬼藤树饲养到三阶之前，至少，李锋是不打算全面利用混沌鬼藤树的能力了，如今也就等于暂时雪藏起来。
　　而接下来的日子，幽龙也再没有突然消失，地球这个世界，估计也就只有这么株混沌产物了，对此，李锋也没有寄托了多大寄望。
　　将希望寄托在别人身上，从来都不是他的风格。
　　没有了外事缠绕，这倒是刚好，李锋立刻全身心投入了壮大自己的目标计划。
　　短时间内，他给自己制定了两个计划，第一个，就如上面所说，尽可能进一步完美提高自己的个人战斗力，把铜脏与铜骨这两个剩下的五铜之体特长学到手。
　　其二，全力进一步搜集更庞大的血精，对千眼蟹蛛蝎母体进行提阶。
　　对于李锋来说，他从来都是一个雷霆万钧的急性子，想做就做。
　　血湖的前所未有巨大血精收获，这也一下子使他有了一定资本去实行。
　　当李锋一头扎进了疯狂提升的时刻，而此时的外界，米国这几个联国却惊呆了。
　　小镇郊野山谷那一夜，当米国警戒在外围的普通军队，迟迟接收不到两个特战队与血蜥血继者队伍的任何信息回复。
　　一个小时之后，当米国的校官终于忍不住性子闯进了低洼之地。
　　接下来发现的情景，却彻底让在场的士官狂抽冷气。
　　两支特战队，共一百零三人在内，全都因为不知明原因昏倒在低洼之地，迟迟未能够醒来。
　　而被新命名的最强大直属兵团，血鹰战旗兵团，也就是三十七名地蜥血继者，其中包括八个八旗王者在内，全都已经身死异处遇难。
　　一时之间，整个山谷就如恶噩地狱，米国的至高层与其它几个联国首脑大为震惊、甚至是恐慌。
　　几大联国在血月世界，整整努力数月，不知花费了多少代价，不知花费了多少人力、物力与科技，这才在血月世界成功攻陷了一个地蜥类人小部落的战果。
　　竟然就在这么一夜之间倒塌了大半，要知道，这次为了尽可能较大把握阻击李锋的到来，米国不单止派出了过半的地蜥血继者，而且还把当今旗下最强的八旗王者都派出去了。
　　可是谁又能会想到，这个血影组织首领，竟然就凭借独身一人，竟然轻易而举灭杀了他们苦心经营培养出来的地蜥血继者兵团？
　　这件事情发生。直接在联国几位最高首脑无疑造成了巨大的打击与震动。
　　与此同时，随着李锋莫明的消失离开山谷，之前那头金鳞龙兽的生物，随后也一度不再有消息了。
　　这个结果，无论是前者还是后者，无异都是更进一步撼动了米国至高层。
　　根据现场与后来的跟进推测，两支特战队所有成员，竟然都不约而同受到了大范围的强悍精神风暴，直接摧毁了他们的精神意识。
　　一百零三名成员，其中超过二十多人，直接就醒不过来，永远成为了不可为人知的植物人。
　　又有五十多人，在陆续被唤醒后，这些身为米国三大特战队成员的精神意志，直接崩溃，就像之前不为人知的一夜，将经历了什么恐怖事件，时常做恶梦，完全失去了一个特战队成员的应有素质。
　　剩下的数十人，虽然没有崩溃，但是他们分别不约而同都失去了往昔作为特战队一员的自信，也就是说，他们无异等于废了。
　　只有区区极少数个拥有顽强意志的队长人物，他们的情况还算稳定，但多少也被这次行动毁掉了大半了。
　　哪怕就算这极为少数的几个特战队长人物，也只能断断续续回忆起当晚遇到的事情。
　　可是当晚他们与李锋的交锋？
　　事实上，也没有多少事情，因为很快就全部倒下了，因此，米国军方唯一得到被证实的消息，那就是血影组织首领李锋，确实是来了。
　　也出现了，也与己方遭遇了，可是却几乎没有花费任何力气和时间，一举摧毁了他们提前布置下的两支特战队。
　　至于后来的地蜥血继者兵团，到底与李锋发生了什么状况层次的战斗。
　　所有人都是一概不知，但结果却已显示在了事实前面，那就是派出的整支血继者兵团，全部被李锋以一人之力血屠了。
　　这赤、裸裸，血、淋淋的事实，倒是让米国等几国联国，第一次感受到了身为血影组织至高首领人物的杀气，强烈而凶狠的杀气。
　　头一次，让他们如亲临体会到，一旦触犯了这个看似平和的青年人底线，那么作为对敌者，将会承受这个青年的极尽狠决出击。
　　小镇郊外山谷的这一夜事件，直接让整个米国首脑层，彻底沉默了起来。
　　面对对方组织首领这种真的远远超出了他们已知的力量，这下真的唯有沉默了。
　　与此同时，他们也明白了，这个看似平和的青年，到底是一个怎么可怕的事实。
　　米国小镇的金龙事件，似乎就这么被米国沉默与掩盖之下，随着时间慢慢揭过。
　　可这一切都是对于普通人层次所看到的，但真正知悉内情的全球各大势力，他们才突然发现，在这一场充满了交锋对决的试探。
　　似乎米国完全没了脾气，就连一句硬刚的说话也没有，两支特战队被摧毁，这个惊人的结果与不为人所知的秘密，直接就在其它势力心里，翻起了惊涛骇浪。
　　此此同时，世人终于也得出了一个事实，那血影组织首领的华籍青年？
　　如今已拥有的力量，其强大至似乎连米国面对了，也只能步步退后了，这个事实的猜测，更是令知情者的各个势力吃惊。
　　……
　　不管金龙事件到底在地球的各地势力，到底引来了多大震动。
　　但是身为主角的李锋，却并没有把此事多少放在心上。
　　回到血月世界，他第一件需要做的事情，那就是疯狂输出血精。
　　第六阶晋第七阶的母体，所需血精为九百万亿。
　　对于目前尚还有一万三千六百万亿血精资源的李锋，他想也不想，便直接给予母体进行了饲养。
　　九百万亿血精，这个血精输出饲养过程，也是最为漫长。
　　大约三天之后，七百多米的母体，成功晋升为了第七阶，等阶的晋升同时，它的产卵孵化躯体，也严然一下子成长至了原来的两倍。
　　一千五百米的庞然大物，已经是李锋目前所有使魔、包括所有母体的最庞大体型生物了。
　　这个成长，也预示了母体即将孵化兵种的速度提升。
　　但是李锋并未因此而满足，他咬咬牙，心中一狠，马上便又给予母体开始了为第八阶饲料。
　　五天时间流逝，当李锋停下了对母体源源不断输入血精的动作。
　　此时此刻，呈现在他眼前的，却是一头巨大如山的母体生物。
　　它长有八条肢腿，一对巨钳，每一条支腿，都比世界最巨大的支柱还要壮实庞大十倍、数十倍，仅是一条支腿，直径就可达百米粗，伸展开来，长则为数百米。
　　而它那条蝎尾，则长至一公里，粗壮百丈。
　　母体躯体如山，浑身布满了越来越多的蝮眼，面目可憎，狰狞之极。
　　母体，她如今严然成为了地球有史以来最庞大的生物，没有之一。
　　但是越来越庞大的躯体，最终也使得难以摆脱移动越来越困难的事实。
　　在规律面前，哪怕这只曾经爬行速度非常灵活的母体，如今也变得笨重了。
　　不过无论怎么说，至少，母体依然还能移动，而且认真计算移动速度，虽然笨重却非常快。
　　晋升到八阶的千眼蟹蛛蝎母，随着实力的两阶提升，换来的，旗下的所有兵种实力等阶，也全面上升。
　　原本只有两阶的迅猛犬兵种，如今一下子就到了四阶，四阶的迅猛犬，其实力提升最为明显的，已经能够单从外面就能可见一斑！
　　原来只有一米多的体型，如今已接近两米五，肌肉的强壮更扎实，奔跑的发达四肢更是越来越强壮。
　　而且它们的皮质层鳞甲，也越来越厚，覆盖层面越来越广，似乎大有把整头迅猛犬全身覆盖的趋势！
　　除此之外，一大小两双翅翼也得到了极大加强，全身上下的骨刺，还有利爪、犬齿都有更进筹的相应进化，仅从外表看上去，它们几乎已经被武装到牙齿了，而且防御力比之前更胜一筹。
　　李锋看得大为惊喜，果然，随着他对着四阶的迅猛犬凝视与测试。
　　最后得出的结果，那就是它们的咬合力，攻击力，攻击速度，移动速度，防御力，恢复力。
　　全面综合实力，如果用数据来比对，那就是比曾经的二阶迅猛犬提升了一点八倍的实力数据。
　　也就是说，如果二阶的迅猛犬战力数据为一，那么四阶的迅猛犬综合实力，却已经接近三的事实。
　　当然，这还是用数字的简单来形容，当事实上李锋却知道，当一个拥有十倍于普通人体质的人，与十个普通人战斗，这最后的结果，那就是完全动动手指头，也能碾杀后者的结果。
　　总之，这种综合实力提升一点倍八的数据，根本就远远不能用一加一来形容。
　　事实上，这也是经得过现实推敲的。
　　为了更进一步充分证实迅猛犬的实力提升，李锋就安排了一头四阶迅猛犬，与曾经的三头两阶迅猛犬战斗。
　　最后的结果，却是后者轻易被前者解决退出战场，一直到李锋把二阶迅猛犬的数量增加至七头数量。
　　一头四阶迅猛犬与七头两阶迅猛犬，才形成了一个实力趋近于两败俱伤的田地。
　　这测试的结果，着实让李锋看得心惊肉跳，惊喜连连。
　　因为他知道，除了迅猛犬的实力提升，要知道如今八阶的母体孵化速度，也连续提升了两次。
　　原本只有一天三百迅猛犬的孵化速度，一下子提升到了一天能够孵化一千两百单位，是原来的整整四倍！


第五百零六章 攻击蟒寨
　　而且，除了迅猛犬的个体实力大幅度提升外，另外还有刺蛇同样也得到了不同程度的实力提高。
　　二阶与四阶的刺蛇相比，前者只有两米多的体型，而后者却成了四米多的中型兵种生物了。
　　体型的增长，除了给外在带来了震惊之外，它们的射程与刺毒的储存量也扩大了，是原来的整整五倍。
　　一次性喷吐黑刺毒液，最高上限能够作出数百次攻击，而孵化的最大效率却从来的一百五十单位，提升至六百单位。
　　唯一令李锋稍有遗的却是，绮丽一直配置的雷兽，却仍然相差一种基因蓝本，而未能合成出来。
　　火星人的研究的飞龙配方天空兵种，与绮丽同样走进了死胡同，仅仅卡在临门一脚。
　　“看来，自己得要扩大领域了。”李锋暗道。
　　领域不扩大范围，在有限的区域，附近生存的生物仍然是原来这些品种，这大大限制了自己的兵种研究发展速度。
　　这次米国在血影组织毫不知情下，竟然也过来了这边，并发展了起来，甚至他们主打的地蜥血继者培养力量，甚至远比李锋这边的血继者更强。
　　这到底是为什么？
　　原因恐怕并不是血影组织输于了后者，主要的因素，应该还是出于自己营地的领域范围品种上。
　　至今目前为止，李锋发现最强悍的怪物部落种族，应数是古亚逊类人种族了。
　　或者在密林那边更深处，还有许多比较强势的种族，但这都得需要自己一个个种族部落打下，才能有更高的收获。
　　而这一次，当母体被连续提升了两阶，迅猛犬与刺蛇两种兵种的实力不单止大增，而且孵化的数量是之前的四倍效率，这倒是让李锋终于下定了决心，要把密林里的强悍种族怪物一个个拿下。
　　至于古亚逊类人种族，说实话，李锋至今仍然没有把握攻击这个种族。
　　哪怕他们整个巢穴部落只有区区两百多人，但是，这个种族的底蕴力量，实在是令人忌惮。
　　单单就说那三位超过二十五阶的长老人物，李锋就没有把握用大量虫兵去堆死它们。
　　看来，想要对付古亚逊类人种族，只能等真正的天空兵种飞龙研究出来再作打算了。
　　心中有了一系列定义，很快，李锋便开始把一条条指令发下去。
　　第一时间，就让莫里山抓紧时间，派出大量的尖刺鸟人血继者，去打探密林里的信息，以及相关地型的全图。
　　与此同时，最近积累孵化出了接近一千头伞母主宰，也配合着地面上的侦探人员，同步对密林侦查。
　　第二个方面，李锋终于下了大决心，打算从一千头伞母主宰当中，抽出三百单位，以敢死队的方式，以鬼域为中心扩散派遣出去。
　　以此寻求发现更强悍，适合自己合成虫族兵种的生物，其另外一个目标，更有试试能不能挖出米国在血月世界的总营地位置。
　　把这两方面指令下达之后，李锋闭上眼查看，经过连续两次对母体的晋阶消耗，原本还有一万三千六百万亿的血精资源。
　　现在只还有两千七百多万亿血精单位了，这点血精单位，说它多又不多，说它少又不少。
　　但是却不能从根本提升母体与血晶空间的等阶，因此，李锋最后还是把其积累了下来。
　　至于现今还在地球的十大系列母虫，李锋也没有进一步提升它们的等阶打算。
　　毕竟以它们目前的虫兵孵化积累数量，却足够可以应对地球一切力量了。
　　他直接把十大母虫体系的调动力量，交由了凌茜来管理，这样如此一来，即使自己不在地球，也有人可以应对突发事件。
　　时间，就这么一天天流逝。
　　此时此刻，血影组织除了每天在血月世界进行大量的侦探工作之外，其它的动作基本已消停。
　　随着一天天过去，终于，四阶的两种虫兵的孵化数量也越储越多。
　　十天过后，四阶迅猛犬的数量已突然了四位数，达到了一万二千单位。
　　而四阶的刺蛇，也接近了八千数量。
　　这一股储备力量，终于让李锋再次把目标，落在了一个强悍的怪物种族。
　　如果是以前的两阶兵种，说真的，即使数量再多，他也没胆子打这个强悍种族的主意，但是现在显然却有了一丝底气。
　　深吸了一口气，终于，李锋低头凝思了一阵，还是发下了出兵的命令。
　　鬼域距离曾经的高坡营地，大概有七百里，而曾经的高坡营地距离密林的蟒人怪物部落，却又有三百多里深入距离。
　　本来这一千里的行军，哪怕就算以虫族兵种的速度，如此大数量行军也会引来诸多大动静。
　　不过，传送血晶的妙用，却大大减免了这一点风险。
　　依然是月黑风高，杀人夜。
　　就在密林深入三百多里的蟒人部落数十里之地。
　　李锋一身夜行装，孤身一人前行赶到目的地，然后种下血晶。
　　下一刻，便有大量的虫族兵种从血晶空间内部，源源不断被传送出来。
　　这一次攻打蟒人部落的兵种，李锋一共只是带了四种。
　　猫头爆炸飞蚁，数量为一万，它们率先被传送了出来，然后在李锋的控制指令下，一下升上了附近的天空，形成了一张天罗地网。
　　导绝了一些独行天空生物闯入战场引来了意外。
　　魔蚁兵人兵种，数量为整整三万，尽管现在已经有了迅猛犬与刺蛇部队，但是蚁后孵化出来的八阶魔蚁兵人，其实力仍然没有落后。
　　至少，它们拥有战斗本能这个特长，所形成的团体战斗力，仍然还是非常实用的。
　　它们作为被第二排次传送了过来，全部被扩散了出去，这一次的战斗主力，并不是魔蚁兵人，它们的作用，很大程度就是预防引发密林其它怪物种族的意外。
　　三万魔蚁兵人，手执着长矛，就这么浮行扩散开去，把周围地带的所有意外，全部清理干净。
　　第三排次被传送过来的才是一万头四阶迅猛犬群，第四是五千刺蛇部队。
　　主战力量就落在它们两者身上，一共为一万五千主战单位，但是它们需要对付的却是，只有三百多数量的蟒人种族。
　　可见这个蟒人种族部落的实力到底有多强悍，若是以前全都是二阶的虫族兵种，估计来得再多，估计也是送菜。
　　但现在却不同了。
　　随着所有兵种被传送出来整合，远处的天空，一共十二头伞母主宰，此刻已经没有被约束，明目张胆降临到蟒人部落的上空，并开始了实时侦查。
　　李锋这一次不打算亲有敌营，生命只有一条，在上次对上地蜥血继者之后，他便有了教训。
　　至少，在自己未能完全学习了五铜之体的所有防御特长外，他是不打算近距离与这些强悍的种族怪物有任何亲密接触了。
　　“全都给我上。”所有兵种待命已毕，李锋也没有作战争总动员说辞，就这么简单，狠狠一挥手。
　　这场有备而来的进攻就展开了。
　　在两种兵种王者的各自管束统率下，一时之间，上万头两米的凶犬群，便展开了疾跑。
　　后面跟着的五千深渊刺蛇，却是蠕动着它们的灵活身躯，紧紧跟着迅猛犬群的后方阵型。
　　十数里的路程，哪怕身处密林深处，地形难以正常发挥出行军速度，但是对于虫族两种兵种来说，却仍然在短短数分钟冲扑入了目标部落。
　　这些蟒人部落，一共拥有两种相互依存的生命。
　　第一种就是魔化蟒人，它们有着两丈高身体，人身蛇毛，有着强壮令人畏望的虬实肌肉，力大无穷，并且初步已经懂得使用武器。
　　几乎人手就拿着一把超过七米长度的金属巨镰，单单是这把未知金属打造而成的金属巨镰，便重达上吨，由此可见，这此魔化蟒人种族到底有多凶残强悍。
　　它们的实力等阶，基本最低也是十五阶以上，最强者的魔化蟒人王，甚至已经突破了二十阶的领皇实力。
　　情况尚好的却是，魔化蟒蛇王这种逆天实力，只有一个，要不然，李锋今晚也不会来打这个部落的主意了。
　　而第二种生命，就是它们的本质本族――魔化巨蟒。
　　这些魔化密林巨蟒，并不是居住在部落搭建的营寨，而是平时生活于寨子周边附近的山林，以穴为居。
　　但是当魔化蟒人种族需要召唤它们的时候，它们就会全体从山林各处而出。
　　这些魔化巨蟒的实力，比起它们的主人前者倒是没有那么强，整体平均大概就是六至九阶，但是数量却是不少，足有上千。
　　而且这些魔化巨蟒虽然等阶并不高，可是由于体强力壮，全身又有魔鳞防御，总得来说，哪怕它们是七阶，但都比一般的同阶生物强悍不少。
　　因此对于这一次战斗，李锋虽然以数量有了一丝底气，却并没有十足把握。
　　最大的程度，还是他想要检验一下，晋升到四阶的两种虫虫兵作战实力。
　　十数里距离，数分钟，两支虫兵就疾奔而到，对于虫族兵种的战斗，也没有太多策略。
　　就这么以数量堆，因此，当疾奔最前头的一群迅猛犬群冲入魔化蟒人的营寨时候，战斗就打响了。


第五百零七章 无穷无尽也
　　俗话都有说，人上一千彻地连天，人上一万，无边无沿。
　　而此时，上万头两米多的四阶迅猛犬群冲入蟒寨，这种疯狂的冲扑气势，简直是惊人，就像四周都被一股赤色洪流包围了整个寨子似的。
　　在蟒寨部落的门前，大晚上也不是完全没有蟒卫值夜，其中就有四个两丈多高的蟒卫，溜着两条魔化巨蟒守护在寨前入口。
　　它们每一人都有十五阶领主的实力，手里执着的七米粗长的巨战镰刀，一看就是非常不好惹。
　　如果是一般敌人，单单看到这几名蟒卫的守护力量，早就望而退却了。
　　可是如今，在一万头疯狂如噬人般的迅猛犬群冲击当中，这几名蟒卫瞬间就被犬群淹没。
　　但是，李锋展开蝠翼立于高高的树上，却依然能看到，哪怕四头蟒卫在绝对劣数的形势下，它们仍然凶悍到令人发紫。
　　巨镰猛的一挥，就是超过数头迅猛犬被一刀破成两半，哪怕四阶的迅猛犬已长出了鳞片，但却仍然挡不住这力大无穷的一刀。
　　一个字形容，凶。
　　两个字形容，悍猛，霸道。
　　仅仅是一瞬间，随着四名蟒卫出手，李锋率领而来的迅猛犬群便死伤数十。
　　但是李锋却不为所动，虫族的兵种之所以强悍著称，其一就是凶残疯狂，其二就是不怕死，无怕畏惧，其三就是数量。
　　果然，当四名蟒卫在出手屠截了近百头迅猛犬群之后，它们在这赤色洪流冲击面前，即使再霸道也是枉然。
　　随着一头又一头迅猛犬冲扑上身，渐渐，四名蟒卫的高大躯体之上，全都被挂满了一只只雌牙裂齿的凶犬。
　　而另外两条魔化巨蟒，却早早已经悲鸣，早已被无穷无尽的犬群围满，分成了碎尸。
　　多，迅猛犬群的数量实在太多了，尽管它们每一个单位只有四阶的实力，但是它们的凶猛不惧退后，还有富有攻击性的爪牙。
　　随着数量无边无尽，哪怕是四名领主阶实力的魔化蟒人，在它们的冲击面前，亦也一样饮恨当场。
　　很快，蟒寨的入口守卫就被犬群攻破，无边无尽的迅猛犬扑得高高，不约而同从四边闯入，很快就迎来了深夜被惊动的更多魔化蟒人。
　　越来越多的魔化蟒人，从寨房里冲出来，加入了这场血腥而残酷的战斗。
　　随着魔化蟒人的数量越来越多，整个迅猛犬群的死伤却是急剧扩大。
　　但是犬群的数量仍然还是太多了，进阶到四阶的迅猛犬，早已经不是当初的两阶的脆皮。
　　有时候，即使是力大无穷的魔化蟒卫猛然一刀斩过，它们仍然拖着残破的身躯，临死扑上去咬住对手。
　　而后面还有更多的犬群，甚至是直接跳上同伴的身体背上，以此当作跳板，一只只从四方八面扑向这些魔化蟒卫。
　　很快，李锋便渐渐发现一个情景，那就是冲出来的魔化蟒卫，平均每一人都被十数只迅猛犬狠狠咬着身体各个部位，甚至后面还有更多扑过来，死死吊在魔化蟒卫的身上。
　　越来越多的蟒卫，到了最后，甚至连那把重达上吨的巨镰再也拿不稳了。
　　在无穷无尽的扑击当中，最后倒在赤色洪流的扑击当中，一但这些魔化蟒卫被四周八面冲过来的犬群扑倒，那就是它们再也起不来了。
　　偶尔的反抗，只会迎来越来越多的犬群加入啃咬。
　　恐怖！
　　首次，李锋是如此清析见识到自己的虫兵如此可怕！
　　就算他身为迅猛犬群的主人，看着也不由透心凉，原因无它，主要还是在这些无有穷尽的凶犬扑击下，实在太过令人无力了。
　　死了一只，又扑上一只，后面还跟着数只，甚至后面还有更多的早已裂齿盯着随时扑上。
　　这完全是一种不顾性命的疯狂攻击，永远没有尽头，哪怕整个蟒寨的所有魔化蟒人已经冲出来抵挡，一下了屠杀了上千头迅猛犬群。
　　但是在外围，却仍然还有着难以数清的疯犬，正疯狂围扑上来。
　　“这……”随行而来的莫里山震惊了，现场的那种惨烈疯狂气氛，已经把他冲击的一塌糊涂。
　　这是以往在二阶的迅猛犬群当中，根本就没有体现过这种效果。
　　一切都只因，曾经的二阶迅猛犬体型太小，咬合力太弱，也不经打，所以往往即使有同样的数量，也会出现一种无断死伤，但又凭着数量实在伤不了对方阵营多少的感觉。
　　但是，现在随着迅猛犬群的整体提升两阶实力，当它们同样拥有一万数量，战局的变化，却简直差天到地，哪怕敌人是十五阶的领主级实力。
　　“好，好好好，这真是太强了，我的天啊，这就是真正的虫族力量吗？”
　　此时此刻，李锋立于树上，浑身激动难以揭止的发抖，他完全没有想到，仅仅只是出动了一万数量的迅猛犬群，却是把之前毫无把握对付的魔化蟒人部落，如潮水般压着攻击。
　　甚至就连最后跟上的五千刺蛇，此时也不需要出手了。
　　李锋完全没想过，自己所掌握的战力竟然会这么强！？至今大有一种难以置信的感觉。
　　但是事实却在眼前，随着一具又一具魔化蟒人被大量的凶犬扑到坠在地上。
　　这个魔化蟒寨的有生力量越来越少。
　　两百人，一百人，数十人……眨下眼之间，一个实力最低都是十五阶领主级部落，就这么被无穷无尽的犬群攻击淹没。
　　在密密麻麻，前仆后继的凶犬群扑击面前，这个霸道的魔化蟒人种族，简直就是毫无还手之力。
　　它们的魔化蟒召早已经使出，周围密林的山边，不知从哪里涌出大量的魔化巨蟒。
　　这些魔化巨蟒此刻就像有了灵性一样，知道它们的主人危急万分，都纷纷不顾其数似乎要赶过来救主。
　　可是这些数量不少的魔化巨蟒，却同样没有避过恶噩般的灾难。
　　事前早早已准备待命的三万魔蚁兵人，它们终于出手了，它们处于整个外围，把一条又一条游过来魔化巨蟒拦截，一支又一支充满力量的长矛，把魔化巨蟒的庞大躯体死死钉在地上。
　　几乎每一条十数米的魔化巨蟒，都将承受到数十支长矛，带着刺耳的破风声，从空中掷插下来。
　　偶尔也有魔化巨蟒闯过了魔蚁兵人这一道阻击防线，但还未等它们赶到来主人身边，却被最后一直待命的五千刺蛇，轻而易举喷吐黑毒骨刺，射成了破烂。
　　强，只能说太强了！
　　几种虫兵的混合战斗力，已经突破了李锋远远的想像力。
　　最后，当整场大战，所有的魔化蟒人只剩下仍然死死抵挡的十多数量时刻。
　　莫里山早已在一旁，命让把架好的超动力微炮，对准了仍然不断击杀一头头扑来犬群的那名魔化蟒人王。
　　“现在开始要出手吗，老板？”莫里山看到超动力微炮已经待命准备完毕，在旁马上问道。
　　“不。”突然，李锋伸出手，临时改变主意阻止了莫里山下达超动力微炮攻击的命令。
　　不得不说，超动力炮，一直被自己组织作为最后的王牌压轴武器，也确实曾经给予李锋解决了不少强悍的个体生命等级存在。
　　但是李锋心中仍然残存着一根刺，那就是这始终都是外力，而且它们的准备所需时间太久了，也不宜机动式随军行动。
　　因此，如今看到还有六千多的迅猛犬群，李锋这一刻便果断了阻止动用超动力微炮。
　　这一次，他要堂堂正正的虫族力量，以此来解决对手，哪怕那头被犬群围在中央的魔化蟒人王强悍的令人色变，这也无法动摇他的决心。
　　又是数分钟过去，整个蟒寨几乎全都被犬群淹没，最后苦苦坚持的十数头魔化蟒人也被扑倒了。
　　整个场景，就只剩下那头孤零零的魔化蟒人王，它以超越二十阶的领皇实力，竟然一人就屠截了上千头迅猛犬，至今仍然悍然勇猛。
　　但是李锋却不为所动，任由迅猛犬群扑上去送死。
　　时间一分一秒过去，原本还有六千多头的迅猛犬群，又被这具魔化蟒人王抵抗杀了数百。
　　但是，即使是悍猛至极，在无穷无尽、永远休止的犬群冲击下，这头魔化蟒人王的动作也渐渐慢下来了。
　　每一次挥击的巨战镰刀，越来越慢，越来越无力，它的庞大蟒身之上，也是布满了越来越多伤口与爪痕。
　　而它的三丈多身躯上，却终于被一头爬上了周边寨房屋顶的迅猛犬王者，奋力一扑。
　　头一次，这头魔化蟒人王被迅猛犬扑到了身上，而且再也难以顾及过来。
　　有了这头迅猛犬王者的打破平衡行动，期后就是越来越多的迅猛犬爬上寨房屋顶，纷纷从四面八方扑到这具魔化蟒人王身上。
　　强如整整二十三阶的超级魔化蟒人王，当它超过十米高的庞大身躯，终于被上百头迅猛犬挂咬在身，终于，终于就在李锋等人不可思议、又激动之下，砰的一声被扑倒了。
　　然后……就是大量的更多的凶犬扑过去，再也看不到任何有关于魔化蟒人王的身影。
　　一堆由凶犬群组成的肉山当中，这具魔化蟒人王似乎还在挣扎，但随着时间过去，这动静越来越少，越来越平静，平静到令人窒息。
　　到了最后，只有大量的凶犬呼呼喘着粗气，喷着噬人的目光。
　　二十三阶的魔化蟒人王，死了！
　　“死了？它死了啊！？”
　　没人敢相信，就连李锋也没敢相信这个事实，一名超过二十阶的领皇生命等级存在，竟然就在无穷无尽的犬群扑击下倒了。


第五百零八章 好东西
　　前后三个小时不到，原本李锋并没把握对付的蟒寨，却竟然被一万迅猛犬虫兵单独拿下。
　　连续进化了两阶的迅猛犬群战力，远比所有人想像中要更强。
　　它们的综合实力整体上升，所带来的战局影响，完全超出了意料之外。
　　当魔化蟒人王倒下死去，李锋这才带着血继者队伍进场，不过如今留给他们做的，也就剩下打扫战场了。
　　所有魔化蟒人，几乎都被啃得只还剩下一副副粗大白骨，整个场面看上去有些触目心惊。
　　不过还好，它们死前所凝聚的血珠，却全部都被保留了下来，当打扫战场完毕后，李锋面前却已收集了一箱血珠。
　　仔细清点过后，共有两百三十七枚。
　　大喜！
　　要知道，眼前这箱血珠可不是如同黑鳞人、哥布林这些怪物的血珠，因为它们每一枚至低都是超过十五阶的领主级血珠。
　　就算与米国的战旗血继者所传承的地蜥兽血珠，估计也不相上下了。
　　不，应该还要稍强一个层次，至少，在魔化蟒人种族当中，它们每一位的实力，都是至低十五阶领主级，而地蜥兽的实力，有些稍弱的还有十阶以下呢。
　　不得不说，果然是敢拼才会有进步。
　　要不是受到米国这边刺激，李锋估计也不会这么快就痛下决心，来招惹密林深处这些强悍至极的怪物种族了。
　　不过真正的大头收获，却仍然还未有出现。
　　跟随李锋而来的这支血继者队伍，也算是有多次打扫战场的老手了。
　　他们纷纷都知道，蹲掉了一个怪物种族部落营寨，真正的重点收获，就在于这个怪物部落的仓库。
　　在血月世界，每个怪物种族都有收集藏口的嗜好，而其中所有怪物种族的共通点就有一个，那就是把它们的先辈先祖死去的血珠，全部都储存起来。
　　这些血珠，其中有一部份供后来者消耗掉，但更多的就是积累不少，越是生存历史悠久的怪物部落，它们所储存的血珠就越丰富，数量越多。
　　果然，这个魔化蟒人部落同样也不例外，在一群如狼似虎的血继者冲进蟒寨，狠狠的进行了一番地毯式搜索后。
　　几大个木箱，分别被众人一脸狂喜合力抬了出来。
　　当这几个大箱子被打开，里面正躺着一颗颗浑身散发着妖娆红光的血珠。
　　这些血珠，比起黑鳞人、尖刺鸟人、哥布林这些怪物血珠都大多了。
　　几乎每一颗都有拳头大小，而且成色匀称，看上去有一种非常圆润通透的感觉。
　　有专门负责鉴定血珠等阶与品质的专业成员捧起几颗细细研究。
　　很快，他们就惊喜至极道：“这些血珠的品质非常好，色泽圆润的饱和度都快覆盖整颗珠子的体表了，以我们估计，这些魔化蟒人血珠，即使是在同实力的其它怪物血珠当中，也都是上上乘之选。”
　　“不会吧，这么猛？我看这些魔化蟒人也没能在迅猛犬撑了多久啊。”压路机马球在一旁失声道。
　　“那是因为咱们现在的虫兵比以前强了不知多少倍。”李锋给了这货一个白眼。
　　他当然知道，就算同等阶的血珠，也有好坏之分。
　　通过专门攻克这方面的研究成员来细节划分，就是分为下、中、上、上上、完美，五个小层次。
　　假设同样是一枚十级的血珠，如果这枚血珠的成色品质只有下乘的话。
　　那么就代表这血珠生前的主人实力，就算已踏入十阶，其真正的战斗力，在同阶的其它怪物面前，也只能说垫底。
　　中乘品质的话，也只能说马马虎虎普通，上乘就不错，但如果能达到上上乘的品质，那么这枚血珠的主人种族战斗力，可以说相当强悍了。
　　几乎遇到其它同一个层次的对手，往往都是比对手更加强大的程度。
　　一个只有下乘品质血珠的怪物，若是对上一个上上乘品质血珠的同层次怪物，前者往往就算来上几个，也不见得能敌得过后者。
　　这就是上上乘血珠品质的隐藏好处。
　　现如今，李锋从这个魔化蟒人种族搜括出来的血珠品质，明显就是遇上了上上乘品质的好家伙。
　　由于魔化蟒人种族的体型都是接近六米以上庞大，因此，它们造就出来的大箱子。
　　对于李锋这些人类来说，却已经不算是大箱子了，而是巨型箱子。
　　它们的体积几乎能比得上客运集装箱那么大，经过盘查清点，眼前三个大木箱，竟然每个都至少装载了上千枚魔化蟒人血珠。
　　三个大箱连在一起算，竟然一共有三千六百多颗，算上现成的两百三十七颗，都差不多突破四千枚了。
　　“我去，怎么有这么多，这真是惊到我了。”魔化蟒人的富裕简直超出事前想像。
　　一下子搞到了这么多枚领主级的血珠，这还了得。
　　虽然李锋已经拥有了血珠提供的血月妖珠，完全凭借这些血月妖珠，造就培养出来一支更有潜力的血月修炼战斗者兵团。
　　可是修炼却要漫长的时间形成，而这些怪物血珠，只要符合了体质就可以继承融合，获得血珠的大部份力量。
　　两者相比，一个是眼前，一个是长远，李锋既不会放弃长远布局，同样，现在得到了一个眼前培养强力血继者力量的机会，自然也不会错过。
　　三千多枚的领主阶血珠，直接被他本人拿下，并库存于仓库，很显然，它们的归属权，李锋不打算交给任何一个下属来做了。
　　他要亲自统配好每一枚魔化蟒人血珠。
　　“近四千枚的积累血珠，以这个魔化蟒人部落的数量，看来它们真的在密林生存了很悠久啊。”
　　除了把最有价值的血珠搜了出来，接下来，惊喜竟然还是一波接着一波。
　　随着一名快步奔过来的打扫战场成员大声呼喊，很快，李锋他们又发现了魔化蟒人寨子的第二种收获。
　　“这些矿，应该就是黑玄铁石吧？”李锋看着这人手上吃力抬着的一驼鸟蛋大小的黑矿石，有些忍不住地道。
　　“对对对，就是这些黑玄铁矿石，我的玛咧，我们在这个寨子的西面不远处，发现了一个矿洞，里面全都是这些黑玄铁矿，初步估计还有不少未有开采。”
　　“什么，我的玛，这爽死了。”
　　要说最高兴的，并不是莫里山、马球这些统领人物，而是随队前来的所有血继者老人。
　　这个发现，对于他们来说，简直不亚于比得到了之前的领主阶血珠差多少。
　　就算是李锋，对于血月世界的黑玄铁矿认识，也就是从哥布林的几大统领手上使用的武器，才刚刚开始接触。
　　简单的说，这种黑玄铁石矿，在地球是没有的，哪怕就算在血月世界，以李锋目前的领地范围之内，这些资源也是极为稀有。
　　至少，血影组织在这边发展了这么久，只有堪堪探寻到一个小量的黑玄铁矿。
　　这个矿产早已被采集完毕，其采集的数量，也堪堪只能提供给一些领队人物的血继者做武器罢了。
　　由此可见，这些黑玄铁石在李锋的眼里，算不上什么，但在广大的血继者，就是他们做武器的最佳矿金材料。
　　它们的坚硬度非常高，比起钢的性能，还要超出好几倍，而且也够沉重，刚好适合血继者这些比普通人力气更大使用。
　　坚硬度高、品质沉重做出来的武器，往往就是代表威力强劲，而且往往把部份黑玄铁石沙渗在盔甲上打造，盔甲的防御能力也会高出不少。
　　因此，众人竟然没想到，这个貌似原始的魔化蟒人部落，居然占据了这么一个稀有矿洞。
　　不过随之想想也不觉得奇怪了，也就只有这些强悍的怪物种族，才有那个实力守住这么一个好矿啊。
　　很快，经过人估算，这个黑玄铁石矿的开发量真的不少，大概能够采集到数千吨好家伙，这可把一众血继者属下乐坏了。
　　“对了，还有这些魔化蟒人使用的巨战镰刀武器，把它们融了，也是好多黑玄铁石，发了。”
　　看着自己麾下一群血继者兴奋至极的讨论，李锋心里倒是生起一丝怪怪感觉。
　　尼玛，这一次收获，怎么他们比自己这个主人更来得高兴？
　　“报，首领，我们又有重大发现，快，你快来这边瞧瞧，好像碰到好东西了。”
　　经过李锋一众高层的提醒，这些血继者都收到了打扫战场，必须要用心留意下一些特别的植物。
　　而现在，这人大步跑回来，显然是发现了这方面的宝物苗头。
　　原本有此闷闷不乐的李锋，闻言立刻精神一震。
　　血珠也好，矿石也罢，说到底，这些都是增强血继者团体的实力，但真正对他自己个人有用的，却并不多。
　　可现在听到这么一个消息，李锋就来劲了，至今为止，他接触过的特殊植物并不多，但都是有大用。
　　其中就有最早期的日轮树藤，这是由海伦从远古的三叠纪恢复过来的。
　　它的作用，能够给予营地很大的防护作用。
　　而第二种却是如今晋升到天阶的植妖“守护古树”，这个就不用多说了，守护古树的强大无容至疑。
　　如果日轮树藤只能充当营地一个小小的防护，后者却是守护神般的存在，由此可见差距。
　　最后就是近来找到的混沌鬼藤树，至今为止，李锋还未摸得清它真正的能力。
　　但是唯一个已知的能力，那就是它的存在，可以营造出一个完全不同层次的相同环境位面空间。
　　这些都是树类生物，简直是一个比一个强，一个比一个来历更复杂。
　　而如今，竟然又发现到了这些奇异植物类？
　　李锋以及莫里山等人，几乎想也不想便跟着来人冲了过去。


第五百零九章 匪夷所思的农作物
　　原来来人的禀报发现通道入口，竟然设立在蟒寨中央之地的一具魔化蟒人王的石像。
　　这个魔化蟒人先祖的石像，足有十五米高，手执一把巨大死镰，一指问天之姿势耸立在部落的祭台上面。
　　整副石像充满了无比霸气，哪怕是死物，但李锋等人赶到，却硬是仿佛受到一股强悍之极的气势扑面冲击而来。
　　这种感觉，差点让他们大有一种面见了真正的神祗战神的感觉。
　　“这蟒人先祖好强！”
　　就连压路机马球，也不得不失声感叹，还好，这一切都是石雕，要是真人在此的话。
　　李锋完全相信，别说一万迅猛犬，就算再来多几倍，估计也是白搭了。
　　虫海的战术，理论上无敌没错，只要你数量绝对够多，哪怕累也得累死对手。
　　可是当一方的力量强大到就连数量也难以弥谱上的话，那就是再来更多的迅猛犬，也只是蝼蚁了。
　　有谁有听过，一个人类会败于无穷无尽的蚂蚁？
　　显然这个问题是易见的，一脚踩下去，就算你来得再多，也在这一脚消亡，一脚不够，再来上十脚、百脚又如何？
　　对于普通的蝼蚁，巨人是不需要正视，除非，你这些渺小的蝼蚁，本身就拥有一定实力。
　　比如――就好比是非洲的食人蚁，还有行军蚁、子弹蚁等等，否则，若是一般的家蚁，来再多也没有效果。
　　而眼下，这具雕像与李锋麾下的虫兵，大概也是这个雷同情况，这也使得李锋有了一点感悟。
　　此次之所以远比自己意外更顺利吃下了这个魔化蟒人部落，主要的变化原因并不是在数量问题。
　　按数量来讲算，事实上，曾经的二阶迅猛犬兵种的数量恐怕更多，但为什么它们威胁不到这个部落？而四阶的迅猛犬群却有这个实力？
　　说到底，还是个体实力，四阶与二阶的迅猛犬，虽然都对于一个十五等阶的魔化蟒人来说，只需要随手一挥武器，就能秒杀破开两半的无关重要存在。
　　但如果一旦数量多起来，情况却发生大变了。
　　“看来以后自己还得要不断提高母体的等阶才是。”
　　不得不说，李锋现在有些很幸饶与知足，别人提高实力，只能有一个算一个，都是分开培养进行。
　　但是由于他拥有了母体，只要把母体的等阶提升一个阶等，那就是连带着母体旗下全体的兵种都在提升，而且提升的不单止是每一个兵种的实力，还有更快效率的孵化速度。
　　他现在倒是理解，为什么母体每提升一阶，都需要这么多血精需求了。
　　经过此事感悟，他更进一步明确了提升母体等阶的价值观。
　　“这魔化蟒人王先祖的实力，恐怕都超过三十阶了吧，真的是恐怖，刚才的二十阶魔化蟒人王就如此难啃了，天知道三十阶的先祖，到底会强到怎么一个程度。”
　　莫里山的自言自语，把李锋的走神拉回了现实，李锋听了便不由摇摇头道：“我看不止三十阶的实力……”
　　依照他的盘算对比，二十阶的魔化蟒人王只有九米多高，十五米的魔化蟒人先祖，应该已经达到三十五阶以上的实力了。
　　至于超过三十阶的生命等级存在到底有多恐怖，李锋心里也没底。
　　面对这些强悍到超出人类想像的生命，哪怕是对上一个，他也不想去多想，至少，现在还不是自己有这个实力去撼动的。
　　这也就是他至今仍然如此谨慎，没打古亚逊类人种族的主意根本原因所在。
　　话说回来，眼前的这座魔化蟒人王先祖雕像，虽然吸引了李锋众人不少注意力。
　　但最终，众人的目光还是落回到它的脚下雕座。
　　魔化蟒人王先祖雕像所站的雕座，呈正四方型，边长大致是五米乘五米。
　　但是如今，却不知被血继者小队用了什么方法，竟然探寻到了它所隐藏的秘密，并找到了机关，把这个五米直径的雕像往后面平移开去了。
　　而此刻，暴露开众人视野的却是一个方型地下入口通道。
　　这个通道口对于人类的体型来说，已经足够大的了，但是对于一般的魔化蟒人，也就只能几个人同时进入。
　　由于早就有探索小队先一步下去了，因此李锋等人也没有诸多顾忌危险，便一一跳下。
　　随着通道入口的阶梯往下赶，在感觉上，大概往地下延伸了数百米之后，似乎永无尽头的石梯才终于到了尽头。
　　当李锋脚踏下平地，映入眼帘的才是另一幅天像。
　　为什么说是天像？
　　因为李锋等人所看到的情景，实在太过超脱想像力了。
　　只见一眼望去，竟然是一片望不到头的田野植林，这根本就不像身处于地下五百米以下的地下世界。
　　而李锋终于知道，为什么探索部队如此急急脚滚回来报告了，一切都只因为眼前的情景，实在令人难以想像，甚至想都没想过。
　　“这、这也太神奇了，我的玛。”就连跟下来的火星人也忍不住惊叹了。
　　“这些田野种殖的到底是什么东西？好家伙，一眼就是无垠无尽啊。”
　　“我感觉咱们这个发现，会比曾经所有加起来的收获都要巨大。”
　　“快，快过去看看，啊，你们抬头看那边，我的妈，这是什么？怎么地下世界还有太阳？”
　　突然间，众人之中，有人惊叫起来。
　　李锋突然一愣，赶忙抬头望去，然后心中猛地一震，这一震，简直不亚于九级大地震，不亚于十二级大台风横扫大地。
　　震惊，这真的是太震惊了！
　　现在，他终于发现了自己刚刚发呆之中，总感觉到了一丝不对劲。
　　而这丝不对劲的来源，原来就出自于地下空洞顶部的那个高高挂起的“太阳”。
　　地下竟然有太阳？
　　就算血月世界最玄奇，打死也不能让李锋相信。
　　既然这不是太阳，那它是什么？
　　它挂在数百米的高度，此时正散发着一轮又轮的温暧阳光，时刻普照着下方田野大地。
　　除了给众人带来了柔和的光明，还驱赶了地下洞层都有的潮湿与阴冷。
　　这真的是太阳！
　　因为它的所有体现，都与太阳一模一样，如此一来，在深处数百米的地下，能够长出这么一片无垠的农作物，就已经不为神奇了。
　　但是所有人却知道，这并不是真正的太阳，至少，这并不是他们在地球所看到的太阳恒星。
　　因为眼下这个只局限于地下洞层的“太阳”，估计连真正的恒星亿万份之一大都没有。
　　“这真是神了。”李锋连连吸了几把气，手里颤抖地摸出香烟，但是火机却打了几次火都没打着，这都是因为颤抖，心中太过颤抖造成的。
　　最后还是老山赶忙帮其点上，李锋这才狠狠抽了口，才算稍稍冷静下来。
　　也不能怪他太不淡定，只是现在碰到这副场面，他那个激动啊。
　　他与老山还能忍着激动的镇定有很大不同，本来两人的身份定位就不同。
　　不在其位，不谋其政。
　　李锋作为是主子，眼前这种匪夷所思的发现，注定就是最大的得益者就是他自己，他怎能不激动，怎能不颤抖。
　　一连吸了几口烟，李锋才终算把情绪稳定下来，连忙道：“快，我们去看看这些农作物，到底是什么异物。”
　　话音刚落，他不一马当先往田野奔去，三两步来到这些田野所种植的一片金黄农作物面前。
　　李锋这才端详出了一些门道，仔细近看，这些农作物貌似和地球的小麦很相似。
　　但是它们明显比小麦长得更粗壮与高大的多，每一株生长在田野当中，竟然都有三米的平均高度。
　　更进一步细看，这些金黄的农作物，显然在这个时候已进入了即将成熟的收割期。
　　李锋伸手把眼前的一株果实扳了下来，这此农作物结出的果实，就像一支弯弯的金黄色月牙状果实。
　　稍一细想，李锋便将手上这支月牙果实，开始了剥皮。
　　等到他花了一点时间，把整支月牙状果实剥开之后，众人在一旁却不约而同大呼：“这是大米！？”
　　“不是吧，这真的是大米？只不过这些大米好大颗呀，这下发了。”
　　众人看着李锋眼中剥皮过后，所露出的一颗颗特大号大米，所有人都显得呆呆的。
　　“我先尝尝。”李锋也顾不了属下的阻止，当先捏了一颗雪白的大米塞入口里。
　　这些农作物一看就知道是魔化蟒人的口粮，李锋也不担心是毒物，把大米丢入口中。
　　立时双眼一瞪，众人都说大米，但现在他才知道，众人错了。
　　这根本就不是大米的口感，只见这颗小馒头般大的雪白米粒，被李锋放入口中嚼食。
　　李锋才感到这颗雪白大米的口感，竟然说不出的绵软嫩滑，而且还满口甘香清甜。
　　“好吃，这真的是好吃。”李锋有点意犹未尽，又吃掉了数颗，却只觉得整个食道，都像被激活了起来，一道道暧流流入胃部，浑身说不出满足而舒坦。
　　其它人看到老板这一副满足状，也忍不住抢过来吃了几颗，然后全体都傻眼了。


第五百一十章 发现类人奴隶
　　这些长的像是雪白大米状的果实，根本就不是大米。
　　地球的水稻收割了，里面可不是直接就是大米，而是稻谷，经过一轮加工去壳，才能见到雪白的大米。
　　而现在这种奇异的农作物，却是直接从整支月牙果实剥开，本身就有滑滑白白的食物了，而且这口感简直与大米不同日语。
　　所有人都不由看着李锋手上仍然拿着这支月牙果实，在心里计算起来。
　　这支月牙果实，大约有三十公分长度，比起地球的香蕉还要长出一些，粗大几圈。
　　而剥开皮，里面所饱含的雪白米粒，每一颗都有大拇指的体积，整支月牙果实，大约有百颗米粒。
　　而一株三米高的农作物，竟然却结满了不下数百支月牙果实？这岂不是说，仅仅是一株农作物，它就能产出几万颗这些雪白的奇异大米？
　　可眼前一望就有数公里的田野，这又得有多少株这些高大农作物？
　　众人已经计算不过来了，仅仅是这片田野，到底能养活多少人？
　　所有人突然感觉傻眼了，这些农作物口粮的收获，实在太惊人夸张了吧？
　　“就不知道这些农作物多少时间成熟，如果和地球一般的农作差不多的话，我们这个收获就大了。”老山沉吟了下道。
　　“就算时间长也没事，我总感觉这些果实米的营养含量很高啊，我吃了几颗都饱了，而且全身暧洋洋，就像吃了快速恢复体力的特效药似的。”
　　“何止呢，我个人感觉比一般的体力恢复特效药更加强两筹。”
　　众人你一言，我一语，开始讨论起了这些奇异的农作物，但是李锋想得比他们更长远。
　　正当他打算让人把样品带回去化验出结果的时候，远处一个血继者副队长却跑了过来，大声道：“首领，我们在前面发现了一群类人奴隶，你要不要过去看看？”
　　“哦？数量有多少？”李锋双眼一亮，连忙问道。
　　“大概有三百多数量，具体情况还没有清点，不过已经被我们控制住了，它们的战斗力不强，只比咱们人类的普通人力气大一点点。”
　　“好，快带我过去看看。”
　　李锋立刻点点头，听到发现了一些弱小的类人奴隶，李锋心中终于有底了。
　　看来这个地下洞层，就是这些魔化蟒人世世代代留传下来依仗，这些月牙米农作物，一定没有众人所说的那般简单。
　　唔……由于这些农作物结出的果实，是一支支月牙状形态，因此李锋也干脆称呼它们为月牙米了。
　　随着这名副小队长带路，李锋与众人一路快步穿行在一片黄金般田野。
　　沿着田耕一路往里面走，大约足足走了三公里距离，这才算走到了这个地下洞层的尽头。
　　仔细算算，这地下洞层横至约有两公里，深入约三公里，也确实是已经不小了。
　　一个小村镇，也就这么个面积，眼看全都种上了这些月牙米，黄金金的一片，天知道这些口粮能够提供多少人生存，这简直就是一个大粮库。
　　一行人走到了洞层的尽头，终于，众人远远就能看到不远处有几座木头搭建的房屋，而在洞层右边的侧壁上，却有十数个被挖通了的小洞穴。
　　根据副队长所说，那几座木头搭建的小房屋，其实就是这里的三座粮仓。
　　而壁上的十几个洞穴，就是这些类人奴隶平时的生活居所。
　　甚至李锋还发现了在洞穴居所附近，竟然还有一个数百平方的水池，看起来还是活水的样子，竟然还有地下水，这确实是一处不错的地下粮产地了。
　　看起来，这个魔化蟒人部落，不单止会打造简单的武器，而且还会营生啊，这在血月世界当中，真的非常罕见，算得上是一种智慧等级，社会部落等级比较高的一类了。
　　也就只有那些有极为悠久底蕴的种族部落，才会经营到这个规模。
　　一般的怪物部落，大多都是停留在狩猎，靠山吃山、靠水吃水的本能阶段而已，顶多就是在营寨贮藏一些食物。
　　此时，血继小队的人马，却早先一步把这些类人奴隶全都驱赶到了穴居前面的一块空地上面。
　　李锋一眼扫过，便发现了足有三百多数量，这些类人奴长得竟然还真的有点像电影里的地精。
　　但细看却又不是，它们个子普通矮小，约一米二、三的身高，不过小身板的肌肉却不容小视，也难怪副队长说，它们的力气竟然还要比普通男子大一点了。
　　皮肤红黑，看起来皮肤挺厚实，长着一对大耳，一个大鼻子，一张大嘴巴。
　　双手只有八个手指，短短粗粗的，脚下也是赤着大脚板，那对脚板与它们的身高，完全不成比例。
　　根据生物构造推测，这些类人奴隶行走奔跑一定非常稳健有力，它们都穿着来自不同野兽生物的兽皮，男的就裹着下身，露出一身还算健壮的胸膛。
　　而雌性女的，上身倒也有兽皮穿着，只不过，无论是什么性别，这些类人奴隶都有一个特点，那就是脏乱，不过脸色气色却十分红润。
　　看来，即使是魔化蟒人圈养的奴隶，由于有这么多月牙米的成熟产量，它们在吃的方面倒是没饿肚子。
　　李锋对着它们一个凝视，很快，脑海就出现了这些类人奴隶的信息：
　　霍比熊类人
　　等阶：2阶
　　特长：抗体（一段），耐力强化。
　　抗体：抗体能让霍比熊类人在极端气候环境当中，能更好生存，甚至有一定抵抗疾病、细苗的能力。
　　耐力强化：耐力强化能使霍比熊类人的体力更悠长持久。
　　……
　　好嘛，当看到这些名叫霍比熊类人的两个特长之后，李锋于明白，它们为什么被魔化蟒人族当作奴隶圈养了。
　　因为它们的体质特性，天生就非常适合充当奴隶，而当李锋走到它们面前，发现这些霍比熊类人奴隶更显得一副懦弱慌乱的样子，更进一步证实了心中的想法。
　　“看来这些类人奴隶就是负责给魔化蟒人打理农作物的了，可惜语言沟通有障碍，得不到这些农作物的实情啊。”火星人大为遗憾道。
　　而其他人都把目光落在李锋身上，看他到底要怎么处理这些奴隶。
　　不过李锋也没有让他们等多久，在发现这些霍比熊类人奴隶怂得不行，对己方没有威胁后，他马上就大手一挥，直接让人继续看管，等离开的时候就把它们一起带走。
　　既然天生一副好奴隶的模样，李锋也不会同情心泛滥，把它们放了。
　　恰恰是相反，有了这群完美好奴隶，他的血影组织的最底层人力就更好得到补充了。
　　不过唯一可惜的却是，这些家伙数量少了一些。
　　期后，李锋又命人对这个地下洞层更细致搜了一翻，就连那个地下池水也没有放过。
　　半晌，却发现这个地下洞层真的没什么可以挖掘了，他这才微微沉思了起来。
　　“首领，这些农作物怎么处理？还有上面那个太阳……”半晌没得到李锋指示，血继者们不由请示道。
　　“让它们把这些农作物都收成了，不要留下任何种子，陈风，你带一队负责处理这件事，这些月牙米的种子，务必不能流传到外面。”
　　“是。”这支随军而来的血继者队长陈风，马上领命而去。
　　李锋把指示放下之后，他又种下了血晶，召唤了大量的泰坦地穴蚁过来。
　　这些泰坦蚁得到了李锋的指令，全部都钻入了三座茅屋，然后没有多久，一支支月牙果实就被它们扛着运到血晶空间。
　　三座茅屋的体积很小，远远作不了粮仓，但真正的粮仓，其实还是建在茅房里的地下洞窟洞。
　　李锋之前已分别到这些地下窟洞粮仓走了一遍，结果却发现储存的月牙米，并没有自己想像中多，大概也就只有数百吨的样子。
　　看起来，这个地下洞层种植的月牙米虽多，但却经不起这些体大力壮的魔化蟒人吃食，竟然愣是没有多少存货，只有区区的数百吨。
　　不过无论如何，李锋也得把它们搬走。
　　至于马球建议把这个地下洞层保留继续种植的想法，他想也不去想。
　　有什么比自己身处地球的庇护所更来得安全。
　　当这些事情都分派下去处理，最终，李锋的目光还是落在“天空”上面的悬挂的太阳。
　　数百霍比熊类人奴隶，是一个不错的小收获，它们的存在，就像一份饭前小甜点，吃了让人有点小满足。
　　而被叫作月牙米的奇异农作物，却是一份主食，吃了它们，会让人觉得很充实饱涨。
　　但真正的佳肴，却仍然还是这个悬挂在上面的太阳。
　　对于这一点，无论是李锋也好，又或者每一个追随者也罢，所有人心里都清楚这个事实。
　　只不过李锋没有打算提起，他们只是心照不宣罢了。
　　李锋想了一下，终于决定亲自解决这个问题，要想把这个太阳带走，看来还得要近距离接触一下。
　　下一刻，他微微一拱身，背后就长出了一对蝠翼，脚一蹬，人就向着数百米的壁顶飞去。
　　论飞行能力，就算尖刺鸟人血继者，也没他更在行。


第五百一十一章 非要不可
　　几百米高度，按道理来说，以李锋的飞行速度，眨眼间就飞到上去了。
　　但事实却不是这样，原因只有一个，那就是因为当李锋接近到“太阳”还有一百米范围内，却是举步难进了。
　　热，非常热。
　　炽热的温度，就像接近高温的熔炉感觉，李锋从来没有想过，这个小小太阳，在几百米地下所感受的阳光是如此和煦，但当接近距离还有它一百米范围内时，这温度却一下子像是疯命提升了似的。
　　竟然强如李锋此时的十一倍体质，却举步维艰！
　　不过李锋并没有为此而止步，因为他还未有尽全力。
　　众人在地下只听得李锋在空中一声叱喝，只见原本停下来的李锋，又开始微微向这个太阳靠近了。
　　哪怕地下的众人不明白其中情由，但也看得出老板现在似乎是非常艰难。
　　李锋每往前飞近一米，就意味着承受更高、更炽热的烘烤。
　　大汗像是不要钱似的，不断从空中滴落，很快，地下的众人终于看出了一些门道，齐齐不由惊呼出声。
　　这个奇异的太阳，虽然就这么静静挂在此里，但是似乎却不是这么好拿啊。
　　现在所有人，就连傻子也能看出来了。
　　不过李锋仍然没有放弃，下一刻，他已经使用出了禁锢精壁的能力。
　　只见他的体表之外，多了一层薄薄透明的防护罩层，然后他又继续往里而飞去。
　　七十米，六十五米，五十三米，五十米……
　　终于，在李锋使尽浑身解数之后，他已经感觉再也不能寸进分毫了。
　　他的第六感在告诉他，只要他再前进一米的距离，那么下一刻，这个太阳散发的炽热，就会立刻把他烧死，烤成灰烬。
　　“好变、态。”李锋心中狂叫，他不甘，可是面对生死时刻，即使这个太阳是前所未见的重宝，他如今也只能退却。
　　带着极为不甘之情，他作出了最后一个努力，那就是狠狠盯着这个太阳凝视了三秒。
　　没想到，由于闯入了太阳的核心范围，这一次，他终于通过了凝视，得到了一些有关于这个太阳的信息：“混沌金乌碎片，血月世界初始诞生的不完整遗留物，由于曾经被某强大生命，把真正完整的混沌金乌打碎，这是血月世界极为罕有留下来的一块混沌金乌碎片。”
　　得到的信息并不多，只有区区一句话的简述来历，但终于却让李锋知道了这个小太阳到底是什么来历，到底是何方神圣。
　　我的天！
　　短短时间遇上了两个与混沌有关的事物，但是却足震憾了李锋此间的心头。
　　这但凡与混沌牵扯上的事物，实在太远古与极品了，没想到这是一件来自血月世界太阳的碎片，仅仅只是一块小之极小的碎片而已。
　　可它的作用就是如此神奇而强大。
　　凝视得出来的信息，并没有任何位阶与特长，但却这是足够了，因为它根本就不是一具生命等级。
　　如今这遗留下来的残存混沌金乌碎片，与其说是一具生命，倒不如说是一件先天级的宝物才对。
　　到了最后，李锋还是放弃了靠近，轻轻降了回地上。
　　但众人却已经看得到，李锋此时全身已是大汗淋漓，浑身被汗水湿透了。
　　而原本的白皙皮肤，也被炽热的气温烤的通红。
　　“老板，你现在怎么样？没事吧。”几乎所有人都抢上来关心道。
　　“水。”李锋只有沙哑地道了一句。
　　咕噜咕噜猛喝了几瓶水，这才稍微恢复了刚才差点变成干尸的境况。
　　“这金阳靠近不得，它的核心一百米是禁域，你们一旦接近估计会被直接烤死。”久久，李锋才道了一句。
　　“这么厉害，那怎么办？”马球抓抓头，有点焦急问道。
　　“办法我已经有了，就不知道有没把握，现在要做的就是撒队。”
　　李锋如今心中自然有一个应对办法，既然与混沌沾上边，想来，这事也只能出动小幽龙了，希望这头天阶小龙兽有办法吧。
　　当务之急，自然是把所有收获，包括人马撤回去，混沌金乌碎片的事情，当然不想让太多人知道，哪怕他们都是组织的血继者老人。
　　随着李锋召唤了越来越多的泰坦蚁过来搬粮仓，终于，三日之后，总算把数百吨的月牙米全部搬走，不留下一颗种子。
　　算上田野收割出来的产量，李锋大概一共获得了一千五百多吨的月牙米。
　　这些特异农作物，暂时被他搬回了地球的庇护所仓库，等化验有了进一步的结果，再决定如何分配食用。
　　至于所有月牙米农作物的种子，也被他亲自储进了血晶空间的储物柜。
　　空间的储物柜子，已被李锋升了一级，目前一共拥有一百格，每一格最大上限的储存物品重量为十吨。
　　虽然所有一百格加起来能够储存的重量，也就一千吨的样子，不过用来储存一般的个人物资，却足够个人或小团队需求一辈子了。
　　三天之后，当整个魔化蟒人地下粮仓，只还留下一千迅猛犬与几百刺蛇值守的时候。
　　此次，李锋又再一次返回，不过这次与上前不同的情况就是，他并没有带任何一个手下，而只是招来了小幽龙。
　　小幽龙一传送出血晶空间，它的注意力马上就被头顶上空的混沌金乌吸引了所有注意力。
　　还未等李锋用精神与它交流，问它有没法办把这个混沌金乌带回去的时候。
　　这小家伙却突然猛地一腾空，六脚生风，就像踩在无形的阶梯的一样，一摇一摆地迈步靠近半空的混沌金乌。
　　对于小幽龙没有任何翅翼，但却能脚踩虚空行走迈步于空中这种与生俱来的本能，李锋实在羡慕的不行。
　　难怪古人总是形容龙会腾云驾雾，而现在，小幽龙展示出来这个脚踩虚空的本领，在李锋看来，甚至比古时所盛传的真龙还要强。
　　至少，若这世间有真龙，哪怕真龙也只能需要有云有雾的时候，才能跨越天空而去，但是小幽龙却不需任何条件，天空的虚空，在它的脚下就像有了实质一样，行走奔游于天空，就像在地上行走一样自然。
　　虽然不会飞，却胜却飞天千倍百倍！
　　很可惜，李锋想从小幽龙身上汲取这个特长的希望也做不到。
　　因为这个“脚踏虚空”的本领，根本就不在小幽龙的特长与天赋里面，仿佛它降生以来，就是一个本能似的。
　　而且李锋也没有血精把幽龙完全饲养为使魔，因此，即使可以汲取，但他也只能注定失望得不到这种脚踏虚空的本领。
　　话说回来，在李锋还未反应得过来，小幽龙已踩着虚空接近到了混沌金乌。
　　当它终于来到了混沌金乌的核心一百米范围禁域的时候，李锋只见得刹时间，整个空中都出现了大量的雾气，他心中大为惊骇，不知何解。
　　雾气越来越多，最后，整个地下洞层都是雾气重重。
　　还好，李锋此时的视力早已经不一般，在他仔细探究之下，这才发现了这些雾气的根源。
　　竟然是来自混沌金乌散发的热力与小幽龙体表散发的寒气两者相碰撞产生而出的。
　　小幽龙果然有办法靠近这金乌！
　　李锋在下方看得激动，果然，对于李锋步步为艰的困难，但对于小幽龙这头天阶生命，又是自带寒冰修炼天赋来说，这一百米的核心范围禁域，只能稍稍阻挡了幽龙靠近的脚步。
　　但最终，还是被幽龙来到了这个混沌金乌面前，最后一声龙吟，张开嘴巴，就这么在李锋惊厥的注视下，它头小家伙一口把这个混沌金乌吸入了肚子里去。
　　“妈啊，你竟然把它吃了。”李锋这一刻真是心碎死了，又惊又怒。
　　就算白痴也知道混沌金乌碎片，是一件世间罕有宝物，那是天地自然蕴养的宝物，而如今，却被这家伙吞到肚子里去，吃了？
　　当整个混沌金乌被小幽龙吃进肚子后，原本一片光明的地下洞层立刻暗掉了下来，变得四周一片黑漆漆。
　　不过也不是全无光线，只见在一片漆黑之中，李锋仍然发现了上面的小幽龙其身上散发出的幽蓝寒气与雷电闪烁。
　　更让他注意的却是，在小幽龙的喉部，正有一个浑圆体散发着逼人的光芒，依然是永不熄灭，哪怕被幽龙吃进了去，但这个混沌金乌的光芒，仍然透过龙身，展示着它的光芒。
　　看到这里，李锋终于松了一口气，看来小幽龙并没有真正消化了这个混沌金乌，而只是吞在了喉咙含着。
　　既然能吞，那么就能吐出来，至此，李锋总算消退了刚才心中的巨大失落。
　　“我擦，差点被你吓个半死，好了，别真吞了，咱们赶紧回去，把金乌给我吐出来。”
　　当小幽龙摇头得意落下到李锋根前，李锋连忙不敢再有所担误，带着它就往血晶空间走。
　　一分钟之后，当他再次现身却已是回到了地球的庇护所总部。
　　然后李锋并没有停下脚步，一路往某个秘室而走，大约在地下楼梯快步穿行了数百米，当眼前情景终于变得一片开阔的时候。
　　李锋终于停了下来，他现在所站的位置，正是处于庇护所的三百米下方，这是一个比魔化蟒人的地下洞层粮库产地还要更开阔的地下洞层。
　　整体呈长方型，长大约足有五公里，而宽也有三公里，本来，这是李锋命令百万泰坦蚁早早挖出来的空间，以此作为一个巨大的物资仓库使用。
　　但是现在显然得要改变了。
　　“好了，千万别吞，快把它吐出来……”


第五百一十二章 庞大的产量
　　还好，在李锋的提心吊胆担扰下，幽龙最终也没有顽皮真的把颗混沌金乌吞掉，然后是把其吐了出来。
　　混沌金乌一得到自由，它自己就像本能似的，一路往上升，最后直接升至地下洞层的顶部，才被岩石阻挡没有继续攀高。
　　不过这样问题却又来了，一百米的核心热力散射温度，绝对是高得令人发指。
　　顶层的岩壁，很快就被混沌金乌的热力焚烤，哪怕就是坚硬的岩石层在混沌金乌的核心散热高温洪烤之下，形同如奶酪丢进了油锅一般，正在快速融化。
　　很快，由于相连一片的岩石层也被这种高温传递牵连，而李锋就这么目呆口呆地看着整个顶壁，就这么被这个混沌金乌迅速烤溶。
　　原本只有一百来米的高度，也被烤得越来越高。
　　好半晌，李锋才反应过来，妈呀一声，想也不想种下一枚血晶，立刻就逃跑。
　　千算万算，他始终还未料到这一层。
　　也不知魔化蟒人那个地下洞层是什么岩层构造，竟然经得起这颗混沌金乌的烘烤，但是如今，这里再这么烘烤溶解下去的话。
　　估计头上的庇护所位置，很快就即将被烤穿了，届时，恐怕整个屁护所都将会被烧了对穿，并发生灾难。
　　“妈的，小家伙快把它收回去。”还好，正准备逃跑的李锋，最终还是灵光一闪，想到了这个问题。
　　小幽龙看到李锋焦急大骂，它的小脑袋显然不明白自己又做错了什么，只能委屈看了一眼主人，便腾步而上，终于把这颗混沌金乌再次吞入了喉中。
　　当现场再次平静下来，李锋这才发现，就这么短短十数秒时间，上层的岩壁却是已被焚烤了几十米，使得整个洞层的高度拉高了。
　　“我操，这混沌金乌有点麻烦啊，容我想想？”
　　平静下来了，李锋心头几乎被一万头草泥马踏过，他完全没想到，刚才就因为自己这么一闹，差点把整个庇护所毁了。
　　事实上，就算毁了整个庇护所，对于李锋来说，也不算什么大事。
　　可是上面的庇护所可生活着不少人啊，其中大多都是有资格进入组织的核心层人物。
　　他们的地位虽然比不上元老，但却是整个组织的核心灵魂，死掉一个，对外界也是个大影响，对组织也是莫大损失。
　　沉思半晌。最后，李锋终于想到了一个更好的处理混沌金乌的办法。
　　在理论上，这混沌金乌所散发的核心热力温度，可以焚烧一切，就连坚硬的岩石层也能够熔化。
　　可是世事并没绝对，如果拥有足够厚的岩石层让它折腾呢？
　　当一层又一层岩石层被烤化，被重叠累积起来，那么这些被焚烤所剩下的精华物质，只要在被重叠的足够厚、被焚烧得足够结实的时候，估计到时，这些精华层叠物就能够承受得了混沌金乌的核心热力烘烤了。
　　渐渐，李锋觉得这事还真的挺有把握，他也不多折腾，干脆把想法附诸于行动，若是实在不行，那自己还有最后一招，让幽龙把混沌金乌收起来。
　　有了这个想法，他马上把这个构思传送给小幽龙来执行。
　　这头天阶的小幽龙，平时虽然调皮捣蛋了一些，不过当李锋真正让它做事情，还是算靠谱的。
　　在李锋用精神沟通，向小幽龙反复交代下，幽龙呆头呆脑愣了半晌，终于明白了李锋的意思。
　　于是，这家伙试着把混沌金乌吐出来，但又刚好含在嘴里，让半个混沌金乌露出了空气。
　　然后把其接触到地面，果然，随着混沌金乌暴露出来，它散发的核心热力，很快就把地底层的岩石烤化了。
　　渐渐，在李锋脚下这片岩石地底层，很快就随着幽龙的操作，被烤化出了一个数百米直径的坑洞。
　　而且随着小幽龙含着混沌金乌往下钻，这个坑洞就越来越深。
　　当半个小时过去，这个坑洞却已经不是坑洞了，而是变成了一条穿往地底的巨大隧道。
　　一千米，两千米，三千米，六千米，九千米……当三个小时后，这条隧道在混沌金乌的热力融化下，已经被一路往地心深入，竟然深达三万多米。
　　“唔，都这么深了，应该可以足够熔化出更多冷却岩层灰了吧？”
　　深达几万米，李锋终于不再让小幽龙含着混沌金乌和地心钻，而是让它横向钻。
　　这又一路往右侧钻出了几万米距离，这才让幽龙完全吐出混沌金乌，不再控制它的焚烧方向。
　　果然，事实上证明，在失去了幽龙的控制，混沌金乌也就本能往上升，当它很快再次触碰到了顶壁。
　　结果这些顶部岩石层又再次快速被熔化，一层叠着一层被烤焦、化成了某些特殊凝炼物质，结得厚厚的凝炼物质茧层。
　　而且随着被混沌金乌焚烤的岩层越来越多层，到了最后，当这个高度达到了数千米的时候，然后李锋就命幽龙再次控制着它含着，就这么隔着一定距离，对这层积累到足够的凝炼岩茧层，进行长达更长的时候不断烘烤。
　　在这种长时间的烘烤，凝炼岩茧层被烤得不断凝实，到了最后，就连李锋肉眼也能看到，一层似岩非岩，似铁非铁的焦黑物质层，终于被混沌金乌不知烤了多久形成了。
　　长达近十个小时的烘烤，这层焦黑的壁层，竟然再也难以让混沌金乌的核心热力烤动。
　　果然，这世间就是如此神奇，世事没有绝对，往往都有相克之物。
　　当岩层被不断烘烤精炼叠加凝实起来后，哪怕是混沌金乌的可怕高温，也再难以撼动分毫了。
　　“我的妈，这事终于成了。”看到被放开的混沌金乌，高高顶着焦黑的壁层，安份地呆在上面，李锋这时才终于松了一口气。
　　不过这个长达大半天的工程改造，似乎却仍然没有完成，如今终于焚烧出一层可以阻挡混沌金乌热力的壁层了，而且高达也达到了三千多米。
　　可是真正的面积，其实也就只有几百米，因此，接着下来所需要做的事情，那就是派出泰坦地穴蚁这些庞大的挖掘兵团，以这个位置为中心不断挖大。
　　李锋此刻已经有一个疯狂的想法，既然花费了这么多精力，要么不搞，那就搞一个史无前例巨大的农作物基地。
　　上百万泰坦地穴蚁，就这么被他派了下来开挖，他的初始目标，就是要挖出一个足够大的农作物种殖基地。
　　反正月牙米的种子，本身就足够多，现在欠缺的，只是一个能够承受混沌金乌的地方而已。
　　在前面这个难题被解决后，后面的庞大工程，也就所需时间而已。
　　不过李锋最多兵种的就是被当作为农民兵种的泰坦地穴蚁了。
　　他一口气，几乎把所有泰坦地穴蚁调来，足足三百万数量，全体开挖，疯狂的开挖。
　　这个疯狂的举动，既是如此疯狂又迅疾。
　　在几百万泰坦地穴蚁的疯狂输出劳动力之下，一个高达三千两百米，长为十二公里，宽为八公里的地下洞层，就这么在李锋的人为干预下挖成。
　　期间整个过程，只用了刚好十天！
　　不得不说，在庞大的挖掘工加入，这个效率与成就，简直就是太惊人了。
　　看着硬生生被挖出来的堪比小城如此大规模的地下洞层，李锋心头充满了愉悦与成就感。
　　被抓回来的两百多霍比熊奴隶，全都被李锋再次放养于这里，然后命人在某条地下河，搭建了足够长的通水水管。
　　有太阳，有水，就连打理农作物的奴隶也都有了，一切皆成，现在缺的就只有养份充足的土泥。
　　不过对于这一点，也难不倒他，他最不缺的就是农民兵种了。
　　依然让数百万泰坦蚁行动，不出三日，这个庞大的地下洞层，就被运来了一层厚厚而肥沃的土泥，并铺了个满。
　　李锋干脆趁热打铁，命所有奴隶把月牙米的种子，全都种上。
　　半个月之后，整片广阔的泥土之地，终于播满了月牙米的种子。
　　“我去，这么大的农作田场，以月牙米的可怕产量收成，恐怖仅仅就这个地方，就能养活不少人了吧？”
　　当把这一切事情做成，李锋心中已经明白，自己的粮食来源后勤补给，估计真的一切无忧了。
　　这真的是一个大补给农作基地啊。
　　就连他自己事前也料不到，一个如此庞大产量的粮食基地，就这么被他用极端的力量，仅仅只用了半个月做成了。
　　而这半个月时间，月牙米的化验报告结果，也终于出来了，当李锋得到了这份化验结果名单数据。
　　立刻被惊得合不起嘴巴，他真的被份数据惊呆了。
　　这些月牙米的收割期，竟然不像地球的小麦那般一年两次收成，而是一月一次。
　　一个月，从种下种子到成熟收割，它只需要一个月，而且月牙米所蕴含的蛋白质，竟然是土生鸡蛋的整整五倍，这数据简直虐爆了地球任何一种农作物。
　　最要命的就是它的产量庞大，一株月牙农作物，它就能结出一百多支月牙果实，一支月牙果实就有三百多颗月牙米团子，也就是说，一株月牙农作物，它一个月就能收获近三万颗月牙米团子，其占地面积仅仅只需五个平方。
　　根据化验报告试验，一个正常的成年男子，每天只需吃上十颗月牙米团子，就能充份得到充足的营养补充。
　　我的妈，这岂不就是一株月牙农作物的收成，就能养活三千成年人数量一天？
　　就算按一个月收成时间计算的话，仅仅是一株，也能养活一百人了。
　　而现在这个被开发出的庞大地下农作物洞层，一次性到底可以种殖多少株月牙米？
　　李锋拼命在脑海计算，最后得出了一个可怕难以置信的数字，那就是一次性可种殖一千九百二十万株！
　　是一千九百二十万株，近两千万株，而不是两千株。
　　按照一株能养活一百个成年人计算，这个即将形成的农作养殖层，竟然可以给予近二十亿人提供食物。
　　不得不说，这个数据实在太惊爆了，有了这种月牙米农作物，血影组织还会愁粮食后勤补给吗。
　　对于这一点，李锋那是完全没有了想法，他实在没想到，自己半个月弄出来的农作基地，单凭着这种来自血月世界的月牙米，就能养活近二十亿人。
　　如果再把农作地弄得更大一些，那岂不是，即使向全地球七十亿人口提供粮食，也是轻而易举的事？
　　有了这些神奇有月牙米产量，尼玛，这世上什么事情不能办成，这次真是发了，狠狠发了。


第五百一十三章 月球上的事
　　不知不觉，地球这边过年已是将近。
　　在两个世界位面来回奔走的李锋，终是停了下来，把整个组织的行动丢给了各大核心管理者。
　　鬼域血湖建立了总部营地，又有着守护古树的存在，如今，他在血月世界的步履，也不再需要那么紧逼。
　　月牙米农作物与太阳金乌碎片的发现，同样，也令他的大后勤再也无忧。
　　二十亿人口的庞大供需补给，以目前组织总共也就数百万人，真的不需要有太多想法了。
　　因此，他现在需要做的，也就是坐等积累与新探索而已。
　　从魔化蟒人部落得来的四千枚领主阶血珠，李锋也趁热打铁，立刻培养出了一支人数为三千人的魔蟒血继者。
　　不过由于魔化蟒人血珠的等阶是十五阶，因此，这批血继者需要完全汲取血珠庞大的力量传承，总得还是需要一个过程。
　　根据体验，这个过程按照每个人的体质因人而异，资质卓越者，大概能从这些魔化蟒人血珠当中，继承汲取获得九成的力量。
　　也就是一枚十九阶的魔化蟒人血珠，卓越资质继承者能继承获得十七阶的力量，这就是对于单体战力来说，也是一股非常强悍的力量了。
　　不过，卓越的继承资质者还真不多，一千人之中，也就只有这么两三个。
　　大多普遍的都是普通资质继承体，他们虽然与血珠的体质有一定吻合程度，但却只能多数继承魔蟒血珠的五成至六成力量。
　　除此之外，优秀资质体虽然远没有普通资质继承者那么多，一千人中大概能有几十人，能够继承魔蟒血珠七成力量。
　　总得来说，当这支三千人的魔蟒兵团血继者，经过一定汲取力量过程，很快，李锋麾下总算有一支强力的血继者兵团了。
　　哪怕对上了米国的地蜥血继者，无论从个体实力又或与数量上的差距，那都是完爆。
　　而至于血月妖珠的传承，目前第一批吞服血月妖珠修炼的人物，基本都是少数的元老与核心层。
　　一个多月过去，他们通过不同程度的血月修炼努力，各人也取得不等的实力收获。
　　其中修炼最快者，竟然不是唯一个吞服了九级四十五阶血月妖珠的莉莉丝，而是只吞服了八阶血月妖珠的压路机马球与血继者兵团统领雷恩。
　　这两人的体质与脾性，或许极为适合血月妖珠的特性，个人努力也很刻苦，一个多月以来，他们竟然不分先后，达到了十四阶。
　　距离踏入十五阶，仅差临门一脚，眼看就快能够突破了，而莉莉丝稍差些，目前为止只刚提升到第十三阶实力。
　　事实上，之所以马球与雷恩实力提升如此之快，除了他们与血月妖珠非常默契符合之外，最主要还是他们本身就具备了一定的等阶实力。
　　一般情况下，如果让一个完全没有等阶实力的人服食血月妖珠去修炼，那是不可能在这么短时间就修炼到这等地步的。
　　比如火星人、卓南这些非战斗人员，他们如今的修炼提升，也就堪堪达到第六阶而已。
　　不过这也不是主要问题，由于他们早已注定服食了高等阶的血月妖珠，他们的实力提升，也就迟早时间的事罢了，毕竟修炼等阶的上限，早已注定了他们的将来。
　　把以上这些事情处理完毕，临近过年，李锋的生活渐渐恢复到了平常人的步伐，也就偶尔去一趟地下农作物基地瞄上一眼，看看这些月牙米的可人成长。
　　平时，都回到了家人的身边，陪着母亲与小妹，还有刘若诗过上了短暂的平常生活。
　　由于现在的李锋，早已经不同以往一年前的地位了。
　　因此，秦市曾经的家，却早已搬至了市中心所建立的一处小庄园。
　　在秦市所建的小庄园远没有在首都，组织为李锋专门安排的庄园大，但也不小。
　　占地面积大约是二十来亩，整面积一万五千平方。
　　入门就是一个小园林，有数个园丁专心精心打理，再往里走就是一个私人小湖。
　　假山，小湖，凉亭，桥梁五脏俱全，小湖虽不大，却种殖布满了绿悠一片的浮萍荷叶，让人身处其中，好不写意。
　　在秦市这么一个临近海港的市中心，能够打造出一个如此幽美环境的私人山庄。
　　哪怕细数华夏全国权贵，估计也没多少人有这个待遇了。
　　但显然，以李锋的今时今日的地位，这都是小事。
　　把家人安处在市中心生活，这也省却了李锋一直最忌讳的核力量打击，天大地大，这起码至少也有着华夏的防空力量抵挡在前面。
　　至于私人防护方面，对于这一点，就是米国白宫，恐怕也有所不及。
　　整个庄园，明里暗里都布满了守护者，而且还另外装置了两套私人对空防护系统，就算有导弹轰来。
　　在关键时刻，这座庄园的私人守护力量，也一样能够把其拦截，就算最不济，还有地下庇难所。
　　因此，如今李锋可谓是十分安心家里人的安全。
　　这一个新年，他过得犹为安稳与满足，每天不是在小湖上驾着小舟钓钓鱼，就是陪着小妹与刘若诗出外游玩。
　　期中，也偶尔到师姐公司那边窜窜门，亦或来到秦市养殖场玉姐这边，偶尔偷偷腥，享受一下成熟丰腴的玉姐服务。
　　不过李锋突然间经常出现冒头，却可谓让华夏高层关注强多了。
　　严格来说，从明面上的身份，现在他也是一个西西里小国的总统级人物。
　　而暗里的能量，更是让全世界各国心知肚明。
　　还好，这长达一、两个月的休闲时光，就这么在华夏高层的紧张关注中，平淡而安静渡过。
　　当所有人就快适应了神龙见首不见尾的血影组织首领生活变得正常而规律的时候，他又再度消失了，行踪再度恢复了从前。
　　没人摸得清，他此刻在哪里，也没人摸得清，他从哪里消失，又偶尔从哪里回一次秦市庄园。
　　而作为被不少人仍然暗中关注的作蛹者。
　　此时此刻，他身处所站的这一片土地，却绝对是所有人也难以猜估的。
　　因为李锋今天出现的地方，并不是血月世界，也不是地下世界的庇护所与地下城。
　　而是月球！
　　经过长达半年的筹备布置工作，不得不说，此时血影组织在月球的营地，有了很大长足变化。
　　最大的变化那就营地的范围，从最初始的一片小小地方，现在已扩大至数公里的范围规模。
　　当李锋再一次来到月球营地之际，他自己都差点认为走错地方了。
　　大半年过后，这里不再是一片荒芜，而是耸立起一座连绵不断的大规模银色风格的建筑群。
　　这些建筑群体，整体材质都是一些合金建造而成，高度约一百五十米，形状如一朵蘑菇伞顶状散覆盖在大地。
　　在内里却是一番别有洞动的样模，内部却是一个小城镇中心般打造。
　　有街有巷、有房屋，也有购物商场与小型的健身、运动等设施，十足就是一个另类的人类生活聚居地。
　　根据各工程领域的工程师介绍，这座蘑菇形营地之所以被全体打造成伞状与平滑的亮银金属色。
　　这一切都是为了更好的应对月球没有大气层阻挡的各种射线，平滑亮银的特殊合成金属，既可有效阻挡天外的各种对人体有伤害的射线，又起到了一个反射作用。
　　而这个初初建成没有多久的小聚居营地，此刻生活在这里的全都是血影组织的外控成员，人数约有两千多人。
　　他们都是签订了至少五年内呆在月球的一种封闭式生活条约，因此，组织也不怕这些外控成员泄秘出去。
　　这两千多人，除了小部份是生活后勤人员，更多的都是一些探索人员，其次就是各领域研究者，他们或个人独身，又或把全家子都带上来月球了。
　　当然，能够整家子来月球的，全家也得都是血影组织外控成员才行。
　　这里的种种变化，实在让李锋这个首领大为侧目。
　　不得不说，如今的血影组织发展走向，就连他自己也是一种陌生状态。
　　还好，这种陌生并不可怕，因为这一切都是可控的，有着控制兵种与高层核心都是绝对忠诚，因此，李锋倒是对如今拥有庞大影响力量与实力的血影组织，没有多少顾忌。
　　所有的一切之下，都在一个相当成熟的管理层团队在运转。
　　当初李锋第一个来到月球，也就大致交带了一下开发方针的方向。
　　而如今，月球的发展状况，显然也超出了他的预期。
　　他完全没想到，人类能够在月球这么短时间内，就建立打造了一个安全的生活区营地。
　　这是组织的桥头堡，有了这个小聚居成功建立，月球的种种开发，估计就会接踵而来。
　　最令李锋为之侧目的却是两个跨越式的新发明。
　　其中第一个新发明，那就是在组织的各领域精英研制下，血影组织近期已研究、并已生产出了第一批随身携带的有氧瓶。


第五百一十四章 制造大气层的想法
　　这种有氧瓶与平时普通人接触的潜水氧气瓶，有很大的不同之处。
　　最大的差别就是它的体积，整个有氧瓶的体积，只有一瓶哇哈哈儿童饮料那么大，一只巴掌就能全握在手里，但是它的含氧量却是极多。
　　一个正常成年人只要携带了一瓶迷你有氧瓶，把其别在裤腰里，就能可以维持半个月的吸氧供需，带上两瓶就能在月球户外行动供需一个月。
　　如果带上一个小工具箱整盒二十四瓶的话，那就能够个人在月球户外探索整整一年时间。
　　整箱二十瓶的重量，也就是十二公斤而已，所以这种跨越式的方明，真的对于月球的环境探索，带来了超乎寻常的突破。
　　之所以能够在体积与重量方面产生了如此的重大式突破，其实最主要的还是制氧方面，已经从氧气的本质发生了突破性的发展了。
　　事实上，这种随身携带的有氧瓶，里面所承载的再也不是原来的氧气物质，而是氧气物质的一种升华品质，科学家把它叫作――氧氰。
　　但是为了更适应人们的称呼，所以取名为有氧瓶，毕竟通俗易懂就行了。
　　李锋显然对于这些科技文明也是菜鸟，不过却并不妨碍他对于这种发明的赞赏与尝试。
　　很快，这种对于组织团队有着大贡献的发明所有者，全都被李锋特定额外奖励了不少贡献值。
　　而第二种方明，同样也是围绕着月球户外探索与更方便行走活动而诞生的。
　　发明者把它命名为“银月衣”。
　　银月衣，是一种由一层薄轻的金属涂层，与来自血月世界的一种天狼怪物皮，共同结合制成。
　　在天狼皮的外层，涂上一种银色的合金涂层，就算普通人穿上它，也都能很自由无伤害行走开月面了。
　　由于它的主要材质是天狼皮，因此它并没有宇航员那一身笨重大家伙的宇航服如此累赘。
　　整件全套银月衣，也就三公斤重，灵活性非常良好。
　　因此，在以上有了随身携带有氧瓶与银月衣之后，不得不说，血影组织竟然在大半年就把月球的严峻生存环境克服了。
　　接下来，就是对整个月球，包括月球的地下更进一步仔细的探索。
　　当李锋察觉到这一点，本人也是十分高兴，但高兴之余，却是还有一些异议。
　　很明显，这些各个领域的学者专家，还是犯了他们的老毛病，探索与研究？
　　事实上，李锋真正把月球的定位并不是这些，他不需太多探索新发现，他需要的是把整个月球，打造成一个私家后花园，一个巨大的只属于他自己所有的后花园。
　　因此，在微微思索了一会，他便把正确的发展方向，重新与月球总负责者作再一次引导。
　　“有氧瓶与银月衣的突破性发明做得很好，唔，咱们近来打造的小聚居地，也令我很意外，这几点上非常满意，不过目前大家的发展方向似乎有些偏差了……”李锋召来作为月球的总负责者齐飞道。
　　齐飞，原本就是地球的黑暗网创始势力――黑暗之光的最年轻首领人物。
　　不过后来他把黑暗之光的情报网络，全都交由了罗成打理之外，如今倒已成为了李锋直属饲养系的人类使魔之一，也算得上元老层了。
　　本身就具备着超越超一流非人者的实力，他在修炼方面的资质也是前所未有。
　　不过自从他加入了血影组织之后，他平时却并没有在众人有太多露面，而是一切仍然神秘。
　　这主要是他个人性格使然，也有李锋的刻意而为，很明显，李锋是想把齐发培养成另一个独当一面的兵王。
　　而他目前也是李锋犹豫着，是不是把剩下的两颗九级血月妖珠赐予一颗给他。
　　“主人需要我怎么做？”齐飞不愧是曾经黑暗之光的最有潜力首领人选，他很快就明白了李锋的意思，直截了当问道。
　　“具体我也很难说得清楚，不过我需要的月球，只想把它弄成一个可以大规模养殖虫子的养殖基地，而不是探索。”李锋想了下道。
　　“整个月球？把整个月球都弄成养殖基地？”齐飞吃了一惊地道。
　　“是的，我就只有这个想法，至于探索方面，从来都没有想过。”李锋自己抚问一遍，更坚定了自己的目的。
　　所谓探索月球埋藏的秘密，这对于他来说简直就是多此一举，无论月球有什么秘密也好，对于一个自身已掌握着力量宝库的人来说，他已经不需要再多去发掘了。
　　他现在所需要做的事，那就是集中所有力量，专攻着自己的宝库潜力。
　　而这个宝库潜力，显然就是血晶空间。
　　说到底，李锋当下的目标，还是收集血精，越来越多的血精。
　　尽管血湖的收集效率远比养虫子收集血精还要快得多，但是这时间太漫长，他等不了。
　　除了开始的一次性大收获外，平时的稳定收集血精，看来还得要建立更多，多到足够由数量引发质变的效率。
　　在地球上，如今建立的养殖场已经接近一万座了，但这还不未够，远远未够。
　　月球虽然只有地球的数份之一大小，但是它与地球的定位性质却远远不同。
　　因为前者，被七十亿人口瓜分，后者却只属于李锋一个。
　　如果将整个月球当化为一个巨大无比的虫子养殖场的话，那么接下来，李锋的血精收集将会发生变质，那是地球仅有限提供的条件远远比不上的。
　　“我懂了，下面我应该知道怎么去做。”齐飞在吃惊过后，低头凝思了一阵，才苦笑着道：“原本我的初步想法，还是把月球开发成咱们组织一个独立的聚居地星球，原来不是这样。”
　　“咱们组织的聚居地星球？”李锋初次听到这个想法也有点吃惊，这倒是他完全没有想过的问题。
　　这简直就是奇思妙想，齐飞的想法是想把所有组织的外控成员都脱离地球，并拥有自己的生命源星球吗？
　　李锋摇摇头，不可否认，这个念头确实对于上位者充满了无可抵挡的诱惑。
　　但李锋却还是没有这么做，说实话，随着见识广阔了，他的眼界早也已经不局限在地球上了。
　　同样，地球同边的月球，同样也不在他的眼内视线限制之内。
　　这个世界很大，宇宙广阔无边，还存在更多混沌神奇生命，它们凭着一己之力就能开辟出一个独立位面。
　　往小的说，混沌鬼藤树是其中之一，往大的说，目前由碧玉珠打通的血月世界位面，也不是其中一个吗？
　　所以李锋很快就认清了事物的本质，什么建立自己势力组织的星球？
　　这都是一个相当局限、眼前的诱惑源点，但只要真正认清了本质的，只要拥有更强的力量，什么面位与星球你得不到？
　　所以，李锋倒也没有对于齐飞原来所提议的想法有多少向往了，因为他的心头更加广大。
　　“你的想法，或许将来不久后，我们始终都会有，但是眼下月球的原始环境并不适合，同样也不适时宜现在来做，我只重申一遍，我需要把整个月球打造成一个虫子养殖场，你有什么可行性计议？”
　　“如果真要完全将主人想法执行的话，眼下这些有氧瓶与银月衣都是小打小闹了，从根本上并解决不了这个问题。”齐飞想了想，很快适应了自己的新位置道。
　　“哦？继续说。”
　　“好的，如果要把整个月球改造成虫子养殖场，一切只围绕这个服务的话，那么我们组织就得要有前所未有的大动作，如今这种建立聚居地一步步扩散的效率，对于整个计划来说都是太漫长，与其这样，我倒是喜欢来一次大动作，由主人你发布命令，给整个月球制造出大气层。”
　　终于，齐飞一言惊醒了李锋。
　　给月球制造大气层？
　　这是一句多么平淡、听起来多么平常的说话，但它的实质性内容，却足够让人望洋兴叹。
　　这是何等庞大的工程？这又有谁敢有这个想法？
　　正是从未古人有这个法想，所以李锋之前也陷入死胡同了，一直认为，先研究出封闭式的生存营地，然后再一个个打造养殖场。
　　如果按照以前的计划，这会很快就能实行，因为现在的研究发明条件，已经可以开搞了，但接下却需要做的无比锁碎。
　　一个个抵受天外射线的养殖场建好，大量的材料运过来，大量的人力物力投入，还有大量的持续时间，这似乎与成本的投入，根本不是成正比。
　　不过即使这样，李锋以前仍然坚持这么去做，他的思维很简单。
　　血影组织不缺钱，也不缺人，一切都可以让人力、物力去堆起来。
　　可是现在齐飞所说的计划，却完全推翻了他曾经那种，就像古代帝王一般的思想，什么困难都无所谓，我有钱有人。
　　是的，为什么自己事前没有想到把整个月球改造，人为制造出大气层呢？
　　只要月球有了大气层来抵挡天外的各种附带伤害侵浊的宇宙射线，那么月球的环境现状也会相继得到改变，整个环境的改变，自己直接往月球饲养虫子就是了。
　　而且这个饲养过程，完全可以人为放殖式，这得多方便？


第五百一十五章 前往木卫二
　　经过齐飞的一言惊醒，李锋对于原来的计划从心底里已发生了改变。
　　不过，他也不是一个完全不懂得变通的顽固者，既然齐飞所提到以整个月球，作为一个巨大无比的虫子养殖场，把整个月球制造出大气层的建议？
　　那自己何必真的要让血影组织花费如此巨大的人力、物力去投入呢？
　　事实上，人力和物力的投入，李锋一点也不会虚，可是他真心没太多耐心去等大家制造大气层的时间啊。
　　是的，就是时间的问题。
　　把月球制造出大气层这个过程，哪怕时间再短，估计也要数年以上计算，而这数年就是李锋根本等不起的结果。
　　因经，他很快就从此一点想到了更多，月球要人为制造出大气层才能实施虫子养殖的计划，那么距离地球周边，人类已经发现的其它行星、卫星呢？
　　心中突生出了这么一丝灵感，李锋马上就逼不及待想得到自己这丝新想法求证。
　　带着这么一丝新想法，他马上回到地球在互联网查找了大量的资料数据，最后得出了一个结果，自己这个新想法还真别说，竟然真的有可能施行。
　　其中，木星的所有卫星当中，木卫二与木卫四，似乎都合适自己施行这个新想法。
　　木卫二，主要由硅酸盐岩石组成，卫星的表层与地球海洋上的冰川有着更多相似，表面的冰层以下有一层液态的水，这是除地球之外，太阳系中唯一一个有大量的液态水存在的地方。
　　整体来说，木卫二的环境构成，大气层、冰水、岩层，倒是一个最接近于符合生命生存的环境。
　　李锋稍一细想，虽然木卫二的气温很低，在气温方面比较恶劣，但是虫子类的生命种类繁多，又以顽强生存著称，还真别说，若是自己对症下药，以此星球专门养殖一些抗冷体强悍的虫类，说不定真的可以做到。
　　而另一个木卫四，同样也列入了李锋的视线里，木卫四的整体环境，其实比木卫二更好。
　　主要由岩石与水构成，问题它的大气层含有较多的甲烷、乙烷成份，因此倒是成为了制约生命物质生存的一个主要难题。
　　这些对于大部份生命有着毒害的甲氢，阻止了人类很多的想法。
　　不过李锋却依然心存着一丝希望，人类适应不了，但如果有些虫子可以承受呢？
　　若是这个前提可以证实的话，那么木卫四无疑比木卫二更有一点优势。
　　心中终于得到求证，李锋也不再闭门造车，虫子本来就是以生命顽强、适应力生存为著称。
　　如果地球的虫类找不到承受木卫二与木卫四环境存活，那么自己还可以在血月世界更强悍的虫类生物中寻找。
　　有了这个想法，他也马上行动，至于原来的月球？却是早已被他就此放下了。
　　没错，如果在未得到天圆天的外星飞行器之前，没有被任何人类势力涉足占领的月球，却是李锋的唯一希望后花园，但现在自己已经有了能够到达太阳系周边的天体能力时候，那么选择就更多一些了。
　　目前天圆体飞行器的能源，经过这么久的研究与改进，从飞翼腾蛇怪物收集回来的晶片，终于被代替成了能量砖块的主要能源。
　　虽然不尽其美，远没有原装的能量晶块有着更高的利用率，但是以目前组织所收集到这些晶片的数量，倒是足可以支持自己驾驶着飞行器到达这些卫星。
　　很快，李锋便马上给莫里山这边发布了一连十数条紧急任务。
　　这些任务内容，全都是围绕着收集顽强生命虫类而进行，特别是偏向抗寒出色的虫类。
　　而地球上的虫类，李锋也没有舍弃，同样交给了凌茜来办。
　　在他重之又重的亲自跟进与督促下，两个世界收集的虫种动作非常有效率。
　　没过多久，经过对比，地球这边的虫类，第一时间被李锋放弃了。
　　主要还是地球的虫子，种类虽然不少，但它们的生命都比较脆弱，也不是没有找到适应木卫二与木卫四这些环境生存的虫子，就算是有，这些虫子的体型都很微小，就算能够饲养发展起来，但对于血精的收益效率上也不高。
　　因此到了最后，在血月世界这边的所有人努力下，最终经过测试，有着较大把握符合木卫二与木卫四两个卫星环境生存的虫子，竟然在血月世界找到了三种。
　　其中适合木卫二环境的虫子就只有一种。
　　名为“冰虫”，这些冰虫本身就是生存于血月世界冰川的最庞杂、也是最大型的一种虫类集群。
　　它们成年个体，大约有拳头大小，就是以雪水与一些有机物赖以为生存，在零下一百七十度以下，仍可以生存，倒是极为适合木卫二那个严寒的环境中养殖。
　　这些冰虫的发现，是一队冒着危险的伞母主宰，在鬼域北面三千多公里外才发现的。
　　在三千多公里外的那一片尽皆是冰川世界里，它们也是少数在血月世界没有太多食物链天敌捕食的虫群之一，因此它们的数量倒是挺庞大，并生存流传了下来。
　　前面已经说过，血月世界由于生物、怪物种族太多的缘故，因此这个世界的虫子类数量都壮展不大，它们的大量繁殖与恐怖的繁殖速度，却赶不上各种生物野兽的捕食。
　　但是这个冰虫，倒算是另外了，这也大大让李锋惊喜了一把。
　　这些冰虫，就好像注定为了让他把它们移殖到木卫二一样，由于冰虫的个体在地球的虫类当中也属于大型了，因此，李锋亲手碾死了十数只。
　　最后得出的结果就是，每处理一只成年冰虫，李锋平均都可以从它们身上得到七十多点血精值。
　　是地球的蚂蚁七百多倍，是蚯蚓的十五倍以上，这效率实在喜人。
　　而另外测试符合的虫类也有两种。
　　这两种虫子，第一种名为火岩虫，火岩虫与冰虫，从某种程度来说就是一个对立面。
　　冰虫生存于极寒的冰川世界，只有冰兽、冰雌鸟与雪蛇极少几种天敌威胁，因此冰虫得到了大量繁衍。
　　同样的，火岩虫也差不多与冰虫的境遇相等，只不过它们生活于火山岩之中，高温可怕的环境，使得它们的天敌更少，但是由于其本身的繁殖速度略次于冰虫，而环境的面积却又不上冰川广阔，因此在这个种族集群数量上，虽然比不上冰虫，但却也有不少。
　　而这些火岩虫，经过多重测试，也恰恰被证实了，它们完全可以适合木卫四那些有毒性质的甲烷、乙烷环境中生存，甚至这些甲烷、乙烷气体，还能成为它们的食物。
　　它们的个体大约有巨天牛那么大，在体型上虽然总体略小于冰虫，可是当李锋亲自处理一只火岩虫之后，却实在令李锋欣喜若狂，这些火岩虫平均每一只竟然可以收集到一百一十点血精，比冰虫更多出几十点单位，这真是太意外了。
　　没说的，李锋二话不说，就把它们纳入了木卫四的养殖名单。
　　最后一种虫子名为泽沼大青虫，它们与地球的蠕虫有着相似的外表，但体型却相差十万八千里。
　　这种沼泽大青虫，哪怕在血月世界的虫类当中，也算是一种中大型虫类，它们每一头都有近米长，粗如人腰，同样经过测试，那些甲烷、乙烷都可成为它们的食物。
　　一头大约就能够收集到三百多点血精，只不过它们的生活环境有着不少生物天物捕食，因此数量并不多，整个族群大约只有数千头，生存于沼泽深处。
　　不过即使如此，李锋也是喜出望外，虽然数千头的虫种数量对于投放到一个卫星上放殖很小很小，但只要有时间，在没有天敌的情况下，它们繁殖壮大起来了的收获，甚至比前两者更大。
　　“可惜了，这个血月世界之大实在罕见，自己能够涉足探索的领域还是太小了，要不然，还有可能找到更多适合的虫子。”
　　李锋大有贪心不足露出了一丝叹气，但眼里却充满了笑意，因为他自己知道，这一次突破性，简直对于自己收集血精之路上，是一个重大的突破性里程碑。
　　如果以上三种虫子真的能够放养繁殖成功，那么以后收集血精的速度，绝对会大大提高，并且是以百倍、千倍这等效率的跨越式提增。
　　其意蚁与实质性的益，实在太过重大了。
　　毫不夸张地说，如果以上三种虫类一旦在木卫二与木卫四放殖成功。
　　那么李锋完全已经可以自信地说，他足敢与整个地球世界所有的势力为敌。
　　是的，哪怕就算有核力量，他也再不无所畏惧了，至于米国这些大国之流，根本就不在话下。
　　由于事情太过重大，重大到李锋已经再也无心把精力放在其它事情上。
　　因此，在暂时得到了这三种虫种之后，整个血影组织的动作近来就是频频准备，时刻为了李锋孤意远行而作筹备。
　　三天之后。
　　当李锋坐上了天圆体的飞行器主驾位，亲卫队长林杨以及压路机马球，分别坐于左右两侧的辅驾之后。
　　下一刻，这一架飞行器就在凌茜少数几个最重要的元老注视下，悄悄启动，瞬间消失于了庇护所。


第五百一十六章 被注视的感觉
　　木卫二距离地球非常遥远，远不是飞往月球可比。
　　不过李锋此刻驾驶的这具天圆体飞行器，却有能力进行中、短距离的空间跳跃。
　　因此，在飞行器冲出了地球的大气层，远离了地球体引力之后，在李锋的主动操纵、林扬的辅助下，很快进入了短距离的空间跳跃。
　　当不知过了多久时间，飞行器从空间隧道再次现出身形的时候，却已经早已离开地球数千万公里之外了。
　　由于晶片代替原有的能量块，在能源不太充足的情况下，李锋也只能听取飞行器的智灵建议，全程都是采取短程的空间跳跃，而不是更大消耗能量的中程跳跃。
　　因此，在这个航行过程中，期后飞行器又先后进行了长达十三次的短程空间跳跃。
　　当李锋正准备实施第十四次跳跃的时候，结果飞行器内置却提示，已经进入目的地小公转范围。
　　“到了？”压路机有点不相信。
　　他们在准备前往木卫二的时候，早就查过不少资料，木卫二的距离，大约是地球到太阳的四至五倍，而地球到太阳的距离却是整整一万多亿公里。
　　没想到，几人也就只感觉进行了十四次空间跳跃，像是只呆了一天时间也不到，结果就到了？
　　林扬习惯性举起手腕看了看手表，结果却只报以一丝苦笑，手表的计时，在进行每一次空间跳跃时，早已经乱走了，作不得准。
　　“不要看了，既然飞行器已经说到了，那就到了，我们准备好随时着陆。”李锋声音有些沉沉道。
　　与第一次自己随意降临月球相比，这一次就算多了两名辅助驾驶者，气氛也相对凝重了许多。
　　因为他们即将所到达的木卫二，基本已经与地球失去了任何联系，两者之间就连公转都不是一个体系，天知道木卫二将会有什么未知境况将在等待自己。
　　最后，飞行器在李锋设定了自动着陆，徐徐降低速度并打开了一个小型防护罩，一举破入了木卫二的大气层，数分钟之后，稳稳停落在一片冰川大地上。
　　通过飞行器屏幕，几人看到外面的环境与资料描述相符，倒是暗暗松了一口气。
　　“好了，准备出舱。”
　　李锋提了一句，便第一时间在天圆体的顶部露开了天窗，人却被驾驶坐弹了出去。
　　他稳稳一个空翻，就站在一处四周尽皆是冰川之色的单调世界里。
　　仅仅只是坚持了一阵，便感全身气血有点冻缰，资料上说得没错，这个卫星的内部环境，比想像中更严寒。
　　如果有温度计测量，估计此刻都接近零下七十多度了，以李锋的体质虽然还勉强吃得消，但他并没有强撑，连忙喷出一口白气低喝。
　　下一刻，他已激活了三铜之体的特长能力，铜皮、铜甲、铜身。
　　只见他的肉身，先是被渡上了一层淡淡金属般的亮银，然后皮肤表面不断皱结形茧，又再组成了一层厚厚的秘银皮层，再后却是身体内部像是拥有某种神秘力量似的不断涌出体表之外。
　　没过十秒中，李锋的全身上下，已经凝结出了一件紧身银甲，这银甲那是全方位覆盖式，就连脸部都被凝成一张冷酷的面具，在李锋的有刻之下，只留出了五官部位。
　　一时之间，李锋整个人气质仿佛大变，化身为了一个银甲冷酷而神秘到极点的青年。
　　此时，马球与林扬两人也分别从舱门走下来，他们看到已经化为银甲冷酷的老板，双双不由露出了一丝极之羡慕神色。
　　这种想要汲取什么特长就能汲取什么特长的能力，估计也就只有李锋才有这个本事了。
　　激活了三铜之体，木卫二的严寒环境，已经不对李锋造成任何影响。
　　而马球与林扬两人，却相继穿了两层防护衣才走下来，他们两人，一个是最早追随李锋的元老人物，一个是李锋的亲卫队长，都是先后吞服了八阶血月妖珠修炼，两人实力都不俗。
　　前者是十四阶的实力与体质，距离迈入十五阶的领主阶只差一脚，后者林扬也是十三阶巅峰，随时突破的实力，因此区区零下七十多度的严寒，其实并不能多大影响到他们。
　　不过由于对于木卫二这个天体的内部情况一概不知，所以两人此次都显得比较谨慎，分别在内里穿了一件由独脚牛怪打造的结实皮甲，然后又在外面套上了一件很轻便的银月衣。
　　虽然身穿两件衣甲，但由于都是皮质轻便，倒也不影响他们的灵活。
　　“看来这就是木卫二没错了。”李锋先一步环视周围的环境，最后确实点点头道。
　　“嘿嘿，咱们算不算第一个登陆木卫二的地球人类？真的有一种冲动拍个视频回去发到网上啊。”马球嘿嘿直笑道。
　　“去你丫的，少作怪，马上干正事。”李锋笑骂了一句，经历最初的适应。
　　当几人发现木卫二除了极冷之外的环境，倒也没有什么不同的时候，气氛终于活跃了起来。
　　“我也就是说说，哎，还真别说的，刚开始未来时，还听说木卫二是最有可能存在生命的唯一个卫星，那时心里还在担心木卫二有什么可怕的奇异生命存在，结果现在啥都没有，反而有一种淡淡的失望了。”马球依然自我喋喋不休地说着。
　　相反，作为亲卫队长，林扬倒是很自觉守护在李锋身旁，好让李锋专心种下血晶。
　　但蓦然间，林扬双眼却微一睁大，急速转头打量着四方？
　　而正准备种下血晶的李锋，也突然浑身崩得紧紧，与林扬同样作出了同一个反应动作。
　　“怎么了？”马球不明所以问道。
　　“老板，我刚才好像感觉到有许多双眼睛盯着我们……”林扬没有理会马球，略一犹豫道出自己刚才的感觉。
　　“这不是错觉，我也感到了，操，马球这乌鸦嘴。”李锋忙不迭失骂了句，便停止了种下血晶的动作。
　　在未有搞清楚刚才那股被未知视线所凝视的时候，李锋万万不敢种下血晶了。
　　否则，一旦出现意外，把这些天外未知带回来了地球，那么他就将会成为千古罪人。
　　一时之间，两人都背靠背，神情有点凝重扫视着四周，但接下来的情形却是极为诡异。
　　因为四周根本没有任何事物，别说有生命，哪怕是连一棵树也没有。
　　由于这边的地型环境都是一览无存的平峻冰川，因此，经过两人四处打量，硬生生竟然没有发现任何生命痕迹。
　　难道刚才感应到那一股被注视的恶寒是错觉？
　　李锋刚升起了这丝念头，很快就被否定，这不可能，因为就连林扬也感觉到了。
　　至于要马球没感应到，估计这货的粗神经根本就没留心。
　　“不会吧，老板，难道你们还真感觉到有异样不行，我看这里什么都没有，一切都很正常啊。”马球看到两人一片凝重防守神色，有些摸不着头脑道。
　　事实接下来，仿佛也认证了马球的说话，李锋与林扬两人一直防备了数小时，之后竟然也没有任何异样，也不见得四周有任何生命痕迹出现。
　　难道真的是多心了？
　　这一刻，就连李锋自己也不禁产生了一丝怀疑。
　　“我去，老板，都几个小时过去了，要是真有什么未知生命在窥视我们，早就被咱发现了，这个鸟地方又哪里能藏得住人。”
　　马球有些不耐烦道，不过他话虽这么说，但考虑着李锋的安全，还是依然戒备着四周。
　　“唔……咱们暂时就不种血晶了，上船。”
　　原地戒备了几小时，李锋略一沉思，最后还是决定临时改变主意，带着两人重新回到飞行器上。
　　没有多久，飞行器缓缓离地升起数米，就这么贴着木卫二的地面飞行。
　　一个小时贴地飞行，众人几乎把整个木卫二都绕了几遍，唯一发现除了冰川还是冰川世界。
　　真的没有存活的生命！
　　不，整个木卫二并非完全没有生命，在往北面几乎尽头期间，飞行器自带的搜索扫描系统，最终还是发现了一种生命痕迹。
　　这个处于北极尽头之地的地方，倒是有一些特别，那就是这里有一个大约几十里直径的冻湖。
　　之所以说这个冻湖特别，原因那就是它是整个木卫二唯一没有被冻结成冰层的湖泊。
　　到底是什么原因，令到这个湖没有被冻结？这对于李锋来说一概不知。
　　不过飞行器却扫描到湖里，竟然生存不下于三种生命。
　　这些生命特质，都是微生物，极小的微生物，似乎是预示着一个星球的生命起源，就像地球初始一样。
　　几人都有些兴奋，这真是一个大见证时刻啊，不过李锋仍然对于之前的被注视的感觉留在心上，很小心在这个冻湖较远的地方降下。
　　“我打算采取一点这些微生命标本回去，你们小心点，最好把生化面具都带上。”
　　李锋吩咐完毕，他便打开了禁锢精壁，在自己的三铜之体防护下，又多了一层全封闭隔绝的防护膜，向这个唯一不被冻结的冻湖走去。


第五百一十七章 哪里走！
　　正当李锋准备靠近冻湖，收集一些微生命的标本时候；
　　蓦然，他原本向前走的动作，突然硬生生止住了步伐，只见他双眼瞳孔微微一缩。
　　在他的瞳孔倒影里，竟然看到冰湖边上，忽然出现了一排又一排的怪异脚印。
　　这些脚印是出现得如此诡异与唐突，越来越多的脚印，都着滴水就这么凭空显示出来，并且这些脚步最终的靠近过来的方向，居然就是李锋等三人。
　　“不好，周围有隐形看不到的不明生物，快准备战斗。”看着这些只看到脚印出现，却始终看不到身形的诡异情况，这一刻，李锋终于明白，几个小时之前的那种惊悚感应，根本就不是错觉。
　　他三两步连忙退回到了林扬、压路机这边，并大喝提醒道。
　　其实如今林扬两人也不需要李锋提醒了，只见湖边不断靠近过来密密麻麻脚印，他们早已经发现。
　　很显然，这些根本看不到的隐形未知生明，恰恰是因为从湖里爬上来，由于身上还带着水份，所以才终于把它们的行迹暴露出来的。
　　若是它们不是从湖中上来，敢情以李锋几人的实力，竟然硬是没发现它们的痕迹。
　　这到底是什么怪物？可怕！
　　说时迟，实则快，短短数十米距离，这些看不见的未知生物已经不经不觉渐渐把三人包围了个密实。
　　压路机马球第一个撑不住这种等死被动的感觉，他迅速从背部抽出两截一米多的金属沉棍，然后拿在手中，将两支长棍各端猛的对上一拧。
　　下一刻便熟练地组成了一支两米多的金属长棍，一棍在手，马球就大喝一声壮胆，猛的上前两步抡了起来。
　　“砰砰砰砰砰……”
　　只见得这沉重的金属长棍抡了几转，李锋耳里便听到一也阵阵沉重物击打在肉体上般的一连串撞砍声响彻不断。
　　马球这一轮率先发飙，足足抡中了十几个隐形未知生物，这一下子，倒是让四周围包过来的未知隐形生物略一忌惮，那些显露出来潮湿脚印明显一顿，向后退了两米。
　　“还好，它们并不算强，赶紧把它们干掉，一里让它们数量越来越多从冻湖跑上来，那我们就完了。”李锋看到马球的攻击有效，连忙抓紧机会道。
　　与此同时，他与林扬两人的动作也不慢，李锋想也不想，整个身体崩得就像一支拉尽的弯弓，然后整个人就冲前弹了出去。
　　对着前面的空气，就是重重轰出了一拳。
　　“雷神轰爆……”这一次，面对未知的大量敌人，李锋没有任何保留，这一次轰出的雷神轰爆，足足动用了他体内贮存的三分一电流。
　　经过重重压缩，再以强劲的力量速度轰出爆发，瞬间，只见李锋拳头轰出的正前方周围，猛的爆射出一圈又一圈雷电爆炸。
　　一个直径足超过三米的雷电之球，把周边的空气都引爆了，大量的电弧流窜乱飙。
　　仅仅这一下攻击威力爆破，实在不下一枚份量十足的小型导弹。
　　李锋这一下拳雷神轰爆，不单止把正面涌上来的大量隐形未知生明轰出了一个大缺口，而且在电弧肆虐下，也终于让三人暂时看到了这些未知隐形生物的形态。
　　只见在雷电爆轰炸的域场之下，一具具像是小孩身体的未知生命，终于被模模糊糊轰了出来。
　　这到底是什么生命？什么怪物？
　　只见它们有着十三、四岁的小孩子身形，同样长有两手两脚直立行走。
　　但是它们的两支手却只有三只手指，分别成三叉状，而脚趾却足有六个。
　　头部的形态，有点像灯泡状，上端大，下面细，一对幽幽闪着蓝色青光的死鱼眼，还有着一张嘴，两边嘴角几乎裂到两则耳根部位。
　　由于被李锋惊人威力的雷电轰爆击中，这些未知的隐形怪物正张着满口利齿的大嘴，哇哇地厉叫着起来。
　　“妈的，这是什么怪物？好恶心。”
　　李锋的这一拳雷电轰爆，其爆炸的余波范围虽广，但也只能堪堪把一百多隐形怪物打出了原形现身。
　　然而没有过多久，它们刚刚显现的身形又在下一刻再次消失了，哪怕就算有不少怪物直接在李锋这一拳之下被轰死，但它们仍然隐形看不到死去的尸体。
　　而且看着不远处的冻湖，越来越多带着水印的脚印从湖中爬上来。
　　一时之间，完全处于这些看不见的隐形怪物包围当中的三人，倒是一阵头皮发麻。
　　林扬没有李锋雷电修炼出来的雷电轰爆，也没像压路机马球一样，使用黑玄铁古打造的冷兵器沉棍，他在腰间解下了随身挂着的一支轻型冲锋枪，对着周围就是一阵散射。
　　一边扫射，一边连连呼喊：“老板，我们已经被包围了，这些怪物好多，咱们完全对付不了，快上机，我和老球掩护。”
　　到了这个时候，李锋也不再废话，如果他体内贮存的电流无穷无尽，或许他倒有能力利用雷电轰爆，把这些越来越多的隐形怪物一一轰死。
　　但是他现在的修炼等级所能储存的电流最大上限，也就仅仅只能支持使用数次雷电爆轰而已。
　　但即使是这样，为了给两个属下争取更多一些时候，此刻李锋仍然完全没有保留。
　　只见他双手虚握向前，在他毫无保留的状况下，两手掌心正在快速凝聚着一枚又一枚的压缩小电球。
　　这些小电球，每一颗也就只有龙眼般大小，但实则上在李锋的刻意而为下，已经不知被压缩了多少倍。
　　因此，当他两手所凝聚出来十来颗幽蓝弧光的小电球，此时李锋身上散发出来的危险气息，竟然就连周边不断围上来的怪物都被震慑了。
　　“啊，统统都给我死去。”
　　几乎是一次性抽过了体内雷电晶体的所有储备雷电，李锋双手就发抽风一般，不断往四周围丢出这此一枚又一枚的龙眼大小幽蓝电球。
　　这些被强行压缩了不知多少倍的幽蓝小电球，本来就因为强行压缩而不稳定。当它们被李锋一颗又一颗甩出去的时候。
　　瞬间，包围在李锋三人周边的无形怪物，全都受到这些不稳定的幽蓝小电球陆续的爆炸。
　　轰轰轰轰轰轰……
　　一连窜十数声剧烈的爆破声，几乎把脚下的冰面炸裂。
　　“走，别发愣，都走。”李锋毫无保留用尽了体内的雷电力量，身体倍感一阵发虚，但毕竟十一倍的体质仍然还在，倒是没有任何拖沓，带着两人就迅速冲出了包围圈，回到了飞行器里。
　　几人刚回到了飞行器，并关闭了所有舱门，下一刻，众人便感到整具飞行器微微一沉。
　　原来是这些隐形看不到的怪物，已经扑到整具天圆体飞行器上面了。
　　“怎么办？咱们调查的资料，可没有说木卫二有这么可怕的生物啊，草了。”
　　三人回到了飞行器，心中一直提起来的紧张，终于不由松了下来。
　　这具天圆体飞行器，那可是数千年就有的外星产物，它的材质不知道是使用了什么打造而成，几乎目前地球使尽任何手段，都无法给它带来伤害，更别说破开外层攻击身处飞行器内部的他们。
　　甚至不少研究者还表示，就算地球使用了大当量的核力量轰炸，最多也只能给这具飞行器带来轻微的受创而已。
　　因此，三人回到了这个乌龟壳，李锋倒是没急了，压路机他怎么办？
　　事实上，他现在也很突然。
　　地球的科研理论，早已公布了木卫二是太阳系已知发现的这么多天体当中，唯一最有可能拥有生命物质的卫星。
　　但谁又会料到，这些有可能存在的生命，居然数量如此之多，而且又身具隐形，有如此强烈的攻击性。
　　要知道，这些生物，就算李锋使用了精神力，也完全没有发现它们的身形啊。
　　甚至，竟然连他们这具来自外星产物的飞行器检索系统，居然愣是没有探测到它们的任何踪迹，如果不是它们从湖水中爬上来，浑身仍然带着滴水的脚印提前发现了它们，否则这次三人真是凶多吉小了。
　　正当三人完全松懈下来的时候，然而，此刻更可怕的事情却是发生了。
　　“警报，危急警报……发现不明生物正在攻击飞行器，目前飞行器的能量源正在快速下降，请宿主尽快脱离攻击危险，警报、危仇警报……”
　　突然之间，飞行器内部响起了剧烈的警示，这一下子把李锋等人吓了一大跳。
　　当反应过来，李锋连忙往能量源图标一看，整个人就不好了，原本带来的晶片充当能量，已把飞行器的能量库充填了近六成。
　　就算一连转辗，从地球来到了木卫二，能量库的显示量还有四成多。
　　而现在，原本的四成多能量库显示，却已减至不足三成了。
　　我的妈，这些怪物竟然能够突破几乎不受任何手段攻击的飞行器，甚至把飞行器储备的能量，就这么一会汲去了近两成。
　　这个结果，简直把几人吓得魂不附体，这些未知的生物，简直是太可怕了。
　　在地球用尽了手段，李锋等人都拿这具飞行器没有轧，结果第一次降临到这个鸟不拉屎的木卫二，结果却遇上了如此恐怖灵异的事件。
　　这又如何不让李锋等人浑身发冷，这些诡异看不到的生物，到底是什么存在？
　　此刻，李锋几乎差点骂娘了。


第五百一十八章 无从下手
　　迅速升空起来的飞行器，把大部份挂在体表的隐形生物抖飞了下来，这个时候，原本一直紧急警告的信号，才终于缓缓消停。
　　但李锋却仍然到，天圆体飞行器的能量库，仍还是有不正常的能量消失。
　　“不行，还有一些残余的趴在飞行器上。”飞行器使用的能源，由于需求品质非常之高，李锋根本就没有多少，哪怕只是下降一点点，那都千金不换，难以容忍的存在。
　　他大吼一声，果然猛地一提拉杆，意识连连高速闪频，下一刻，这艘飞行器就像受去了惯性一样，疯狂地猛窜了出去，然后各种翻飞抖动。
　　终于，在李锋一连串惊怒做了种种飞行姿势后，一直沾挂在飞行器体表的最后小部份隐形生物，才总算被抛飞了下来。
　　“检查一下机体除了能源之外，是否还有其它损伤？”解脱了危险，李锋冷静下来吩咐道。
　　“已经检查过了，飞行器整体没有受到任何一点伤害。”作为辅助操纵者，林扬立刻接上来。
　　“那还好，看来这些隐形生物除了天生隐形之外，还有一种无视实质防御的吸收能量能力。”李锋若有所思推测道。
　　之前整个组织用尽了所有手段，也没能耐何得了飞行器，而这些生物却可以无视实际，亦或者以任何实质作为媒介，吸收到飞行器的能量源储备，由此可见，这些生物真是诡异到极点了。
　　不单止隐形能逃过飞行器的自带检索雷达系统，而且还竟然拥有这种可怕的无视防御，此时此刻，李锋心头简直比一万头草尼玛踏过还更郁闷。
　　他在血月世界经营了这么久，都没吃过这样的闷亏，可就在太阳系的一个小小木卫二，竟然差点就被这些未知怪物无声无色包饺子，甚至被逼得坐机逃窜，说不郁闷那就怪事了。
　　要知道，整个木卫二的直径，也就只有三千一百多公里，而月球都有三千六百多公里，一个比月球还小的卫星，其诞生的生物，却把几人逼到这个田地。
　　三人此时心中足已生起一丝邪火。
　　“妈的，等我灭掉它们……”压路机第一时间就忍不住爆炸。
　　当李锋把机体往回调动飞的时候，负责武器操纵位的他，马上就对冻湖边上的冰层，实行了一轮无差别的犁地式射击。
　　只见这架只有几米直径的飞行器，在其体表冒出了两管七支黑洞洞的小炮管。
　　下一刻，一轮窜的激光弹，就像密集雨点般，形如狂风暴雨射下来。
　　别看这架飞行器非常细小，但是五脏俱全，它除了拥有单独的短、中程宇宙飞行能力外，其武器系统也非常不弱。
　　两门七轮管的激光小炮，就是它的装载武器之二，一轮七管激光小炮，一秒钟就能发射出三百六十次攻击，一分钟就是两千多攻击次。
　　两门七轮激光小炮，仅仅只是对着冻面周边的冰面来了数分钟攻击，在这过程其实就是作出了上万次的攻击。
　　在如此密集与大覆盖的全面扫击之下，压路机这一翻攻击并没有白忙活。
　　只见大量的隐形生物被一枚又一枚急速疾行的激光弹射中，在它们死亡的那一刻现出了身形，但又在三秒过后，它们倒下的尸体再次消失。
　　这一轮狂风骤雨的攻击，至少射死了这些隐形怪物数千只。
　　可是尽管如此，那个小小的只有数十公里直径的冻湖，却仍然还有大量湿漉漉的六趾脚印爬上来，而且仍然源源不断，根本就是杀之不尽。
　　“好了，别浪费能量。”李锋看了一阵，仍然不见得这些隐形怪物有所减少的趋势，便阻止了马球准备动用飞行器的最后一种武器。
　　飞行器最后一种装载武器，是为小主炮，不过挺消耗能量，填充时间三秒，能够远在三万公里距离，打出一道一米直径的光道，攻击过后进入缓解冷却，在三百秒之后，只要你有能量，这门小主炮仍然继续发动攻击。
　　不单射程足可以在地球另一边打到另一边，而且攻击威力也非常恐怖。
　　一炮威力之下，只要被弹道光道擦上，就算米国的航母也只能在它的攻击面前融化，非常霸道的攻击存在。
　　不过要使用它的代价也不小，充填三秒作出一次攻击，就能每次消耗整个能源储存库的十分一能量，因此，李锋自然不允许脑冲血的压路机这样去做。
　　不过马球也不是完全不顾及大局的脑残，待得他的怒火稍为降了下去，便很快冷静了下来。
　　“老板，这怎么办？总不可能我们就这么灰溜溜被这些连形都看不到的未知怪物赶回去吧。”到了这个时候，几人除了苦笑就还是苦笑了。
　　“不急，既然它们不能飞行，暂时威胁不了我们，那我们就可以慢慢研究。”压路机的怒火，却反倒让李锋刚才心中的愤怒平淡下来了。
　　冷静下来，李锋很快就盯着下方这个冻湖若有所思。
　　“老板，难道你发现了什么？”林扬一直留意老板，忍不住问道。
　　“倒是没有发现，不过你们不觉得有一点奇怪么？”
　　“奇怪什么？”压路机想也不想问道。
　　“老板说的是冻湖？”林扬却突然道。
　　“恩，就是这个冻湖，只有区区三十公里大，但它为什么能够源源不断涌出这么多的隐形怪物。”李锋也不猜哑猜谜，直接道出了自己的怀疑。
　　“这有什么，直接派人下去潜入冻湖探个究竟就是。”压路机连忙道，但他自己还未说完却无语了。
　　说连他们三个这般实力，在这些隐形怪物包围过来时都得慌不择路逃跑，那么接下来问题却来了，到底派谁下去才能胜任？
　　估计无论派谁下去，恐怕都是死路一条啊，操蛋！
　　李锋摇摇头，却道：“也不是没有办法，就是不知道管不管用。”
　　他也不磨蹭，立刻打开了自己的金属箱，这个金属箱从形态上，与医务箱很是相似，但熟知李锋的人却明白里面到底装满了什么。
　　那是一瓶又一瓶的虫子使魔，而且都是体型偏小型的。
　　这一次，李锋没有再浪费时间，他先后打开了海蚂蝗、海蟑螂、还有海蚂蚁三种海里习性生存的使魔。
　　每一种都在打开舱门后，投下了各十只。
　　由于它们都早被饲养到十阶的使魔，因此，即使在这个冻湖接近零下一百三十多度，却仍然没有被恶劣的严寒环境侵去了生命。
　　只不过动作是慢了很多而已，但即使如此，它们在李锋的指令下，却仍然义无反顾往着冻湖而去。
　　然而，接下来的事情，在三人关注之下却是被气得差点晕厥。
　　这三十只十阶的使魔，竟然在还未靠近得到冻湖，就遭了下面无数的隐形怪物毒手，整个过程连十秒也撑不到。
　　没想到，就算派出这些虫子类生物，却仍然被这些隐形怪物同样列入重点。
　　“没办法了，这次我带来的水生使魔就这三种。”李锋此时也头大如斗，他还是第一次遇上了这么无解的诡异怪物存在。
　　杀也杀不完，闯也闯不过去，这真是无解！
　　难道自己之前大好前景的星球养殖场计划就这么无疾而终！？
　　“这不是还有一种吗，老板，可以试试这个。”压路机突然往大箱子里瞄了眼，指着一只全身幽蓝半通体的奇怪生物道。
　　“唔……？”
　　“好，反正都没办法了，死马当活马医吧。”李锋先是一愣，但很快就反应过来。
　　他抓起这只通体幽蓝色，显得半透明，像是一团毛茸茸的生物。
　　没错，这就是此次来木卫二的主角，冰虫。
　　本来是计划着繁殖来着，现在却被拿来当侦察使者了，而且十有八九是冒险。
　　不过李锋也管不得这么多了，原本拳头大小的冰虫，被他饲养到了十阶，却仍然是只是比拳头大一圈，似乎根本就没怎成长。
　　冷血生物，噢不，应该是极冻生物类，它们的基因真的很奇怪，想要成长变大，有太多的不可能。
　　不过不管如何，这只冰虫也是被李锋唯一饲养到十阶，李锋干脆也不多想，直接把它投了下地面。
　　一秒，三秒，五秒，十秒……过去。
　　在几人的讶然目光之中，意外的事情却发生了，被投下去的冰虫竟然没死，它似乎没遭到这些隐形怪物的毒手。
　　而且随着时间过去，随着它一跳一跳，以缓慢迟钝的小跳来到了冻湖边上，居然愣是没有受到攻击？
　　这又是为何？
　　难道这些隐形怪物并没有看到它这个小身板？
　　或者还是这些隐形怪物，也如此地球小女生一样，看到了可爱的生物，就爱心泛滥了？
　　对于上面这点，李锋打死也不相信，但它们不攻击冰虫，又是什么原因呢？
　　看着冻湖边上的暴露出来的脚印改变了方向，其方向都是统统向着小冰虫。
　　李锋绝对有理由相信，这些隐形生物肯定是看到了冰虫，而且还正在密切关注，可它们就是没有攻击。
　　噗通。
　　一声轻响，冰虫就这么随着李锋的指令，终于安全无患跳下冻湖去了。
　　与此同时，李锋也干脆不离这个疑问，索性专心闭上眼，把自己的视野切换到了冰虫上。


第五百一十九章 最新发现
　　冰虫到了冻湖，那状况却完全不同了，只见这冰虫一遇到水，原本圆滚滚的小身子立刻发生了变化，圆形不断被拉长，到了最后，变成了一截小手臂粗的长虫。
　　除了外形有了极大变化之外，其次就是它的行动再也不是小跳，只见它长长的身体在冻湖轻轻旋转着前进，越转越快，到了后来，它的移动速度竟然不慢，几乎都能达到每小时七十公里了。
　　冰虫就像一支旋转的箭头，在李锋的命令下，不断湖底潜入。
　　不过，很快李锋就发现问题了，这个冻湖虽然不大，但深度却实在令人惊讶至极。
　　随着时间过去，仔细算算，冰虫往湖底潜下的距离，恐怕都超过十公里深度了，但是它的底部却仍然好像没完。
　　“我去，这个冻湖，难不是一直透到木卫二的地心去吧？”李锋回忆起有关于木卫二的资料，随之也有点了然，资料上所说，也确实有提过木卫二的深层，极有可能大量的水，如果真是这样的话，也不出奇了。
　　撑着更耐心，李锋依然关注着冰虫往下潜，又不知过了多久，感觉上这个深度至少也有六、七十千米了的深度了，终于，冰虫的努力，还是得到了收获。
　　冻湖深处的环境终于出现变化了，但不是终于到了湖底，而是出现在一片望无头，视线之内，全都是一片水洋。
　　原来，这木卫二在冰川下的地面世界，果真的全都是水，而地面上的冰层，竟然被冻结厚达数十千米的厚度，真是惊人！
　　到了木卫二真正的地下水洋世界，这一刻，李锋才知道人类其实对于这颗卫星的了解程度实在太小。
　　什么是唯一极有可能拥有生命的星体？
　　这不是极有可能，而是在地下水洋的世界，四处充满了无尽的生命。
　　这些生命就是之前李锋在冻湖发现的三种微生物，它们非常微少，最大的一种也就堪比尘埃，但数量却非常之多，几乎数之不尽，无患无穷。
　　甚至李锋生起一种想法，或者整个木卫二的水下世界，每一个角落都有着它们的影子。
　　除了之前已发现的三种微生物之外，在木卫二的水下世界，李锋又发现了第五种生命元素，那是一棵一棵长的有些像地球柏草的植物。
　　它们最高成长也就只有区区四十多厘米，几乎在水下世界，同样也能看到它们的身影，它们就这么在水底随波漂流而生存。
　　它们更大的存在，甚至提供了亿亿万万的三种微生物大量养份。
　　在这里，李锋终于看到了一个极为单元的食物链世界，柏草给予了三种初生微生物的大量繁殖养份，三种微生物却是那些隐形怪物的食物来源。
　　虽然透过冰虫的视野，李锋仍然看不到水中的隐形怪物，但是它们在水洋下的世界痕迹却无所不在。
　　现在，李锋终于知道为个么一个小小的冻湖，却为什么能够源源不断冒出这么多的隐形怪物了。
　　因为这个冻湖并不是有限而固定的一个小湖，它的深处所连接的却是整个木卫二地底水洋世界。
　　解开了这个疑问，李锋心中反而微微失望，因为这样注定不能让他找到有关于如何对付隐形怪物线索，只是解开了之前心中的谜底而已。
　　在暂时没有了目标之后，李锋也只好让冰虫不断往水下世界潜去了。
　　他倒是想看看，在这个木卫二的水洋世界更深处，到底还有没第六种生命出现，天知道这个水洋世界到底有多深？下面还有什么存在？
　　直下来的事情，全都在这般度过。
　　空中的飞行器，一直就这么浮在半空，而李锋三人也只能呆在飞行器内，困了睡觉，饿了就吃上两颗特制的营养药丸。
　　这种单纯而无聊的日子，大约持续了长达大半个月，而被负以重望的冰虫，同样也是如此单纯地不断往下钻。
　　累了就重新化为球化，在水中静静休息，饿了的冰虫就找上微生物群一阵捕食。
　　在第十九天之后，当李锋三人的耐性就快被消磨饴尽之际，冰虫终于潜到水洋世界的底部了。
　　但是不远处出现一片黑影，却终于让李锋从百无聊事状态中惊得整个人弹了起来。
　　“怎么了，有发现？”压路机马球看到此状，人也醒神了，连忙激动追问。
　　但李锋却没有回答这家伙，而是他仍然重新闭上双眼，透过冰虫的视野共享，呆呆看着前面不远处那一片黑影。
　　最不可能发生的事情，竟然发生了！
　　无论如何，李锋也不会料想到，在木卫二的冰洋世界底部，竟然还有一座像是城堡般的建筑。
　　到底是谁有这个本事，竟然早早就来到了木卫二，并建下了这一幢雄伟的城堡建筑物？
　　整个城堡占地面积大约有数万平方米，看风格，这好像并不是人类所为。
　　同样，李锋也不认为人类有这个能力，早早在木卫二建下了这座水洋下的城堡。
　　那么剩下的就只有一个问题了，难道自己遇上了外星人的建筑物？
　　虽然目前三人所呆的飞行器也是外星人产物，但是当真正看到一座与外星人有关的城堡建筑，李锋还是满心头震憾。
　　这世界，原来真的还存在人类之外的智慧生命体啊。
　　狠狠收拾了一翻心中激动，李锋连忙指使着冰虫往这座城堡钻过去。
　　到了城堡的大门前，李锋才发现，这座城堡的大门并没有关闭着，而是任由被打开了，就好像一直开放了很久的样子，而且透过门内往里面看，竟然看不到一点生气，敢情，这城堡即使是外星人所建。
　　但也早就荒废被遗废已久了。
　　得知到这个境况，李锋既是松了口气，又不知怎的升起了一丝淡淡失望。
　　但他很快就把注意力落在城门左右两侧站立的两蹲石卫了。
　　这两蹲石像守卫，果然不是人类的外貌，它们更像是蜥蜴人，长着一个大大的蜥蜴头颅，有着人体的体型。
　　它们的高度大致是一米七左右，石卫手中执着一对像是鱼叉的武器。
　　使用冷兵器的外星人文明？
　　李锋有一点错愕，不过很快，他就推翻了这个错误的想法了，因为他仔细进一步揣摩，原来这鱼叉的三叉武器，在柄端与三叉连接的位置，竟然有一颗紫色能量的正方形晶体。
　　这些晶体，李锋一眼就看出，竟然与飞行器上原本使用的压缩能量块有异曲同工之妙，只不过体积与颜色不同而已。
　　虽然只是石像，但李锋绝对敢肯定，如果这就像这些蜥蜴人的武器，绝对不止是冷兵器的威力那么简单。
　　“看来这些蜥蜴外星人，应该说是一种水栖两地的外星人啊，就不知它们是不是与曾经地球出现过的一种蜥蜴人是同一种族。”李锋心中暗暗道。
　　在门前打量了一阵子，没有任何发现，冰虫在李锋的指示下，又往里面的城堡钻了进去。
　　接下来的事情，整个城堡除了两蹲石像门卫外，便没有了更多外星人痕迹与发现，就好像整个城堡里面的主人，把其搬空了似的。
　　跨过城堡前广场，进入了城堡，唯一令李锋稍为注意的就是城堡壁上的壁画与浮雕。
　　这些风格果然与人类完全不相同，这果然是一个外星人建造的城堡，因为这些风格根本就是难以模仿或伪造出来的。
　　真正的城堡建筑，其实并不大，地球上一座酒店都比它广阔。绕着城堡走了几层，除了带不走的浮雕与壁画文明之外。
　　一切都没有了任何发现。
　　到了最后，李锋干脆命令冰虫继续往城堡的后花园钻去，当冰虫穿过一面拱状形的门庭，其所见到的事物，终于让李锋猛的提起神精了。
　　在城堡的后花园，残留着很多沽萎的残花败根，这些花草似乎同样是水生物，但漫长的岁月没人打理，早已化成残灰死根。
　　不过不知它们本质是什么存在，竟然过了这么久，居然没有化为荒芜，依稀留下的痕迹，却仍然让人一眼看出来了它们的前身。
　　但是真正吸引李锋注意力的，却不是这些早已残凋的花草之物，而是在偌大的后花园当中，耸立着一座像是肉状的圆柱体。
　　因为这座肉状的圆柱体是会动的，它竟然是整座城堡当中，李锋至今为止发现的唯一座生物。
　　但更令李锋惊骇的却是，那就是这座肉山似的圆柱体建筑物身上，整座肉山状的圆柱体，大约有二十来米高。
　　在它的身上的周围，居然吊挂满了一个而又一个的巨型孢子。
　　而这些孢子的外表，有着一层薄薄而透明的外衣，透过这层像是肉质皮肤的外衣往里面看去，那正是一具又一具的人形状生物。
　　它们有着六只足趾，三只三叉状手指，凸眼裂嘴，竟是与之前李锋所看到现了身的隐形怪物一模一样。
　　而此刻，这些怪物胎儿正是安静呆在孢胎里面，李锋环视一遍，整座肉山圆柱体，竟然吊着不下数十个怪物孢胎，在这一刻，李锋终于明白这些隐形怪物为何会出现在木卫二了。
　　原来，它们就是这些蜥蜴外星人留下来的生化产物？


第五百二十章 解决它们的办法
　　得知这个水洋下的城堡，居然才是隐形怪物的真正起源点。
　　刹那间，李锋就生出一股把眼前这个肉山圆柱体毁灭的冲动，正当他要准备要附诸于行动的时候，突然间，他又安静了下来。
　　不得不说，这些隐形怪物的能力，确实是让他心动了，如果就这么单纯地毁去这个生化培育巢，总觉得有点暴殄天物。
　　可是如果不是这样做的话，那么木卫二的隐形怪物，估计真的会源源不绝，无论怎么杀也杀不光。
　　一时之间，李锋倒是陷入了两难。
　　到底用什么方法才能把这个生化巢占据为己有？就算不能化为己有，但暂时只要能控制它不再培育这些隐形怪物也好。
　　心中怀着这个主意，李锋又再一次仔细打量着这个如肉山般的生化巢。
　　此时，它上面吊挂着的数十个隐形怪物胚胎，依然还在一涨一缩生长着。
　　想到了能量守恒法则，李锋心里明白，这个生化巢每时每刻都要为这些隐形怪物培育提供养份，那么它就必须要从另一方面汲取到足够的能量供应。
　　那么在它的内部，是不是还隐藏着某些不为人知的汲取能量渠道？
　　看了一眼生化巢下面的基座，李锋眼睛不由一亮。生化巢的底部，果然不是硬质的石块，而是一片潮湿的泥土。
　　会不会它汲取能量来源的秘密，就在这些泥土之下？
　　想到这里，冰虫很快就得到了李锋的新命令，它又旋转活动起了身体，不过这次并不是继续往下潜了，而是一头扎进了生化巢基底的一片泥土之地。
　　作为冰虫，它的旋转前进方式其实并不单纯只是为了赶路，更多时候，倒是在冰山冻层以此方式钻洞，建立自己的小巢穴。
　　如果是非常坚硬的石块，冰虫也许会钻不动，但此刻它一头旋转着身体扎进了这片泥土，很快，生化巢下面的这片泥土就出现了一个小洞。
　　而冰虫也消失在了泥土里，随着它越钻越深，李锋的眼睛却越来越亮。
　　果然，正如他想的一样，这生化培育巢的下面，果然有复杂密密麻麻的根茎。
　　这些根茎看起来，并不像是自然植物的根茎，反而更像人造的，很明显，这确实是一具蜥蜴人刻意打造的生化培育巢。
　　不过这些根茎太多了，而且又粗又大连接着泥土的四处，李锋想要把这些根茎弄断，阻止这具生化巢汲取能量，估计仅凭区区一头冰虫，实在不知道要多久才能完成这个大工程。
　　左思右想之下，最后李锋狠狠一咬牙，他决定冒一下险。
　　下一刻，身处于木卫二上空的李锋，突然狠狠拿出一枚血晶，就这么往冻湖深处里丢去。
　　这枚血晶掉落到了冻湖，由于没有生命体征，因此倒也没有引起湖里的隐形怪物任何注意力。
　　它就这么依靠自身重量，不断往下沉。
　　“老板，你在干什么？”林扬与马球对于李锋突然的举动，感到十分疑惑，不过李锋却没有多说。
　　接下来他唯一需要做的就是等待了，毕竟冻湖其实只是整个木卫二的地下水洋世界一个出口，整个水洋世界足有几百里深度。
　　这个沉溺的过程，恐怕还真要等候多时，还好，此次几人的准备倒是充足，几人依靠着组织特制的营养丸，倒能维持个三两年。
　　时间就这么一天天过去。
　　李锋等人就这么等了足足一个多月，终于在第四十几天，枚血晶终于自然沉落到了水洋世界的底部。
　　很快，冰虫就寻来叼上了血晶，重新又回到了蜥蜴人城堡的后花园，然后在李锋的指令操作下，把其种下。
　　至此，李锋这才算松了一口气。
　　经过这四十多天的等待，这具生化培育巢期间又一共孵化了数百具隐形怪物。
　　平均每天大约能够孵化十具左右，不过李锋也从中得到了一点线索。
　　那就是这些隐形怪物被孵化落天，它们就不再城堡停留，而是统统都出了城堡，再也不回来了。
　　似乎它们被制造出来的潜在命令，就是为了守护整个木卫二？
　　不过这些的命令机制也让李锋钻了一个空子，既然城堡没有任何隐形怪物守护，那么更方便自己传送大军。
　　木卫二虽然距离地球无比遥远，但既然血晶连地球与血月世界不同位面也能传送，想来这同属于在太阳系的木卫二，应该没有任何问题。
　　果然，通过传送，下一刻，大量的大王巨虱虫都被传送了过来。
　　李锋也趁着下一趟隐形怪物未在孵化出来之前，纷纷命令这上百头大王巨匠虱钻入泥土，然后开始了破坏工作。
　　在上百头超过两米的大王巨虱虫兵破坏之下，很快这座生化巢下面的根茎，通通都被这些虫兵的强壮有力颚部剪断。
　　当最后一根根茎被剪断之际，果然，这座一直在涨缩的生化巢终于静止不动了。
　　“成功了！”李锋擦了一把汗，真的非常冒险，因为下一趟的隐形怪物就差一点被孵化落地了。
　　如果让这批怪物孵化落地，却发现它们的老巢正在被人破坏，天知道会不会招惹来整个水洋世界的隐形怪物赶过来救场。
　　不过很可惜，李锋终于抢在下一批隐形怪物降生之前，把所有埋在泥土下面的根茎破坏，那么这批就快诞生的怪物，在失去了养份来源，自然也无以为继孵化成长。
　　“唔，把这个源头扼断了，接着下来就得要处理这些仍然还在的怪物。”
　　想到这里，李锋就是一阵头痛，这具生化老巢不知存活多久了，在这漫长的时间，天知道孵化了多少隐形怪物，即使现在解决了源头，看来要处理这些现有的隐形怪物，也是一件大麻烦。
　　李锋揉揉太阳穴，事前他真的没有想到，想实行自己的星球养殖场居然会有这么多障碍。
　　不过还好，这些隐形怪物也就只有两个比较难对付的能力，一个是隐形，一个是无视防御汲取能量，而它们本身却是十分脆弱。
　　既然如此，李锋倒是很快就找到了对付它们的办法，要对付这些数量庞大的怪物，只需要利用人类目前现有的大范围伤害热武器就行了。
　　“走，我们回地球一趟。”
　　李锋也不等两人有什么反应，念头一动，停留浮空多时的飞行器，立刻化为了一抹残影消失在了天空。
　　几分钟不到，飞行器已经远离了冻湖，并找到一处地贽高昂的冰川山峰顶部降落。
　　“你们两人留在这接应，我返回地球一趟，马上就过来。”
　　由于担心在地面停留太久，会引来越来越多的隐形怪物，李锋草草交待了一句，便马上种下了另一枚血晶，消失在了木卫二。
　　十来秒过后，当他再次从血晶空间走出来，看到周围的熟悉景像，整个人不由全部松懈了下来。
　　不错，他终于回到了地球了，回到了庇护所。
　　李锋阔别多日回归，立刻引来了各核心人物前来，随之一打听，原来自己这么一去，地球时间却竟然过去了七个多月。
　　我的妈，当听到都过去大半年了，李锋整个人一愣，他清楚记得，自己到达木卫二，最多就是停留了两个多月，连三个月也不到。
　　这样的话，剩余四个月，竟然都消耗在飞行上？
　　由于进行了十三次短距离的空间跳跃，李锋真的不知道明明就是一刹那就结束的空间跳跃，但实质上时间却过去四月了。
　　这也令他深深感触，这宇宙世界的深不可测，现在自己也就在太阳系玩玩，做了十几次短距离空间跳跃，在感觉上就是十来分钟，可是却已数月时光。
　　人类的寿命，也确实太不经玩了！
　　如果人类的寿命不能做到本质上的提升，也就是说，就算你拥有了在宇宙的科技能力，但你本质上仍然没有这个本钱把漫长的时间耗在这份上。
　　这也造就了李锋更加强烈追更更悠久的寿命方法。
　　目前虽然发现了血月妖珠，只要有了血月修炼进阶的能力，寿命倒是有可能活上数百年，甚至更长久一些，但这小小成绩，恐怕仍然远远不够。
　　李锋收拾了自己心中的感慨，马上召集各元老与相关核心高层过来发布命令。
　　很快，在他的一条条命令发布下去，整个血影组织就如一台庞大的机器，纷纷运转了起来。
　　趁着准备期间，李锋也回到了家人身边，小小团聚了数日。
　　三天之后，在整个血影组织全力筹备下，一切事情已经准备完毕。
　　第四天一早，一支由一万人组成的低阶血继者部队，还有大量的军事物资械具，便纷纷进入血晶传送。
　　而木卫二这边，马球两人在李锋传送回地球之后，他们两人也不敢在地面多有停留，立刻把飞行器升高浮停在半空，以此等待李锋回归。
　　当血晶空间散发着一阵又一阵红光的时候，他们很快就知道，老板终于赶回来了，而且看血晶红光闪烁强度，估计还带了不少支援。


第五百二十一章 大成
　　果然，随后血晶空间传了一批又一批血继者，由于这次的敌人是隐形怪物，因此李锋也没带上新晋级的魔化蟒人这些高阶化血继者。
　　一万低阶血继者，几乎都是来自于黑鳞人与尖刺鸟人血继者，不过有着这批人全副武装的火力支援，要对付这些隐形怪物却是足够了。
　　所有人被传送过来，马上就在山峰就地展开了防备，几乎每一个血继者，他们都被装备了一支轻机枪与大量的弹药箱，还有腰间插满了十数个高爆手雷。
　　除此之外，还有大量的战争物资、弹药物资正在源源不断被运过来，但是他们却不是李锋真正对付隐形怪物的重点倚仗。
　　真正的方案，随着数百工程部队，在原地点着了数电大功率的发电机组，并在山峰脚下四周快速布置成一圈又一圈的电网之际。
　　林扬两人终于明白老板要怎么对付这些无形无迹的怪物方法了。
　　果然，随着大量的人类降临到了木卫二，这些隐形怪物也不知是怎么的感应到大量外来人类闯入它们的星球，附近的隐形怪物，率先从四面八方赶过来。
　　当然，这一切都是所有人看不到，摸不着的。
　　不过，由于整座山峰脚下，此时都在地面上布满了电网圈，因此，当这些大量的隐形怪物包围过来，并涌上山峰的时候。
　　周围的电网，立刻就被触动了它们其真正的作用，只见一圈又一圈的电流闪烁跳窜，把一具又一具隐形怪物电得显现了身形。
　　到了这个时候，被派过来的一万血继者，这才齐齐倒抽一口凉气。
　　他们谁也没想到，明明是空无一物的山脚，竟然就在这么短时间引来了如此大量看不到的敌人。
　　他们要对付的敌人，竟然都是隐形的。
　　“别愣着，所有人全力开火。”李锋连忙大声高喝。
　　到了这个时候，他不介意什么浪费弹药了，弹药没了，整个地球都是他的补给地，顶多也就是花费更大一笔金钱而已。
　　受到李锋的高喝命令，这些血继者才如梦初醒，马上展开了全火力射扫这些不断跨过一层又一层的电网圈的隐形敌人。
　　一万血继者齐齐开火，立刻把附近涌过来的隐形怪物扫射成了蜜蜂窝，不管在那面山脚涌上来的，在一万支轻枪枪的扫射下，哪怕数量再多也成了白搭。
　　不过一万支机枪齐齐全力开火的消耗，实在太过巨大了，虽然血影组织不缺钱，但弹药的库存也经不起这样乱轰。
　　很快，李锋便重新制定了方案，只抽了五百人开火，暂时以此来应对不断涌上山头的隐形怪物。
　　这完全就是一场攻防战，一方是无穷无尽的数量，一方却是无穷无尽的弹药防守。
　　两天，五天，七天……时间过去。
　　从一开始只出动五百人的扫射防守，随着时间越来越久。随着分布在木卫二其它区域的隐形怪物往这边赶来越来越多。
　　这座庞大的山峰的防守也越来越紧逼，由之前只需要五百人就能防守抵挡的输出火力，渐渐上演到了一千人。
　　一万多名血继者，已经是分成十班轮流，全天候二十四小时攻击。
　　一支支被打废的枪管，几乎堆积如山，全都被当成了武器，仍下山脚砸怪物。
　　但事实的境况却仍然吓人，哪怕如今一千人全力开火防守着山峰，可是由于整个木卫二聚集过来的隐形怪物越来越多。
　　李锋调来的一万血继者仍然感到了无尽压力，到了第九天，一千门机枪终于守不住了。
　　李锋果断又派上了一百手执重机枪的血继者加入防守战斗。
　　到了第十五天，三十门早已组装完毕的重机炮，又陆续派上了现场。
　　终于，有了这三十门超级重火力的重机炮加入，这个局势才终于稳定下来。
　　在这半个月，地球这边的弹药后勤队，可是一次又一次把大量的弹药运过来。
　　其消耗的弹药供应总量，竟然都把收到情报的各个国家惊动了，到底血影组织最近在进行着怎么一场战斗，才会动用如此多弹药？
　　地球的各国军火商所接到的弹药订单，可是一批连接着一批，直接把地球的弹药价格提升了几倍。
　　但纵然如此，从整个木卫二四面八方涌来的隐形怪物，仍然源源不绝。
　　轻机枪、重机枪、重机炮、各种组装的重炮轰炸，还有大量的燃烧弹猛砸。
　　一万血继者，分作十批轮流不断战斗，除了开火就是开火，除了攻击就是不断攻击。
　　几乎都把这批血继者的神经折磨到麻木了，终于，在这样高强度的持续攻击输出中，到了第四十七天，众人才终于发现，原本那些源源不断涌上山峰的隐形怪物，终于有所减弱了。
　　“很好，再坚持三天，只要再坚持三天，它们就快杀完了。”李锋眼睛布满了血丝，这是他头一次如此全程跟进前线，也是唯一次遇上几乎杀也不杀清的庞大怪物数量。
　　用机枪热武器都是发此，天知道如果让这些血继者用冷兵器一个一个地去杀，这得要杀多久？
　　一年？三年？亦或者是十年，甚至是更多？
　　当然，这个前提是不成立的，即算这些隐形怪物的身体很脆弱，没什么防御力。
　　但前提你也不能忽视它们近身接触之后的那种忽视防御的汲取能力，这种能力实在太令人惊悚与恶心。
　　无论你有多强，一旦被它们包围扑到身上，就算你能够把它们杀死，但它们在死前仍然会吸取你身上的能量。
　　这种能量，并不单止是纯能量，在吸取了身上的最优等能量完毕，你的血肉，你的全身，你的所有，之后也会随之被列入汲取能量的范畴。
　　通过这些时日的试验，李锋终于明白了那些蜥蜴人培养制造出这些隐形怪的可怕之处。
　　在理论上，只要它们的数量足够，源源不断，那是代表着它们没有对付不了的敌人，哪怕你强悍如神柢，只要它们数量足够多，只要它们能近身接触你，那么你就完了。
　　这是一种理论上，无敌的生化生物。
　　还好，随着最后三天稀稀落落聚过来隐形怪倒下，木卫二这些可怕看不到的隐形怪物，终于没有威胁了。
　　这也预示着，从这一刻开始，木卫二这个星球的主人，终于被李锋占据。
　　“剩下还有极小游存在木卫二的怪物，就交由林扬和你带队，尽可能把它们一个都消灭不剩。”
　　“是，老板。”马球连忙应道。
　　未知才可怕，但如果已找到了应对的方法，那么剩下游走于木卫二各个角落的隐形怪，都是不足为患了。
　　终于，历经九个月，几乎一年之久，木卫二的冰虫养殖计划总算是完满启动。
　　等待多时的李锋，在接着下来的冰虫大移殖过程，一切都如雷厉风行。
　　由于之前的冰虫已经得到证明，它完全有这个能力在木卫二生存，因此现在倒是不需要再多些一举进行试养了，木卫二的三种微生物，能够给予这么多生化隐形怪物维持生存，而李锋也自然不需要顾忌移殖冰虫的数量，简直是有多少就移多少。
　　血月世界的冰川之地，所有冰虫几乎都被李锋派出的百万泰坦蚁抓光。
　　到了后来，除了只留下一万多数量的虫种之外，接近数十万只冰虫，全都被转移到了木卫二这颗卫星。
　　既为放养，而且如果整个木卫二也没有冰虫的天敌，这接下来的要养殖，也自然不再需要派人打理。
　　一切都让冰虫天生天养，让它们自然而然繁殖生存，李锋除了留下五名观察小队留驻在木卫二之后，这个以整个星球养殖虫子的计划，总算是完满成功，全程用时为九个月零三天。
　　现在唯一等待的就是三个月一次繁殖成长收获季节，当然，为了冰虫繁殖的基数更大，很显然，李锋并没打算动这些冰虫，他必须要等到整个木卫二的繁殖基数越来大，这样收获起来才会更大。
　　接下来，他几乎马不停蹄往木卫四奔波，木卫二的成功，大大刺激了他对血精收集的期盼。
　　在这长达九个月试殖期间，血月世界这边，莫里山也没有闲着，几乎每天都分出一批血继者不断击杀鬼域的飞翼腾蛇，倒也是凑到了不少块腾蛇凝结出来的薄甲晶片。
　　这倒是能够支持天圆体飞行器前往更加遥远的木卫四了。
　　李锋补充好了能源，直接就从木卫二出发，宇宙的航行不知时日。
　　当三人不知经历了多久，从十数次短程空间跳跃，与一次中程空间跳跃再次出到第一宇宙世界的时候，木卫四这颗比木卫二更是大的多的卫星，终于远远出现在眼前了。
　　进入卫星轨道，进入大气层，当三人脚踏上木卫四的这片实则与地球某些荒壁环境类似的土地。
　　这一次，李锋几人终于松了口气，吸取了木卫二的教训，他们可是仔细绕行了木卫四几圈才降落的，经过仔细的观察，众人终于证实了木卫四暂时没有生物，更加没有外星人留下的痕迹。
　　这倒是让李锋心中大大高兴，既然没有这些刺手的意外麻烦，那么接着下来对于木卫四的养殖场计划，倒是好办太多了。


第五百二十二章 石龙
　　几人寻找到了一片非常适合火岩虫的火山群之地，李锋直接把第一批试殖的一千头火岩虫，直接放养下去。
　　期后又找到另一处与沼泽环境类似的泥泽之地，把一百头沼泽大青虫进行放养。
　　做完了这两件，三人倒是安心在木卫四这个星球，搭建起了临时的供需站。
　　还好，有着月球一系列的开发，一座只有三十平方的小型封闭营屋就很快被搭建了出来。
　　如今唯一需要等待的就是试养结果了，李锋暂时把这个试养过程规则为十日。
　　十天时间，如果火岩虫与沼泽大青虫都能够适合新的环境，并在这里生存下去，那么毫无疑问第二个计划就成功了。
　　事实证明，血影组织的一群生物与环境地质专家也不是吃干饭的。
　　十天过后，两种虫子除了对新的环境有稍稍不适应之后，但它们的顽强适应能力还是在木卫四这个充满了甲烷气体的星球生存了下来，而且随着它们续渐适应，由于木卫四的甲烷成份十分充足，它们的成长竟然比在血月世界的原来环境还要快不少。
　　试养测出了没有任何问题，李锋大大松了口气，期后立刻种下血晶，把十多万的火岩虫，与只有数千头沼泽大青虫全部一口气移了过来。
　　再后就是留下一支十人小队，负责留驻跟进放养过程的纪事，这木卫二与木卫四的养殖计划，终于算是全面完满完成。
　　这一次由于动用了一次中程空间跳跃，因此倒是没有浪费了太多赶路的过程时间，整个木卫四养殖计划，大概只过去了七月。
　　当李锋带着林扬与压路机回返地球的时候，第一个好消息就已传来。
　　在这七个月的时间，之前放养在木卫二的冰虫，却是已经迎来两次大繁殖期了。
　　由于没有任何天敌的环境元素，原本只放养了四十多万的冰虫数量，如今已经繁殖达到了接近七百万之数。
　　如果按每只冰虫一百点血精来计算的话，也就是这半年时间，李锋足足赚了七亿多单位血精。
　　这个数据听起来倒是不多，但是李锋却清楚知道，以整颗木卫二的生存环境，七百万的冰虫数量远远未能达到其的承受极限。
　　而且随着七百万的种虫基数大增，那么接下来的繁殖才算真正进入递增式的养殖状况，因此，倒是让留驻在木卫二的五人小队时刻给他传送冰虫的繁殖状况。
　　果然，又过了三月，新的一轮冰虫繁殖状况数据又再度传来，这一轮的繁殖由于基数庞大，因此仅仅果去了一个繁殖季度，但此刻在木卫二的冰虫数量却已是达到四千多万数量了。
　　根据留驻观察小队传回来的一系列大数据表明，整颗木卫二目前的生态状况，至少在冰虫的数量达到三百亿的时候，才会堪堪达到容纳的极限。
　　至此，李锋干脆也不管，直接把五百亿冰虫数量这个数据定成了收获上限。
　　在此之前，只要冰虫数量不超出这个数值，他并不打算去收成。
　　虽然如今只有堪堪的四千万冰虫，貌似与五百亿还有很大距离，但是李锋却清楚，真正的收成季节却是已经不远了，有着几千万的种虫基数。
　　估计再等上几次繁殖季，这收获就会迎来。
　　而木卫四那边的放养情况，也十分乐观，那边的放养的两种虫子数量虽少，但是它们个体出产的血精却多许多，一切都呈着李锋的理想状况发展。
　　有了木卫二与木卫四的成功，月球此间也改变了原来的计划，在这一年多的时间，月球如今严然成为了整个血影组织的大本营。
　　所有外控成员，都有权带着同样加入组织的家人，搬迁到月球上居住。
　　一年多的一个小小月球聚居地，如今已演变成了一个大城镇，人口接近三百万。
　　一年多的时间过去，地球这边的血影组织发展也没有停下，整个血影组织加入进来的外控成员，已在昨天突破了一千万人数的大数据。
　　而血月世界的开拓地图也有小成，目前以鬼域血湖总部为中心，完全属于组织控制的地域，已经超过了方圆五千多里，包括冰虫与沼泽大青虫，还有密林深处七个强悍的种族，几乎都在四阶迅猛犬与四阶刺蛇的扫荡下，终于划入了组织的域地控制。
　　低阶血继者三阶至九阶，其中黑鳞人血继者的数量却已发展到了三万之数，尖刺鸟人则更多，超过了五万。
　　除此之外，超过十阶的魔化蟒人血继者，还有令外攻陷的两个强悍种族沼鳄兽血继者、妖化巨猩兽血继者的数量，分别为两千、五百、一千数量。
　　以上这三种中等阶层的血继者，几乎每人都是十阶以上的实力。
　　短短近两年时间，哪怕李锋忙着开拓星球养殖场计划，但实则上，整个血影组织的实力发展却丝毫没有减慢，无论是地球、血月世界还是月球，皆都有突飞猛进的扩增。
　　这至根底原因，其实就是建立于母虫的位阶提升，迅猛犬与刺蛇两种虫族合成兵种实力提升，这是整体大局发展突发猛进的结果。
　　很显然，归根究底，李锋仍然把母体的晋阶死死盯着，这一年多时间。
　　由于地球不断开拓的养殖场，还有血湖不断凝结出的血月妖珠，期间血精的积累也有不少，到目前为止，却是从原来留下的两千多万亿积累到三千一百多万亿了。
　　近两年时间，除了传送所消耗的一部份血精资源之外，李锋几乎没用挪动过，本以为会一直这样顺顺利利积累下去，岂知绮丽匆忙找过来的时候。
　　李锋心知恐怕这种顺利积累血精的日子，应该没有了。
　　果然，雷兽的第五种基因蓝本，随着血月世界这边的领土开拓，绮丽终于历经两年又三个月，才终于找到了合适于雷兽第五种基因蓝本的生物。
　　这是一头体超过十七米，足七米高的巨型兽类。
　　为了捕捉这头独行兽，莫里山一共出动了整整一千头迅猛犬与一千头刺蛇，还有三千名血继者。
　　期中迅猛犬的伤亡概率过半，由此可见，捕捉这头独行巨兽所付出的代价有多大。
　　这是一头似乎拥有亚龙性质血统的独行巨兽，当李锋连忙赶过来的时候，通过凝视其信息，果然，这是一头被血晶空间定命为“日行地龙”的地级高等生命。
　　日行地龙
　　等阶：十七阶
　　特长：地龙之力，日行冲撞，石磐甲
　　血统天赋：普阶天赋“强壮”，地阶天赋“顽固”
　　……
　　得到以上一系列信息，李锋终于明白，为何一头只有十七阶等阶的独行生物，却弄死了如此众多的迅猛犬兵种了，只能用两个词形容，强壮与顽固。


第五百二十三章 合雷兽
　　日行地龙兽的起始饲养血精为一万七十五万，李锋仔细算算，饲养到五阶大概就是一百七十五亿，消耗倒是不多，于是立刻拿着绮丽所组成雷兽的配方，开始了尝试。
　　除了之前已经确定的巨型战象兽与如今找到的这只日行地龙兽之外，第三种蓝本生物基因，就是选自于地球深海发现的那只超过地级气血的巨龟。
　　而最后两种生物，却是绮丽寻找了长达近两年才物色到的蓝本。
　　其中一种名为地甲兽。
　　这种地甲兽的实力等阶大约是十二阶左右，兽体超过九米，它的整体外形与地球穿山甲有很大相似，但地甲兽比地球的穿山甲可是庞大多了，也猛多了。
　　它浑体一身地鳞，其防御强度很高，能够由地甲兽在地下快速穿行之际，抵御了地下的各种尖锐岩石凌角碰撞，尾巴像是一个星锺，挥击起来砸人，哪怕是一辆集装箱大卡车，在这一下势大力沉的攻击也要散架。
　　而第二种名为魔领巨壳大王。
　　这也是李锋唯一在血月世界，至目前为止发现到的唯一超巨型虫类。
　　它的起源发现，仍然在密林深处，是介于一种独行虫兽与小家族体的虫兽类。
　　它长着长长一对巨型的海王戟触角，浑体黝黑披着厚度非常高的虫壳黑甲，八只肢脚像不如虫类的纤细，而是充满了强壮与粗大的兽腿，所以原则上，它其实已经进化超脱出了原有的虫类，而是被称之为虫兽。
　　不得不说，对于这一次尝试式合成虫族的强悍兵种雷兽，李锋可谓是冒了不少风险。
　　这是他第一次尝试六种虫兽合成的高风险合成，甚至以此赌博也不为过。
　　因为无论是巨型战象兽还是如今找到的这头日行地龙，至今为止不说它们是整个血月世界唯一，但是短期要想寻找第二头，却是极难了。
　　因此，这次合成万一失败，李锋不单止就会赌上了共一千多亿血精饲养成本，而且还会失去了以上两种生物蓝本。
　　六种生物的合成机率，只有区区的百分之二成功机率，再加上晋升到二十级的血晶空间等级所增加的两成机率，也就是只能达到四成。
　　然后再加上每日首次使用合成功能的三成额外功率，也就是说，此次合成机率而不是曾经起过的绝对百分百，而是只有七成。
　　七成的机率也不少了，但同样的，它还面临另外三成机率有可能成败。
　　为此，李锋在进行这一次雷兽的初次合成，他特意做足了功夫，专门饲养了一批虫子使魔，以此来人为尽量提升一点机会。
　　五种虫子使魔，分别被李锋拉入了合成箱，然后加入了千眼蟹蛛蝎这个亚基因作为引导，同样只有七成机会，李锋却没有太多压力，他果断选择了合成。
　　十个小时候，一只体型约有一米多，状如吃饭圆形桌子的新合成生物出现在了李锋的视野。
　　这是一只长着蟹蝎甲壳，状如圆形的四不像虫子，李锋倒是有点意外，没想到他随便寻找的五种虫子合成体，居然会合成出这么一只怪形怪状的虫兽。
　　一个凝视过去，很快就得出了它的信息：
　　桌甲刀蝎蟹
　　等阶：五阶
　　特长：甲壳硬化，节脚锋化同，生存强化。
　　……
　　毫无疑问，这种随手找了几种虫子加上千眼蟹蛛蝎合成出来的虫兵，单从特长与体型上看，都有点失败了。
　　虽然它有着三种被动式特长能力，然而这三个能力都不突出，甚至生存强化这个特长有点废。
　　毕竟作为一种天生制造出来战斗的虫兵，我要一个生存强化干什么？又不是虫子养殖。
　　至于出了三个特长，这对于一种以六类生物的合成体，无疑特长能力的数量也偏少。
　　李锋摇摇头，也不想浪费太多时间，正想又继续以这些配方继续进行合成的时候。
　　一直呆在身边的绮丽，却有点好奇让这种随便成合出来的桌甲刀蝎蟹展开了一下攻击能力。
　　然而，当李锋看到这只一米五左右直径的桌甲刀蝎蟹，突然快速压低着虫身爬行了一段距离之后，整个圆桌般的身板突然旋转低空飞了起来时候，他就傻眼了。
　　“这可以啊……”
　　李锋纳闷了，只见这只桌甲刀蝎蟹在进行了一阵加速助跑，旋转飞起来，并把它的肢脚在甲壳下周围伸出，形成了一把把看似锋利的节肢锋刀，就这么绕着前面的树林不断旋转切割，把一株株树干切得树皮飞溅，树汁溅散的时候，他真有一种被种类攻击方式惊艳了的感觉。
　　“好像还不弱的样子噢。”绮丽也傻眼了，这本来就是以雷兽合成铺垫的试脚石，居然还真的有点让人意外。
　　但李锋很快就摇摇头，仍然叹息道：“还是不行，这旋转切割的攻击方式倒是厉害，但它们的合成基因蓝本底子还是太差了。”
　　他说的也没错，这只桌甲刀蝎蟹在离地一米旋转飞行切割着周围的树木半天，最后的结果，却竟然是连一棵碗口粗大的树干也没切断。
　　尼玛，这攻击方式确实够玄酷了，但攻击力实在太渣，渣到不行，连一棵树都切不断，又怎能对付血月世界这些强悍种族怪物。
　　它的节肢锋刀仍然不够锋利，还有助跑速度太慢，旋转速度也太慢，造成了不够力量速度爆发，最后，还有那个助跑几十米所需的地型空间，对战斗环境来说也有很大限制与准备时间。
　　李锋很快就摇头把这只意外合成出来的虫兵一一点评。
　　“那如果改善的了上述老板你说的这些弱点，那你认为这种虫兵有没保留的价值？”听到李锋的细数，绮丽眼睛却亮了起来。
　　“有，当然有了，这种旋转切割攻击方式，倒还是很有作用的，特别是对付一些群体防御偏弱的怪物，估计有很大的效果与效率。”李锋想了下才道。
　　但他很快就补充：“如果要做到有保留它下来的价值，那起码它的节肢锋刀在锋利上的程度，至少比现在要提高五倍强度，而且它本身也要比现在更有力量，要不然实在爆发不出这种攻击效果，挺难的，我看还算回归正问题吧。”
　　李锋说完这一翻话，也不管绮丽还存着一副跃跃尝试的心思，很快又以同样五种虫子配方加上一只千眼蝎蛛蟹，进行了第二次合成。
　　十个小时后，成功！
　　看到合成箱子的毫光扩开，李锋差点忍不住骂娘，这一次没有首日使用合成功能的额外三成机率，结果却竟然还是成功了？
　　其实他需要的就是失败，而不是成功。
　　没办法，他也只能继续每隔十小时就来一次虫兵合成，成功，依然成功，失败，成功，失败，失败，成功，成功，失败，失败，失败……
　　终于，在经历了一连十多次合成之后，在合成雷兽计划前提下，李锋终于等到了连续三次失败的规律机会。
　　依照以往合成兵种的规律，在连续经历了三次合成失败之后，第四次合成将有极大机率是成功，这个极大机率经过统计技巧证实，差不多达到九成。
　　尽管仍然还有一成多失败的机率，但是总比仅仅七成成功机率好多了。
　　因此，李锋这一次终于不再辅垫，而是把巨型战象兽、巨龟、地甲兽、日行地龙兽、还有魔领巨壳大王的使魔图标，一口拉入了合成箱。
　　最后，才把必须不可或缺的千眼蟹蛛蝎拉入去。
　　“合成。”停顿了三次，深深吸一口气，最终李锋还是从口中并吐出这个指令。
　　随着他心中怦怦直跳，合成箱随后闭上，在经历了长达十数秒之后，整个箱子散发出一阵淡淡的黄色毫光。
　　“呼。”看着这一层淡淡黄光，李锋崩紧的心情终于轻轻松了口气。
　　黄红绿紫的光芒即成，灰黑青白的光芒即失败，对于合成箱子的合成光芒，李锋还是揣摩的很透彻的。
　　其中红光散发，即代表比较普通常见的合成兵种即将成功，绿色即代表比较特殊优秀的兵种即将成功，而紫光一旦出现，就预示着即将合成的兵种有着地级兵种潜力合成，最后的黄光，灿烂如黄光般的光芒，即为天阶预兆。
　　这种情况，李锋也就在合成幽龙的时候，只经历过一次，而现在的黯淡黄光，既不是灿烂的金色，但又属于金黄色，李锋倒是搞不懂了。
　　不过反正是属于成功光芒系列预兆，那么他就不虚，至起码这代表着成功。
　　等待的时候是最煎熬的，这一次合成，由于提供的六种合成虫兽都非同一般，因此整个合成过程时间，竟然长达七十六个小时。
　　而李锋就在这么七上八下的复杂心情等待中，好不容易听到脑海一声提示，他终于整个人逼不及待去打开合成箱。
　　淡黄色的光芒，到底能够合出一只何等强度的雷兽？对此，他既是期待，但心中又是忐忑不安。


第五百二十四章 陆地霸主
　　随着淡黄色金芒彻底散去，李锋的意识之海，一下了捕足到了一头全新的生命体――雷兽。
　　没错，这就是历经近两年筹备，终于合成出来的一种强悍兵种。
　　或许它远远不如虫族的终极兵种真正的雷兽如此强霸，但无论如何，这一步踏出绝对是一个重大突破。
　　李锋逼不及待对着这具庞大的兽体来了久久一个凝视，下一刻，他得到了这头全新生命合成出来的雷兽信息：
　　雷兽
　　血脉等级：地阶巅峰
　　等阶：十二阶
　　特长：兽甲强化，骨甲强化，肉体强化，生命强化，力量强化，速度强化，恢复强化。
　　血脉天赋：普阶天赋“磐石防御”，地阶天赋“发狂”
　　……
　　兽甲强化（二段）：兽甲强化使雷兽的兽体装甲更加厚实。
　　骨甲强化（二段）：骨甲强化使雷兽的骨骼与骨甲更加结实与坚韧。
　　肉体强化（二段）：肉体强化使雷兽的肉体更加强壮、结凝实。
　　生命强化（二段）：生命强化使雷兽的气血与生命力更加庞大、悠久。
　　力量强化（二段）：力量强化使雷兽的力量更大、更充足。
　　速度强化（二段）：速度强化使雷兽的移动速度更迅快。
　　恢复强化（二段）：恢复强化使雷兽的体质自愈恢得快。
　　普阶血脉天赋：磐石防御使雷兽在关键凝造出一层厚实的石化装甲，使雷兽防御更强。
　　地阶血脉天赋：狂化使雷兽在关键时刻狂性大发，力量、速度、肉体强度、体质恢复的状态更进一段。
　　……
　　到底强不强，一看就知有没有，足足七个被动强化特长，还有自带两个血脉天赋，当李锋看到眼前这头雷兽的初始信息，简直是整个人震惊了。
　　其中兽甲强化，骨甲强化，肉体强化，生命强化，这四个强化组合，显然都充份体现了眼前这只新生合成生命的防御到底有多厚，气血强壮到底有多霸道。
　　如果再加上血脉天赋的主动天赋磐石防御，用一句话来形容，那就是肉都不能再肉，血厚到不能再血厚，这简直就是把皮粗肉厚的境界走到极端的地步。
　　震惊！
　　原来只要用合适的高端生命蓝本基因，竟然真的能够做到合成出如此强悍霸道的兵种。
　　要知道，这才是李锋现阶段，以有限的条件资源，才合出来的最初版雷兽而已，但即使这样，这只雷兽的合成兵种，却史无前例的霸道了。
　　十二阶的雷兽，状如一只庞大强壮的大天牛与兽体的结合体，它扁大粗平的肉身前部，长着一对大狐度的锋利骨质锋角，每一只雪亮的骨质锋角，就如一把巨大横切的锋刀，整体长超过十五米。
　　这两把生长于头角顶部的锋刀，简直就是神挡杀神，鬼挡灭鬼的大杀器，无须尝试，仅是看一眼，你就会感受到令人怦怦然的心悸。
　　除此之外，它的肉身强壮虬实凸起的一块块兽肌，丝毫没人认为它的力量与肉本强度是摆看的。
　　最突出的外在，它的全身背部，长有两层不同类型的厚实盔甲，最外层的一种骨质与壳质组合成的大块兽甲，每一块兽甲呈凌状，而且还有锐凸起的骨刺在每块兽甲中央之处尖锐地生长出来。
　　每一块兽甲大概都有一米见大，全身上下，一共有上百块兽甲尖刺包裹，那种硬度与尖刺突出，让人看了都只有一个感觉，那就是无比坚硬与狰狞，别说与它近身肉搏，哪怕就是被它的庞大强壮身体擦过，恐怕全身上百支骨质尖刺都会把刺个对穿。
　　而第二层盔甲就是内层骨甲，这是一层全部由密度不知多密的骨质甲构成，正好生长在外层的兽甲内里，形成了第二道抵挡强力撞击的重要防御体系，极大程度抵消绝大部份的强烈冲撞力。
　　至于下身却足足有八只粗壮如石柱的兽腿，每一条兽腿粗壮度足足超过一米直径，强而有力。
　　总得来说，就算不知道雷兽所拥有的特长与能力，只凭肉眼观察，李锋就生起了一种强烈的肉体霸道至尊的感应。
　　这只全新合成出来的兽体生命，那是真的强。
　　其强悍的程度，甚至是李锋所接触的任何生物至强，甚至没有之一。
　　甚至作为创造合成者，就连绮丽自己估计也没法相信，这只全新合成出来的雷兽，竟然会这么强。
　　整只雷兽，共三十二米庞大，这还是一只仅仅达到统领级的十二等阶雷兽而已，天知道它的等阶更高一层，到底会何等变态。
　　真不愧几乎是虫族的终极兵种之一，它就是陆地上霸主。
　　它的强悍与诞生，甚至是连李锋自己也迷惑了。
　　很显然，虽然李锋自己清楚，兵种的合成，除了最主要的合成生命体数量与品质占了很大比重成份，而剩余的却是合成者的意识。
　　在李锋即将发出命令合成雷兽之际，李锋脑海想像中被合成出来的雷兽模样，包括外观、实力、能力，在很大程度上，只要合成生命当中与之吻合的话，那么最终合成出来之物，应该就是李锋意识想像的样子。
　　可是李锋现在却十分怀疑，难道就以日行地龙，巨型战象兽、巨龟、山甲兽这些比较强悍的生命本质，真的能够做到合成出一只如此超出了心理预期的超级陆地霸主吗？
　　至少，在这一刻，李锋心中终于有了一丝怀疑。
　　这也不是他想得太多，而主要就是眼前这只刚刚合成出来的雷兽实力，实在太过超出了合成材料的总结晶了。
　　这就比好，你拿一个拳头大的面粉，再加上一个皮球大的面粉，经过你个人加工搓在一起，结果却搓出了一团比篮球还要大的多的面粉出来一样。
　　这可能吗？
　　按照能量守恒法则定律来说，这是没有可能的，因为无论是拳头大的面粉团还是皮球大的面粉团，无论它们怎么搓，怎么合在一起，都远远比不上篮球大的面粉团大，除非你是虚胖，那就是光有庞大而强壮的外表，但实则却是没有这个实力。
　　然则眼前这只全新合出来的雷兽，它的外表不单止强悍霸道至极，而是就连它的特长与天赋，简直强到令人发指的地步。
　　这是货真价实的合成产物，而不是虚有其表。
　　李锋心中猜疑了很久，但始终还是找不出这种远超出了实际预期的根源。
　　对此，他至好为这事留上了一个心眼，倒也没一直钻牛角尖归根究底下去。
　　“怎么样，这雷兽的实力合不合格？”由于绮丽并不能第一时间看到新合成出来的雷兽，因此，她见李锋久久不语的时候，终于忍不住问道。
　　对于这个问题，李锋实在不知怎么回答她好，什么合不合格？简直是远超出预期了。
　　唯一让李锋遗憾与可惜的却是，母体的等阶始终提不上去，哪怕就算母体已进化到第八阶，但它孵化出来的真正雷兽兵种，也就只有四阶而已。
　　四阶的雷兽与眼前这头十二阶的雷兽，其实力差距绝对差太多了。
　　远的不说，就说特长能力的段位，五阶为一段，如果是母体孵化出来的四阶雷兽，它那全身上下的九个特长能力，甚至连一段的提升也未满，更别说两段了。
　　不过即使如此，李锋也深深知道，无论多少阶的雷兽，哪怕只是堪堪一阶，但也比迅猛犬强悍太多了，这已经不是简单的等阶差距来形容，而是本质的层次相差好几个大层次。
　　想到这里，李锋不再磨蹭，他迅速来到血月世界，找到了全新合成出来的目前唯一只雷兽，并命令它来到了母体的巢穴，促使母体进行亚基因吞噬。
　　十二阶的雷兽虽然庞大，但对于拥有一千四百多米的庞然大物母体来说，也就是一个小不点而已。
　　千眼蟹蛛蝎母母体，它此时的巢穴藏身之处，仍然还是在原来的高坡营地地下。
　　由于它的体型大过庞大，因此李锋倒也没有办法把它转移到大量的死亡兽骸怪物区的鬼域。
　　当深在地下数千米巢穴的母体，把这只十二阶的雷兽吞噬了之后，很快，李锋通过查看母体的信息就能发现，此时的母体孵化后代当中，又多了一种全新的合成兵种。
　　四阶的雷兽，以母体如今的孵化实力，一天全力孵化状态之下，只能孵化出八头。
　　唔，得到这个孵化量，李锋又显得十分错愕，因为这个孵化量比他预计的远远小了许多。
　　按一千多米的母体产殖器，它应该能够孵化更多的雷兽才对，为何只有区区八头？
　　不过很快，母体传递过来的信息，倒是让李锋得到了解惑，原因就是雷兽的肉体实在太过强悍了。
　　说白了一只雷兽的肉体密度，远远是迅猛犬的肉本密度百倍，所以它全天候的全力孵化生产，也再多只能凝聚孵化出八头雷兽的而已。
　　“八头就八头吧。”李锋半晌也没有什么意见，对于这种终极陆地霸主级的兵种，哪怕只是一头，也足够改变如今他所掌握的力量局势了。
　　这就是终极兵种强悍的影响力所在。


第五百二十五章 越十阶
　　鬼域大地上，三十二头强壮巨兽，在密密麻麻的死亡兽骸围拢中横冲直撞。
　　它们就靠着身上的厚实兽甲，还有那强大的蛮力，额前顶着一对锋刀，就如一台台推土机把前面挡着去路的死亡兽骸一一撞倒，在无穷无尽的死亡兽骸当中，硬生生闯出一条血路。
　　四天时间，第一批雷兽终于被母体孵化了出来，李锋便直接把这三十二头雷兽，直接调回血湖的总部。
　　本来只有四阶的雷兽，其体型也就只有十八米体长，完全可以通过血晶空间传送至血湖，不过李锋却没有这样做，而是直接命令它们组成一支悍霸的队伍，直接从鬼域大地入口闯过来。
　　而如今，三十二头庞然巨兽果然不负众人所望，只要再前进数里，它们就能到达血湖之地了。
　　哪怕整个鬼域大地的没有穷尽的死亡兽骸，也丝毫阻挡不了它们的冲锋。
　　“这些雷兽真的是强啊，谁能告诉我，它们真的只有四阶吗？”
　　透过空中一直定点追随的伞母主宰视野信息，莫里山、压路机、火星人等几个元老看得膛目舌结。
　　他们真的无法相信，仅仅几十头四阶的兵种，居然就这么硬生生快闯过鬼域了。
　　甚至在途中，有着无数的死亡兽骸攻击它们，但却依然挡不住它们的横冲直接脚步。
　　而且连续高负苛的奔撞长达两个多小时，这些雷兽不单止皮粗肉厚的吓人，其耐力也强的弥补，至今仍然未见疲态。
　　“还有最后几里地了，最后一批死亡兽骸就不知这些雷兽能不能闯得过来，老板，真的不需要我们派兵接应？”
　　“没事，如果它们连鬼域也闯不过，那么我们也没必要去心疼这些兵种了。”
　　李锋摇摇头再次拒绝了老山的再三提议。
　　或许众人并不知道，但只有他自己才能看得到，这三十二头雷兽，尽管远远没有之前合成出来的十二阶那只雷兽强悍，但是它们现今的气血值还是很足。
　　寻常的等阶，一般超过地阶的生命，它们的气血值就会超过一百万。
　　地阶中等，是一百五十万，地阶高等二百万，而地阶巅峰就刚好三百万多点。
　　但很显然，同样也是地阶中等的雷兽，哪怕它们还未达到五阶，可是其身上的气血值却足足超过五百多万了，真的比同等生命高出了近两倍气血不止。
　　一路闯过来，三十二头雷兽都不知受到多少死亡兽骸的攻击，按道理来说，哪怕就算有着一千万气血，经过长达两个多小时被陆续攻击，它们的气血早也就受伤流光了。
　　不过现在李锋通过血晶的特有联系，却仍然知道这些雷兽目前的气血还很充足，五百多气血，现在也就仅仅损失了两百多万罢了。
　　距离真正的重伤不支倒下，还差得远！
　　不得不说，由于比莫里山几人知道得更多，因此李锋此刻表现平静的心情，却压着一股又一股惊骇。
　　只有他自己才看得到，鬼域的一批又一批爬起来的死亡兽骸攻击，几乎每次都没能给予它们带来太多伤害，这个原因只有一个，那就是它们的两层装甲防御实在太肉、太厚了。
　　一些实力稍差的死亡兽骸攻击，甚至对于它们来说，都不如抓痒，根本就破不了防御。
　　往往只有比较少的巨大兽骸，才能给予它们带来一些伤害，可是这点伤害对于雷兽的变态防御与庞大的气血值来说，实在不值一提。
　　就算某一只雷兽陷入了好几只巨大兽骸围攻受伤不轻，但一旦闯出了包围圈，没过多久，雷兽自身的恢复能力，就会很快把伤势治愈。
　　变态的防御力，变态的气血值，变态的强横肉体，变态的自愈恢复，还有不下于三百公里时速的狂奔直撞速度，这就是李锋经过这次试验，所观察出来的最直接数据。
　　终于，三十二头雷兽最终迎来了面临血湖最靠近的一批更加巨大的死亡兽骸产拦截。
　　这些距离血湖最近的巨大兽骸，是整个鬼域之中最强悍的存在，也是最巨大的一批血湖守护。
　　每一只，它们的等阶至少也超过了十五阶，以前李锋闯过来，还是依靠超动力微炮，一只只轰碎才能突破到这里，但现，雷兽很快就即将与这些强大的巨大兽骸撞在一起。
　　也就在这个关键时刻，莫里山等人屏神静气，几乎整个心眼儿都提了起来的时候。
　　三十二头雷兽仿佛也感受了前面这批钻出来的巨大兽骸强大，不约而同发出一声声啕吼。
　　而李锋却整双眼亮了起来，一声声震天动地的兽吼中，他看到一头头雷兽身体上灰光猛闪。
　　灰色的光芒闪过以后，众人很快就看到原来只有十八米庞大的雷兽，就在这么短短十数秒之际，其身体再度庞大了数圈。
　　在它们的体表，不知何时，已凝聚出了一层又一层的密实石化性质的石盔，原本就皮粗肉厚的大家伙，如今显得更是庞大而悍然。
　　“嗷”的一声狂霸吼叫，再次从这些高速冲撞的雷兽群响了起来。
　　磐石防御的石化显现完毕，下一刻，这些雷兽也在下一秒中，纷纷进行了发狂的状态。
　　发狂这个地阶血脉天赋，立刻使得雷兽冲撞的力量速度猛地提升。
　　轰的一声巨响，终于第一头雷兽撞上了一头拦截过来的巨大兽骸，两者巨大的身体撞在一起，这就好比一个巨大轮胎突然爆了般。
　　几乎震得众人耳膜生疼。
　　“我去，好变态。”三十几米的巨大兽骸，就这么被冲在最前面的雷兽撞退。
　　然后在众人一路震惊的目光之下，后面的一头又一头雷兽，随之也陆续撞上了一头头巨大兽骸。
　　四阶的雷兽，在使用了两大血脉天赋后，竟然硬生生把这些超过十五阶领主级的巨大兽骸实力撞翻了，我的天。
　　它们的强横，一次又一次不断击穿了所有人的心里底线，这是越了整整十阶以上的挑战啊，怎么可能？
　　不过事实证明，这样的事情真的发生了，作为虫族的终极陆地兵种，这些雷兽就这么硬生生超了十阶以上，把这些领主级实力的巨大兽骸撞翻，撞退。
　　最后冲出了层层的包围，喷着粗大的白气，来到了众人的血湖边上。
　　三十二头雷兽，在整个艰难的前进过程中，没有一头倒下，这就是雷兽！？
　　火星人几乎咬着牙，死死盯着这些完美而强悍的陆地霸主，他心中那个疼啊，这么完美霸道的合成生命兵种，居然不是他合成创造出来的。
　　“有了它们，或许我可以更大胆一些。”李锋在一众属下面前，强压抑了心中的激动，双眼却极亮。
　　雷兽这种终极兵种出现，终于促使了李锋一直不敢想的一个目标。
　　只不过这个目标看来还得要积累一定时间兵种数量才行。
　　此时此刻，经过长达一年多，如今四阶的迅猛犬数量，已经团兵超过了二十五万，这还是没计算平时作战死去的一部份，要不然，恐怕迅猛犬虫兵的数量都超过三十万了。
　　而刺蛇作为远程兵种，平时作战大多都是迅猛犬作炮灰，因此并没有多大损折，团兵至现在刺蛇的数量也有十五万。
　　除此以外，第二代爆炸飞蚁猫头爆炸飞蚁数量，却是被李锋吩咐蚁后重点孵化，近年来所积累的数量差不多直追泰坦蚁的三百万。
　　魔蚁兵人作为一种强力协助作战兵种，李锋也没有落下，目前已接近一百万数量。
　　除此之外，其它的虫兵与及其它母虫体系所孵化的后代，由于平时维需比较紧缺，因此李锋一早就把这些母虫体系的兵种，各系虫兵总数量控制在五百万。
　　若是连上数万的血继者与五万的非人类战斗兵团，不知不觉间，李锋所拥有的战斗力量实在太庞大了。
　　这未有计算普通人的外控成员军队，以及散落在非洲六大私人武装的这些武装份子力量。
　　心头把自己目前掌控的力量一一计算，突然间，李锋觉得自己应该有一些把握更进一步去试探这个奇特的世界了。
　　接下来，李锋一边积累着血精与雷兽的孵化数量，不知不觉间，又一年新年到来了。
　　回到家中，此时，无论母亲宋心洁，还是小妹琪儿，还有刘若诗、玉姐等几人的状况已全然大变。
　　最大的变化，宋心洁曾经劳累成疾积下的各种身体毛病，基本没有了，而且半头白发也全面恢复全黑，面色红润。
　　这自然就是与血影组织平时所兑现出来的超级微菌药液有很大关系。
　　不过真正起到全面发生了变化的，这还是要数血月妖珠。
　　李锋最后想了想，倒是没有把剩下的两枚九阶血珠留给家人，他只是交给她们第七级的血珠吞服并修炼。
　　两年多以来，几人在闲时偶尔修炼，吸取月气，到目前为止都各有所获。
　　其中小妹李琪的修炼进度最快，目前已达到了第六阶，刘若诗第二，达到了四阶，老妈宋心洁只有二阶，而玉姐倒是不赖，也修到三阶了。
　　甚至被李锋同样赠送了七阶血珠的方敏与慕青两师姐，如今的等阶也到了三阶，一切都是向非常好的方向发展。


第五百二十六章 混合兵团
　　七阶的血珠修练，足够让人修炼到三十五阶上限，寿命至少拥有五百数以上。
　　因此，在很长时间之内，李锋倒也不再用担心家人的问题了。
　　他想了想，本以准备离开地球的脚步又停顿了一下。
　　“来人，把这几枚给我送到他们手里。”李锋略一犹豫，最终还是又拿出几枚七级血珠，交给一个属下手上。
　　这几枚七级血珠，其中一颗是送到林倩倩的手上，最近李锋虽忙，不过属下有时也会把林倩倩的现况报上来。
　　林倩倩这个曾经黑道大小姐，父亲死了之后，日子并不好过，虽然有上次李锋替她摆平了内里反的举动，但她一个女流之辈实在是支撑的挺勉强。
　　李锋稍想了一下，还是把这枚七级血珠，送给了她，希望她能凭借着这枚血珠稳定下来吧，而另外几枚血珠，却是给李大铜几个曾经兄弟。
　　做完了这些事情之后，李锋终于暂时把地球这里的一切放下，双眼目光坚定地踏入了传送电梯。
　　或许在短时间之内，这一次，他不会再回地球了。
　　完全把重心放在了血月世界这边，随着李锋亲自过来把一条条命令发布下去。
　　顿时，血月世界这边的组织就如一台精密而有效的机器高速运转了起来。
　　十天过去之后，新孵化出来的雷兽兵种，又新增了八十头，加上之前的三十二头，已经超过一百之数了。
　　李锋把三十二头留在血湖总部视作守护兵种，其余八十头雷兽，全都被他分进了二十支队伍里面。
　　每一支队伍，都被他偏制配置起了各类兵种，并以这个匹配视为一支混合兵团，共二十支。
　　其中每一支混合兵团都以四头雷兽、一万迅猛犬群、五千刺蛇部队要为主要战力，一万魔蚁兵与三万猫头爆炸飞蚁作要协助战斗，再加上五万泰坦地穴蚁苦力兵种作后勤而组成。
　　最后还有增设了十头伞母主宰作为侦查。
　　除此之外，每一支混合兵团，都配置了一千名非人者武装份子作为热武器火力支援，他们装备的都是机枪、火炮、重狙、高爆手雷等等装备。
　　又增加了五百名血继者编进去，这五百名血继者负责的就是统领运筹整支混合兵团，并且分析打探各类情报。
　　总得来说，所有虫兵加上人类，每一支被组成出来的混合兵团，其总量都快超过十万之数了。
　　就这样，在李锋的绝对独裁权威之下，二十支混合兵团，就这么在短短五天时间组成。
　　其后李锋在莫里山的建议下，又特意组建出了一支特援队，这支特援队只有三类兵种。
　　第一种就是迅猛犬群，数量为五万，第二种是二代猫头爆炸飞蚁，数量是十万，第三种就是超动力炮兵团，共有一门超动力主炮与四门超动力微炮。
　　这支特援队全部掌控在李锋手上，只要二十支混合兵团在推进血月世界地图遇到处理不掉的意外，李锋就会出动这支特援队，以最快的机动方式增援。
　　所有兵团组建完毕，在李锋一声令下。
　　终于，在血月世界隐忍长达三年的血影组织，终于迎来了首次在僵土上的大开拓。
　　二十支混合兵团，分别以鬼域血湖为中心，无停歇不间断地向外推进。
　　李锋在所有兵团推进之前，只给了二十支兵团几个任务――第一首要任务，那就是寻找血湖。
　　血湖的形成，是一具完美生命殒落而凝结出来的十阶血珠，经过漫长岁月演化造就而成的。
　　既然李锋已找到了一个血湖，他并不相信，整个广袤血月世界就没有第二个，或者第三个血湖，因此，他把寻找血湖视作为了第一首要任务。
　　毕竟新发现的血湖，这就意味着他能够一次性获取大量的血精资源。
　　第二个任务就是记录地图，把开拓的路线、地质环境格局，还有怪物种族与生物群的分布，全都详细记载下，通过二十支混合兵团记载，血影组织将会快速掌握这个世界的详细地图。
　　第三个任务就是收集奇异的植物类，这些奇异的植物类在血月世界就是一个重点核心，只要发现每一株奇异植物，它们的作用都会给予李锋重重惊喜，因此李锋自然不会看轻这个收集任务。
　　第四个任务就是收集各种族怪物的血珠，虽然这一次出动二十个混合兵团，目的就是以开拓探索为主，但是如果沿途遇上有把握灭掉的怪物营寨部落，那么李锋自然不介意动一动武力。
　　毕竟这些怪物种族就算怎么杀，他都没有任何一点怜悯愧疚。
　　正所谓非我族类，其心必异，更别说这些吃人的怪物种族，能越杀越多才是更好，杀得它们灭了，反倒让以后的地球更安全。
　　第五个任务，收集记忆金属、以及寻找黑玄铁石矿。
　　这个任务也不用说了，记忆金属是制造超动力炮炮身的重要关键材料金属，甚至只要记忆金属足够，还能打造出更加强悍的宇宙舰船。
　　而黑玄铁石矿虽然远没有记忆金属的重要性，但是它的沉重与坚硬度，却足可以提供强悍的血继者作武器与战盔。
　　第六个任务就是寻找异兽生命，这些异兽生命采纳范围很大，只要在某方面有超乎寻常的强悍能力，基本都被划入了范围。
　　例如一只会喷吐剧毒非常厉害的异兽生物，或许它的其它方面弱得一塌糊涂，但只要它能喷出非常猛烈的剧毒，这种突出性的能力，就是符合条件。
　　又比如某一只陆地奔跑特别快速的生物，或天上飞行特别快的，又或是挖地特别善长，又或防御特别坚厚等等，这都是寻找异常目标的范围之内。
　　很显然，现在李锋已经意识到主动收集蓝本，组建合成兵种的基因蓝本底蕴库了。
　　而最后一个任务，也就是不太重要的任务，那就是侦察出米国在血月世界这边的营地，至于碰上了对方到底打不打，李锋给予的答案就是先报回来再采取行动。
　　如此，七大任务发布下去，在第七天后，二十支合成兵团就这么分散推进了出去。
　　而李锋、压路机、莫里山、火星人、眼镜蛇这些人，却仍然坐阵血湖指挥营，时刻对二十支兵团或更改、或发布进一步指令。
　　三百头庞大的阴影，此时也从血湖上空飞散了出去，这是李锋出动了庞大的伞母主宰群数量，它们将会与二十支混合兵团连接血湖总部，在所有的真空信息难以传递空隙当中，搭建成一道又一道信息传馈网。
　　毫不夸张地说，它们每一只要伞母主宰就是一颗颗会移动的小卫星。
　　不得不说，这一次前所未有的开拓大行动，李锋确实把手里的大部份力量全都砸出去了。
　　从主战兵团到协助作战兵团，又到后勤兵团，最后又是增援兵团与信息兵团，基本上就是应有尽有，尽善尽美。
　　而且在二十支混合兵团出发没有多久，莫里山又很快组建了一支庞大的后勤补给车队。
　　时间，就在如此轰轰烈烈的大推进行动中流逝，虽然李锋几乎把所有力量全都出动了，但所付出来代价，却很快迎来了收获。
　　仅仅是过了五日，二十支混合兵团大军，便先后报回来了不少个好消息。
　　其中有两个好消息，就是有两支混合兵团在推进过程中，又再次遇上了黑鳞人怪物部落，分别为组织搜括来了五吨稀有的记忆金属。
　　当然，顺带屠灭的黑鳞人血珠，也给予组织增加了数千枚，但这都是小收获，倒也不多提了。
　　除此之外，一张又一张详细描述了当下地域的地图，包括怪物种族分布，地型等等传递反馈回来，也大大充实了组织对血月世界的冰山一角认识度。
　　二十支混合兵团组成的强悍力量，在短短五天时间，屠灭要摧毁的各类种族怪物部落，先后就给组织带回来了接近四万枚各类血珠。
　　种种收获大的吓人！
　　不过李锋还是沉着心下来，坐等一条条信息反馈，唯一令他可惜的却是，血湖仍然至今未发现。
　　不过到了第七天，火星人却大叫一声，神色充满了无尽惊喜。
　　仔细一问，原来，他研究多日的飞龙合成兵种蓝本，终于被第十七支混合兵团收集回来的一头飞兽，有了结果了。
　　“这么说，飞龙合成兵种很快就会被弄出来？”李锋听了之后，随之也整个人一振。
　　一直以来，天空兵种就是虫兵里面的薄弱一环，尽管如今已有二代的猫头爆炸飞蚁。
　　可是它们的攻击方式，都是以自杀式自爆方式，因此，总是每一次对付血月世界的天空飞行怪物种族，总是杀敌一千而自损八千。
　　对，不是自损八百，而是自损八千，甚至更多。
　　造成这个自损如此严重的状况原因，那就是血月世界的生物实在是很强悍，而猫头爆炸飞蚁的自爆威力却是不强。
　　因此，每对付一只飞行生物，自爆飞蚁往往要付出更多的自杀式自爆代价。


第五百二十七章 出飞龙
　　匆匆赶到关押在血湖总部新建制出来的生物关押大厅，李锋很快就看到了火星人所说的飞龙合成兵种之一的几种生物。
　　第一种就是数具长着皱翼长尾的黑色飞行怪物，它的头部看上去既像蛇蟒，但又更像传说中的蛟，一对足够夸张阔度皱翼，几乎承据了整具身体。
　　这样的生物足足有七头，显然，为了弄到这些怪物，组织竟然一口气抓了不少回来。
　　虽然有七头，但李锋细看之下，却发现这些飞行怪物属于同一种类，但身上的皮肤却又有不同。
　　第一种就绿色的皮肤，第二种是紫色的皮肤，通体全长大约是十二米。
　　凝视细看，很快李锋就得到了它们的信息：
　　飞翼毒蛟：
　　等阶：十二阶
　　特长：加速飞行，飞行强化，灵敏强化。
　　天赋：蛟毒
　　……
　　飞翼冰蛟：十三阶
　　特长：加速飞行，飞行强化，灵敏强化。
　　天赋：雷电之力
　　……
　　很显然，这是同一种族生物，但却实在拥有两种不同核心的力量，一种是天生含有剧毒，另一种却是拥有雷电力量。
　　果然，火星人看到李锋来了，赶忙让人去挑逗这几头怪物，很快，李锋便看到这些飞蛟类的怪物作出一连又一连的凶猛攻击。
　　飞翼毒蛟的最主要攻击表现在喷吐深绿色的蛟毒，每一团蛟毒喷出，就像一枚皮球大小状的丹球高速吐出，最后撞到敌人身上爆炸，从而剧烈引爆毒丹，把周围十数米的范围之内充斥着大量的有毒气体。
　　经过实验人员的检测，这些毒气非常猛烈，其猛烈的状况，甚至比合成的刺蛇还要进一步加强，如果是寻常生物被毒气扩散沾染，表面的皮肤就会迅速溃烂，然后化为血浓渗透到身体内部。
　　整个过程，李锋眼睁睁地看到十数名被丢进去的大齿猛虎兽就被这些爆炸扩散开来的蛟毒，在十数秒内化为一滩血肉之水。
　　“我的神，这些飞翼毒蛟有点猛。”李锋小惊了一把，但目光却充满了欣喜。
　　“何止，它的攻击表现可不止这些，老大你再看看，嘿嘿。”火星人嘿嘿一笑，十分畅快地道。
　　之前的雷兽与刺蛇兵种，都被绮丽抢先研究了出来配方，他可是忍了许久，现在就是扬眉吐气的时刻了。
　　果然，这火星人所说的没错，飞翼毒蛟的蛟毒攻击，实在不止这些看头，它真正厉害的一点，竟然是这些蛟毒当中，还含有麻醉成份的毒素。
　　许多生物被它的蛟毒扩散沾染吸入体内，很快，这些生物的逃跑动作渐渐缓慢，最后越来越麻木，看起来的情形就像身体失去了操纵，最后一头栽倒在原地，白白等着蛟毒气体扩散进一步中毒。
　　大齿猛虎兽，那是一种七阶至九阶的小群体怪物，它们虽然不算太厉害，但在飞翼毒蛟的攻击下显得如此脆弱，也足见这种家伙的蛟毒是何等厉害了，如果合出之后的飞龙，恐怕还要更胜两等，这也难怪火星人如此兴奋，因为他终于找到了合成飞龙兵种的最佳原材料了。
　　不过惊喜还未有完，另一种飞翼雷蛟更是让李锋暗切心喜，这种飞翼雷蛟的攻击体现，完全就是喷吐雷电，而且它们的喷吐出来的闪电链条，比李锋想像的喷得更远更远。
　　只见它们喷出一道小小耀亮的蓝色电芒，然后这道电芒在脱离了飞翼雷蛟的口腔后，竟然会自行在空中窜走出远远一段距离，最后以惊人的闪电速度追上目标，然后直接把目标电焦。
　　两种飞翼蛟类怪物，前一种是小范围的毒气攻击，而第二种却是个体或多体攻击，因为喷吐出的这道闪电链条，除了会击中首要目标之后，它还会又跳窜弹射一段距离，可以附上目标附近的其它生物，作出二次、三次、四次、五次……等等攻击。
　　理论上，这种弹射跳窜攻击，应该是无限的，不过实际上，能够弹射跳窜攻击的次数，其实还是取决于喷吐出来的闪电链能量强度有多少，甚至是取决于首要攻击目标能够承受雷电力量有多强。
　　一旦首要攻击目标对闪电链有足够的抵抗之力，恐怕连第一目标都未能解决，把所有闪电链能量消耗在第一目标身上，就更别说弹射跳窜到第二头、第三头身上了。
　　反之情况，如果攻击目标都是对于闪电链没有什么抵抗力，那么这些飞翼雷蛟吐出来的闪电链，甚至一道就能杀死上百单位目标。
　　而此刻也正在上演着这一幕，这一次被放入试探的生物，是一群魔皮地鼠。
　　这些魔皮地鼠是一种刚达到三阶的最弱怪物群，数量种族很多，每一只大概都有小狗大，一百多只魔皮地鼠被放了进去，就这么被一头飞翼雷蛟，仅仅喷了一道闪电链，结果它们就被这道闪电链连续弹射跳窜电死了大半。
　　“很好，真的很好，这种飞翼蛟蛇强。”李锋很中肯地道。
　　合成飞龙的最主要倚仗果然有了，接下来，李锋又连续看了其它几种合成生物。
　　第二种是老相熟，竟然是飞翼腾蛇，没想到火星人竟然把它们又列入了合成配方的名单。
　　飞翼腾蛇就不用多说了，它的能力李锋很清楚，甚至李锋都怀疑，飞翼腾蛇与飞翼蛟类两者之间是进阶的产物了。
　　而第三种就是一种罕见的禽类，这种禽类名为三翼鹰禽，顾名思义，是拥有三对翅翼，它的最高表现就是飞行速度，除了快就是快。
　　是目前李锋所见识的所有生物当中，最快的一种类，没有之一，全速飞行起来的速度，突破了超音速，达到了一千八百公里时速。
　　当然，在这种飞行速度极致之下，这种三翼飞禽的其它整体实力仍然是很脆弱，因此它的实力大概只有六阶。
　　第四种合成蓝本生物却不是飞行生物，而是一种陆地生物，等阶大概是七阶，它的唯一亮眼之处，那就是耐力，无比悠长的耐力，还有无比优势的耐力恢复。
　　这种生物名为“百步纤蛇”，只有三米长，手腕粗大，百步只喘一息气，然后耐力得到恢复，果然不愧叫做百步纤蛇，当真是百步回息，源源不断，生生不息。
　　李锋很快就明白了火星人为什么选择百步纤蛇作为合成飞龙之一的意义。
　　很明显，光有飞行速度和攻击力度可不行，这还得要有过人的飞行耐力与耐力恢复。
　　要不然，一种攻击强烈但却不持久，又不能远程机动的兵种，就算合成出来了也不见得有多大作用。
　　“很好，我真小看你这家伙了。”李锋把几种合成蓝本生物看了一遍，拍拍火星人感概道。
　　看来这火星人没少下功夫啊，他用一种预感，由这几种蓝本生物合成出来的飞龙，绝对不差。
　　而且火星人为了能够绝对成功，他准备的也十分周到，每一种合成生物的数量，至少也捕捉回来了数头，这倒是让李锋少了合成失败的顾忌。
　　几乎是想到做到，李锋立刻与火星人进行了合成准备，当天晚上，便开始了第一次飞龙合成。
　　这一次合成飞龙可不是以往的仅仅一种，按照火星人的构想，他是准备合成两种不同力量体系的飞龙兵种，一举挫挫绮丽的锐气。
　　第一种就是与蛟毒攻击为主的飞龙，第二种就是以闪电链攻击为主的飞龙。
　　而且他也不只是说说的，而是做足了准备与计算。
　　李锋第一次合成，分别就以千眼蟹蛛蝎、飞翼腾蛇毒系，飞翼毒蛟、三翼鹰禽、百步纤蛇作为合成配方，合成！
　　很幸运，五种生物合成的三成机率，再加上额外增另至七成，竟然一次就合成成功了。
　　十九个小时后，李锋眼前已诞生了一种全新的飞翼类生物，它准似蛇蛟，长有三对蛟翼，其中一对特别大，两对略小。
　　最大的那对蛟翼扩展开来，翼距足有九米，根据李锋的凝视得出结果，这对最大蛟翼主要功能是主力飞行。
　　而另两对小翼的功能，正中间那对却是有着不同的能力，中间的一对小蛟翼，主要作用是调整细微方向，主要体现就是令新生飞龙在飞行转向过程中更灵敏、更快捷。
　　而最后那对小蛟翼，却是直接加速助力，在飞龙本就高速的直线飞行当中，再加一把助力，使其飞得更快。
　　李锋并没有进一步深入测试这头名为毒蛟飞龙的具体战斗力，而是马上又进行了第二种飞龙合成。
　　很遗憾，这第二种飞龙合成在十九小时后失败了，两人想也不想又继续进行了第三次合成。
　　再次等了一天时间，这一次没有意外，七成的合成机率，总算把这第二种飞龙合成了出来。
　　第二种飞龙，在外表上其实与第一种也没多少变化，主要区别就是飞龙的皱皮肤色上，前者是绿色飞龙，后者是蓝色飞龙。
　　不过第二种飞龙，果然就是以雷电为主。
　　是由千眼蟹蛛蝎、飞翼腾蛇雷系，飞翼蛟类雷系、三翼麻鹰禽、百步纤蛇而合成。
　　两种新生飞龙，它们的体型大约都是五米左右，算上纤细长长的尖尾，全长大概九米，而最大伸展翼距也是九米，最小翼距是六米，两对。
　　在李锋的凝视下，很快就得到了它们的细节信息：
　　毒蛟飞龙：
　　血脉等级：地阶初等
　　等阶：十阶
　　特长：加速飞行，飞行强化，灵敏强化，耐力强化。
　　血脉天赋：普阶天赋“剧毒强化”，地阶天赋“蛟毒强化”
　　……
　　电蛟飞龙：
　　血脉等级：地阶初等
　　等阶：十二阶
　　特长：加速飞行，飞行强化，灵敏强化，耐力强化。
　　血脉天赋：普阶天赋“雷电之力”，地阶天赋“雷核强化”


第五百二十八章 树魔
　　两种飞龙，经过合成之后实力大进，而且一下也从普阶晋升为了地阶初等。
　　虽然只是地阶初等，但这么一个质地变化，却造就了合成出来的飞龙，绝对比以前的飞翼魔蛟更强。
　　毒蛟飞龙、电蛟飞龙很快就被母体吞噬，半晌过后，李锋已从母体的信息当中，已得到了新增两种合成兵种。
　　一天全力孵化两种飞龙，最大上限为二十五头，比起雷兽倒是多了足足十七单位。
　　即使如此，李锋对于这个数量仍然是不太满意，孵化的速度实在太慢了，看来母体的等阶还是太低了。
　　接着下来，在一边团积两种飞龙的兵种，血月世界的地域开拓行动仍然在继续。
　　二十支混合兵团，连续对外扩张，在这些天也遇过了不少麻烦。
　　血月世界的怪物种族比想像中还要多，而且还有一些独行生物无比强大，尽管莫里山等人已经有意识避开那些数量庞大、实力强悍的怪物种族，但二十支合成兵团仍然不断传回来各种损兵折将。
　　还好，由于每支合成兵团的综合实力配置都非常齐全，而且又有四头强悍的雷兽作先锋，因此，至今为止，仍然还未遇上能够一举团灭某支混合兵团的怪物种族。
　　一切也算是顺利当中推进，一连十数日下来，除了不断损失虫兵之外，李锋也迎来了各种收获。
　　最明显的就是，随着领土的不断推进扩大，黑鳞人种族怪物这些部落，也渐渐遇上了不少。
　　它们部落之中，几乎都有或多或少的超记忆金属，连续搬了七、八个黑鳞人部落之后，此时，组织里库存起来的超记忆金属数量已达到了二十五吨。
　　而在几天前，第五混合兵团更是传回来了一个好消息，那就是这支兵团在推进一个山谷盆地当中，竟然发现了一株奇异的植物。
　　目前压路机马球已经专门带人运送接回来了。
　　除此之外，各种兵团清剿的各类怪物种族，所得到的血珠数量也越来越庞大，由各路兵团运送回来的血珠，到现今为止已超过了十万颗。
　　这一下，李锋真的是不愁没有血珠培养出血继者了。
　　只不过寻找血湖与米国在血月世界的营地，仍然还未有进展。
　　到了第二天，下属风风火火跑过来禀报，原来压路机马球终于把那株奇异的植物押运回来了。
　　见此李锋立刻丢下了所有事务，匆匆来到了血湖地下层。
　　远远的，他就看到一株浑身紫叶的奇异植物，约有七米高，两人合抱不过来。
　　李锋也不用马球多作介绍，他第一时间便对这株奇异植物来了个凝视。
　　很快，他就得出了这株奇异植物的一切信息：
　　榴球树魔
　　血脉等阶：地阶初等
　　等阶：三阶
　　特长：爆炸榴球
　　……
　　“爆炸榴球……？”李锋看到这株树魔的信息，心中升起一个疑问，当他把目光落在这株树魔的紫叶堆里结出的一颗颗球状果实的时候，他有一点懂了。
　　该不会是这株树魔能够结出爆炸性的果实吧？
　　果然，随着他仔细揣摩，接下来他心中的猜想得到了证实，诚如压路机兴奋诉说的一样。
　　这株榴球树魔，还真的能结出爆炸的榴球。
　　整棵树上，共有三种不同颜色的榴球果实，其中一种为红色，第二种为深赤色，第三种为紫色。
　　红色的果实略小，只有拳头那么大点，深赤色的大几圈，差不多都有皮球大了，而紫色的果实却是最大，基等于足球那么大，但数量却最少。
　　李锋命人摘下来试了一下，结果发现，红色的榴球果实，只要掷落在地上，它就能爆炸出大量高温的火焰，威能比起人类制造的高爆手雷还要强劲一些，爆炸范围大概是三十米方圆。
　　这简直就是一种比高爆手雷还要强劲，范围还要大的生物炸弹。
　　不，应该不算是炸弹手雷，因为它除了拥有强烈的爆炸威能外，还有大量的高温火焰扩散燃烧，这是一种集合了爆炸威力与燃烧弹效果的一种生物果实。
　　而接下来的深赤色果实尝试，更是让李锋瞪大了双眼，红色的榴球能力，足已让李锋惊呼了，但赤色的榴球果实，在掷落地面的一瞬间爆发能量，却足足让所有人屏息。
　　“我的天，这简直就是一颗弹药库啊，皮球这么大，它怎能拥有如此可怕的威力？”
　　赤色榴球果实，同样是爆炸加火焰肆虐，但是其爆炸的威能，却已经抵得上中型火炮的威力了。
　　李锋特意命人拿回了地球试了试，试验的结果得出，那就是一幢十数层的大楼，就这么被一颗皮球大小的赤色榴球果实炸塌。
　　大量的赤色深蓝火焰涌出，把周围百米之地焚烧了足足一个小时才熄灭。
　　期中出动的消防队，硬是用高压水枪喷了一个小时，却仍然没有效果。
　　这赤色榴球果实，非但爆炸威力大，而且范围极广，甚至它涌出来的火焰，竟然也不是普通火焰，一般的水柱居然愣是浇不熄，必须等到它的所有能量燃烧消耗完毕，这才会自动熄灭，真可怕。
　　有了赤色榴球果实的前在试验，接下来，当李锋看到生长在顶部，只有三颗足球大的紫色果实，整个人感觉都不好了。
　　天知道这些紫色果实威力到底有多大，范围到底有多广？
　　现在他都已经担心就把这株超级弹药库摆在这儿，会不会不小心引爆造成恐怖的毁灭。
　　由于紫色榴球果实只有区区三枚，因此，李锋也不想多作去尝试，但众人谁却不会看小它的威力。
　　依照红色、赤色榴球果实的试验，这更大颗的紫色榴球果实威力，恐怕真的要天崩地裂了。
　　李锋着实不想拿它来试一试。
　　强忍着心悸，李锋走近这株榴球树魔下，伸出手掌缓缓按在树魔的树干上。
　　很快，李锋便得到了它的饲养血精所需信息，目前它的自然成长度只有三阶。
　　因此一次饲养到三阶，共需要三千枚血灵，也就是三千万亿。
　　看到这个庞大的数量，李锋不由看了下自己目前的所有血精积累，尼玛，现在刚好只有三千三百六十万亿，也就是只能兑换到三千三百六十枚血灵。
　　略一犹豫，最终李锋还是决定把这株榴球魔树饲养到三阶，如今血湖的守护之树与鬼藤树都没有足够血精饲养了，李锋可不想错过了这株榴球树魔。
　　心中有了决定，他便果断对着这株树魔进行了饲养，饲养过程足足维持了一天又十九个小时。
　　终于，李锋的血精资源最后只剩下还有三百多万亿的时候，他才总算收到血晶空间提示，自己已经获得了这株魔树的绝对忠诚。
　　虽然未能一次性饲养到五阶成为自己的使魔，但绝对忠诚却至少没跑了。
　　在饲养过程当中，李锋还得到了一股与榴球树魔相关的信息，那就是这株榴球魔树，每天大约能够结出三百枚红色榴球果实、三十枚赤色榴球果实、三枚罕有的紫色榴球果实。
　　这道信息，简直让李锋惊喜莫名，如果这是真的话，那么这株树魔，简直就是一个源源不断生产爆炸果实的弹药库啊。
　　但是很快，李锋就有点乐极生悲了，能量守恒法则早就告诉我们，想要得到多少，就要付出多少这一点也没有错。
　　榴球树魔虽然每天能产出不少爆炸果实，但是作为代价，它每天的食量同样也是无比巨大。
　　以目前它只成长到三阶的计算，它每天需要三百具三阶实力的怪物尸体，才能填饱食量。
　　每天三百具三阶实力的怪物尸体？
　　这个任务对于现在血影组织的实力来说，并不算太沉重负担，可是随着它的等阶成长呢？
　　若是到了四阶，就是每天需要三百具四阶实力的怪物尸体，五阶就是五百具五阶的。
　　我擦，这真是压力山大啊。
　　尽管如此，它的重要仍然让李锋暗猎心喜，很快，一条新命令发布了出去，那就是尽可能收拾怪物尸体，并把它们运回总部。
　　不得不说，这株榴球树魔，的确是目前开拓地图行动为止，是最具有代表性的重大收获。
　　这个血月世界真的是太令人惊异了。
　　接下来，李锋几乎一头扎进了整个推进大行动，几乎每隔数天就派出新孵化的虫兵，以此弥补不断推进的虫兵折损数量。
　　当时间慢慢晃去两个多月的时候，终于，在这一天李锋一直压抑的一份心思，终于压止不住了。
　　这一天，他仔细计算了一下自己所有兵种的现有资源，这才发现，有着陆地霸主之称的雷兽数量，已超过三百之数。
　　这个数量就算不计派出去的雷兽，如今也已超过了三百，而两种飞龙的数量更多，毒蛟飞龙与电蛟飞龙的数量都双双突破了一千大关。
　　迅猛犬、刺蛇、爆炸飞蚁、魔蚁兵人、飞龙、雷兽，还有三架新建出来的超动力炮与十驾超动力微炮，如此强大的武力，终于让李锋心中的一决定迅速发酵。
　　没错，他现在已经打算进入更高一个层次的位面世界。
　　十二颗碧绿珠沟通破开的是一个血月位面世界，那么三十六枚碧绿珠，能破开的又是一个怎么样的位面世界？
　　李锋已经不打算再多等了，有了雷兽与飞龙，他如今终于积蓄了一些底气。


第五百二十九章 灰沉世界
　　把所有碧绿珠集合在一起，除了尸王含着的三颗之外，李锋手头上目前一共收集到的碧玉珠，已达到六十四颗。
　　按照全小志所得到的残页，这些碧玉珠的总数量大概是一百零八颗，如今李锋个人手上已集到了大半。
　　目前所有小势力、个人手上的碧玉珠，基本都被血影组织最近两年或抢、或收购、又或盗取各种手段落搞来了，剩下的一些碧玉珠数量，基本都在一些比较大的势力与国家手里。
　　例如米国，根据情报，米国目前大概共掌握了十四颗，而北极熊国掌握了九颗，中国七颗等等。
　　一时之际，李锋也没有为了碧玉珠的事情，去与这些大国、大势力发生冲突，反正留在他们手上也不会跑了。
　　如今，李锋再一次把碧玉珠聚集过来，这一次，他所需要做的就是搭建三十六颗碧玉珠组成的法阵。
　　搭建地点，李锋想了想，最终还是决定的把其搭建在北极之地。
　　此时的北极，正好是冬天，全天候都是极夜，因此，李锋也不担心汲取到不了月之力。
　　北极的尽头，普遍温度是零下四十多度，这里人烟稀少，李锋直接命令泰坦蚁，在极冰之地挖出了数百米的地下通道，然后炸塌。
　　来到了开辟出来的宽绰地下冰层，把所有一切准备完毕。
　　李锋这才一一把三十六颗珠子拿了出来，除了这三十六颗珠子，李锋的搭建的信仰阵图也用去了二十四颗珠子，这倒是还有多。
　　逐一把三十六颗珠子摆好，屏神静气等待。
　　一小时，两小时，三小时，四小时，五小时，六小时……
　　这一次等待比曾经十二颗珠子不汲取月之力还要久得多，或许这是地下冰层，虽然李锋把通道炸毁了，但仍然保留了一些细小的洞孔，能够让天上的月之力透射下来。
　　六小时过后，终于，三十六颗碧玉珠搭建的法阵起了一丝毫反应。
　　首先，被摆在正核心中央的珠子，极快闪过了一丝亮昼，然后其它珠子陆续也渐渐亮了起来，到了最后，那是越来越亮。
　　三十六颗碧玉珠，此间就像三十六个强力灯泡，散发着辉芒。
　　到了后来，只听轰的一声，透过洞层的一个个细孔，一道又一道的光柱直接被沟通到了法阵之上。
　　在这一唯美时刻，李锋整个人心脏却止不住怦怦直跳，紧张的如一张被拉紧了的弓弦。
　　三十六碧玉珠打通的世界，到底是一个怎样的位面？
　　一个比十二碧玉珠更强大的位面么？
　　李锋没理由不紧张，他一眼不眨盯着整个法阵的变化。
　　很快，他就看到法阵周边显现了一层又一层的模糊幻影，那是一座座断壁残城。
　　一具又一具尸体骸骨，灰沉沉的天空，充满了无尽的死气，像是永远没有生机，令人情不自禁陷掉进入其中，像是失去了一切希望曙光，绝望、消极种种念头，似是感染了李锋，他变得渐渐麻木，渐渐行尸走肉。
　　蓦然，突然一阵又一阵的强烈兽吼，把李锋几乎整个心神陷进这片死地空间的时候拉扯了回来。
　　李锋连忙大惊，醒过神来，却是被吓出了一身冷汗，此刻，在法阵即将打通未知位面世界的时候，李锋看到了眼前浮现的幻景又是再度一变。
　　不知何时，这些幻景已是充满了骸骨，各种种样的骸骨，几乎全都是人类死去的骸骨。
　　或许时间不知过去了多少个世纪漫长，这些骸骨都已失去了光泽，全都黑乎乎的骨头。
　　“这是一个充满死气的死界，怎么会这样？”李锋看着眼前的一切，口中细细昵喃道。
　　这完全超出了他事前的想像，在这之前，他总以为三十六珠子打通的位面世界，应该就是一个与血月世界一样，充满了庞杂数之不尽的怪物生命位面。
　　而且每一只怪物，每一只独行生物的实力，都无比强悍，甚至都是一些高端的生命血脉存在。
　　然而如今所看到的幻景，却完全不是一回事，难道这才是真正的地狱么？
　　就算是传说中真的有地狱，可是地狱应该也有生命，也有生气才对，怎可能全都是死气、毫无生机一片？
　　在李锋警惕担心的目光之下，最终，这片地天还是被三十六颗碧玉珠汲取的庞大力量避开了。
　　李锋脸上渐渐坚定起来，不再徘徊，稳稳一步踏入其中。
　　然后下一刻，只觉得一阵天旋地转，当他回过神来的时候，人却已经真的来到了一个全新的世界。
　　灰沉沉的阴暗天空，没有阳光，也没有月亮，更没有星星，有的只是一股浓浓充斥着天地的无尽死气。
　　微微一抬头，李锋仿佛在阴沉灰暗的天空当中，看到一层又一层叠累的冤云，那种感觉就好像是连天空的云层，都是由无尽死气与冤晕组成的。
　　若不是艺高人胆大与早有准备，普通人突然进入这里，就算没有怪物袭击，也会活活这里的环境构造吓死。
　　但是李锋此时却已经顾不上那么多，他第一时间便从怀中取出一枚血晶，立刻种下。
　　闭眼细细感应，良久才松了一口气。
　　还好，虽然这是一个全新的位面世界，但是血晶的传送能力，却仍然有效。
　　只要这个能力尚在没有失效，那么这就预示着自己可以回到地球，可以从地球到这个死亡世界来回自由。
　　心中如落下一块大石，李锋再度环视打量着周围的环境。
　　果然，这个世界与之前的幻景浮现一模一样，四周围是一片广袤的旷野。
　　地上是一种黑黑的粘稠泥土，没有草，没有树，没有任何一具生物，就连日月星辰在这个世界也失去了踪迹。
　　远处偶有一座座或大或小的山丘，除此之外，李锋所能看到的却是，那就骷髅。
　　没错，在数百米的野外之地，李锋所能看到就是几具稀疏的骷髅，在漫无目的地行走。
　　偶尔，它们会很人性化一般停顿下来，在某座不知名的骸骨或残缺的骨架当中捡捡挑挑，从里面挑出一支尚还是完整的骨头，把它镶入自己的身体里。
　　李锋敏锐的视力甚至还发现，在这些骷髅把挑出来的略微完整骨头镶入自己身体的时候，那狰狞而空洞的头骨嘴巴上，裂了一下，似乎笑了。
　　这样的诡异的情景，李锋没有害怕，只是不论怎么样，都会只感觉浑身不舒服。
　　这些骨头非但会走立行走移动，而且还会笑？它们有自己的思想和意识？
　　天啊，这到底是一个怎么样的世界？
　　这个世界的存在，到底又有什么意义？
　　对此，李锋一点都不知道，他强压着心中的诡异，不由往前走。
　　他这么一动，不小心踩在地下某些骨头碎片发出的喀嚓声响，立刻让前面近处的三具骷髅一顿。
　　然后它们不约而同齐齐转过那头颅，空洞的骨头眼框，仿费在深深凝视着李锋。
　　然后，两方之间就是这么一阵注视，久久，三具骨头的嘴巴一张，仿佛发出了一道无形的喊声，便迈开脚步，齐齐冲着李锋大步奔跑过来。
　　李锋甚至感觉到它们见到了自己之后的疯狂，此刻，李锋除了苦笑就是苦笑。
　　果然，这世界真的没有好事情，他还以为这些死亡骷髅，应该不会对自己一个大活人感兴趣，或者会直接无视。
　　可谁知道，它们是如此的敏锐，这真的是一具失去了五感、已经死去的骷髅吗？
　　这个困惑没人来回答他，不过这些骷髅的奔跑速度虽然不算太快，却也不慢。
　　几百米的距离，只用二十多秒就冲过来，这样的速度，大概比起地球的百米冠军还要快上一线。
　　但是李锋看到了它们的迈步狂奔的速度，心里反而松了口气。
　　这样的速度，他心里终于有底，看来，除了诡异之外，至少这些骷髅是威胁不到自己的生命。
　　既然威胁不了自己，李锋倒是有了闲心，仔细好奇打量着这三具骷髅。
　　仔细观察，李锋渐渐看出了一些细节，三具骷髅，虽然全都是一身漆黑骨头，但其中一具似乎实力比另两个稍微强一点。
　　因为它黑色的骨头架子身上，很少有残缺品，也很少有骨头裂纹，而且最明显的体现就在它的左手骨头上，竟然拎着一把薄薄锋利的骨刀。
　　它们除了拥有思维，竟然还会自己磨制武器？
　　这种习性，倒是一下让李锋确认了，这些骨头前身主人，应该就是人类，而且还是地球曾经的人类。
　　要不然，它们又怎会把一片骨头磨成了锋利的骨刀？
　　当然，这都不是李锋最大的惊讶之处，因为随着三具骷髅飞快靠近，李锋渐渐看清楚了在这些骷髅的眼框里面，居然有一簇幽光。
　　这簇幽蓝之光，就像一簇幽蓝火焰，但并不稳定，好像随时都会熄灭一样。
　　原来也难怪这些骷髅拥有意识和思维，这一下子，李锋倒是有点懂了。
　　想必那簇幽蓝火焰，应该就是承载着它们思维的载体吧？
　　蓦然，李锋心生出一丝好奇，不知把这簇幽蓝火焰毁灭了，这些骷髅会不会重新化成一片死物骨头？
　　想到这一点，李锋不由把目光落在了冲上来第一具骷髅身上。


第五百三十章 原来如此
　　第一具冲上的骷髅，正是手执着打磨锋利骨刀的骷髅，然而在它张开空洞的嘴巴呼喊着冲过来之际。
　　李锋已后发先至踹出一脚，这一脚之力，虽然只用了六成力量，但十二人之力的李锋，仍然把这一具骷髅揣飞了出去，重重飞出跌落在地下。
　　几声喀嚓响过，原来是这具骷髅浑体被踢散了，只有一个脱离了骨架的骷髅头，诡异地一张一合。
　　李锋皱皱眉，既然已出手，他也不再犹豫，身形冲了起来，又是一个空中两连踢，把后面冲过来的两具骷髅踢飞。
　　整个过程也就两秒，当李锋再度来到三颗只还剩下头骨的诡异骷髅头面前。
　　这一下，李锋终于可以非常清析看到头骨里面的幽灵之火了，没错，这些幽灵之火真的如生命般在跳动，而不是单纯的火焰与灯光。
　　他忍不住好奇，踏出一脚，轻轻使力一碾，下一刻，这具骷髅头骨立刻化为了粉末，那簇幽灵之火也随之熄灭。
　　“咦，有古怪。”李锋试着把一具头骨的幽灵之火彻底毁灭，立刻就察觉到一丝异样。
　　这丝异样很微细，几乎让他忽略，但不知怎的，李锋的精神好像振奋了一点。
　　这是什么原因？
　　怀着这个心思，李锋又把另一具骷髅头骨用脚踩碎成粉末，这一次由于是时刻感受自己即将的变化。
　　因此，这一刻李锋终于观察到，在自己把骷髅头骨踩碎那一刻，一缕几乎肉眼看不到的幽蓝轻烟，竟然向自己漂了过来，然后轻过鼻孔、嘴巴吸入，然之后……
　　然之后，竟然直接被自己的精神之海全部汲纳，化为己有了？
　　李锋大骇！
　　赶忙闭眼感受自己的精神之海，在发觉并没有后遗症状之后，他这才松了一口气。
　　经过这一次细细感受，李锋终于察觉到问题了。
　　毁灭这些骷髅的幽灵之火，自己竟然从中汲纳一些精神力？
　　由于刚才吸纳的这两丝精神力实在太微小，因此，一时之间，李锋倒是看不出自己的精神力有多大变化。
　　一翻揣摩下来，渐渐，李锋弄明白了两件事，第一件事，那就是这些诡异的骷髅之所以存在生命般的活动，主要就是来自它们头骨那簇微弱的幽灵火焰。
　　其二，那就是它们的实力非常弱小。
　　如果用血月世界各种怪物种族实力等阶来形容的话，刚才那三具骷髅顶多也就只有一阶的实力。
　　其中两具弱小的，应该就是一阶中等实力，而那具手执骨刀的是一阶高等。
　　说白了，普通成年人类也有着一阶初等的实力，它们也就比普通成年男子强一点点而已，也难怪如此轻易就被李锋三两脚收拾搞定。
　　把附近几百米游离的三具骷髅干掉，暂时间，在李锋附近已经再没有外来者来攻击自己。
　　李锋倒也在原地研究起了这个充斥着无尽死气的灰沉世界。
　　半晌过后，他才渐有发现，这个世界原来应该不是这样，这里除了一望无垠的灰沉平原野地外，他还依稀找到了一些属于人类建筑残骸的痕迹。
　　这里，或许曾经也有着一个完整的人类文明，但是不知因为经历了什么缘故，如今这个位面世界，已经再没有了任何生气。
　　李锋不甘心就这么一点发现，然后便开始选择一个方向，继续往前走。
　　在一望无际的平原野地，李锋也找不到路，因为脚下所站之处都是路，他只能尽可能选择一个方向往前走。
　　行进间，不知不觉走出了一里多，周围的环境仍然没有改变，不过李锋很快又再度发现了前面两具骷髅活动的影子。
　　这一次，李锋没有停顿，而是很干脆毫不掩饰走过去，然后下一刻，这两具骷髅再次化为了一摊被辗碎的粉末。
　　换而然知，李锋倒又是吸入了两丝微弱至极的幽蓝之火，其后他仍然一直往前走，陆陆续又发何了十几具实力弱小的骷髅干掉后。
　　这一下，李锋终于感受到自己的改变了，连续吸入了十几具骷髅的幽蓝之火，李锋终于感觉到自己的神念力提升了那么一点点。
　　这一点点，如果非要用数字单位来形容的话，那就是以前李锋的神念力拥有三百二十公斤强度，而现在通过吸纳这十数丝幽蓝之火后，他大约增加了十几克左右。
　　这相对于他原本的神念力强度，实在是微不足道，但却胜在来得迅捷。
　　这一下发现，倒是让李锋又惊又喜。
　　这可是实打实的个人实力提升啊，而且还不需长年累月的积累，直接通过最直接毁灭骷髅的手段，却是能够不断提升着自己的实力？
　　这样的天大好事那里找，心中有了证实，接下来，李锋从原来的被动立刻改变主动。
　　他开始有意识地寻找着这些旷野上的骷髅，渐行渐远，不知觉间，一个下午过来。
　　毁灭在李锋手上的骷髅，渐渐多达几百具，而这一刻，李锋也充份感受到了自己的神念力提升。
　　一个下午，自己竟然提升了接近五百克的精神强度，这实力提升实在太明显了，他欣喜若狂。
　　不过很快，李锋渐渐却发现了一个事实，随着他一路往前越行越远，渐渐从原来几百米就能遇上一具骷髅，到了现在竟然连走数里也未必能遇上一具，这样的事实使得他不由停顿下来。
　　难道自己刚发现了一条迅捷提升自己力量的渠道，就这么快妖折了？
　　不，应该不是这样。
　　李锋有一种感觉，这个灰沉世界，恐怕比血月位面世界还要广袤。
　　又怎可能随便被自己杀了几百具骷髅，它们就越来越小了呢？
　　低头沉思半晌，李锋突然猛一回头，他终于发现，或许不是这个世界的骷髅太小，而是自己走错了方向。
　　重新改变方向，往原来种下的血晶之地走，数刻钟后，李锋再度回到血晶种下之地。
　　这一次，他不再思索，而是继续往之前的反方向直线前进。
　　走着走着，果然，这一次他很快又发现了那些“可爱”的骷髅踪影。
　　仅仅只在视线之内，李锋这一次就一下发现了多达五具骷髅活动的身影，它们仍然像之前一样，在旷野走走停停，在漆黑的泥土中，寻找着一些更好的骸骨部位，企图把自己的骨头架子组装的更坚实。
　　只不过，它们这一种行动在李锋眼里看来，却是十分可笑。
　　只有他才明白，脚下大地不时半埋的骸骨，几乎都是一些普通品质，就算它们如何努力，估计也就只能把自己的骨头架子提升一点点的结实程度而已。
　　这种小小的提升，在李锋眼里，几乎没有任何区别，至少，仍然承受不了自己轻轻一脚的摧毁。
　　然而，当李锋怀着一股欢欣之意，一路又干掉了几百具骷髅的时候，当他看到前面一处，突然有十数具骷髅互相拼斗在一起的时候。
　　李锋终于明白这些骷髅为什么一直在捣弄着它们自己的脆弱身体。
　　当李锋亲眼发现一具比起其它骷髅强壮一圈的一阶巅峰实力骷髅，连连几刀把它对面的一个对手劈成散架之后，这具强壮骷髅立刻捡起地上的骷髅头骨，张开嘴巴一吸。
　　下一刻，那具可怜的失败者仅存的一丝幽蓝之火，随之被它吸尽。
　　它们，竟然也能够双互拼杀，相互汲取对方的灵魂力量而壮大自己？
　　这样说来，它们之间，应该有一些特别强的骷髅？
　　十数具骷髅，经历了一阵对拼之后，最后还能站着的，只有区区三具受损严重的残破骷髅。
　　而它们就是这场残酷拼杀中的幸存者，也是最强者，它们吸纳多达十三具骷髅的灵魂力量。
　　三具骷髅默默以三角型站位对视了一阵，相互戒备着三方，到了最后，不约而同，又似是非常有默契般各自走开，远离对方。
　　因为它们拼到现在，身体的受损度已经非常严重了，再也经受不起一场拼斗。
　　三具骷髅分别戒备着对方渐行渐远，然后又重新恢复了前面的举动，低头在地上寻找着一些完好的骸骨，然后开始填补起它们的残破被破坏起来的躯体。
　　只不过，它们显然并未有发现，李锋已经把目标锁定在了它们身上。
　　三具实力达到一阶巅峰，好像就快晋升到二阶实力的骷髅，李锋显然不会就此错过。
　　十九人之速，一下瞬间发动，快若惊电，眨下眼间就追上了最近一具骷髅，手起刀落。
　　仅仅一下，李锋就把这具第一个倒霉蛋劈碎。
　　其后，一丝比往常更粗了一些的幽灵之火漂进了他的鼻孔，细细感受。
　　果然，更加强大的骷髅，它的灵魂之火品质更好，量更多，仅仅是这一缕，就达到了李锋平时汲取数十具骷髅的总量，一下子增强了李锋大约数上百克精神强度。
　　其它两具骷髅突见李锋杀出，摧枯拉朽干掉了与自己实力相当的一名同类，立刻惊恐莫明，迈开了脚步逃跑。
　　只不过，哪怕它们的实力是一阶巅峰，其速度也再多是普通人类两倍之速，又如何能快得过李锋。
　　很快，李锋把其一一追上干掉，至此，李锋竟然在一天之内时间不到，提升了一公斤强度的精神力强度。


第五百三十一章 世界壁垒的阻力
　　一连往同一个方向前进，不知觉间，李锋就在这边的灰沉世界渡过了整天时间，整天时间下来，他往同一个方向前进了上百里。
　　其中不乏斩杀摧毁了七百多具骷髅，这还是骷髅分布在平野上的密度实在不多。
　　计算了一下时间，终于，李锋回过神来，决定今天对于这个探索世界暂时到止为止，最后他一连出手摧毁了几具实力大概是一阶巅峰的骷髅之后，这一次他并没有直接摧毁它们的头骨，而是带着这三个尚还保持着灵魂幽火的头骨，重新把血晶种下，传送回了地球北极的地下层。
　　回到北极，李锋立刻把原地的三十六枚碧玉珠收回了血晶空间的储物箱。
　　如今已被证实了可以利用血晶空间两界传送，他现在根本就不需要利用碧玉珠组成的法阵打开第二位面世界了。
　　而且他完全可以肯定，这个世间上，如今除了他自己之外，哪怕就是米国与其它所有势力联盟，估计也很凑得上三十六枚碧玉珠进入灰沉世界。
　　因此，他倒是一时不急于探索这个新位面世界。
　　抬手不经意看了下手表，李锋正想传送回庇护所基地的时候，但却整个人愣住。
　　什么？
　　为什么现在才仅仅只有凌晨二点三十五分？
　　看到只堪堪过去了两个半钟头的时间，李锋心头下意识突了突。
　　“或许是两个位面穿越，这手表也不准了。”
　　虽然感觉有点不对劲，不过由于身上北极之最，如今又是整天黑夜，因此李锋倒是一时间无法辨清如今真正的时间。
　　因此，匆忙进行传送回到了庇护所。
　　十秒过后，李锋回到庇护所便第一时间叫住了一支当值护卫巡逻血继者小队。
　　时间一对，这一次没有任何意外，竟然还真的是一月二十九日凌晨两点多。
　　我的天，怎么会这样？
　　李锋呆了一阵，似是不信邪似的，又陆续招来了数人对校了一下华夏时间，结果毫无例外都在证实了自己的手表并没有出错。
　　没理由啊，他明明记得在灰沉世界那边呆了整整一天一夜，可怎么回到地球这边，实际上却只堪堪过了两个多小时？
　　“难道是……”
　　一刹间，李锋突然想到了一个可怕的猜测可能，那就是灰沉世界与地球的时间，其实并不是同步的。
　　按照自己在灰沉世界那边呆了一天一夜足超过了二十四小时，而地球这边却实则上过去了两个多钟头，很快，李锋就得出了一个惊人的论证。
　　那就是灰沉世界那边，恐怕大约十至十二小时之间，才等于地球世界这边的一个小时真实时间？
　　心中有了这个疑问，李锋一下子沉静了下来，他在计算着两边时间严重不对等的状况，到底会给自己带来，甚至整个血影组织所带来多大影响与变化。
　　忽然，他的肩头被人轻轻拍了一把，回过头来，才发现自己在沉思之间，不知何时，绮丽来到了自己身边。
　　“在想什么？”绮丽在旁边问道，眼神却不由自主落在李锋手上拎的三个骷髅头骨，单眼皮的绮丽不由自主皱了一下眉，问道：“老板，你拿着这个头骨干什么？”
　　绮丽不相信李锋会这么无聊，就这么拎着三具骷髅头骨回来摆看，心中不由升起了一丝好奇。
　　由于专业一直是生物研究，绮丽虽然不太感冒这些骷髅头骨，但倒也是没有被吓到。
　　“唔，你来的正好，我刚想把三个骷髅头交给你们来研究……”
　　绮丽的到来，倒是打断了李锋的沉思，他很快就调整了自己，暂时没把自己已打开了第二位面世界，以及时间比地球快了近十倍的诡异事情说出去，下意识把三具骷髅头骨递给绮丽道。
　　然而，未等他把头骨递给绮丽，他就整个人又是一呆，因为他突然发现，自己明明没有摧毁这三具骷髅头骨里面的灵魂之火，但现在它们却不约而同熄灭了。
　　这种发现令他整个人呆木了好一阵。
　　“这三具骷髅头骨？它们很特别？”绮丽接过手，不禁问道。
　　“唔，应该有点特别，你尽量抽时间研究一下。”李锋此时心中已生诸多谜团疑惑，只能有所保留地道。
　　失去了灵魂之火的三具骷髅头骨，很明显就是等于是真正的骷髅骨头，其研究意义估计不大，不过李锋也照样把它们交给了绮丽。
　　一夜无话，李锋回来整夜，几乎都在失眠中渡过。
　　灰沉世界的诡异，根本与自己前面想像中完全不同，这个第二位面世界，根本就没有像血月世界一样，拥有庞大繁杂的生物怪物，它有的只是无尽无边、并且拥有生命思维像征的骷髅。
　　而且时间的流逝似乎远比地球更快。
　　“那灵魂之火估计就是关键……”心中藏有百般疑题，李锋回来整晚没有睡着。
　　尽管如此，但他的精神却仍然非常神采奕奕，在灰沉世界击杀了七百多具骷髅，并吸收了不少微弱的灵魂之火，此时，李锋的神念力一下了提升了一千克的强度，可谓是几乎能够肉眼般看到自己实力提升。
　　第二一早，李锋仍然没有二话，继续准备进入这个灰沉世界进行再度探索。
　　这个灰沉世界，估计是很关键，处处透露着的诡异，总是有一股莫明力量好像在促使着他进行更快速的探索。
　　依然把孵化兵种的比例制定好，其它组织的大小事情，也一律交给各位元老核心人物运转。
　　李锋吃过早餐，便再一头进入了灰沉世界。
　　这一次，他做足了准备，为了更有效探索这个位面世界，李锋一共召来了一百头迅猛犬群，与一百头飞龙兵种，其中还有一只雷兽。
　　雷兽自然是充当他的坐骑，一百头迅猛犬与飞龙，却显然是被他当作了地空两种侦察骷髅踪影的侦察兵，尽可能提高寻找更多的骷髅，以此提高击杀骷髅效率，从而迅速提升自己的神念力强度。
　　想法是非常充足，然而事实上却是令李锋又惊又怒。
　　因为当他带着三种兵种进行传送之后，最后竟然连一具虫兵也没有传送过来？
　　“这是怎么回事？？？”
　　当李锋独自一人从血晶空间走出灰沉世界这刻，他整个人却再也淡定不了了。
　　这个第二位面世界，竟然传送不了虫兵？
　　似是不死心，接下来，李锋又陆续尝试了多次，最后的结果证实，灰沉世界真的不能传送虫兵过来。
　　“血晶空间，这是怎么回事？”李锋下意识向血晶空间提出了疑问请求。
　　本来他也不指望空间能所有回应，可是结果这次空间却很快回应了，只见他脑海出现了一股提示：“由于你所携带的单位生命不符合进入死亡世界的最低要求条件，因此，除了宿主本人之外，所有单位传送全部失败，传送费用已经全数返还……”
　　“最低条件？进入这死亡世界的最低条件是什么标准？”李锋不由连忙追问。
　　原来这个位面世界的实名，就是叫死亡世界，李锋一下记住了这个位面世界的名字。
　　“进入死亡世界的生命单位，必须要自身神念力达到一的强度，才能有能力穿透死亡世界入口的壁垒。”
　　很快，空间给出了答复。
　　而李锋却整个人再度沉默了起来，他完全没想到竟然是这个原因。
　　神念力强度数值为一，即是多少？
　　如果自己没有血晶空间，估计真不知道这神念力一强度到底是多少？
　　但现在，李锋显然很清楚神念力强度达到一数值，到底是怎么的回事。
　　简单地说，纵观全球人类，除去一些天生奇异的人，除去李锋并不为知的，恐怕整个地球全人类的神念力到不会达到一数值。
　　准确地说，除了已死去的全小志与他自己之外，所有正常人的情况，一般来说都不具备神念力。
　　神念力是精神力达到一定程度才能凝结聚集出来的一种力量。
　　只有当一个人的精神强度达到很强的程度，几乎能够凝如实质，这才会真正初步拥有了神念力。
　　而神念力一数值，那就是至少拥有一千克的神念力强度，这一千克的单位，实质就是李锋个人摸索出来定义的。
　　一千克，意思就是能够利用神念力去影响不超过一千克重量的物质移动与操纵。
　　如今李锋的神念力强度，换算是这个单位数值，也就只有三百零七数值。
　　通白地说，也就是李锋目前的神念力强度，最多只能操纵不超过三百零七公斤的重量物质，而且这还是毫无精神力的死物。
　　如果是一头本身就具备神念力一百值的怪物，那么它就会利用自己的一百值神念力强度作出抵抗，从而令你无法集中全力操控它们。
　　当然，到现今为止，李锋哪怕在血月世界遇上的最强悍生物怪物，其所拥有的神念力都非常稀小，就算有也就只数十点都已经很少见了。
　　更别提还未突破精神力凝实的人类，所以从根本来说，李锋就算用神念力去操纵人类，人类也是几乎等于死物一样，是近乎零抵抗的。
　　可问题却来了，全人类几乎都无法达到实质蜕变所拥有神念力，这不岂是如今这个死亡世界，基本就等于不但阻挡了虫兵的进入，而且就连自己的属下也无法进入了？


第五百三十二章 有骷髅的地方，就有利益争斗
　　突然发现死亡世界并不能让自己随心随意把虫兵带过来，一下子，李锋不由呆了一阵。
　　失去了强大后盾的虫兵力量，很明显，如果只光靠自己一人去探索这个世界，估计还真的是力不从心啊。
　　“空间，难道就没有别的办法，可以让其它生命也传送到这个死亡世界？”李锋有点不死心地再问了一句。
　　不过这次，李锋并没有再得到血晶空间的任何回应，估计这次所问的问题已超出了它的解答范围了。
　　至此，李锋也只能暂时死了心，独自一人在这个第二位面世界继续前进。
　　虽然失去了虫兵与血继者兵团的两大助力，但以目前的状况，李锋哪怕以他自己一人的力量，也足已应付这些骷髅，因此，他仍然还是一路向西而挺进。
　　随着昨天一整天的深入，此时此刻，李锋距离原来传过来的那个起始之地，足有一百多里远。
　　一百多里的单向深入推进，周边的环境面貌仍然没有改变，天空依然还是灰色沉淀，大地仍然还是一层晨晨的灰土原野，偶尔走过几步，便发现一堆又一堆的死人骨头。
　　不过，如今李锋遇上的骷髅怪物，却有了些少变化。
　　最大的变化体现在两点，那就是骷髅的实力，随着越深入，它们渐渐变强了。
　　第二变化就是它们出现的数量与密度也渐渐多了一些，由原来每走几百米远，才发现视线内只有小猫三两只，现在发展到了每隔几百米就有七、八只的密度。
　　这七、八拥有生命性质的骷髅，其中五具是一阶初等，但却已经有一至三具达到一阶中等的实力了。
　　而且，每走一阵数里，李锋总会周不时会发现一个比较大群的骷髅团体，它们的数量有多有少，最大的骷髅群，大约有三十多具，小则都有十数具。
　　这些骷髅群里面，往往都会有一只更强壮的骷髅，作为首领人物。
　　尽管随着越深入，遇到的骷髅数量与实力有缓慢增长，但它们的低弱实力，仍然难以阻挡李锋前行半步。
　　这一次，由于知道了死亡世界的时间流速比地球这边的时间快了近十倍。
　　因此，李锋倒是一头扎了进去，打算长时间在这里摧毁骷髅。
　　反正在这里呆上一个月，地球才算过去三天左右罢了。
　　杀，还是杀，几乎麻木不仁，李锋一边往西面更深处行走，一边遇上了骷髅就杀。
　　他就像一个孤独的猎人，也像是一个来自外界的流浪外来者，也不知怎的，这些骷髅生命，每一次发现了他的存在，那空洞洞的眼眶幽焰，就像是狼遇上羊了一样立刻冲扑上来，对于李锋这个生人，实在是充满了欲望与恶意。
　　不知不觉，就在李锋在不断斩杀骷髅之间都快麻木了，也不知自己一路往西推进了多少里。
　　突然间，前面的景色一变，李锋终于从麻木本能般斩杀骷髅的状态摆脱出来。
　　只见前面大约一里之外，竟然不再是千篇一律的灰沉原野，前面竟然出现了一个小湖泊。
　　这个小湖泊的直径，大约有几百米之大，与其说是一个小湖泊，倒不如叫它一个大水塘还更贴切。
　　但尽管这样，好不容易终于在死亡世界发现了新的景色，这倒是让李锋立刻精神一振。
　　仔细再瞧，他才发现这个大水塘里面的水源，竟然不是地球，也不是血月世界所见的正常水源，里面的水，居然全都是黑色的。
　　这一下子发现，李锋心里不由一禀，既有点提防戒备但又止不住本能的兴奋。
　　这个黑水塘，绝对有饶机，有转机就是新的发现，他连忙停止了前进，伏在一处小土丘慢慢观察这个黑水塘。
　　因为在黑水塘的周边，还有着好一大群骷髅，而且比以往所遇上的骷髅群数量还大的多。
　　“这个黑水塘里面，难道里面还有宝物不行？”李锋躲在土丘后面扫视了一眼，这才发现这群骷髅的数量足有数百具。
　　其中它们的实力大多都是一阶初等至中等的实力，少数竟然也达到了一阶高等的实力，但是最让李锋注意的还是身处骷髅里面的那一个“王者”。
　　“难道这个骷髅是二阶？”
　　一阶的骷髅，李锋已经见过不少了，一阶初等，只是一具瘦弱的骷髅骨架，没有任何特色。
　　一阶中等的骷髅外在表现，就是手里多了一把骨器，大多数都是打磨得比较锋利的骨刀，也有些有耐心的骷髅，会把骨头打磨成利矛，甚至长枪这些的。
　　而一阶高等的骷髅，它们除了往往能够装备一把骨器之外同，大多还具备了另一个能力，那就是另一只手，往往手持着一面圆形的骨盾。
　　是的，就是由骨头打磨而成的小盾牌。
　　李锋曾经也用手拿起这面盾牌掂量了一下，这才发现，往往只有达到了一阶高等的骷髅，才拥有骨盾这是一个必然的。
　　因为这面骨盾并不是普通打磨而成的骨盾，它是由大量的骨头压缩融合凝成的一面硬实盾牌，单单重量也达一百五十公斤。
　　如此惊人的重量，也就有一阶高等的实力骷髅，估计才能拿得动了。
　　至于一阶巅峰的骷髅，它的外在表面更明显之处就是多了一副骨盔。
　　到了一阶巅峰实力的骷髅，其实可以算是人类古战场的士兵一样，已达到全副武装了，这也是李锋一连十数日遇上过的最强骷髅生命。
　　但是如今，不远处的黑水塘边上，被至少都有三百多具骷髅拥护在中央的那具巅峰王者，它竟然却有坐骑了。
　　我的天，李锋很是诧异。
　　这骨头马坐骑，到底是从何而来！？
　　他着实被这个发现小小惊诧了一把，因为这么久，他都没发现在这个死亡世界之中，发现除了人类之外的其它生命骸骨。
　　如果骨刀和骨马的形成，都可以用骷髅自己打磨而成解释，那这骨马却明显说不过去了。
　　原因只有一个，因为这只坐骑骨马是活的，为什么说它是活的？
　　因为在它的马头上，正有一双炯炯有神的灵魂火焰之火在闪动。
　　发现了这一点，不知怎的，李锋对于这个终于有了变化的格局，突然万分期待了起来。
　　说不定，那只骷髅王者还真的是前所未有二阶，但是这又能怎样呢？
　　即使这只骷髅王者拥有全副武装，也有战马座骑了，但它仍然摆脱不了只有二阶的实力。
　　二阶实力，如果在普通人类当中，估计以一敌百了，再加上那头实力似乎也不俗的骷髅战马一起冲杀起来，估计就凭那骷髅王者，以一杀千也很正常。
　　可是它们在李锋眼里，仍然是十分脆弱。
　　正当李锋一如概往杀过去的时候，前面的黑水塘相继又出现了变化。
　　只见黑水塘里面，突然荡起了一圈又一圈的涟漪。
　　“咦，有变化。”这一下子突然其来的变化，也让本来就打算冲上去斩杀此群骷髅的李锋，一下子又把身体缩了回来。
　　只见随着时间流逝，黑水塘中央的涟漪波动越来越大，就好像塘底有什么像要出世似的。
　　也就在这个时候，周边不知何时开始，李锋惊讶地发现，原本只有黑水塘周边的一群骷髅，却渐渐又陆续从四面八方聚集了三三两两的骷髅群。
　　它们的数量不一而足，有的只有孤身一人，形单只影子的骷髅，有的三两具一起，有的是五六具为一小团伙，有的十数具，最大的集群有三十多数量。
　　只见以黑水塘为中心，不知什么时候，平时分布在周围十里之地的骷髅数量，竟然都在这个时间赶过来。
　　它们与黑水塘中央守卫的那数百骷髅群，两者之间形成了一个鲜明的对阵。
　　前者都好像时刻想往黑水塘靠近，但却顾忌着数百具骷髅群，更是忌惮着那具骷髅王者。
　　而后者的大型骷髅群，更是在这些零散的骷髅靠近过来后，有了更大的骚动，但只见那个骷髅王者猛的一下无声咆哮，骷髅战马人立而起无声嘶叫。
　　下一刻，这数百骷髅群立刻安静下来了，并时刻虎视眈眈对着周边越围越近的零散骷髅群发出一下又一下的无声咆哮警告。
　　好嘛，看到这个情况，李锋如果还不知道这些骷髅在干什么，那他这个血影组织首领就白当了。
　　竟然在狗咬狗骨？
　　看这个样子，双方的焦点核心似乎都是因为这个黑水塘里面即将出现之物而引起的啊，那湖底，到底隐藏着什么宝物呢？
　　李锋这一刻完全没有冲出去斩杀这些骷髅的想法了，他决定坐上观看，先把所有情况看清楚再说。
　　说是迟，实则快，随着黑水塘的涟漪越来越大动静，终于，从附近数里赶过来的零散骷髅生命越来越多。
　　如果不是因为实在顾忌那个二阶骷髅王者，估计现在都已经一涌而上了。
　　但是作为旁观者，李锋肯定知道这一场争斗，绝对是无法避免的。
　　果然，当零散赶过来的骷髅数量越来越多，到了最近的数量终于超过了五百以上之后。
　　终于，零散的骷髅们终于忍不住了，一具隐藏在零散骷髅团当中的一阶巅峰骷髅，率先是第一个忍不住发出一阵咆哮，猛举着手里的砍刀向黑水塘冲了出去。
　　它的这个反应，就好像骨米效应一样，瞬间，在它刚刚冲出去之后，附近又有十几具一阶巅峰的实力的骷髅紧跟而上。
　　终于，残酷的利益争斗，终于在这一刻发生！


第五百三十三章 九蛇吐珠
　　两伙骷髅完全火拼在一起，一伙人数占了绝对优势，足超过五百之数，比守卫在黑水塘的这些骷髅群数量还多出了两百，而且在火拼的过程中，四周八面还有陆续不断赶过来的零散骷髅群加入战场。
　　但是，作为现场唯一支最大、最凝结的守卫骷髅群，它们数量虽小，可是个体实力都比零散骷髅群高出一筹，再加上还有一具坐着骷髅战马的二阶骷髅王者坐阵，硬是竟然不虚数量较多的骷髅群。
　　两者之间的战斗越来越剧烈，越来越白热化，每时每刻，都有大量的骷髅灵魂之火被摧毁，从而化为了对方汲取进化强大的一份子。
　　漫天的骨屑残粉，几乎弥漫了整个战场，越来越多的骷髅，就这么在对拼当中陷入毁灭而倒下。
　　或许是后续赶过来的骷髅数量实在太多了，随着战斗时间延长，赶过来的零散骷髅新生力军越来越多，终于，一直稳稳守在黑水塘的集团骷髅群，终于被这些疯狂奔向黑水塘的零散骷髅团冲破了防线。
　　也就在这个时候，一直坐上观看的二阶骷髅王者终于动了，只见它猛一夹骷髅战马，便化为了一道黑影，朝着战斗最为激烈的一处拼斗冲杀了过去。
　　二阶骷髅与一阶骷髅的实力，到底相差多大？
　　事实上，李锋也搞不准，如果是人类的非人者，两者相差一阶，也就身体素质相差两倍的实力。
　　高于对方两倍的实力，还不至于引发质变，但这里拼斗的骷髅却不是人类非人者，而是骷髅生命。
　　当二阶骷髅王者一马冲杀过来，举起它手里持着的三米长矛，一举连连冲杀掉了七名一阶巅峰实力的骷髅时候，李锋终于明白，这二阶与一阶的实力差距相对于骷髅们来说，这个差距足可以引致质变。
　　这主要的区别之处就是二阶的骷髅，不单止在力气上比一阶骷髅更强两倍，而且它的身体，包括其身下的这一具骷髅战马都非常结实。
　　它们的骨架品质绝对远比一阶的骷髅更结实、更牢固、更能承受大力打击。
　　也就是这么一个原因，接着下来，这头二阶骷髅凭着自己的身体结实，又有骷髅战马的冲锋，就这么硬生生在大量的零散骷髅群中杀出了一片血地。
　　而且作为骷髅王者，这具二阶骷髅明显比一阶骷髅更显智慧，它一直在奋力冲杀在最前线，专门盯上为数不多的一阶巅峰实力骷髅斩杀。
　　不出十分钟，便有十八具一阶巅峰骷髅被它斩于马下，到了这个时候，李锋终于坐不住了。
　　按照这头二阶骷髅王者这么杀下去，不出一刻钟，零散的骷髅群的少有一阶巅峰骷髅就会被通通杀光，到时候，失去了这些强力的头目冲锋，估计零散的骷髅群绝对没有希望，而这个结果，也不是他愿意看到的。
　　他之所以引而不发，坐观两者相斗，无非就是想看看这个黑水塘即将出现什么事物而已。
　　在未知面前，李锋不得不尽量谨慎。
　　很快，作出了不能再袖手旁观的决定，李锋便从脚下的泥土之地，捡起了一支破碎的骨枪，然后把目标锁定在二阶骷髅的头骨。
　　“去，给我倒下。”这一下，李锋所有力量没有保留，强达十七人之力，把破碎的骨枪掷了出去。
　　这支骨枪带着巨力，一连穿透撞碎了三具骷髅生命，最后还是带着可怕凌厉的呼啸，猛的一下撞上二阶骷髅王者。
　　只听得整个战场“轰”的一声，破碎的骨枪撞在二阶骷髅王者身上，立刻化为了粉碎的粉末。
　　不得不说，这二阶的骷髅骨头品质，确实是远远比这支骨枪更为坚固凝实。
　　这个结果，完全是李锋意料之外，但是尽管如此，如此巨力的投掷冲撞之力，固然是骨枪已化为粉碎，但是二阶骷髅王者仍然难以免受这次危难。
　　巨大的冲撞力，仅仅就是这么一下，一直被零散骷髅群视之为忌惮的二阶骷髅王，终于从骷髅战马失足跌了下来，而且它已失去了其生命。
　　巨大的震荡力，完全已经把它的灵魂之火足已震散。
　　李锋隐在沙丘之后，很快就吸收到了一股从二阶骷髅王者身上飘来的灵魂幽焰。
　　“我去，这品质很不错啊，仅只是一缕，却竟然给我增加了近一百克的神念力强度？”
　　李锋不由小小惊喜了一把，要知道，这一百克神念力强度，足要让他斩杀一百头一阶初期实力的骷髅生命了。
　　这足要让他花费不少时间，跑上不少地方才有的收获。
　　这二阶骷髅王者，果然也算是一个大补之物。
　　李锋一枪震死了最强者，但是由于他出手迅速又快，战场乱成一团的战斗骷髅，竟然硬是没有发现他这个外来者。
　　在双方发现了原本不可一世的骷髅王，就这么突然不知被那个同伴干掉之后，下一刻，零散的骷髅群进攻性显得更加猛烈。
　　那种疯狂，实在是看的李锋触目惊心。
　　没有了二阶骷髅王，原来的黑水塘守卫骷髅团，立刻陷入了下风。
　　随着时间过去，最后一一被零散聚集过来的骷髅团击杀。
　　当战场最后一具守卫骷髅倒下之际，黑水塘这个场地一下子诡异地寂静了下来。
　　原本足超过七百多具的零散骷髅，此时只还剩下最后的一百多具了。
　　看着满地都是骨屑粉末，李锋也没有过多心痛这些神念力流失。
　　因为他十分明白，这些灵魂之火的流失，基本也都被剩下的一百多具骷髅吸收了罢，这一百多具骷髅，早已被李锋当成了牢中之物，根本就担心它们跑得掉。
　　此时，这一百多具零散拼杀完的骷髅，几乎人人都有得到了强化，甚至李锋还发现其中有十数具，竟然就在这么一场战斗，由于太幸运击杀了不少同类吸收了大量的灵魂之火，竟然一连晋升强化了两次。
　　从一阶中等的实力，达到了一阶巅峰的实力了。
　　它们把所有的共同敌人守卫骷髅全部干掉，然后又相互注视着曾经的战斗伙伴，看这个样子，似乎还想继续自相残杀？
　　不过还好，就在这一个时刻，一直久久没有冒出来的塘中物，终于在这关键时刻上浮上来了。
　　它的出现，立刻吸引了所有骷髅的注意力，不但如止，就连躲在山丘后面的李锋，此时也是瞪大了双眼，一眼不眨盯得紧紧。
　　只见在乌黑如墨的黑水中央，首先是一个黑色的蛇头冒了出来，正当李锋以为终于揭露了湖中物的真相时候，然而下一刻，又是一个蛇头冒了出来。
　　两个蛇头？
　　李锋一声惊呼，但这却远远未有完，没有多久，继而又是露出了第三个蛇头，第四个、第五个、第六个、第七个、第八个、第九个……
　　足足数分钟漫长，当李锋心里越来越疑惑的时候，他终于看到身处黑水湖底冒现出来这未知物种的全貌。
　　九个蛇头，难道是九头蛇？
　　九头蛇在华夏也是常有的传说怪物，传说当中，九头蛇一直非常神异，实力总是高大上强悍。
　　但是，难道今天自己会亲眼看到这传说中的怪物，就这么在自己眼前出现吗？
　　震惊，李锋此刻真是震惊极了。
　　只不过，很快他的震惊便转变成了大大的惊诧，因为这绝逼不是九头蛇。
　　因为在九个蛇头冒出水中之后，接着下来，九蛇头之后竟然是连着一个黑色莲蓬。
　　“我去，这是什么怪物？不，它到底是怪物还是植物？”此时此刻，即使在血月世界见识了不少奇异生物，李锋也感到极为不可思议。
　　九个蛇头尽出，而九蛇头的根部一副黑色莲蓬也浮上了水面，剩下来的一百多具骷髅，都忍不住蠢蠢欲动了起来。
　　但它们仍然没有冲扑上去，原来是这九头莲蓬居然还有动作，只见九个蛇头突然齐齐往内里扭转，九个蛇头都扭转成了相互对峙，抬头望天的姿态。
　　九蛇头突然张开蛇口，不断喷出一股又一股的黑气，这股黑色才刚刚出现，原本就是激动紧张的骷髅群，立刻就炸群了。
　　这是一种好像对骷髅有着致命诱惑的黑气，它们不惜一切拼斗，目的就是这些黑气？
　　九蛇头齐齐对着里面中央，正在不断喷吐着一缕又一缕的黑气，在李锋的紧张注视下，大概一刻钟，黑色喷吐渐渐消失。
　　但是呈现在所有骷髅眼前的却是一颗如夜明珠大小的黑色玄珠。
　　只见这颗黑色玄珠体现，周不时闪过一丝亮堂，周遭时刻弥漫着一层迷离的黑雾。
　　李锋观察了很久，却仍然研究不出这些黑气凝聚而成的玄珠到底是什么东东，但有一点他可以肯定，这绝对是宝物。
　　要不然，它的出场方式，还有之前那数百骷髅群守卫，还有方圆数里的零散骷髅赶过来的拼斗，以上种种估计都是证明了这九只蛇头怪异植物结出的珠子神异。
　　仿佛认证了李锋的猜测，当九蛇结出黑珠之后，一直还忍耐着的骷髅群终于不再忍耐了。
　　它们就如打了鸡血一样，全都一窝蜂涌扑了上去，而且相互拼斗争夺。
　　看着眼前一百多具骷髅群爆炸了般争夺，李锋立刻心生一个念头――抢！
　　看了这么久，现在终于解开谜团了，李锋二话不说，立刻从山丘窜了出来，后发先至向着黑水塘掠去。


第五百三十四章 九死九生
　　一百多具骷髅前仆后继冲向黑水湖里的九蛇头莲蓬，不约而同都想要把上面凝结出来那颗黑色玄珠抢到手，然而它们万万也想到不到，还有一只螳螂捕蝉在后。
　　几乎同一时间，在第一具骷髅刚冲入黑水湖把这枚黑色玄珠抢到手回到岸上，而李锋就从百米身后杀到了。
　　“滚。”十六人之力，又借助了速度爆发的力量，完全没有玄念，这具实力达到一阶巅峰的骷髅，立刻如被一辆重卡撞上，直接被李锋踹飞了出去。
　　当然，它手上刚得到的黑色玄珠，却早已被李锋一手接了过来。
　　“雷神爆轰，炸。”
　　滋啦轰啪一声爆响，黑玄珠到手，李锋不再有所保留，他一下子就用出了目前杀伤力范围最广，威力最霸道的雷神爆轰。
　　只见骷髅群当中，立刻炸起一圈深蓝电弧，一个巨大的电球爆破，这一下子，足足就轰碎了过半数的骷髅数量。
　　接着下来，高达十八人之速的李锋全力展开，只见现场一道道残影掠过，或一拳，或一脚。
　　仅仅一分钟时间不到，当李锋身形再现的时候，所有骷髅全都被斩杀的一干二净。
　　“唔，好给力。”李锋闭了下眼细细感受，一百二十多具骷髅，由于都是经历过上千骷髅拼杀最后的生还者，因此它们或多或少都得到了强化。
　　这一次李锋一口气把它们斩获，竟然一共得吸收了接近十公斤强度的神念力提升，这真是一笔不错的进步。
　　至现在为止，一连十多日的斩杀骷髅吸取灵魂之火力量，如果，李锋由最初的三百多公斤强度，终于突破到五百公斤了，其提升的实力不可说不快，简直就只能以坐火箭来形容。
　　要知道，之前那三百多公斤神念力强度，他可是足足吸取信仰力近三年才积累下来，由此可见，这十多天的收获是何等巨大。
　　况且，此时的死亡世界十天时间，也就等于现实世界过去一天而已。
　　想到了这点，李锋心头升起一丝明悟，或许远古时代的传说的神明与仙人，或许真的存在。
　　因为以他现在这种实力提升速度，若再积累一些时间收获，还真不是完全没可能达到神明那种强大难以形容的力量。
　　深吸一口气，身边终于没有了任何一只骷髅打黑玄珠的主意，李锋立刻把注意力重新落在这颗黑色玄珠身上。
　　他把其端在手中久久端详，但始终却没有察觉出这枚黑玄珠到底有什么秘密，竟然引得所有骷髅生命不惜性命争夺。
　　当他下意识再把目光落在黑水湖里，这才发觉，之前那棵浮上来的九蛇头浮莲植物，此时却被摘下了黑色玄珠却已是枯萎掉了，再无一丝生命波动。
　　“看来，这还得要仔细研究下这颗黑玄珠。”李锋喃喃自语对着黑玄珠一阵凝视。
　　令人失望的却是，这次血晶空间并没有出现黑色玄珠的信息。
　　看来它并不是生命类的范畴，因此血晶空间没有反应，如此一来，李锋就有点抓头。
　　他干脆找了个干净的地方坐下来慢慢研究。
　　最通俗、最狗血的方法滴血认主，第一时间被李锋使用了出来，结果无效。
　　李锋暗道一声麻烦，其后又生起火来烧，无效，然又再次从储物柜拿出清水浸泡，无效。
　　一连最原始的三招无效，他忍不住一阵头大，蓦然，他突然想起了神念力。
　　这个死亡世界斩杀了骷髅，自己就能吸取它们的灵魂之火，达到神念力微量提升，那么既然这个世界与神念力有所牵扯，那么自己如果用神念力试一试会不会有发现？
　　心生起了这个念头，李锋立刻觉得非常可行，他马上凝结出神念力，几乎化为实质的神念力把手上这颗黑玄珠全部包裹在里面，无效？
　　不死心，李锋又继而控制着神念力，如一把尖针般开始刺入黑色玄珠，下一刻，李锋包裹着黑色玄珠的神念力突然猛的被一股更大力量反弹，刹那间冲破，这一次，终算激活了这枚黑色玄珠了。
　　只见被激活的黑色玄珠，再度冒出大量的黑气，它们就像洪堤被突然打开了闸门，大量黑气尚着李锋抓住玄珠的左手涌入。
　　哪怕李锋惊骇地本能反抗，却丝毫无法阻挡，随着一缕又一缕黑气涌入李锋手上。
　　不知时间过去了多久，当李锋终于再一次控制回了主动权，这个时候才发现自己手上的黑色玄珠已经没了。
　　它哪去了？我的天啊，该不会全部都进入了我的身体吧？李锋大为惊慌。
　　对于死亡世界这些诡异未知，还带有极度邪恶性的力量涌入了自己身体，李锋一下子慌了。
　　要知道，以刚才的他的抵抗表现，那是完全不由自己所控，他连忙把左手举起来细看。
　　很快，他就发现了在自己的左手掌心，居然不知何时出现了一个黑色骷髅头的图案。
　　黑色的骷髅头？
　　很明显，这应该就是黑色玄珠的化身，与此同时，他脑海突然涌入一股像是信息又像是记忆似的。
　　很快，李锋终于知道了这颗黑色玄珠名字，原来它叫做九头蛇死灵玄珠？
　　他忍不住把注意力集中在手心的骷髅头图案，只感手心好像有一股灵能盘踞在那里。
　　念头轻轻一动，手掌突然升起一团黑气，整只手掌就仿佛化为了邪恶之手，魔鬼之手。
　　李锋心中一动，轻轻一挥手，一缕黑色死气挥出，最后飘落在不远处的大地骷髅残骸上。
　　刹那间，神奇的事情发生了，只见那些被李锋击碎的骷髅残骸，就像被一股无形力量操纵，居然不断聚集在一起，渐渐融结组合出了一具新的骷髅生命。
　　随着黑色死气最后一丝融入这具黑色骷髅生命，下一刻，李锋震惊地发现，这具黑色骷髅又复生了。
　　只见它的黑色头骨眼眶当中，突然升起了两盏灵魂火焰，这，这真是奇迹！
　　亲眼看到面前的一切变化，李锋整个人目瞪口呆，这真是自己刚才所做的事情吗？
　　自己竟然亲自创造了一具骷髅生命？
　　只见这具重新复生爬起来的骷髅，几乎摇摇摆摆向着李锋这个主人走过来。
　　只不过由于它所凝塑的骨头品质很低劣，看起来这具骷髅真的是很弱，恐怕连一个普通人类也打不过吧？
　　太弱了，这有什么用？
　　李锋此刻心里已经有一点明白，看来之前那颗九蛇死灵玄珠，应该就是最纯正的灵魂之火力量。
　　而刚才自己碰巧激活了死灵玄珠，倒是造成了自己把这股死灵力量全部吸收到了手心里，掌握了这股神奇的力量。
　　只不过，一个连普通人类也打不过的骷髅，就算是自己拥有了造物主般的能力，又有何用？
　　弱，实在太弱小了，李锋心中叹惜，自己折腾了大半天时间，居然就得到这么一枚完全鸡肋的死灵玄珠？这也太亏了吧。
　　心中不忿，李锋试着又向这具骷髅继续输入了一丝死灵力量，然而效果却没有他想像中发生。
　　死灵之气，居然不再飘入这具骷髅身上，就这么围着李锋身边打转。
　　饱和了？
　　正当李锋打算这把丝死灵之气重新收回手中的时候，然而下一刻，这丝死灵之气突然仿佛找到了新目标，居然轻轻一转，落入了大地另一处的骷髅骸骨上。
　　没有多久，在李锋傻傻看着，又是一具弱不堪风的骷髅摇摇晃晃站了起来。
　　第二具！
　　李锋已经是无语了，这么弱小，又不用死灵之气继续强化，这数量再多又有什么用？
　　李锋仔细查看了一下手中还剩下的死灵之气数量，大概还有三分之一，他干脆也把这剩余的一丝死灵之气甩出来。
　　半晌之后，又是一具骷髅复生来到了李锋面前。
　　看着这三具通通弱不堪风的骷髅，李锋一时头痛万分，从九头蛇死灵玄珠获的死灵本源之气，也就只能创造出三具最原始的骷髅生命了。
　　此时他手心里骷髅图案已经黯淡，只留有最后一点点贮藏在里面。
　　李锋完全没想到，之前还以为珍重的宝物，竟然就只能制造出三具骷髅，然后就没有然后了。
　　“这真是不应该啊，如果这颗九头蛇死灵玄珠就只有这么一点能力，那这些骷髅群还争个卵啊。”
　　百思不得其解，李锋几乎心生起一股冲动，直接亲自出手把这三具残废骷髅毁掉。
　　它们的存在，现在已经不是鸡肋那么简单了，它们那缓慢可怜的移动速度，简直就是拖慢了李锋继续斩杀骷髅群。
　　咦……等等，斩杀骷髅？
　　突然间，李锋找到了最关键性的发现。
　　没错，斩杀骷髅，就是这个，一时间，李锋整个人明白过来了。
　　自己斩杀骷髅，可以获得微量的神念力提升，而这些骷髅同样也可以摧毁自己的同类，可以吸收灵魂之火不断强化啊。
　　想通了这一点，李锋豁然开朗，看来这三具最原始的废物骷髅也并不是完全废柴，它们可是还有着迅速提升力量的潜力。
　　想到了这一处，李锋不再迟疑，立刻就带着三具最原始低等的骷髅开始往深处游走。
　　以它们如今连一阶也没有的实力，吸取同伙的灵魂之火肯定做不到，但是李锋做起来却十分简单啊。
　　几乎完全没玄念，一个小时下来，李锋带着三具残废骷髅四处游走寻找骷髅生命，只要见到了就直接出手干掉摘下它们的头骨。
　　然后又交由自己三具骷髅一一摧毁，三具骷髅一连斩杀了十具骷髅同类之后。
　　果然，它们都几乎不约而同相继强化了。
　　随着三股黑气在它们身上升起，很快，李锋凝视它们身上便得到了一个信息：
　　死亡骷髅
　　等阶：一阶初等
　　特长：九死九生


第五百三十五章 召唤战马
　　本以来，死亡世界的骷髅生命，空间根本就不会通过凝视反馈回来信息，然而，现在这三具死亡骷髅，是李锋自己创造出来的，因此，他现在倒是能够得到它们的一切成长信息变化了。
　　通过一轮斩杀同类之后，三具死亡骷髅都相继有了强化，最明显的体现之处，那就是它们身上那黝黑的骨头有了一丝光泽圆润，看上去终于不是那种异脆碎完全缺失水份的感觉了。
　　李锋很满意在自己的带练之下，迅速让三具死亡骷髅得到强化，但是这个突然冒出来的九死九生特长，倒是惹得他份外关注。
　　进一步详细揣摩这个九死九生的特长能力，下一刻，他便得到这个听起来很是牛X特长的一切更详细信息：
　　九死九生：由于你吸取了九头蛇死灵莲蓬的本源之力，因此，当你利用死亡莲蓬本源力量制造出来的一切死灵生命，它们都将会天生拥有九死九生的能力。
　　具体表现为拥有九次复活，每一次复活过后，死亡骷髅的整体实力都会提升一成，死足十次即永远死亡。
　　……
　　当李锋仔细品味过这条特长信息回过神来，他这才知道自己真的捡到宝了，果然，黑水湖那株九头蛇死亡莲蓬，之所以令所有骷髅生命争得头破血流，绝对是有原因的。
　　不说别的，只凭可以制造三具死亡生物，还自带九死九生的这个特长能力，就足已逆神了。
　　而且，李锋更是细心注意到，这九死九生的能力，还不单止于九次原地满血复活，而是每死一次，能力者的整体实力就会提升一成。
　　一成的综合实力提升多吗？
　　听起来只有一成，感觉这提升幅度并不大的样子，但实际上，对于一个强者来说，哪怕就一成的综合实力提升，那也绝对是非常恐怖的进步了。
　　更何况别说这个九死九生的能力，可以足足死九次，这也就是说，当第九次死亡复生站起来的时候，能力者此时的实力，几乎是比原来本身力量提高了九成！
　　这真是一个可怕的提升，且还附带着九条命！
　　李锋此刻实在是暗骂自己之前太过短视了，居然以为这九头蛇死亡莲蓬结出来玄珠是垃圾。
　　“有了这个九死九生的能力，这三具死亡骷髅的潜力估计更大了。”李锋呆了半晌喃喃自语道。
　　接着下来，毫不犹豫，李锋这次更有动力带着三具一阶初等的死亡骷髅强化提升。
　　由于拥有他这个实力大BOSS让人头，因此，在接下来一个下午，三具死亡骷髅的强化等阶提升就如坐火箭般，连连强化晋阶。
　　当一天时间过去，原本连一阶实力都没有的三具死亡骷髅，此时此刻已经达到了一阶巅峰的实力。
　　与此同时，三具死亡骷髅的等阶实力提升，它们的体表也发生了极大变化，早已不是当初一副残废脆弱骸骨，而是手执着三把坚实砍刀，身穿厚实骨盔，右手持盾，几乎全身武装的死亡骷髅战将。
　　“还好，虽然无法把虫兵召唤过来，但现在有了这三具一阶巅峰期的死亡骷髅，自己接下来吸取灵魂之火的速度，恐怕更加快了。”李锋如今非常幸运没有一时冲动把三具拥有强大潜力的死亡骷髅毁掉。
　　到了现在，他已经不需要带着它们提升实力了，凭借着它们的一阶巅峰实力，又拥有九死九生的特长，因此，李锋如今基本也不需亲自动手，只要遇上了骷髅群，就直接让三具死亡骷髅自己冲过去一一斩杀。
　　……
　　时间，就在单调色彩的死亡世界慢慢流逝，不知觉，随着李锋带着三具死亡骷髅深入往西之地，遇上的死亡骷髅群的实力也越来越强，密集度也越来越大。
　　一连两个多月过去，此时三具死亡骷髅的实力，已晋升到了五阶初等，实力比刚刚被李锋创造出来强了不知有多少。
　　如果一阶巅峰，死亡骷髅的外在体现，就是手执武器与盾牌，还有骨盔的话。
　　那么二阶的骷髅，却有了一件坚实的骨质头盔，到了三阶的骷髅，它们前额、手肘、脚肘、肩膀，背部五个部位，都会相应长出黑色而锋利尖锐的骨刺，整具骷髅全身上下化为了狰狞的攻击利器。
　　第四阶的外在表现，那就是身体增长，原本只一米七高度的三具死亡骷髅，在达到第四阶后，它们纷纷长至了一米九的高度，而且整具骨架结实、坚壮了一筹。
　　而第五阶，却迎来质的飞蜕变化，首先当李锋再次凝视它们的成长信息时候，却发现在当它们晋升到第五阶，此时此刻又再多了三个特长能力。
　　九死九生这个特长能力，只能算是九头蛇莲蓬玄珠所带来的特长，而现在新出现的三个特长能力，终于是三具死亡骷髅自己成长诞生的了。
　　第一个特长能力，那就是“骨质强化”，这个骨质强化的特长，却直接让三具死亡骷髅全身上下，包括它们使用的武器、盾牌、盔甲、头盔在内，统统都被这个骨质强化大大得到了提升。
　　李锋稍为测试了一下，如果在五阶之前的死亡骷髅，它们最大极限所承受的力量冲击是三吨，那么现在有了这个骨质强化特长，现在它们就能够最大极限承受十五吨之力，其骨头与御盔的防御力，简直是呈几何倍增。
　　十五吨之力，就算李锋全力一拳，现在竟然也难以撼动震碎它们的身体，由此可见，这些仅只有五阶实力的死亡骷髅，将变得是何等强悍了。
　　而第二个特长能力就是“敏捷强化”，攻击速度与移动速度直接比原来提升了三倍。
　　此时三具死亡骷髅的全力奔跑，已经达到了吓人的十五人之速，几乎差点已后来追上李锋的十八人之速。
　　第三个特长，就是“灵魂之火分身”。
　　这第三个特长，也是李锋最为留意的一个特长，从字表意义上，这是一个拥有分身能力的一个非常特殊稀有的特长。
　　但当李锋真正让三具死亡骷髅尝试之后，他这才发现，并不是分身那么一回事。
　　而是召唤它们的座骑，没错，就是制造出召唤座骑！
　　一直以来，李锋都十分奇怪，当初在黑水湖，那具实力达到二阶的骷髅王者，它的战马是从哪里弄来？
　　要知道到目前为上，李锋仍然未发现在这片大地之上，除了人类的骸骨外还有其它生命种类骸骨。
　　然而，现在他也终于明白了。
　　只见三具死亡骷髅在晋升到了五阶，拥有了这个灵魂之火分身特长后，它们便不约而同从自己已经非常稳固的灵魂火焰，分离了一小部份出来，落入大地上的骸骨堆上。
　　很快，就如变魔术一般，李锋就眼睁睁看着它们先后利用灵魂之火与大堆废弃的骸骨，硬生生组成了一只骷髅战马，而它们分离出来的一缕灵魂之火，却形成了骷髅战马的自然生长灵魂火焰。
　　事情发生到这里，李锋终于明白了为何当时那具骷髅王拥有战马的疑惑了。
　　原来这些死亡骷髅只要到了五阶，便拥有这个能力。
　　当然，那具二阶骷髅王为什么在二阶的时候就拥有了，李锋只能归于它一直守着九头蛇莲蓬果实，应该有不为人知的奇遇吧。
　　历经三个月，三具死亡骷髅的实力随着达到五阶，完全有了质的飞越变化。
　　拥有了骷髅战马之后，它们的综合实力更是进一步提升。
　　至此，李锋终于有了返回地球一趟的念头，死亡世界三月，而现在地球实际上也就十天左右过去而已。
　　而这十天时间，非但三具死亡骷髅的实力发生了质的飞越，而他自己收获也是大的难以想像。
　　最直观的就是神念力提升，从原来的五百公斤强度，此时已达到了三吨，足足提升了六倍。
　　达到了三吨强度的神念力，此时也使得李锋整个人的力量发生了质变。
　　毫不夸张地说，现在他根本就不需要动手，只要一个念头，三公里方圆范围之内，只要不超过三吨重的物质，全都在他动念之间可以操控。
　　这种力量的体现之处，都已经不能用简单的能力提升了，就算用神通来形容种种神异也不为过。
　　神明之所以无所不能，不就是这些外在体现吗，一个眼神，一个凝视，一个念头动荡，要你死你就死，要你弹飞，你就得要弹飞。
　　挥一挥手，山岭破裂，举手投足之间，洪堤崩塌，这应该都是神念力强度达到了一个非常恐怖的强度手段。
　　而如今的李锋，只不过在神念力强度与传说中的神祗，尚还有很大差距而已，若是李锋的神念力强度达到了三百吨、三千吨、甚至三万吨，他一样能做出如神明力量般的神威。
　　渐渐，李锋心中已有一丝明悟，现在他已经更确信，神话传说的宙斯、上帝，甚至是仙人，这只不过是一群获得强大力量的人类而已。
　　弄通了这一点，突然间，李锋整个人充满了动力，唯一可惜的就是，随着他的神念力强度提升越来越强，现在仅只是斩杀一至三阶的死亡骷髅，吸取它们微弱小的可怜的灵魂之炎，实在杯水车薪，吸取的速度渐渐变得缓慢，远没有之前那提升速度。
　　但是他知道，只要死亡世界的骷髅数量不减，长久的积累，他终有一天能够达到更强。
　　“唔，离开了地球十天，也不知那边现在怎样了。”把最后一头五阶骷髅生命首领斩杀，李锋终于心生了回返的主意，而且他也想试一试，那就是自己能不能把这三具实力远比同阶绝强的死亡骷髅战将带回地球。


第五百三十六章 快速的积累
　　从死亡世界返回，李锋第一时间就校对时间，果然，如他所料，在那边呆了三个月九十天，这边地球刚好仅过去了十天。
　　时间比例大概是一比九点五左右，李锋干脆将它化为一比十计算时间。
　　以上只是再一次证实了两个世界的时间差，但真正让李锋牵扯的，那就是到底能不能把自己创造出来的三具死亡骷髅将带过地球。
　　这个答案很快就揭开了，过程倒是没有任何波折，因为随着李锋返回这边，他的精神之海，第一时间就感受到三颗黑的发亮的感应点。
　　这三个黑点的感应，充满了死气气息，并不难认出它们都是来自于死亡世界的三具死亡骷髅将。
　　李锋心中微微一动，随着他集中精神落在三个黑点感应上，下一刻，只见三具分别骑着骷髅战马的死亡骷髅将军，随之凭空跨界而来。
　　竟然真的成了！
　　李锋见状大喜，要知道，上一次他就试过，死亡世界的死亡骷髅生命，可是完全不能带过来的，即使把它们带过来，其实也就是一堆失去了灵魂之火生命的死物骨头而已。
　　但是这一次却不一样，或许这三具死亡骷髅，与李锋本人有着非常深的联系，才会破例吧。
　　想不明那么多，李锋也干脆不去想。
　　十天没露面，李锋第一时间又传送过了血月世界，不得不说，老山掌管着整个血月世界的血影总部确实很让人放心。
　　这一段时间，混合兵团仍然陆续不断地开拓血月世界地域，至今为止，随着二十路混合兵团的推进，以鬼域血湖为中心，周围三万里之地，几乎都全被探索出来了。
　　一张清析且详细标注着每个区域所生活的怪物种族、矿物分布、地型环境气候，几乎被完整记录下来。
　　“老板，这个点就是米国为首的血月世界营地，我担心打草惊蛇，因此一切都等你回来再作打算。”
　　连续一段时间推进，米国的总部营地，同样被搜索了出来。
　　李锋拿起资料细看，很快就知道了目前米国这几个联盟国目前在血月世界这边的经营总实力。
　　“如果要干掉他们几国，在不暴露任何人类痕迹下，我们大约要出动多少是兵力，损伤又将是多少？”李锋把有关于米国营地的发展情报看过后，突然问道。
　　“那要看老板你采取什么攻击方式。”莫里山低头想了下才道：“如果情势不急，我们采取漫长的时间游击偷袭，我可以保证在三年之内，只需要三万迅猛犬、五千刺蛇兵种、三千飞龙兵种就把他们的营地拿下来。”
　　“直接发动攻击呢？”李锋不是太满意，三年时间有些久了。
　　“直接总攻的话，估计我们的伤亡性很大，毕竟米国几国联盟的营地总部，此刻布绪了大量的高杀伤导弹炮药防御系统，这估计得要出动三十万迅猛犬群，更多的刺蛇群与飞龙，而且我只有六成把握。”莫里山似乎也想过要怎样对付米国这边的营地，倒是没有多想，直接把自己的想法说了出来。
　　三十万迅猛犬兵种，还有更多的其它虫族兵种投入，一时之间，李锋无论怎么想都不太划算。
　　毕竟现在八阶的母体，每天全力生产迅猛犬群也就达到一千多数量而已，如果出动三十万迅猛犬，这得要差不多积累整整一年时间了。
　　这个伤亡数字，那是李锋不能太愿意接受的。
　　“那就用第一种方法吧，先消耗着、干拢他们在这边的动作，等到咱们有绝对把握，那就一口气把他们在这边的总部拆除。”李锋想了下，最终还是妥协道。
　　看来米国那边的总部营地，估计布置了太多导弹防御了，要不然，莫里山也不会倾向第一种方法。
　　这和在地球突然袭击米国某个城市的做法大大不同，地球那边和平的太久，估计也没多少人敢挑战米国佬的权威，而且还有着核力量的震慑作用。
　　如果李锋突然出兵，估计会瞬间势如破竹，把米国本土攻陷。
　　但在这边，由于米国几国联盟都对血月世界的怪物种族警戒十足，又没有核力量作底蕴，李锋就算不用想，也知道这边的米国联盟总部到底布置了多恐怖的防卫力量了。
　　现在若是强行正面去点着这个超级火药桶，自己绝对没有不好果子吃。
　　杀敌一千自损八百，那都是小儿科，附出的代价之大，李锋立刻吩咐莫里山执行第一个方案。
　　“还有一件事，要想完全消耗他们几国在这边的力量布置，归根到底还是得要在地球那边寻找机会，只有把他们的碧玉珠法阵毁掉，把碧玉珠抢过来，那么他们在这边的力量就是无根之萍。”
　　“好，我知道怎么做了。”李锋点点头，示意明白。
　　事实上，如今他确实也起了抢夺米国联盟的碧玉珠心思，原因倒是无他，因为李锋自己也需要更多一点碧玉珠，试图开通七十二珠构成的第三位面世界。
　　通过死亡世界，李锋现在总算明白，这些位面世界未必就是怪物种族实力强悍的令人发指，越早开，或许这样对自己的实力提升，还有更快捷的帮助。
　　期后，李锋果断叫来罗承，把调查米国的法阵通道任务交给了这位最得力的情报部长，令其尽快把对方的精确位置摸出来。
　　这段时间，二十路混合兵团在血月世界推进也不是没有效果，其中各种收获都远比曾经更多。
　　血珠方面，三至五阶的血珠，目前血影组织就贮存了不下五十万枚。
　　五阶以上，十阶以下的血珠也有不少，足超过了十万枚。
　　而十阶以上，十五阶以下的数量就大幅度减少了，这个实力等阶的生物，哪怕在血月世界也并不算得上太多，而且都是各种族怪物部落的高端生命，因此只收集到了不到一千颗。
　　十五阶以上，二十阶以下，整整两月，也就只收集到了六颗，其中有四枚来自于独行生物，另两枚倒是来自某种族怪物的最强者。
　　二十阶以上的，很不好意思，几乎没有遇上过，能够达到二十阶的力量生命，估计在血月世界都是传说级的力量了。
　　众虫族混合兵团也不是完全没有遇上过这些高端层次的生命等级，而是即使遇上了，一般也会绕开放过，省得招惹上这种层次的怪物。
　　至目前为止，以血影组织的实力，想要对付二十阶以上的领王级生命层次，估计也就只能付出大量的迅猛犬伤亡去堆了。
　　要不就是动用超动力炮的威能，而且还未必能够打得中领王那般可怕的高速移动。
　　至于二十五阶的生命层次，这真的是几乎站于血月世界当前的顶端层次力量了。
　　按照李锋推估，除非对方被限制了移动，硬生生让超动力炮轰炸，要不然，真的很难单凭虫兵的力量去对抗。
　　三十级以上的生命层次，哪怕就算是李锋自己，他也就遇上过一次，那就是很早期之前，在哥布林山谷的地底洞穴，曾暗中窥见的那火灵使者。
　　三十级的力量，对于李锋来说，在现阶段恐怕都接近神般的实力了，有着移山填海，举手投足之间有着大杀伤、大恐怖的威能。
　　这真是谁惹谁找死的节奏。
　　经过最近这段时间的总结，李锋心中对于血月世界的实力等阶层次也渐于有底。
　　二十五阶，应该就是所有怪物、生物种族的最高端层次力量，而三十阶应该就是纵观整个血月世界寻遍，估计也是非常罕有生存于世的存在，它们应该都是进入了某种避世状态。
　　要么是因为某种原因被封禁，要么就是很难真正出现在地上明面世界，心中对于血月世界的力量层次有了一些底，这也导致了李锋更是放胆推图。
　　毕竟此时此刻，他手中掌握的实力再也不是当初来到这边位面的弱不可堪。
　　迅猛犬、刺蛇、飞龙、雷兽、伞母主宰五大虫族混合兵种，再加上目前已打造的三座超动力炮与五座超动力微炮的王牌武器。
　　只要不是遇上二十五阶这种层次的力量，莫里山完全可以通地现有力量一一去摆平。
　　除了血珠的收获之处，超记忆金属也有很不错的收集，随着不断推进的地域越广，遇上各个黑鳞人部落的次数也多。
　　至如今，目前整个组织储备了起来的超记忆金属终于突破了上百吨重量。
　　这个数目对于金属的密度重量来说，其实并不算多，但是有了这批超记忆金属储备，李锋能够做的事情就多了，例如足可以再次打造几十门超动力炮？
　　在异类的植物方面，运气似乎也用完了，一连推进了半个地球那么大的面积，但是能够被发现的奇异植物类生命，最近也就找到一类。
　　李锋连忙赶去看了一下，结果却是与地球某种植物类似曾相识，那就是面包树。
　　地球的面包树，顾名思议，那是可以结出产下面包般口感的果实食物，在原始野人族中，是不可或缺视为倚仗的宝贵财富。
　　而眼下发现这些血月世界的面包树，其结出的果实却比地球的面包树口感更美味，个头更大。
　　一个果实面包，就重达三十公斤，足可以维持三十个成年人一天的口粮。
　　对于血影组织来说，血月世界的面包树虽然对于实力没有多大提升，但是它们配上月牙米，倒是大大增加了李锋的食物产量底气，这倒算是一份不错的收获。
　　唯一让李锋气妥的仍然还是血湖，或许就算整个血月世界的历史，能够有生命达到十级五十阶的生命大圆满仍然是太少太少了。
　　因此，血湖至今仍然未发现第二个。
　　把血月世界的一切事情处理完毕，这已是过了三天，期后李锋回地球与家人聚了两天，之后再次又来到了死亡世界。
　　五天时间过去，当李锋再一次传送过来死亡世界，他就有了一个新发现。


第五百三十七章 又一个黑水湖
　　这边现实五天过去，而死亡世界却实则已过去四十多天，这一个半月多的时间，很明显，之前李锋制造出来的三具死亡战将，实力竟然提升了？
　　李锋感到非常诧异，但随之一想心里却不由释然了，原来它们留在死亡世界也不是什么也不做，它们虽然都是李锋利用死灵之气本源制造出来的，但它们却有自己的独立思想，近五十天时间，这三具死亡战将绝对是斩杀了不少同类。
　　要不然，它们现在的实力等阶又怎会达到了七阶了。
　　七阶的实力，就算是普通七阶怪物的实力都非常不错了，更何况这些死亡骷髅战将的实力远比同阶强得多。
　　五阶的骷髅战将，如果全身都骨铠与骨刺武装到牙齿的话，那么此时七阶的三具骷髅战将明显又有许多不同变化。
　　最大的体现之处有两点，那就是它们骑在战马的背上，又多了一把武器了，那是一支重量级的骨枪。
　　长达整整七米，被打磨的雪白发亮骨枪，一看品质就是非常凝实锋利。
　　而第二个变化，那就是它们的头盔之上，已多了一道面罩，现在才是真正把整具骸骨防了个密实，整具面罩上只露出两个空洞洞偶尔才闪烁两下的灵魂火焰。
　　“我去，这造型真是太赞了，七阶就是七阶，一看就知道非凡。”就算李锋十分挑剔，此刻也不禁由心赞叹着。
　　最令李锋惊喜的就是，原本只是三具骷髅战马，随着这近五十天的变化。
　　此时就连三具骷髅战马的等阶也提升了，目前达到了五阶，骨质的密度与体型大大提升，而且骷髅战马身上还披着一副骨甲，看起来实力也发生了质的飞蜕一般。
　　到了现在，看到三具骷髅战将的卖相，就算李锋亲眼看到它们一手一脚成长起来知根知底，现在他如今也没有把握自己能够独立能够对抗这三具超强实力的骷髅战将冲击。
　　“走，让我看看你们的实力。”
　　李锋心中一动，立刻对着脚下一堆残骸白骨挥了下，下一刻，他的左手心便射出了一缕黑气。
　　当黑气融入这一堆骨骸的时候，李锋的精神之海立刻按照自己的意愿去观想出一只长有巨钳多脚的庞大龙虾王。
　　他这个在脑海的观想物，也直接反映到死灵之气落在一大堆骨骸之中的改造。
　　一分钟，两分钟，九分钟……
　　一刻钟刚刚过去，几乎耗费了几十具的骷髅骨头残骸，在死灵之气的无形力量带动下，眼前终于出现一头全身由黝黑骸骨组成的大龙虾坐骑。
　　这只大龙虾，浑身长达五米，并不是像是现实的龙虾形体，它的身体基本更趋于横平，整具龙虾背上，宽足达两米，腹部底下却有十八对肢足，一对巨大粗壮的巨钳显得杀气逼腾，综合起来就像是蜈蚣与龙虾的结合体。
　　很明显，这就是李锋利用死灵之气，自己观想出来的一只全新生命体。
　　当然，这具全新生命体在地球确实是没有出现过，但在血月世界却是属于一种罕见强悍的种族性两栖生物，而且它们这样的形态，无论在陆地还是水上，奔爬的速度都是极快。
　　毫不简单的地说，恐怕除了不能飞，陆地、水路、甚至挖穴穿行，不管是在平原还是山岭，基本都难以阻挡的它们的脚步，这是一种全地型速度极快的爬行生物。
　　而如今，李锋自然把这种生物观想制造出来，十八对长足，足以让这只巨背龙虾座骑在任何地型起伏如若平地，而且也快的惊人。
　　果然，用死灵之气制造出来的巨背龙虾，同样也没让李锋失望。
　　他一举跳到了它的宽背，与主人心有相通的巨背龙虾便立刻跟上了三具骷髅战将，三骑一虾极快向往西之地而去。
　　只不过，由于整只巨背龙虾是刚刚制造出来，它还未有吸收过任何同类的灵魂火焰提升自己的等阶，因此看起来倒是很脆性并不结实。
　　其速度即使拥有十八对长足，全力奔爬的速度也就达到了九十公里，这也算是聊胜于己，起码也不用自己两只脚追着一群下属骷髅战将跑了。
　　虽然把这些天刚刚恢复的一点死灵之气，全都浪费制造了这只巨背龙虾座骑上，李锋有点小心疼。
　　但是这一点心疼在五个小时之后，他已经完全没有了。
　　五个小时，在三具实力超强的七阶骷髅战将帮助下，这只巨背龙虾就如坐火箭般迅飙升，迅速强化晋升到了三阶。
　　三阶的巨背龙虾，此时严然成长至了七米，背宽三米，别说上面坐一个人，就算坐十个、八个也足够宽敞了。
　　最令李锋满意赞叹的就是，随着连续强化了三阶，这只座骑的骨络密度也连连提升，而且最快的奔爬速度达到了每小时一百五十公里。
　　几乎可以追得上目前五阶的骷髅战马了。
　　如果无阶的巨背龙虾，也就是一堆脆弱毫无光泽性的骷骨组成的话，那么一阶的骨骸却有了明显的改善提升。
　　而二阶的话，就是骨络品质进一步提升，第三阶的时候，这只巨背龙虾却是在浑身上下，已长出了一层甲铠。
　　有了这只速度还算不错的座骑，接着下来，李锋整个人都比之前孤家寡人轻松多了。
　　三具骷髅战将一路狂奔，所过之处，只要遇上了任何骷髅生命，都被它们一一斩杀。
　　李锋现在根本就不需要动手，就这么坐在巨背龙虾身上，就能源源不断获得一缕又一缕的灵魂火焰飘入身体。
　　尽管这样吸收的灵魂之火，有一半都被另三具骷髅战将分掉，但效率上却比自己一人光靠两条腿，四处寻找骷髅斩杀快多了。
　　一路往西，在时间流逝中不断奔走，不知不觉，已在死亡世界又渡过了四个月。
　　这四个月的时间，李锋依稀记得，如今这里已距离起始点估计有十数万里了。
　　随着越是深入，途中所遇到的死亡骷髅等阶实力也越来越强，密度也越来越大。
　　最大的骷髅群，已发展到了数百上千具，实力普遍是三阶以上，中流柢柱是五阶，头目王者一般都已有了七阶的实力。
　　如果不是这几个月，三具骷髅战将的实力已提长到了九阶，或许，现在李锋仅凭一己之力，就难以再进分毫。
　　正当李锋暗暗头疼前面的方向骷髅群越来越强悍，自己越来越吃力的时候，终于，李锋这一次又再度迎来了第二个黑水湖。
　　又见湖泊？
　　而且这个湖泊比之前那黑水塘面积更是大的多，足有十倍之广。
　　而这里的守卫的骷髅群团队也是多的吓人。
　　整整多达上万具骷髅群，五阶的死亡骷髅已是随处可见，七阶的头目骷髅队长级，也足有数百。
　　最后，当李锋远远把目光落在了最核心的九具骷髅阵型身上，他就不由轻吸了一口气。
　　头一次，在死亡世界，他终于感受到一丝压力了。
　　这是八具实力大概位于八阶的死亡战将骑士骷髅，而最后一位却是整整十阶，浑身散发着浓郁的死气，让其它骷髅生命远远避开。
　　好强大的气息，仅只是十阶的实力，却莫过于血月世界的十五阶以上生物了。
　　李锋轻轻昵喃。
　　与上一个黑水湖的情况，完全有了最根本的变化，这个黑水湖的骷髅守卫群，已经不再是受到周边地域众多零散的骷髅群窥视，而是它们是唯一的霸主，没有任何一股零散骷髅群敢去撼动它们。
　　李锋的到来，很明显就引起了这些实力绝强的九具死亡骷髅注意。
　　唰唰唰……
　　一时之间，只见十八道极为浓烈的灵魂火焰，就如十八盏超强探射灯一样照了过来。
　　“唔……”坐在巨背龙虾的李锋首当其冲，受到这十八道极为强烈的灵魂气机牵引，立刻忍不住身体往后抑了抑。
　　有点太强了，比想像中强，就算自己三具骷髅战将实力达到九阶，并且拥有了九死九生与骨质强化，敏捷强化三个特长。
　　只是一个照面对视，李锋就深感压力，恐怕真的吃不下这个守卫集团。
　　还好，这些骷髅骑将似乎是顾忌着守卫黑水湖，只是齐齐把目光望了过来，沉默注视着李锋的到来。
　　“怎么办？”一时之间，李锋有点骑虎难下。
　　很明显，这个黑水湖绝对拥有比之前第一个黑水湖更强大的宝物。
　　但是这些骷髅群的数量与整体实力，实在远超了他的意外，哪怕现在就算加上自己的神念力已提升到了十五吨强度左右，还有雷电轰爆的强悍攻击威力，他也没有太多把握带着三具死亡战将冲垮它们。
　　随着李锋低头犹豫，下一刻，久久没有等到李锋的挑战，只见对面阵营的那具唯一实力达到十阶的骷髅王者，突然坐在它的战骑上振臂一呼。
　　瞬间，凝聚集结在黑水湖附近的骷髅群，却是如潮水搬黑压压扑了过来。
　　李锋还未处理好到底要不要死战，可结果却不等人了。
　　一咬牙，李锋干脆也不想，战。
　　有了第一座黑水湖的死灵玄珠巨大吸引力，李锋猛的一拍巨背龙虾，不再犹豫，第一时间带着仅只有三具骷髅战将撞了上去。
　　七阶庞大的巨背龙虾，猛轰的一声，率先撞入密密麻麻的骷髅群……


第五百三十八章 骷髅图案又发热
　　轰的一声，七阶巨背龙虾王直接撞入骷髅群，大量实力只有五阶的骷髅，被这么一头长达十二米，超过五米背宽的大家伙直接撞的散架。
　　而这个时候，在其背上的李锋也没有落后，此时此刻，他的手心早已开始凝聚着一枚又一枚的雷光球。
　　一枚、五枚、十枚、二十枚、三十枚乒乓球大小的深蓝色小电球，就这么被他手掌托着凝聚而成。
　　“去。”一刹间，随着他手掌猛的一挥，三十枚雷电球在此刻强大的神念力控制下，猛的飞向冲近过来的骷髅群落下。
　　轰轰轰轰轰……
　　一连串如炮击的爆破，仅仅是这一轮攻击，便有超过上百具五阶骷髅兵被雷光爆炸覆盖，大量骷髅兵的灵魂之火，就在这一轮攻击爆破中熄灭。
　　不得不说，死亡世界的骷髅生命，哪怕是与血月世界各种怪物同一等阶实力，但它们却仍然强悍超出后者不止一线，连续经过五次强化晋阶的骨质强化，它们此刻的身体强度，其实已堪比钢铁。
　　就算李锋全力一拳轰上去，恐怕也很难真正伤害的了它们那结实的骨架身躯。
　　然而这只是最纯粹的物理力量而已，但李锋本身修炼的雷电之力，雷电之威却好像天生对于死亡生命的那簇灵魂火焰拥有极大克制。
　　因此，这也是为何李锋拥有如此强大的毁灭骷髅力量原因，因此雷电的闪烁触身，绝对有很大威胁死亡骷髅的灵魂之火稳定。
　　一人一座骑，仅仅是这么一招之间，就把冲过来的这支接近上千骷髅群干掉了十分之一有多的数量。
　　其后，三具死亡骷髅将军也紧随其后骑着强壮的骷髅战马入场，以几人之力硬是对这些实力平均于五阶、六阶的骷髅群发起了冲击。
　　一时之间，整个黑水湖周围，战斗瞬间陷入剧烈化。
　　李锋此次几乎不再计较保留，体内储值多时满值的雷电，就像不要钱般，化为一枚又一枚的雷球轰落在密集的骷髅群当中。
　　每一次攻击暴破之间，都杀死不少对方单位。
　　而九具骷髅将军的实力，同样也远比这些低中阶的骷髅兵强大的多。
　　九阶与五阶的相差值，可不仅仅只是阶位差距的力量，还有历经比对方多出四次的强化骨络强度，以及种种装备武装，这就足以认证了，哪怕每时每刻都有十几个五阶骷髅围攻一位骷髅将军。
　　但骷髅将军却仍然如斩瓜切菜般，一一把它们斩杀，而自己却反而受损轻微。
　　很快，不到三刻钟，原本冲上来的一千骷髅兵，就这么在李锋一人与三将当中杀得只剩下寡寡数十具。
　　但是就在这时，只见黑水湖那具十阶骷髅王者又是手一扬，下一刻，又是一千数量的骷髅兵再次杀气腾腾冲上来。
　　李锋看到这个情景差点骂娘了，这种状况，曾经也只有他经常对付各种敌人，哪里轮到别人用这种人堆方式攻击自己了。
　　完全没有办法，死亡世界不能让虫兵，甚至就连人类血继者也不能通过，这也注定了李锋今天亲身体会了这种被密密麻麻、无穷无尽的兵种围攻的滋味。
　　那种越杀越多、几乎永无尽头的疲备，着实让人感到了无力与绝望。
　　首一次，李锋终于明白了虫海战术的恐怖之处。
　　想要击破这种虫海战术，唯一的方法，估计也就是以海量应对海量了。
　　除此之外，李锋实在想不到任何办法，除非，两阵营之间，其中有一方的实力，已经远远超出了另一者，否则，在实力差距并不是极大的时候，这一刻他是真心感到无力。
　　还好，雷电之力本身就是对这么骷髅兵有着极大伤害克制，因此当第二批上千头骷髅冲杀上来的时候，没有多久，李锋一人三将，仍然很快把它们干掉了。
　　然而在这个时候，又是第三批冲上来。
　　到了这个时候，李锋一直所储存的雷电能量终于用之饴尽，不过他并没有轻易退却。
　　这黑水湖即将出现的未知宝物，他根本不舍得退却半步。
　　杀！
　　李锋一声大吼，又再次骑着巨背龙虾冲撞入场，没有了雷电之力没关系，他还有着接近十五吨强度的神念力，而且此时此刻，三铜之体的防御力也终于体现出了它的极为强悍出色防御能力，这倒使得李锋没有太多后顾之优。
　　十五吨强度的神念力，无论是攻击任何一具骷髅，这都是一种莫大恐怖的攻击。
　　或许十五吨强度的力量，并不能对于这些骨架结实的五阶骷髅造成太大的伤害，可是这种强大的冲击震荡，却足够震散这些骷髅兵的灵魂之火。
　　不得不说，上天造物主至少还是有一点点公平的，上天既然制造出了这些死亡骷髅远比同阶其它生物更强悍结实，但是它们的裸露在外的灵魂之火，却同样成为了它们命中注定的一个弱罩门。
　　只要这些灵魂之火受到大力震荡或者雷电波及伤害，这就造成了即使这些死亡骷髅的骨架仍然强悍，但实则却是灵魂却是十分脆弱，没被保护得位的一种现状。
　　而且三具九阶的死亡骷将军，它们也不是吃素的，被李锋制造出来成长达五阶之后，很显然，它们的实力远比一般的九阶骷髅将军更强得多。
　　至少，它们都比普通九阶骷髅将多出了两个特长能力，骨质强化与敏捷强化。
　　除此之外，那就是由九头蛇莲蓬的本源力量所带来的九死九生强大效果。
　　终于，当第三波骷髅兵冲扑过来，而且这次其中还有不少七阶的骷髅将之外，李锋麾下的第一具骷髅将军终于阵亡了。
　　被整整超过二十一具七阶的骷髅战将，连续进行了数轮替换围攻，这具骷髅将军终于再也承受不了如此高强度的长时间攻击，最后被围攻砍击化为了一堆骨粉。
　　但是，正当这些骷髅群就以为事情终于结束的时候，九死九生的强大能力，终于发生了。
　　只见才刚刚被砍击化为碎骨的一位骷髅将军，很快就在某种神秘无形力量的组织之下，它又重新凝合了破碎的残躯，在极短时间之内一一完整修复站了起来。
　　空洞洞的眼眶一张，之前明亮的灵魂火焰再度强力跳跃，而且比生还之前，实力变得更具强盛。
　　九死九生，如今才仅仅只是一死而已，但即使这样，一死过后，九死九生的强大能力，仍然给这具骷髅将军带来了提高一成的整体实力。
　　“好，继续，我就不信你这一万骷髅能够撑多久。”受到强大的九死九生力量，李锋此刻终于有了一丝底气，立刻深吸一口气，再次奋力斩杀这些密密麻麻的骷髅生命。
　　第三波，第四波、第五波……
　　眨下眼间，一个下午不到，上万的骷髅群，就这么被李锋与三具骷髅将军，凭着逆天般的九死九生能力斩杀了过半。
　　而这个时候，死的最多的一具骷髅将军，它也只是仅仅只死了三次而已。
　　而另两个却各死了两次。
　　两、三次的死亡，这也直接造就了原本就实力已达九阶的三具骷髅将军越发强悍。
　　两成至三成的综合实力全面提升，这就足够让这些守卫骷髅更加难以对付了。
　　李锋边斩杀着骷髅生命，边暗暗计算，按照这个形势，说不定自己还真的有把握，凭借着这三具拥战越韧、越死越强力的骷髅将军把这些守卫骷髅斩杀下去。
　　要知道，当三具死亡骷髅将军达到九死的时候，九成的综合实力全面提升，这种强大的力量幅度的提升，估计都可以对抗那头十阶的骷髅王者了。
　　这个念头闪过，李锋更是有动力，犹如被打了一支强心针，瞬间整个人更有力气。
　　而正当那头骷髅王者又再次挥手，让第六波骷髅杀过来的时候。
　　蓦然，李锋在越杀越勇时刻突然整个人轻轻一震，神色不由露出一丝惊喜。
　　原来，在刚才无断斩杀大量的低中阶守卫骷髅之际，李锋左手的九头蛇骷髅图案又再次发热了。
　　这种发热的情况，李锋也就仅经历过一次，但就那么一次，却让他知道，这种死灵本源能量竟然再一次蓄满了。
　　记得上一次，自己在得到了九头蛇死灵本源之气，在制造了三具死亡骷髅生命挥空一尽之后，都不知击杀了多少具骷髅，才总算恢复到了达到可以制造一具死灵生命的份量。
　　而现在，历经不知多少天，终于又再度恢复了第二丝，当下，李锋不再犹豫，果断退出了战场。
　　立刻在原地漫布的残骨当中挥出一丝黑气，再次制造出了一头最原始的骷髅生命。
　　第四头骷髅生命，随着十数秒过后，终于摇摇晃晃在充满了敌人周围中站起来。
　　然而，还未等到它真正站稳，但是另外三具骷髅将军每时每刻不断击杀的中、高阶骷髅生命的死气，被分配吸收飘入过来。
　　只见这第四具骷髅生命立刻出现了一个不可思议的变化，那就是它被大量的高品质死灵之气强化晋阶了，而且一连晋升强化了整整三阶。


第五百三十九章 第一具骷髅领主降世
　　三阶的死亡骷髅，在一群五阶以上实力的骷髅守卫冲击中，仍然脆弱不堪，很快，这第四只死亡骷髅就在大群大群的骷髅守卫兵冲击下化为了一堆碎骨。
　　还好，由于是死灵本源之气制造之故，它的九死九生另它再一次站了起来。
　　这一次，李锋终于连忙挥手让它远远退出了战场，并亲自保护。
　　三阶的骷髅，远远不够实力加入这场战斗，哪怕它拥有九条命，估计也不够死，李锋如此不容易再恢复到了一丝死灵本源之气，当然舍不得就这样让它挂掉。
　　战斗仍然在继续，第七波、第八波、第九波……
　　随着最后三波攻击，一波比一波强，除了数量不变之外，守卫骷髅的实力，几乎都提升了，七阶实力以上者，越来越多，哪怕就算是八阶的也有不少。
　　李锋带着三具骷髅战将，边打边退。
　　现在除了李锋自己有着三铜之体与精壁守护的强力防御，没有受到太多伤害外，其它三具骷髅战将，已经死了六次、七次。
　　但是当李锋等人仍然顽强把最后一波，第十波骷髅守卫全部干掉后，终于面临最后的九具强大骷髅战将，八具九阶骷髅战将，一具十阶的骷髅王。
　　李锋深吸一口气，如果单纯只是血月世界的十阶怪物，他还不会如此忌惮，但是这个死亡世界的骷髅生命实力，却是远超于同阶类实力的，因此他不再犹豫，立刻用出了大杀器――超动力微炮。
　　看到整个黑水湖再也没有其它骷髅守卫，而那九具强大的骷髅战将与十阶骷髅王都没有冲杀出来。
　　李锋不再犹豫，立刻种下水晶，一进一出之间，没有多久，一辆长达二十米的改装十六轮重型卡车从水晶空间开了出来。
　　在重卡后面一大堆叠的密密实实的仪器，还有一管口径粗达三十公分直径的黑洞洞炮管。
　　要对付这具达到十阶，实力再度发生了质变的十阶骷髅王，李锋终于现出了自己的大杀器。
　　没错，就是超动力微炮，虽然不是超动力炮，但用三十公分口径的超动力微炮去对付一具只有十阶的骷髅王，那就足够了，哪怕它远比同阶实力更强。
　　死亡世界虽然不能把任何不达到神念力数值为一的生命传送过来，但是对于死物却没有这个限制，而这个漏洞，却直接成为了李锋唯数不多的一种底气。
　　远远退开，直接退出了九具骷髅将军与骷髅王的注视范围视野，李锋亲自操纵，把黑洞洞的炮口直接锁定了十阶骷髅王。
　　十、九、八、七、六、五、四、三、二……轰。
　　足超过五千吨的动能，一发黝黑而结实的炮弹，瞬间从炮膛而出，划过了两里距离，轰的一声炸的泥土飞溅。
　　成了！
　　当李锋再次带着三具死亡骷髅将军赶回黑水湖附近，此时，原本哪里还有那威风凛凛的骷髅王者？
　　在超动力微炮面前，整个黑水湖周边已被炸出了一个宽达十数米的大坑，大量的黑色湖水倒灌而入。
　　不单如此，央及池鱼的另九具九阶骷髅将军守卫，同样也被波及，不远处也就只剩下两具幸庆离得散远没有被波及攻击，但它们在李锋召唤出来的三具骷髅战将的随之攻击下，也很快被砍成了破碎。
　　李锋，三具骷髅战将，还有巨背龙虾，还有第四具目前已强化晋阶到六阶的骷髅将，分别或多或少都分到两股庞大而精纯的灵魂之火灌入躯体。
　　“嚯、嚯、嚯。”只见第四具六阶骷髅将，在吸收了这一股纯正庞大的灵魂之火之后，竟然又是再度晋阶了，一天之内，硬是从零阶强化到了整整第七阶实力。
　　这也就是之前拥有成万数量实力不俗的骷髅守卫被斩杀，这才有如此迅速晋阶的结果。
　　而李锋本人的提升也不差，硬是从原来的十五吨强度念力提升到了十八吨，一个下午提升了三吨强度，这简直好过去抢。
　　七阶的巨背龙虾坐骑，此刻也早已晋升到了第九阶，与另三具早就达到九阶的骷髅战将同一阶实力。
　　唯一没有变化的，就数三具早早达到九阶的骷髅战将了，看来这第九阶晋升十阶，其所需要的灵魂之火，绝对不是等闲少数。
　　一通打扫战场，李锋率先把这辆超动力微炮重卡，重新驶进了血晶空间，做完了这一切后，一人五骑就这么守着黑水湖。
　　这一次，黑水湖并没有异物在湖底出世？但是李锋也不急，既然都有这么多强悍的骷髅生命被吸引至此守卫，他就不相信这个比原来那个黑水湖更大十倍却没有任何收获。
　　这一等，就是等了足足三天三夜，在此期间，李锋与座下的几具骷髅战将虽然解决了黑水湖的守卫骷髅，但周围地域仍然陆续有不少骷髅生命试图冲击李锋的守护。
　　当然，对于这些零散的骷髅生命，李锋自然是来者不拒，通通都派出已强化晋升到七阶的第四具骷髅击杀，尽可能让它吸取更多一些灵魂之火，以其尽快追上其它三具骷髅战将的实力。
　　对于灵魂之火的吸纳分配，李锋也是觉得很神奇，只要有他存在，不论麾下几具骷髅战将谁斩杀了多少骷髅，他个人都能分到一份，而这一份的份量绝对多达五成。
　　接着下来，斩杀者就能获三成，剩下的两成却会分配给同一阵营的其它死灵生命。
　　因此，接下来三天，李锋就算什么也不做，就这么看着自己创造出来的几具骷髅战将把零散骷髅一一击杀，他的神念力强度都渐渐提升了近一吨。
　　这种修炼提升速度，简直是乐得他嘴不合拢。
　　十九吨的神念力，这要是放在地球，已经非常强大了，哪怕是一辆卡车，李锋如今也能做到单凭一个念头，就能把它操控起来当砖头砸，这是何等神通。
　　最重要的还是李锋本身就拥有一个特长――禁锢精壁特长。
　　这个特长是否强化，完全就是建立在神力念强度的基础上，十倍神念力的精壁防护，简单地说，如果李锋使用禁锢精壁，这个精壁的强度就是一百九十吨强度。
　　被困者，没有一百九十吨的冲击力，休想打破精壁。
　　同样，如果不是用来禁锢目标，只用来守护自己，那同样也需要一百九十吨的巨大力量，才能把守护精壁击破。
　　不得不说，神念力的大幅度提升，再配上了禁甸精壁这个十倍增幅特长，李锋此刻的能力，实在已经不能用一点一滴提升来形容了，如果非要概定，那就只有两个字“变态”。
　　时间，就在李锋的角色转化为黑水湖的新守护者慢慢流逝，三天三夜过去，正当李锋内心终生出一丝怀疑的时候。
　　第四天一早，久久没有任何动静的黑水湖，终于迎来了最新变化。
　　大约在上午九时起，黑水湖中央就泛起了一圈又一圈涟漪，宝物终于要出世了。
　　这一次到底是什么宝物？
　　李锋完全一点头绪也没有，但这却不妨碍他对接下来的宝物出世充满了万分期待。
　　而随着宝物即将上浮出世，周边的零散骷髅群也出现的越来越多，一开始它们都不清楚李锋的实力，倒是一赶过来就大叫一声，向着李锋扑杀过来。
　　但随着越来越多零散骷髅群被四具骷髅战将一一斩杀团灭之后，这些拥有独立自主思维的骷髅生命，很快就改变了这种无脑冲杀的现况，再次变得谨慎了起来。
　　等到周边集结越来越多的骷髅群数量，这才终于再一次对李锋几骑发出攻击。
　　如果在未进入死亡世界之前，一次面对几千实力达到五阶以上的骷髅生命攻击，李锋绝对得要逃命。
　　可是今时今日，他却早已不再是以前的李锋。
　　他面对越来越多的骷髅兵冲击，他也就只需要作一件事，那就是轻轻一挥手，祭出一个锢禁精壁套在其中一具骷髅战将身上，然后就让这具骷髅战将，一人独骑冲杀进了这些骷髅群。
　　强达一百九十吨强度的守护精壁，这具达到九阶巅峰、随时都有可能晋升强化迈入十阶的骷髅战将，简直就化身为一具骷髅魔神。
　　别说数千骷髅兵能够杀出它一条命，就算是想打破这个强度一百九十吨的守护精壁，也是一件奢望。
　　当这具骷髅战将套着守护精壁，在骷髅群堆里七进七出，杀得赶过来的零散骷髅大量死伤惨重的时候，大概一刻钟左右，套在它身上的守护精壁，终于在大量的骷髅生命围攻之下被打破了。
　　但是很快，李锋又再次祭出了第二个守护精壁套在它的身上，继续杀……
　　一个接着一个禁锢精壁被套住这个骷髅战将身上，硬是阻挡了大量集聚过来的骷髅兵攻击。
　　“嚯嚯嚯……”
　　终于，在一连单人独骑承受着越来越多的骷髅兵围攻长达半天之后，这具骷髅战将突然一扯骷髅战马，空洞洞的颚骨咆哮呼喝了起来，原来它竟然终于晋级了。
　　第十阶！
　　杀了无数同类，积累了不少灵魂之火，历经到现在，这具骷髅战将终于晋升到了十阶，成为了十阶的骷髅领主。
　　最大的变化，那就是它的骨架身体一阵噼噼啪啪地扩充，强壮而更加凝实，其次就是全身盔甲与武器都仿佛也受到了升华一般，整身铠甲与武器都散发出了一圈又一圈黑气，看起来就像一具真正魔神诞生降世一般。


第五百四十章 大十倍
　　骷髅领主
　　等阶：十阶
　　本源天赋：九死九生
　　先天特长天赋：灵魂火焰分身
　　成长特长天赋：骨质强化（二段）、敏捷强化（二段）、力量强化（二段）。
　　……
　　初眼看上去，十阶的骷髅与九阶骷髅之间的差距，好像就是在这五阶一大级多了一个成长天赋特长――力量强化。
　　除此之外，就没有任何提升了，可是真的是这样吗，答案绝然不是这样，因为晋升强化到十阶的骷髅领主，李锋很明显发现了另一个重点，那就是无论是骨质强化还是敏捷强化，它们都由九阶初时的一段晋升到了二段。
　　如果再加上力量强化二段的话，那么十阶的骷髅领主，简直就是完全碾压九阶。
　　由此可见，一个大阶级的蜕变提升到底是多么的恐怖。
　　最要命的却是，很快李锋就发现了另一个提升点，那就是十阶骷髅战将，此时此刻它的先天天赋特长“灵魂之火分身”，竟然又可以继续分离出一个自我意识初生分体。
　　只见场中的唯一具晋升到十阶的骷髅领主，突然猛地抑天无声咆哮，领主阶级的威势，顿时把原本还在密密麻麻不断涌上来的围攻的零散骷髅群震退，并且分分惧意退走。
　　原本还有源源不断聚集赶过来的骷髅群，在这一具九阶骷髅晋升至十阶骷髅领主这一刻，所有人骷髅都退却了，无一人再敢越雷池半步。
　　如果在第一个黑水湖，那位二阶骷髅王者，尚还未能震慑吓退所有零散一阶骷髅群。
　　那么现在的十阶，却是有着天差地别的威严，那就像是无形中有一种无法抗拒的等阶威势一样，令所有但凡不过十阶的骷髅生命，通通都生出了一股无法抵抗的情绪。
　　四周黑压压聚集过来的零散骷髅群，来得快，退散的更快。
　　仅片刻功夫，黑水湖已恢复为了一片寂静，只还有湖中央一圈又一圈的涟漪荡漾。
　　也就在这个时候，刚刚晋升到十阶骷髅领主的这具骷髅，臂骨突然猛的一划。
　　就在李锋的惊异注视下，它再次从自身的灵魂之火当中，分出了一丝分神灵魂之火。
　　而且在它的控制之下，不到一刻钟，大地无数掩埋的骸骨，就这么在此股无形操纵力下，很快就组成了一只翼展过五米的骷髅苍鹰。
　　这完全就是这具十阶骷髅领主自然意识的行为，等到李锋反应过来，他这才突然发现，一只巨大的骷髅苍鹰。
　　此刻正扇着宽壮的骨翼，不断拍打着骨翅，紧紧停在了这具骷髅领主的身后。
　　李锋立刻忍不住一个凝视过去。半晌，他就很快得到这具苍鹰的一切信息。
　　骷髅苍鹰
　　等阶：零阶
　　先天天赋特长：侦查。
　　……
　　原来，竟然是这具骷髅领主在获得灵魂之力的第二次分神后，它果断地把自己的侦察“兵”制造出来了。
　　只不过这才零阶的骷髅苍鹰，就有一米身粗的体，真不知一旦它成长起来，它又有何等战斗力呢？
　　李锋对于这一点，还真的不和后续事件会怎样演化，但是它唯一能够明确的就是，这具庞大的骷髅苍鹰，单看其爪与黑色锋利的鹰喙，其战斗力绝不止于表面在这一点。
　　“真不容易啊。”
　　看到十阶骷髅领主与之前九阶的差天到地实力差距，李锋不由感叹了一句。
　　事实上，九阶升十阶，其所需要的灵魂之火，估计都比前面九阶所需加起来，都还要多十倍。
　　要不然，这一次自己就单独给这具骷髅领主套上守护精壁，让其独立斩杀一轮又一轮实力不俗的中等阶骷髅兵，否则这十阶仍然难以突破。
　　不过事情还好，有一就有二，只要这一具骷髅领主率先突破有了个盼头，并没有达到强化潜力上限，那么李锋就有把握把其它三具九阶骷髅战将，也分别晋升为十阶。
　　零阶的骷髅苍鹰一被制造出来，马上就被骷髅领主指派上天空巡视，这具宠大骨架的苍鹰，马上在数百米的低空，把其所看到的所有的情况，一一通过灵魂之火的联系反馈回骷髅领主。
　　“好了，以后你就叫阿大，你叫啊二，你啊三，你啊四，唔……至于巨背龙虾，你就巨战好了。”
　　很快，李锋重新把精神集中回来，终于首次给这几具死灵生物进行了命名。
　　到了现在，这几具自己制造的死灵生物，再也不是阿猫阿狗的无关重要角色了。
　　达到了十阶骷髅领主的实力，这也足已引起了李锋的再一次重视，因此赐予名字是很必要的。
　　尽管这懒货起的名字，也是顺手拈来，可至少也有个名号不是？
　　有了十阶骷髅领主坐阵，接着下来，黑水湖的宝物即将出世再也没有附近的骷髅生命过来打主意。
　　李锋终于可以安心下来等待它的出世。
　　当一个人安静下来，思维就活跃多了，事到如今，说起这黑水湖的宝物出世，李锋不禁渐生起一个疑问。
　　前面的第一个小黑水湖，骷髅守卫在那里守护了这么漫长，为什么偏偏自己赶到却刚好遇上了？
　　如果前面只是一个巧合的话，那么如今第二个黑水湖的宝物，又差不多在这个时间点再次出世，难道这也是一个巧合？
　　当诸多个巧合凑在一起出现的时候，经验告诉李锋，这绝对不是巧合。
　　那么问题又来了！
　　既然不是巧合，那这黑水湖的宝物，为什么连续两次偏偏等到他自己到来，才差不多出世？
　　难道是这些事情的幕后，都有一种主意识、一种无形的力量在悄悄操控？
　　李锋对于这丝猜测十分抗拒，因为他本人就是十分难以容忍一些超出了自己控制能力的意外发生。
　　尤其是这种幕后似乎还隐藏着自己暂时无法对抗的力量级别，这种身为局中棋子的感觉，实在不太好受。
　　“会不会是我的猜想思路完全错了。”
　　正当李锋差点进入死胡同的时候，突然灵光一闪，又将他的猜测重新带回来了原地。
　　假设以上一切都推翻，并没有幕后力量，那么如今这两次巧合发生，到底是什么缘故才会实现？
　　一时之间，李锋陷入了沉思。
　　不过这个答案其实也不难思考，很快，他就找准了脉路，终于想出了一个前置条件。
　　而这个前置条件，那就是从自己凑集三十六珠，打通地球与死亡世界为初始。
　　自己一路以碾压般的绝强实力，一路斩杀低阶骷髅，并赶到了黑水湖。
　　这个过程，虽然自己的实力对于当时的低阶骷髅非常强，所以说推进速度应该是前所未有的快。
　　但是由于自己一开始就走返了方向，而且中途又回了一次地球，因此两者相加相减，这个推进速度应该只能说一般合格。
　　然而就是这么一个合格却提醒了李锋，自己的推进速度刚好被定位合格，所以当自己赶到第一个黑水湖之后，也刚好达到了第一个黑水湖的宝物被制订时间诞生出世。
　　而如今的第二个黑水湖，也几乎能连得上了。
　　当自己拥有了三具骷髅战将之后，推进速度大大提升，因此当自己赶到了第二个黑水湖之时。
　　评价的实际却是比合格更高出一线，因此，眼下这个黑水湖的宝物出世，却让自己等候多了三天，现在才终于诞生？
　　突然其来的灵光一现，却让李锋越想越确认这可行性。
　　但接下来，李锋整个人却一惊，如果以上一切都是正确的话，那么如果这个死亡世界还有第三个黑水湖，并且还有第三件宝物出事。
　　那么岂不是，自己接下来，还得要尽可能赶快找到第三个黑水湖，要不然一旦自己的推进速度稍慢了，错过了黑水湖的宝物出世时间。
　　那么其后果……！
　　这后果真的是损失不起啊，这后果估计已经不用再说了，第三件宝物绝对会落入第三个黑水湖的骷髅守卫者之手。
　　见识过九头蛇莲蓬所带来的九死九生能力，李锋想想都不由觉得发慌。
　　如此得天独厚的机遇，如此强大的能力，自己怎可能眼睁睁错过，而让别人得去。
　　“轰叭。”
　　而也就在这个时候，正当李锋意识到第三个黑水湖不能稍慢错过的时候，这时第二个黑水湖里的宝物，却终于要出世了，并且露出了它的全貌。
　　当李锋千等万等终于看到这第二件宝物的全貌时候，他整个人却惊呆了，竟然是它。
　　只见整个莫大的黑水湖中央，此刻正浮现着一朵巨大的奇异莲蓬植物，在它的周围，共有九个冒着黑气的蛇头，此刻九个蛇头正不断吞吐着蛇舌。
　　大量的黑气冒出，把整个黑水湖中心弄成了一片充满死绝之气。
　　“我去，怎么会这样，怎么仍然还是九头蛇莲蓬？”
　　“咦，不对。”
　　但很快，李锋就发现了细微之处，虽然第二件宝物浮现出来的仍然是九头蛇莲蓬，但是眼前这株宝物，却实则比第一株要大的多，至少大了十倍。
　　我的天，十倍的九头蛇莲蓬？


第五百四十一章 死灵本源的补全
　　卟通一道水声溅起，当这株更粗大的九头蛇莲蓬渐渐喷吐黑气，凝聚出一颗更大的黑气玄珠时刻。
　　李锋立刻伸手一指，派出了他的坐骑巨背龙虾，跳入了黑水湖把这颗死灵玄珠带回来。
　　事实上，整个黑水湖其实都没有任何生命，除了九头莲蓬之外。
　　当这颗足有火龙果大小的玄珠被巨战叼了回来，李锋第一时间拿在手上吸收。不出半晌。
　　原本在他左手心的死灵骷髅图案，终于出现了新的变化。
　　这一次再也不是简单的死灵骷髅图案，而是终于有了一个九颗魔蛇之头作为淡淡的阴影背景。
　　而此刻，李锋也从闭眼细细感受中清醒过来，脸上仍然残存着一丝压抑不住的喜悦。
　　果然是不愧花费了大力气争夺回来的重宝，有了它，一切都值了！
　　原来这颗比第一枚死灵玄株大十倍的家伙，并不再是九生九生的本源天赋能力，而是九死九分身。
　　李锋虽然暂是不知道九死九分身到底是怎么强大的一种效果，但单从名字的含义来说，却不妨碍他对于九死九分身的期待。
　　下一刻，他尽可能分出了九道死灵黑气，其中有五道，直接钻入了现有的四具死灵骷髅、以及巨背龙虾的身体里，而另四道却落入黑漆漆的土地。
　　很快，又是四具新生的死灵骷髅破土而出。
　　李锋连忙凝神细看：
　　死灵骷髅
　　等阶：0
　　先天天赋：灵魂之火分神
　　本源天赋：九死九生，九死九分身
　　……
　　由于是新创造出来的骷髅，因此它们现今并不具备成长天赋特长，不过现在却多了一个九死九分身的本源天赋。
　　九死九分身：每当死灵骷髅死亡一次复生，死灵本源之气就能为它带来一具分身，该分身的实力视死灵骷髅的死亡复生次数而增长，第一次死亡复生，该分身拥有死灵骷髅的十一成综合实力，第二次死亡复生，拥有死灵骷髅的十二成综合实力，第三次死亡复生……
　　九死九分身的触发限制条件，附近方圆九里大地，必须拥有足够的骸骨。
　　“好强，真的是太强了！”
　　李锋看到这里实在忍不住称赞，尽管这个九死九分身拥有一个限制条件，但是那个条件在李锋想来，其实也不算有多大限制。
　　毕竟只要在大地脚下，方圆九里之地，他实在不相信大地下面，完全没有生物死亡之后的骨骸？
　　就算是真的没有，这个限制条件，他也完全可以用人为来弥补，至于弥补的方法很简单，那就是命麾下随时随地带着一批骸骨，这不就妥妥的补全了。
　　九死九生与九死九分身加在一起，这简直就是造就了由自己制造出来的死灵骷髅越发强大，越战越强。
　　死的次数越多，它们的实力就越来越强，它们的分身就越来越多，战到后来，反而倒是本体实力最为弱小了。
　　如今连续吸纳了两次死灵本源之气，李锋渐渐出现了一丝明悟，或许现在自己努力的过程，实则就是一种收集补全真正完整的死灵本源之气的过程。
　　而现在自己已经收集吸纳到两种了，真不知真正完整的死灵之气，到底是何等强大，又有多少种本源天赋能力。
　　对于这一点，李锋简直就是越来越期待了，看到一字排列在自己身旁的八具死灵骷髅。
　　李锋心情从所未有过的好，这绝对是潜力无比强大的死灵骷髅啊，我的天。
　　唯一可惜的就是，这些死灵本源之气的恢复速度实在太慢，而且也不能通过修炼增加。
　　连续经过两次来到黑水湖，现在李锋也了然明白，死灵本源之气根本就是很难再生恢复的一种无上本源力量。
　　自己之前虽然恢复过两缕死灵之气，但这前提应该都是遇上润育九头蛇莲蓬的黑水湖，无意中把这些死灵本源之气的生长黑气吸收了，才硬是恢复了两缕单位。
　　李锋摇摇头，死灵本源之气虽然少了些，并不能制造出更多的潜力强大的死灵骷髅，但看到眼前的八具，他已经有些满足了。
　　第二个黑水湖告一段落，李锋果断收拾心情，不再在此地停留，继续带领着麾下的八具死灵骷髅一路往西。
　　如果他之前的猜测是正确的话，那么他就不能再担误太多时间了，要是赶到第三个黑水湖时间太迟，第三颗死灵本源玄珠一旦落到了守卫骷髅的手里，那么这绝对是自己的难以弥补的大损失。
　　接着下来，李锋暂时把外界的所有事情通通抛开，全心全力一头扎在死亡世界。
　　反正死亡世界的时间流速比地球现实时间快了将近十倍，因此，这也让李锋没有了太多后顾之忧。
　　一具十阶骷髅领主带着另三具九阶骷髅勇士战将，作为了前锋开路，所过之处，但凡是遇上了同类，都纷纷被它们斩杀于马下。
　　而作为新出生制造出来的另四具零阶骷髅，它们就这么一直在四位大哥的后面吊着吸取分配过来的灵魂之火，慢慢掘壮成长强化。
　　至于李锋本人，现在倒是不用亲自四处奔走斩杀骷髅的灵魂之火了，他只需要盘腿坐在巨战的背上，摆出一道道精致的餐点，就着红酒美美地坐享其成。
　　十天时间地去，由于没有黑水湖这般集聚着大量的骷髅生命，因此，十天时间的斩杀骷髅效率，并不见得有多快。
　　十天过去，四具新生的死灵骷髅，也就堪堪晋升强化到了七阶，反倒是李锋自己本人，通过源源不断的灵魂力量吸收积累，他的神念力强度再度提升了四吨。
　　目前已达到二十三吨的总强度了，如果施展起禁锢精壁，那就是二百三十吨的强度！
　　三十天时间过去，现实时间即过去了大概十天的样子，这一天，四具新生的七阶骷髅，终于完全强化晋升到了九阶巅峰。
　　而在这一天，通过漫长的积累，第二具十阶的骷髅领主，终于晋级了，李锋更是进一步坚定了好好培养它们的决心。
　　第三十四天，第三具九阶骷髅战将晋升。
　　第三十六天，第四个九阶骷髅战将晋升。
　　期后，在往西的推进过程中就陆续再次陷入了平静，直到第五十六天，当李锋已适应了厚积而薄发的等待节奏，令人意想不到却是，九阶的巨背龙虾也终于进入领主级了。
　　由于巨背龙虾一直并没有参与到了最前线斩杀骷髅，因此它被分配到的灵魂之力其实并不多，因此到了这一天，才终于迟迟迎来了质的蜕变。
　　李锋已经逼不及待凝视初升十阶的巨战，这才发现，虽然外表与死灵骷髅不一样。
　　但实际上，自己这头唯一的死灵座骑，其实与死灵骷髅的成长强化亦也是一样的。
　　同样拥有九生九生、九生九分身、灵魂之火分神。
　　成长到了五阶、十阶这两大级的时候，巨战龙虾同样也领悟了骨质强化、敏捷强化、力量强化的后天成长特长。
　　此时晋升到十阶的巨背龙虾，身长已达十八米，背宽超过了七米，而支足却比原来的十八对多了整整三倍，达到了三十六对支足，爬行奔走起来的最高时速，竟然达到每小时七百二十公里。
　　比真正的波音客机还要快一线。
　　无论是全地形还是爬行速度，又或是它现在背上的空间，李锋实在说不出的满意。
　　现在别说坐在上面，就算在上面打篮球，也拥有足够的宽绰空间了，最让李锋重视的一点，那就是巨背龙虾完全还拥有骷髅领主的实力，这真是一头集全地形坐骑与战斗于一体的死灵生物。
　　但是令李锋唯一疑问的却是，为何这头巨背龙虾并没有施展灵魂之火分神这个能力？
　　其它的骷髅领主，在晋升五阶的时候，它们利用灵魂之火分神这个特长能力，制造召唤出了战马。
　　在十阶的时候，同样也制造出了骷髅苍鹰，但巨战为什么却连续两次晋升大级的时候，愣是没使用这两次能力？
　　对于这一点，李锋只能把疑问归根本巨战自己的身上，因为这些死灵生物，每一个单位并不是死物，而是有活生生的独立思维。
　　时间的流逝，在死亡世界快速流过，转眼眼，一路往西推进已经过去了一百天。
　　但新制造出来的四阶九阶骷战将，却仍然迟迟未能晋升到领主级。
　　当第一百零三天来临，这一刻，李锋终于望眼欲穿般遇上了第三个黑水湖。
　　远远在数十里之外，骷髅领主通过天上盘旋巡礼的骷髅苍鹰，便发现了第三个黑水湖，此刻已经驻扎着一片密密麻麻、黑压压的骷髅兵团。
　　当李锋继续赶了数分钟路程，这时候就连他用肉眼，都已经发现前面的黑水湖，到底是何等凶煞了。
　　他立刻举手，离着黑水湖远远停了下来。
　　定神一看，只见此时的第三个黑水湖，正在陷入了激烈白热化的战斗争夺。
　　这不看还好，一看却是吓了李锋一跳。
　　看来这一次的推进速度，自己虽然没有一丝停留担误，但还是来迟了一点。
　　因为此时的第三个黑水湖，已经上浮出了第三株九头蛇莲蓬，而在黑水湖周边，却拥有来自五方骷髅群兵团正在陷入了混战。
　　每一方骷髅，它们的数量都超过了三万之数，到目前为止，它们的争斗似乎都仍然未出结果。
　　这一次没有骷髅守卫方，有的只是五股凶威强盛的大型骷髅团争斗，李锋只是远远看了一眼，便不由心中暗暗泛苦。
　　数量已经不是重点，重点的就是这些骷髅的实力，哪怕是最普通的骷髅兵阶层，它们的实力却是已达到七阶了。
　　实力稍强的是八阶、九阶。
　　十阶的骷髅领主，在里面却只是头目、小队长级别。
　　真正让李锋无比绝望的却是这五股骷髅团的核心战力，九具十四阶的骷髅领主，一具达到十五阶的骷髅王者，而且这个核心配置还拥有整整五股势力。
　　这怎么争！？
　　一时之间，李锋陷入了一片空白，难道第三件死灵玄珠能力，就这么眼睁睁落入它人之手！


第五百四十二章 黑冥金身
　　一时之间，李锋陷入了一片空白，难道第三件死灵玄珠能力，就这么眼睁睁落入它人之手！
　　不，当然不能这样。
　　看着前面五股骷髅团势力的白热化拼斗，李锋眼一红，牙一咬，立刻决定拼了。
　　体会过前面两颗死亡玄珠的强大能力，他又能舍弃这第三颗，更何况，这第三颗应该比第一、第二颗的效果更强悍才对。
　　几乎没有的商量，他想也不想立刻种下血晶空间传送，下一刻，他消失在了死亡世界。
　　当他再次返回的时候，都已经是一个小时过去了。
　　不得不说，地球现实时间比这边慢了十倍，这也造就了李锋仅在那边呆了几分钟，哪怕急急脚传送回来，但这边的五方战斗，却快进入尾声了。
　　李锋捧着一件物品回来，定睛一扫，这才发现自己要是迟点回来，这黑水湖的第三件宝物便落入它家了。
　　这一看可还了得，急忙之下，啥也不管不顾，直接把手里一直捧着的一枚大号鱼雷般的家伙，交给了阿大。
　　让阿大带着这枚大号鱼雷，不顾生死往五方骷髅群里直奔。
　　此时达到十阶的骷髅领主阿大，在骑着九阶的骷髅战马全力奔腾的速度，足已突破五百时速。
　　两里之地，也就弹指而近。
　　阿大在李锋的命令下，立刻丢下这枚大号鱼雷便跑。
　　虽然五方骷髅兵的阵营之中，足有十五具与阿大同阶，五具超过十五阶的骷髅领王实力。
　　但是阿大可不是它们这些普通的骷髅强化而已，有着死灵本源之气的两个附加天赋以成长能力。
　　最终它还是丢去了一只手臂，总算从万千骷髅兵当中冲杀了回来。
　　到了这个时候，李锋不再犹豫，立刻从裤腰抽出一把射程极远的沙漠之鹰。
　　也不需多作瞄准，想也不想便开了一枪。
　　然后……然后就没有然后了。
　　只听得轰的一声响彻天地的巨震，一股猛烈的冲击波扩散扑来，李锋带着麾下所有人马连连狂退。
　　一个小时之后，当爆炸中心的漫天尘埃终于散去，李锋才再度从远处奔驰而来。
　　只见爆炸中心，此时已出现了一个巨大坑洞，大量的黑水湖水早已把其灌满。
　　但这却不是重点，重点的就是，李锋心里极为担忧的九头蛇莲蓬。
　　四处寻视，终于在湖中央仍然看到了一株并未被巨爆波及的神异植物，这一下，李锋终于淡定了。
　　没错，刚才他从地球携带回来的那枚大家伙鱼雷？
　　实则却是一枚血影组织自发研究的小核当量集束原子弹，或许它的威力并没有当今几大国的核弹更具毁灭力。
　　但是用来对付几万骷髅兵，却足矣！
　　哪怕就是十五阶的领王级，同样在它的霸道毁灭冲击力之下灰烟迹灭。
　　李锋之所以没有第一时间使用这些恐怖的热武器毁灭力量，还不是担心连黑水湖的九头蛇莲蓬都炸没了？
　　只不过，当他亲眼目睹了五大骷髅群的不可对付实力，终于让这货狠下一条心，抱着我得不到，你们也休想得到的想法，这才最终动用了人类近几乎最高毁灭武力的力量。
　　不得不说，一直作为人类最高的毁灭武力，果然是无比靠谱，十五阶的死亡骷髅领王生命等级又怎样？
　　除非你丫的真是成神逆天了，要不然一样得要被轰个体无完肤。
　　再次审视四周，李锋看到之前的好几万实力不弱的骷髅群，终于再无一具生还，这下他终是宽心了。
　　只是心中仍然残存了一丝丝的遗憾，唯一的可惜，这些骷髅兵实力普遍都七阶以上，又有领主、领王级的骷髅王，这得是一股多大的灵魂之力啊，可惜了！
　　不过与得到九头莲蛇相比，这一切又不算得了什么。
　　接下来，李锋事不宜迟，立刻放开了巨背龙虾游到湖里去搞那颗死灵玄珠。
　　意外的事情终不是常有，这一次非常顺利，顺利到李锋直把玄珠捧在手里，至今仍然不相信自己竟然会如此轻松得到了这第三件死灵玄珠宝物。
　　不过随之想想，他也释怀了。
　　毕竟这一次，他可是动用了小核级力量，在绝对的力量下，所有事情果然变得如此简单。
　　甚至李锋不由饶幸地想，这些碧玉珠早已在地球流传无数岁月，具体根本就追溯不到起源时间。
　　相连的，无论是血月世界也好，死亡世界也罢，它们这两个位面世界自然也是悠久的。
　　既然如此，或许当初把这个死亡世界传承下来的幕后，恐怕也会想不到若干年地球的今天，人类居然会掌握着这种毁天灭地的霸道核力量吧？
　　李锋越想越如此，甚至越想越豁然开朗。
　　这不岂是就是说，俺现在已经是作弊？
　　想清楚了前后左右，一瞬间，李锋整个人轻松多了，如果真的这样的话，或许自己多多利用地球现今人类社会的高科技能力，说不定在接下来的争夺黑水湖宝物就会变得更加轻松简单。
　　摇摇头，心中尽管高兴，但他还是没有忘掉了正事。
　　再次把注重力集中在第三枚死灵玄珠上，李锋此刻实在好奇无比，不知这第三枚死灵玄珠到底又有什么能力？而且它会不会是最后一颗？
　　“吸收。”念头一动，下一刻，手上的这枚死灵玄珠立刻被李锋吸收，化成一缕又一缕的死灵本源之气融入了李锋的手掌心。
　　这一次，李锋左手的骷髅图案背景九头蛇更加清析了。
　　微微张开眼，李锋终于从这枚玄珠吸收的过程，对其能力有了几丝了解。
　　“玛的，这真是太强力了，这么凑集叠加下去，天知道自己制造的死灵生命到底有多强潜力。”
　　第三枚死灵玄珠的能力天赋，名为――九死黑金身。
　　单从这个名字，实在是理解不出什么，但是当李锋这次再度分出了九丝死灵黑气，全部抹入八具死灵骷髅与巨战的身上。
　　下一刻再看它们的详细信息，一切都明明白白了：
　　死亡骷髅领主阿大
　　等阶：十阶
　　死灵本源天赋：九死九生，九死九分身，九死黑金身。
　　先天天赋：灵魂之火分神
　　后天成长天赋：敏捷强化、骨质强化、力量强化。
　　……
　　九死黑金身：当死灵本源制造的死灵生命历经九死之后，它将会触动方圆天地十里的死气，并且从大地汲纳金冥之力，从而给本体塑造凝聚出一身黑色金冥魔躯。
　　形成强大的黑金冥躯之身，来抵抗难以抵御的敌人。
　　限制条件：十里之地必有死气，必有冥金。
　　……
　　看完了这道更详细的注解释，李锋终于渐渐有点明白，这十里之地必有死气？
　　这死气应该就是生命死亡消逝残存流散在周围的死气吧？
　　而冥金之力倒是有些复杂，不过现在的李锋也再不是当年什么也不懂的吊丝。
　　由于神念力越发强大，这也导致着李锋的记忆力与大脑转速升华到了极致，因此他这两年的阅读量与知识面也颇为广泛，用简单的一句话描述，那就不是脑海里永远装草了，而是真正的有些料。
　　他清楚记得，他曾在一本南宋时期的古书当中看过，所谓的冥金，其实就是指金属。
　　不，冥金等于金属这个说法，其实并不完全正确，准确更严谨些来说，那就是从来没有见过天日，一直没有暴露在阳光空气地面之下的金属元素物质。
　　只要没有露出过地面，一直被深深埋藏在大地下面的金属，这才算称得为真正的冥金。
　　好吧，李锋在得知这两个限制条件的时候，他的担心也没了，这冥金之力，估计比什么死气更普遍的存在。
　　只是没有亲眼体验过这黑金魔躯的防御力到底有多强，李锋似终心如抓痒似的。
　　还好，这个体验只能留给以后再试好了。
　　毕竟需要死灵生命的拼斗，日子还长着，唯一令李锋无比遗憾的却是，在吸收了第三件死灵玄珠之后，他已得到一股信息，那就是制造死灵生命达到九单位以上，通通都只能算是极限了。
　　以一初台，以九封顶尽数，或许这一切都与九头蛇莲蓬有关吧，哪怕现在李锋手心的死灵本源之气又恢复了一丝。
　　但他也只存在手里，再也不能分一丝出来创造第十具死灵生命。
　　“九具就九具吧，只要潜力地强大无比，哪怕只有九具，也足可以让我笑傲世界了。”
　　半晌，李锋的心态调整过来。
　　强悍的麾下，真的不需要太多，只需要足够强。
　　这一次，第三个黑水湖的五方守卫骷髅实力，实在让他充份明白了，自己目前的死灵生命成长还是太慢。
　　如果没有了人类的核力量，单凭九具死灵生命去对付这些十五阶的死亡骷髅王者，还有大量的骷髅兵，这实在无异于痴人说梦话，哪怕就算有九死九生与九死九分身的能力。
　　恐怕也不能在这次实力阵营差距极大下有所作为了。
　　“第四个黑水湖？不知你又是什么，我来了。”
　　比想像中轻易得到了第三枚黑水湖宝物玄珠，李锋吸取了教训，立刻毫不犹豫起程，继续向着往西之地扑去。
　　在他想来，只要这个死亡世界往西之地仍还未尽头，那么第四个黑水湖，恐怕还真的有极大机率将会再度现。


第五百四十三章 终极力量
　　第四个黑水湖，李锋带着八具骷髅战将一路日以继夜推进了四个多月，这才总算摸到了近前。
　　凝神往前细看，第四个黑水湖的守卫骷髅群又有了很大的变化，这是一具超级巨型骷髅守卫，除此之外，黑水湖周边已没有任何一具骷髅生命。
　　这具巨型骷髅的体型已经超过了百米高之巨，哪怕在远处眺望，都异常吓人。
　　李锋凝神一阵细视，初步估计这具骷髅的等阶，恐怕已经超过了三十阶，仔细观测，这具巨型骷髅似乎是由更多的骷髅生命组合而成。
　　原来这真的不是一具单独个体的骷髅生命，而是由一群强悍的骷髅生命组合而成，至于它们的数量有多少，李锋就不得而知了。
　　深吸一口气，李锋并没有冒失继续往前迈前一步，因为他深知道，要对付这么一具由众多强悍骷髅组合而成的强大生命，无论是他自己的个人实力，还是依赖八具骷髅领主战将，在它面前都将变得不堪一击。
　　一时之间，远方黑水湖那具庞大巨型骷髅，似乎成为了李锋一颗强力绊脚石。
　　可真的是这样吗？
　　不，李锋仅仅为难了半晌，他紧结起来的眉毛就松开了，恰恰相反，要对付这种庞大个体的强悍生命，对于他现有的力量来说，其实比数万扎堆的骷髅群更好应付。
　　或许死亡世界这第四个黑水湖的考验，确实是没料到，在若干年后，地球的力量发展方向完全超出了曾经的个体力量，而是转为了科技武力。
　　这也导致着李锋再一次抓住了这个BUG的作弊机会，这一次，他即将动用的并不再是超动力微炮，而是超动力炮。
　　那是正版，毫无缩水减料的真正超动力电磁炮，由于这门超动力炮的组体庞大与复杂，李锋在没有任何属下团体帮助下，他硬是花费了足足一天一夜的功夫，才把这门大家伙搬过来并组合起来。
　　当直径超过一米二以上的黑洞洞炮口，对准了前方那具目标庞大骷髅守卫。
　　随着轰的一声爆响震裂，烟尘过后，所谓的百米巨型骷髅组合生命，再也不复存在，在这种超强动力加速撞击轰炸面前，一切都成了浮云。
　　第四个黑水湖，终于得手！
　　一切都是如此简单，但又如此自然……这全都建立在李锋抓住了死亡世界唯一的大漏洞。
　　到了此时，他更加确定，曾经创造出死亡世界这个位面的考验者，确实不是他这么一个时代的存在了。
　　把这具巨型骷髅一炮干掉，李锋带领着八具骷髅领主战将在原地继续等待。
　　第七天之后，黑水湖终于出现了变化，第四株九头蛇莲蓬终于浮现了。
　　几乎熟门熟路，这一次没有任何意外，李锋顺利摘得了第四颗九头蛇死灵玄珠。
　　吸纳附存于掌中，手心的骷髅死灵图腾进一步活灵活现，几乎以假乱真般挣脱出掌体。
　　李锋从闭眼细致感受中醒转过来的时候，他已经获得了第四枚死灵玄珠的补全能力。
　　原来竟然与巨型骷髅生命有所牵连，第四枚死灵玄珠的补全能力，那就是――合体强化。
　　所谓的合体强化，通白地就是指，以同一创造系列的所有骷髅生命组合形成于一个整体生命，暂时达到了个体叠加的庞大力量。
　　李锋掌握了这种死能本源能力，几乎逼不及待就马上尝试。
　　随着他轻轻一挥手，九道黑气本源飘入八具骷髅领主战将与巨背龙虾身内。
　　下一刻，在他的极力注视之下，九具死灵生命，就这么在他的面前实施了一系列的快速组合结体。
　　当数秒过去之后，呈现在李锋眼前的再也不是九具死灵骷髅生命，而是一具超过三十米高、全身骷体战铠黑的发亮、带有明显的金属性质的巨型骷髅战将皇者。
　　“我去，二十五阶……”
　　心中怦然直响，李锋失声大叫，八具骷髅领主战将再加上巨背龙虾的合体，那就是一具实力直线连连爆格上升的二十五阶存在生命，好强！
　　这是李锋至今为止，最强力，没有之一的单独强悍力量。
　　好，真是太好，太强大了。
　　冥冥中，李锋已经感受到第五个黑水湖已经在等待着自己，冥冥中，他就这么生出一种感觉。
　　最后一枚死灵玄珠，已经向他召唤了。
　　第四枚的死灵玄珠能力“合体强化”，那么第五枚死灵玄珠的能力又是什么？
　　他现在已经一刻也不想等。
　　不想等的直接行动，那就是继续埋头推进……
　　在这个死亡世界，这一刻，李锋已失去了时间，暂时忘却了一切，整个人就只剩下推进、快速推进。
　　二十五阶的组合骷髅战将，一路所过之处，简直就是神挡杀神，佛挡灭佛，在如此强悍而庞大的力量面前，一路所过之处的骷髅战将、领主，甚至领王，统统都灰飞烟灭。
　　日夜以继，周而复始，不知历经了多久，终于，当李锋走到第五个黑水湖，也是感觉中最后的一个黑水湖尽头当前。
　　掘指一算，整整一年，就这么流逝而去。
　　当李锋看到最后的守卫骷髅生命，他终于从这种陷入了强执沉神之中挣脱了出来。
　　第五个黑水湖的骷髅守卫并不是何物，而是一具真正的九头蛇死灵生命。
　　完全出于李锋的预料之外，但又似是意料之中，这一次他面临的考验，再也不是千篇一律的人型骷髅守卫。
　　而是一头超过百米之巨，长着九个蛇头的庞大骨蛇，它那具庞大的身体，呈现在李锋面前，简直就是一座小型山峰。
　　这头有史以来的强大死灵邪恶生物，就像一团黑压压的巨大阴影，盘踞在第五个黑水湖之中，时刻等待着第五株九头蛇莲蓬成熟结珠，也成为了李锋挥之不起的沉甸甸压力。
　　光是那凝而不散，挥之不灭的邪恶气息，就如泰山压顶般，把世间所有生灵碾压跪服。
　　凝视细看，五十阶！
　　整整五十阶的生命存在！
　　这是一具真正强大到直达完满的生命，十级大圆满的生命，用之前在血月世界的世界观。
　　它死后所凝结的血髓珠，甚至能够化成一个血湖。
　　可是问题又来了，当一头浑身通体都由骸骨组成的大圆满生命死后，它真的能结出血髓珠吗？
　　对此，李锋并不抱以希望。
　　但无论如何，干掉这头终极五十阶十级的九头骨蛇，却是李锋必须要做的事。
　　五十阶的恐怖生命存在，以李锋目前的力量，恐怕还真的除了动用人类终极武器核弹之外，他已经找不到任何办法了。
　　犹豫半晌，李锋干脆不作多想，终于种下血晶，一脚踏入了传送空间。
　　由于地球的时间流逝比死亡世界要慢上十倍，因此，李锋一回到地球，基本来不及作任何交待，马上就命人准备核弹头。
　　这一次需要核当量恐怕更多，威力绝对是毁灭性，核弹的威力比上一次直线上升的同时，这也意味着，隐藏在湖底的九头蛇莲蓬有可能受到爆炸或者幅射波及。
　　但是他已经顾不得那么多了，因为除了这个方式外，事实上对付五十阶的生命层次，他也别无他法。
　　还好，由于上次使用过了一次小型核爆，因此，在上一次李锋便未雨绸缪，命令血影组织提前为自己准备各种型号的核弹头。
　　因此，这一次往返地球领取核弹头并没有花费太多时间，等待的过程中，凌茜似乎有什么紧要事情要报告，可是李锋实在却没有太多时间在这个关键时刻磨蹭。
　　把离开地球这边不短时间积压的事务统统压下，大约七个小时，获得核弹头与发射装置的李锋，果断一头钻回传送空间。
　　一分钟过后，他再次出现在第五黑水湖的不远之地。
　　尽管没有浪费一刻钟时间，但即使这样，死亡世界这边也已过去了两日。
　　还好，仅是两天过去，湖里的九蛇莲蓬还未有成熟，要不然就此错过，李锋死了的心思都有了。
　　调准核爆坐标，按下预定位置发射……
　　十九八七六五四三二……
　　十秒倒计时完毕，早已离得远远，把自己的禁锢精壁守护全力打开的李锋，只听得远处猛的发出一轮极亮耀眼白昼，然后一圈又一圈的扩散冲击波，猛然横扫一切撞过来。
　　一朵大大的蘑菇云，几乎占据了远处的整个天空。
　　人类的终极力量，终于降临在了这个死亡世界的位面上，到底会为这个位面引发什么后遗症后果，李锋已经不在考虑之中了。
　　他唯一的目的就只有一个，那就是干掉这头九头骨蛇魔物，得到最后一枚死灵玄珠补全。
　　第五枚死灵玄珠到底蕴含着何等力量与能力，对此，李锋几乎是盼首以待。
　　要知道，根据以往前面得到的四枚死灵玄珠所获得的能力体现，这第五枚死灵玄珠，也是最后一枚，绝对是重中之重，也是能力最强大的一枚啊。
　　而且，这也是关系到李锋目前继承到的死灵本源之气的完整问题，毫不夸张地说，为了得到这最后一枚死灵玄珠能力，李锋这一次可谓是不惜一切代价了。
　　哪怕是使用了核力量，给死亡世界这个位面带来了不可推测的后果……


第五百四十四章 世界崩塌
　　第五颗死灵玄珠的能力，并不是任何增强实力，甚至也不是作用在死灵生物身上，而是作用于李锋这个本源创造者。
　　是的，第五个能力，竟然是让李锋又新增了一个能力，那就是“神附”。
　　神附，并不是顾名思义那般神灵附体，用通白点解释那就是指，死灵生物创造者的神志附体。
　　也就是说，李锋完全可以将自己的意志附体在这些死灵生物身上。
　　半晌细细品味了这个新增能力，李锋心中不由有些蠢蠢欲动，想到做到，下一刻，他干脆也不作摸索，直接挥出了一缕死灵本源黑气，落入到了九合一的巨型骷髅将身上。
　　随着他这个举动完成，瞬间，他只感到了自己一下子变成了两个人，一个是自己本身，而另一个却是巨型死灵骷髅王。
　　“啧，我竟然可以操控这强悍的合体骷髅王？”感觉到了前后变化，李锋一下子变得兴奋了起来。
　　要知道，眼前这具由九个死灵单位合体而成的骷髅王者，可是足足二十五等阶啊。
　　而且由于拥有了死灵源气自附的四个能力，它的实际实力，其实远比同阶更是强悍的多。
　　不过即使掌握了神附，外物始终还是外物，他试着操控着巨型骷髅王者做了几个战斗动作，很快才渐渐发现，以自己目前的能力掌握，想要完美操纵它，恐怕还得要先把本体静止下来，一心难做到二用。
　　本体闭上眼睛，将神志全部集中在巨型骷髅王者身上，这一次由于再没了任何分心干预。
　　被李锋附体的巨型骷髅王者顿时灵活了起来。
　　李锋心思一动，立马操纵着它来了一个原地跳跃，下一刻，他只感自己整个人飞了起来。
　　我靠，这一跳就是三百米多高度。
　　整具巨型骷髅王，骨架连上全副厚实骨铠，大约也就三十米的高度，然而这一跃，却整整跃出了己身十倍的高度。
　　这种变态不符合人体极限的跳跃力，也恐怕只能由这副死灵生命构造出来的生物才能做到了。
　　接着下来，李锋连连尝试，一个上午下来，他就完全熟悉了这副巨型骷髅王的身体。
　　意念所想，身随意动，简直就如操控自己的身体一样灵活，不，应该说远比操纵自己身体更加灵敏、轻灵。
　　每一拳轰出，力量大的恐怖，一拳便能轰爆一座小山丘，一连串弹跳，眨眼间便是几里之外。
　　我的妈，强，实在太强了。
　　而且最后李锋甚至还发现，自己施展起了神附之后，操纵巨型骷髅王的身体仅仅只是一个开始，而另一个那就是同样继承了这具合体强化的巨型骷髅王所有能力。
　　九死九生，九死九分身，九死冥金身，九身合体，灵魂之火分神，敏捷强化，骨质强化，力量强化……
　　以上，一切都是李锋之前已知道的能力，但是当九具死灵生命合体之后，当巨型骷髅王的等阶达到了二十五的时候。
　　李锋这一刻才发现，原来不经觉间，这具合体而成的巨型骷髅王，竟然又多出了两个成长性特长与一个终极本源特长。
　　平衡强化：平衡强化能够使死灵生命在任何地型、任何环境，对于己身都大幅度提高了整体平衡性。
　　弹跳强化：弹跳强化，使死灵生命的弹跳力比原来提升了三倍。
　　本源恢复：由于死灵本源之气得到了完整的补全，死灵生命只要身处环境拥有死气，它便具备着不断吸收周围的死气，从而达到了恢复本身所受到的损害。
　　“我靠。”几乎大喊一声，李锋这一下可是炸了，如果前面新增两个成长性的被动强化能力，并未给李锋带来多少意外的话，那么最后一个本源恢复特长，却是让整个人激动了。
　　原来这个本源恢复，才是第五枚死灵玄珠的真正能力，而不是神附。
　　神附，或许就是在李锋补全掌握了真正的死灵本源之气之后，自己所具备拥有的一种附体能力吧。
　　而这个本源恢复，才是第五枚死灵玄珠的真正能力所在之处，只要周边的环境拥有死气，那么死灵生命的损伤就会得到源源不断的死气补充恢复洽愈。
　　这到底是一种何等强大的恢复能力？
　　如果再配上九死九生这个小强般的不死能力，简直就是不死恶心到极点有木有。
　　至于死气是什么？
　　在附体于巨型骷髅王这一刻，李锋终于知道这死气究竟是什么了，原来就是附近有生命死掉的地方，便有死去的生命弥漫诞生死气，尸体越多的地方，死气就会越浓郁。
　　正当李锋想进一步尝试一下这本源恢复在死气浓郁的死亡世界，到底是何等变态的时候。
　　蓦然，他感觉整个世界大地突然剧震，越来越震荡，犹如山崩、地崩。
　　这是怎么了？世界毁灭么？
　　不得不说，这一次李锋真是撞正了，也不知是使用了大当量的核爆后果，亦或是最后一颗死灵玄珠被得到了补全，从而令到这个死亡世界失去了支撑与作用。
　　这一刻，整个死亡世界确实在毁灭。
　　整个面位似乎在崩溃，灰沉沉的天空，大片大片在塌陷，周围的空间，出现了一个又一个恐怖而尖啸的空间乱流。
　　我的神，哪怕是附身在庞大体型的巨型骷髅王身上，此时此刻面对整个面位塌方与毁灭。
　　李锋也只能感到自己仍然是如此渺小。
　　二十五阶，还是太弱，还是未够强大啊，哪怕是五十阶，充其量也抵不过人类的终极核爆。
　　“轰”。
　　当附近一块天空，终于承受不了位面崩溃，塌下来了一大块之后，这一刻，李锋终于再也忍不住。
　　他想也不想，立刻种下血晶，本身紧接着窜入血晶空间，实施了传送。
　　一分多钟过后，当他心有余悸从血晶空间走出地球，他却已经知道，从今以后，死亡世界不再有了。
　　因为他此刻手掌心之上，正抓着另一枚血晶，而这枚血晶本来就是种在死亡世界的，但这一刻却自动遣返到他手上。
　　还好，虽然巨型骷髅王在死亡世界散架了，但是九道本源之气却重新返回了李锋手掌。
　　因此，他倒不担心自己辛苦培养出来的九具死灵生命全部被毁掉，只要有大量骸骨的地方，自己倒是能随时把它们再次创造出来，恢复到之前的全盛巅峰实力。
　　“老板，这次你回来应该不再走了吧……”李锋一返回庇护所，罗承倒是第一时间赶了过来问道。


第五百四十五章 月球城市
　　“老板，这次你回来应该不再走了吧……”李锋一返回庇护所，罗承倒是第一时间赶了过来问道。
　　“这次不再走了，怎么？”李锋看着罗承一脸藏有心事的脸色，不由问道。
　　“老板，在你这阵子不在期间，这边发生了一些事……”罗承脸有难色地道。
　　随着罗承把最近所有的大小事一一述说出来，李锋的脸上一时之间忽红忽绿。
　　原来……当李锋全副心神落在死亡世界脱不开身期间，地球这边的国家政局终于坐不住，对日渐强大的血影组织做出了诸多打压的事情。
　　期中以米国、英法、日本印度等国为首最为积极，竟然趁着李锋消失多天未见，以一个莫须有的借口，以此来打击血影组织视以为重的全球虫子养殖场。
　　很明显，血影组织在全球各地，不遗多余力开垦大量的虫子养殖场，其他国家虽然仍然未能查探出这些虫子养殖对于血影组织有什么影响作用，但是却不妨碍他们能够料到，这些分布在全国各地多达上万座虫子大型养殖场，绝对对于血影组织来说非常重要。
　　因此，当李锋一连消失了长达数个月，却仍然没有踪影的时候，那么以美国为首的国家，终于把魔手笼罩过来。
　　听完情报总长罗承所说的一切，李锋不由握着拳头，深深吐出一口气，眼里充满了怒火。
　　事实上，这种趁着自己消失不在，甚至是组织内部人员也不清楚自己的影踪时候，其他国家将会乘虚而入的事情，李锋心里已经能够预料一些了。
　　但是无论如何，他也想不到米国竟然如此这么大胆，居然还敢暗中派出了血继者，竟然企图劫取自己家人？
　　也正是这一点，李锋是绝对不能容忍的。
　　“好，好好，看来我当时没有把事情弄大，他们还真以为我李锋是吃素的善良之辈啊。”长长呼出一口长气，李锋连连怒极生笑，眼里却闪过了无尽寒光。
　　这世上有些事情就是这样，并不是自己息事宁人，别人就会安守本份，己不犯人，也不等于别人没有这种心思。
　　地球的势力格局，看来自己真的不能再这样心软姑息下去了。
　　一瞬间，经过了这事件，李锋心中终于下定了整理地球所有势力的决心，无论是私人武装组织还是各大国家。
　　“现在我的家人处境怎么了？”
　　“老板放心，当米国的血继者进入华夏国境，我们情报部门就提前得到了消息，提前对他们的劫人做了应对，现在主母她们已被凌茜转移到了月球生活，她们的状况都很好。”罗承看到李锋虽然很平静，但眼里却充满怒意，连忙出言解释道。
　　“好，只要我家人都没事，一切都好，这事也怪不了你们，毕竟和全球几大国开启战端这种大事，你们也确实拿不准主意。”
　　听到家人都没有事，李锋不由点点头，不过这也在他预料当中，毕竟身边人的安全状况，他一直都没有丢下放松，可以说保卫力量是最高端与严格。
　　再加上提前收到消息，如果罗承这些元老仍然被米国人劫去了，那么他们真的才是万死莫赎兼无能了。
　　“你现在传达我指令，把所有元老、核心成员全部召集过来，我先去一趟月球，都叫他们等着，无论做紧什么事情，三个小时内都要赶回来。”
　　“是，老板，我马上去办。”罗承退去。
　　李锋便一刻不停传送去月球。
　　足足半年没有来过月球，此时的月球，完全与之前发生了更大的变化。
　　当李锋从传送血晶踏出月球，率先映入眼帘的就是一座充满色彩斑斓的划时代城市。
　　这种划时代般的变化，就连他这个主人也被眼前的情况惊的膛目结舌。
　　由于月球的重力不同，因此，此时脚下这座城市的建设，完全有违于地球的传统。
　　各种各样的特色风格大楼、办公楼，浮空住宅与花园，还有不少款式的悬浮汽车、列车。
　　“我去。”当李锋看到了这一切，整个人都傻眼了。
　　任他千般百想，但断然也没想到自己离开了大半年，结果月球这座小聚集地，眨下眼间就摇身一变成为了太空月球划时代的一座城市。
　　不过他在久久震憾后，随之也释然了，说到底，什么浮空花园与大楼，什么悬浮车与悬浮滑板，这些技术其实在地球早已被研发成熟，只不过地球的重力环境因素，想要普及以上一系列的悬浮科技，所需要付出的成本十分重大而已。
　　而现在，当人们把城市建造到了月球上，以上一切的代价成本，在月球远比地球更小的引力下，自然得到了快速而成熟的普及。
　　李锋的到来，驻扎于月球这边的组织成员早早就得到了消息来此迎待。在一名二十出头漂亮女文秘引导下。
　　很快，李锋坐上了一艘车牌为A0001号的悬浮商务车，往家人所居的天空庄园而去。
　　在前往的过程中，从这位漂亮的女秘书口中所知道，半年前只能刚好容纳数千人的小聚居地，如今却在组织的大力运作下，严然变成了一个最高上限可以容纳三十万人的月球小城市。
　　至于大气层的改造，由于工程浩大，因此还是任重而道远，估计没得三、两年，也别指初有成效了。
　　悬浮商务车载着李锋在空中航道飞驰了大约数分钟，很快，李锋便远远看到了一座以清新简约自然的空中花园楼阁呈现在眼前。
　　具体细看，这座空中花园楼阁，大约足有三万平方米的面积，算不上太大，但在周围所有的悬浮建筑物当中，却绝对算得上巨无霸霸主之物，悬浮距离地面约三百米高度。
　　汽车直接驶入了空中的停泊平台，然后转地面观光车进入花园，没有多久，李锋终于见到了阔别以久的刘若诗、以及母新宋心洁、小妹李琪。
　　其中，紧跟着老妈宋心洁出来的还有一个苗条长腿年轻女子，李锋定睛一看，神色闪过了一丝惊讶。
　　这苗条长腿美女，竟然并不是别人，而是林倩倩。
　　与家人阔别已久相聚，一番相聚过后，李锋这才忍不住疑惑问道：“你怎么在这里？”
　　结果，众人给出的答案，实在令李锋哭笑不得。
　　原来，米国那些血继者，也不知道从哪里获得了情报，得知李锋把一枚七级的血月妖珠给了林倩倩，结果，外人就直接把林倩倩打上了李锋在外的情人。
　　然后……在这次劫夺家人当中，林倩倩随之也很自然被当作了目标之一，然后组织为了林倩倩的安全，也顺带把其接上月球暂时避风头了。
　　得知了这一切，李锋也没多作向家人解释，现在到了他这个位置与地位，这些锁碎小事也不需要多作详述。
　　终于见到了一家几口平安无事，压在他心头的一块大石，终于随之落下。
　　米国劫人的这次事件，唯一给他带来的小麻烦，那就是老妈，终于明白了自家儿子现在竟然是独立于祖国之外，以及一番盘问。
　　事已至此，李锋索性也不在隐瞒，把自己现在的状况，统统告诉了老妈，反倒是不再千般隐瞒了。
　　事后，李锋干脆不再顾忌，既然老妈已经知道了自己目前的情况，他果断再道发出了一条命令，专门组建了一支混合护卫团，以此来保护几人。
　　相聚一夜无话，李锋从消息已久的返回消息，被严然封锁外传，到了第二天，一切都是风平浪静。
　　然而到了第三天，李锋终于发难了。
　　率先发难的地方，矛头直接米国白宫，这一次，李锋不再顾虑，直接矛头，对准了始作蛹者便爆发。
　　米国一直以来，作为全球最强的军事领域国度，素有无敌、无人敢惹、世界警察之称。
　　但是这一次，既然他不要脸作死，那李锋就决定把这个历来最强军事国的脸面扯下来，让世人意识到，米国的时代已经远去。
　　第三天，初晨刚升，天刚刚亮，米国白宫周围还处于一片淡淡薄薄的晨雾。
　　蓦然，一具巨大的黑影凭空出现，然之后……警声大作。


第五百四十六章 死
　　轰。
　　几乎毫无准备，米国白宫的安保团体与措施来不及反应之下，一具庞大的骷髅躯体，手持着黑色骨镰，就这么猛猛一甩，砍上白宫的最主要建筑物之上。
　　顿时，整个白宫如炸营般，炸了。
　　李锋从死亡世界得到的死灵生物，在使用了九体合成强化，化为了一具三十米的巨型骷髅战将，单独一体，正在拼命肆虐着整座白宫。
　　几乎在短短三分钟时间不到，整座白宫，在这种强大的非人摧毁下，瞬间变得面目全非。
　　随之后，从建筑残骸当中冲出来的大量安保人员与警卫，冒死手持着枪械射击这具不知从哪里来的巨型骷髅怪物。
　　哒哒哒哒哒哒的喷吐火舌，照亮了初晨的灰暗。
　　但是，当黑色镰刀一划而过，原本密集的枪击声，随之变得断断续续哑火了。
　　“把首脑干掉。”李锋隐藏在白营不远处，冷冷给自己的死灵生物下达了最后的命令。
　　不要脸，那就干脆不要了，米国又如何，既然你胆敢招惹我，那就通通都毁灭吧。
　　在李锋的刻意操纵，米国总统非常“幸运”至今为止，仍然没有受到巨型骷髅怪物的眷顾，这名作为全球最富有权力的首脑，非常幸运全程目睹了他的行宫，在这具非人强悍般的骷髅怪物面前，被一一撕碎摧毁。
　　那般情景就像是小孩在摔他自己的玩具儿一样，如此轻松，一切如此无情。
　　此时此刻，米国总统在四名强悍的血继者贴身保护下，有的只是惊恐与慌乱。
　　这一刻，他知道，血影组织终于报复了，又或者，那名叫李锋的年轻人，终于回来了！
　　到底怎么了，情报不是说，这人极有可能在血月世界受到强悍怪物危害了吗？
　　虽然从来没有见过眼前这么一座巨大的骷髅怪物，但是这一刻，米国总统就是产生了一种明悟，这绝对是对方派来的。
　　尤其当巨型骷髅，偏偏把他所居住的行宫位置保留的完完整整，直到最后一刻才伸出了死神的魔爪，他更是断定了。
　　“上帝保佑，阻止它。”
　　“轰轰轰轰……”
　　在关键时刻，一直保护在他身边的四名超级强悍血继者，他们终于出手了。
　　这四人，每一人都有着十九阶以上的实力，他们所继承的怪物血统，那是来自于血月世界一个强大的怪物种族――恐爪类人兽族。
　　这种怪物有着强大的体魄，迅猛的速度，极速的反应，以及强悍的自愈恢复能力。
　　哪怕是最近数月，米国联盟极尽所有之力，也就堪堪设局干掉了十多具恐爪类人兽族而已。
　　而他不知费了多少劲，这才争取到四名恐爪类人兽族继承者到自己身边保护自己。
　　只要还有他们在，米国总统却仍然存在着一股希望。
　　但是随着四人从建筑残骸扑出攻击，米国总统下一刻却看到令人全身发冷的一幕。
　　四名高达十九阶的恐爪兽人血继者的全力一击，也就只能给这座巨大的骷髅的骨铠上，留下了四个小小白点，然后，就没有然后了……
　　在绝对毁灭力量面前，一切都是显得如此无力，如此苍白。
　　黑色的镰刀，再次闪过，米国总统能够注视的，也就是他视以为重的四名恐爪血继者四分成八，化成了八截冷冰冰的尸体。
　　十九阶与二十五阶的差距，就是如此苍白无力，竟然抵不过一个回合，这一刀的掠过，实在太快了，快到了无人能够抓捕。
　　“啊不，我是米国总统，全球最强国家的领导者，你不能杀我……”
　　一刀解决了四只小麻烦的苍蝇，骷髅将军转而又把注意力落在了米国总统所藏的建筑。
　　正当一刀由于劈下，下一刻，米国的防御体系措施终于反应过来出手了。
　　“轰……”
　　隐藏在白宫附近的李锋，只来得及听到一阵尖啸擦耳而来，然后只感脚下大地剧震。
　　一声惊天动地的巨响，一枚导弹从远处投来，刚好准备无比击中了巨型骷髅将军。
　　“我的天，得救了……？”
　　借着这个缓冲，白宫其它安全团员总算找到了一个空隙，带着米国总统与一大家子，匆匆走向白宫地下的庇护所。
　　随之而来的，还有附近第一时间赶到现场的大量米国大兵，随着一车又一车全副武装士兵赶至。
　　此时，被防卫导弹轰个正着的巨型骷髅将军，终于没有了任何声息。
　　但是……正当所有人以为这枚导弹解决掉了这诡异的巨型骷髅怪物时候，没有多久，在爆炸尘烟当中，渐渐又再站立起了一具黑影。
　　没错，巨型骷髅将军虽然被那枚威力不俗的空对地导弹轰散了，但是它现在又再次恢活，并重组了身体。
　　九死九生，死灵本源之气的能力，在这一刻充份体现出了其恐怖之处。
　　“看，它还未死掉……”
　　大量的米国士兵，在这诡异的一幕下，立刻忍不住不断开火，空中盘旋赶至的武装直升机，还有远处而至的战机，同样在这一刻加入了战场。
　　大量的子弹风暴射击、一枚枚空对地导弹，随之如不要钱一般打过来。
　　顿时，整个白宫在密集的重火力攻击下，更是显得破败残损，但是发动攻击的所有者，此时已经顾不了这么多了。
　　因为那人可怕的骷髅怪物，竟然再一次站了起来，猛的原地一个蹦高，黑色光影掠过。
　　天空盘旋的一架武装直升，就随着被一刀劈成了残渣，恐怖至极。
　　强烈的恐慌，在得知米国总统等重要人物，已安然被带进了地下庇护所躲避。
　　这一刻，米国本土的守卫火力，几乎没有保留全都宣泄了过来。
　　李锋眼睁睁看着才刚刚站起来没有多久的巨型骷髅将军，又再一次在爆炸中心被轰散了。
　　但是他却知道，这事未完。
　　果然，事隔十秒左右，原本已经被轰散了的巨型骷髅，又再一次组合身体爬起来。
　　这一次，它在米国的重火力攻击之下，坚持的更久，硬是又屠截了数十米国大兵。
　　第四次……
　　第五次……
　　第六次……
　　第七次……
　　“魔鬼，它怎么打不死，怎么越打越厉害……”
　　在多次死而复生，越死越强之下，源源不断赶至的米国部队，这一刻终于有些崩溃了。
　　而且到了第八次复生，此时的巨型骷髅将军实力已经距离初始状态强了不知多少。
　　哪怕就是战机丢出的空对地导弹轰个正着，这也就只能让它身体站立不稳，骨铠黯淡而已。
　　炸不死，是的，到了第八次复生，此时的巨型骷髅实力，已经不能用一般的导弹来对付了。
　　至于地面上冲过来的装甲战车机枪炮扫击，也就只能给它造面微少的行动阻碍而已。
　　绝望……
　　瞬间如果瘟疫一般，蔓延了整个现场的士兵。
　　而李锋也一不做，二不休，既然对方硬是躲进了极为稳固的避难所，他便直接命令巨型骷髅对源源不断支援过来军队，展开了大开杀戒。
　　轰轰轰轰……
　　一辆辆装甲战车、警车、在巨型骷髅改变了目标之后，全都遭受了毁灭性的攻击。
　　终于，当米国人看到巨型骷髅杀破了米国军队，并且杀出了白宫，企图杀进城里闹市区这最后时刻。
　　一枚小当量的核弹，终于被一架战机投射了出来。
　　“轰。”
　　这枚小当量核弹的爆炸，直接所造成的就是整个白宫原址，变成了一个巨大地坑。
　　甚至还有不少生还在附近的军队，也与这具令人恶噩般的巨型骷髅怪物一起埋葬。
　　方圆一里之地，再没有一座完整的建筑标致物，大量的核幅射蔓延……
　　整个华盛顿地区，充满了一片惨烈！
　　而李锋这一刻，终于狠狠出了口恶心。
　　在小型核攻击之下，第八死的死灵骷髅，终于倒下了，而他也再没有继续让第九生的骷髅重组骨架之躯。
　　因为他已经很明白，如果继续让死灵骷髅再次复活，若然再死一次，那么自己的九具死灵生物，那就得真死。
　　这一次，目的虽然没有完全达到，但却足够给予这个所谓的最强武力国家一个惨重教训。
　　随着李锋轻轻一个动念，死灵骷髅的灵魂火焰，终于不再聚集重组复活，而是通通收入了李锋掌心。
　　轻轻一闪，离开了这个是非之地。
　　李锋一走，付出惨重代价的米国，终于得到了一丝喘息消停，然而，躲在米国白宫地下百米以下庇难所的米国总统，正当逃过一劫的时候。
　　殊不知，在避难所的一角墙壁，一只约有拇指粗的紫色十八脚蜘蛛，却以迅雷不及掩耳的速度奔爬，突破了大乱阵脚、惊慌失措的守卫人员，一下子窜上了米国总统的脚腕，便是狠狠一咬。
　　一秒，二秒，三秒……
　　砰的地一声，世界全球最有权势之人，就在这么一刻，满脸惊恐神色当中倒地了。
　　寂静！
　　一片静寂……
　　谁也没有料到，袭杀是如此突然，同样也没人意料到，真正的杀手，竟然是来自墙顶解落一只并不起眼的小蜘蛛。
　　仅仅只是三秒，就连让随身医护人员抢救的时间都没有，米国最高领导者――死！
　　这一个消息，几乎不到十分钟就疯狂传遍了整全球，全天下震惊！
　　那人终于出手了？
　　他没有死？而是还活着，而且还回来了……


第五百四十七章 米国，战吧！
　　米国邻导者被袭难，消息震惊全球。
　　但事情还未有完，这才是仅仅开始而已，正当米国最高议会慌忙紧急召唤所有议员，在中午焦急召开众议会的时候，突然又有一支神秘之极的血继者团队，竟然大肆冲击众议会现场。
　　现场驻守的三百全副武装警卫、多支米国特种部队，还有米国新晋的血继者与非人类成员，在一场袭击战斗当中全部遇难。
　　四十六个众议员，期中超过了二十八人遇难被袭杀，当任最高议长当场身死。
　　此道消息一出，顿时，全球所有国家势力、以及大大小小的武装势力组织都被震动了。
　　一天之内，连续传来了这两条消息，实不下于地球十级的恐怖大地震，瞬间以席卷之势，把全球所有人类牵扯了进去。
　　除了震惊，就震惊！
　　这是要天变啊！
　　此时此刻，全球所有国家都慌了神，强如米国这个霸者，在这一天都如此遭到遇难，几乎所有领导人都心知，这次真的是――狼来了。
　　他们从来没有料到，惹怒了血影这个组织，竟然有一天会遭到如此果决、极端的报复。
　　他们更是没有想到，此间的血影组织，其实力已经是如此恐怖，众势力连连了解，很多人都第一时间清楚了由于白宫被狂袭，众议会现场的安保守卫力量，其实已经是达到米国历史最高警戒点。
　　据说光是超过十阶以上的强大血继者，便召来了上百人，但即使是如此，现场的守卫力量，还是被这支所谓的神秘者队伍灭杀，可怕！
　　虽然对于米国被血影组织的极端报复事件，所有人都感到震惊的无以复加。
　　但是有些国家却仍然对米国有信心，这个数十年来，一直制霸全国，拥有全球最强军事武力霸主，可不是如此简单就容易击垮的，只要米国一旦稳住下来，消化了单方面被袭的被动，那么这个血影组织就等着全球最强军事国的疯狂报复吧。
　　事实上，所有人的习惯性判断一点都没有错。
　　继白宫、众议会现场被袭难之后，米国的国防总长、安全副总长就连忙消声匿迹隐藏了起来，并且通过了摇控指令。
　　仅在当天下午四时，终于对血影组织之前的一系列袭击，发动了令人举世震惊的报复手段。
　　时间的指针是下午四时十六分钟，米国防总长通过全球互联网媒体显身正式郑重发出通告，米国将会在五分钟以后，决定使用核弹，以此来报复血影组织的袭击。
　　此一通告刚刚出现在互联网上，所有人哗言震惊。
　　这真是世界大战末日降临了吗？
　　别说一般的普通人们，哪怕就是所有国家首脑、所有势力组织首脑他们也完全没有心理准备。
　　战争是来得这么快，来得如此突然，来得如此猛烈……
　　与此同时，在现实当中，米国的第一、第三、第四、第五航母舰队，已经开始了集备，首次前所未有大动作向着亚洲开驶过来。
　　米国，在白宫被袭、在首脑身死、在议员死伤过半之后，这一头全球霸主军事巨兽，真的疯了。
　　现在，这个疯狂的霸主已经不顾一切把战车驶向血影组织。
　　一时之间，收到消息的所有人，皆是震动。
　　只有李锋仍然淡淡对待着这一切，只有他自己这个始作蛹者才明白，米国之所以如此疯狂，与其说疯狂，倒不如说真的慌了，怕了。
　　很显然，血影组织此刻仅仅是半天所展示出来的力量，是真真正正把米国这个霸主吓傻了眼。
　　米国防总长动用核弹攻击的通告，仅在三分钟还未到，这枚令人闻风变色、令全球人类丧胆的小男孩，便提前降落到了位于印度尼西亚的大洋海。
　　其命中目标，正是作为血影组织唯一的明面上大本营――西西里海岛。
　　占地足有三分一台湾大小的西西里岛屿，就这么在无数双惊恐而关注的眼睛注视下，化为了一片火海与一朵巨大无比的磨菇云层。
　　与此同时，附近周边的数个邻国邻海地区，同样也遭受到了恶噩般的巨难。
　　大当量的核弹爆炸，直接形成了一层又一层的恐怖大海啸，周边数个邻国首冲其当，瞬间陷入了人间地狱。
　　这一次，所有人都明白，米国真是疯了，他已化成了一个失去理智，无比疯狂的疯子。
　　那个所谓的全球核攻击通告，根本就是最后一道遮丑布。
　　核弹的毁灭攻击，立即令之前有所撼动的国家立场，全都消停熄火，全世界在这一刻，陷入了沉默。
　　那是一股令人压抑到极至难受的气氛，整个地球陷入了一片慌洋。
　　这样的后果反应，直接就是连锁牵动了全球股市，跌，疯跌，人们不安的意识，几乎一下子蔓延扩散。
　　而华夏，此时此刻也是又惊又怒，有了印度尼西亚的前例，上海的海洋巨兽城，第一时间成为了巨大令人心惊胆震的炸药包。
　　上市消息流通人士，纷纷举家出逃避难，尽管华夏已经第一时间召开全球通告，严厉郑重警告米国别磨枪走火，并且立刻在上市地区布置了大量防护。
　　全国各地的国防系统，立刻进入了第一警戒线。
　　但是领土与血影组织有所牵连的国家，在这一颗小男孩降落爆炸之后，全都是失去了进退依据。
　　正当所有国都决定与血影组织划清界线，甚至有激进的都已经想主动拆掉当地的虫子养殖场时候。
　　一条不下于数小时前的核攻击消息，竟然在这个时候，又再次在全世界刮起一层大风浪，席卷世界各地。
　　原来是米国已经集结向着华国方向开来的第一、第三、第四、第五航母舰队，竟然还未驶出本土海域，就遭遇上了不明神秘舰队攻击，此刻已经在西大洋开战了。
　　这一轮又一轮地震海啸般的骇人消息传来，令所有人都心颤胆震。
　　当无数个大小国家，纷纷借助了卫星渠道，直接把所有镜头直接西大洋的时候。
　　他们终于看到了令人震惊的一幕。
　　几乎上百艘大大小小的战舰群，此时此刻，正在西大洋上猛烈的开火轰炸着海上。
　　鱼雷、深水导弹、弹道导弹、声波导弹，几乎满大海狂轰烂炸，但是她们的敌人，却是看不到，摸不着，来自深海的未知神秘攻击。
　　只见每一道雷电柱波从海底透射出来，它们就必然命中一艘米国战舰。
　　当各个国家看到这一幕的时候，他们突然惊心地发现，米国的第一与第四队航母主舰，却是已经快要击沉了。
　　米国上百艘超一流火力的战舰群，如今正恐怖地处于捱打状况。
　　米国出动的前所未有战舰群集群，但是来自于海底未知敌人的袭击者数量群更多。
　　几乎每一分钟，有心人就能看到至少在海底透射出来数百道密密麻麻的光柱雷电攻击。
　　仅仅是一个照面，数艘米国护卫舰就被多道雷电光柱集火轰爆，这个场面着实吓了所有势力组织一跳。
　　原来这血影组织在海洋领域方面，还隐藏着如此恐怖的力量，太可怕了。
　　事实上也是如此。
　　历经数年发展，李锋一直饲养的死亡蠕虫数量，繁殖可是越来越多，只要每一批成熟了，他从来都没有间断过用湾鳄合成。
　　日积月累，如今，仅是李锋手头上掌握的合成兵种“海鳄”，其实就已经不下一百八十条了。
　　当李锋一声令下，一百八十条合成海鳄齐出，由此可知，米国一直视之为骄傲，奉之为倚仗的多支航母舰队下场到底会怎样？


第五百四十八章 我的目光已不在这里
　　米国败了，这个结果，没谁会有料到，也从来没有人这样认为，但事实就是摆在眼前。
　　而且是败得如此迅速，快到让人完全没有心理准备。
　　他们唯一的报复成果，或许也就是西西里岛屿的沉没了，但人们经过事后各方面消息调查才知道。
　　原来……就连西西里岛屿，血影组织也早早提前了两日，把所有组织成员撤走。
　　留下给米国轰炸的却是一座空岛与岛上被遗弃的建筑群而已。
　　这样的结果，不由使全球各大小势力组织俱都感到心寒，谁也没有想到，米国将会在这一场报复的战役当中，会败得如此彻底，天真的变了！
　　事实上，此时的西西里岛屿，无论对于血影组织又或者李锋个人来说，此刻都已经无关重要了。
　　有了天圆体飞行器“千音鸟”，如今李锋随时可以在太阳系寻求更大的总部发展空间。
　　地球一个小小的岛屿，如今还真不入他的法眼，米国取采丢下核弹把岛屿炸掉，对于李锋的损失，无疑就是自家一颗芝麻被人毁灭一般，不值一提。
　　一百八十头合成兵种海鳄的首次曝光出战，这样的结果，那就是导致了米国四大航母战舰群，仅在三个多小时全部被灭，包括人们还看不到的水下护卫核潜艇。
　　不单如此，由于米国没有任何商议，就私下印度里海丢下了一颗大当量的小男孩，这也同样遭到了以华夏、北极熊、伊朗等等这些战略对手的联决责难。
　　周边直接被核幅射严重影响、被引发的大海啸波及巨难等数个国家，更是成为了惨重的被害者发难。
　　一时之间，在失去了核心领导与米国议会成员死伤过半陷入摊涣之际的米国，这一次真的是懵了。
　　尤其是四大航海编队的损失，这也直接导致了米国对于身处东方的血影组织，已经没有主要攻击力量。
　　国际形势的风向，仅仅不到半天，立刻逆转，所有人都不约而同吸了口冷气。
　　米国，这个一直是众国制霸了数十年的霸主，这次真的是日落西山了么？
　　不过即使这样，所有国家都不由更感到暴风雨欲来的恐怖平静，因为人们还知道一点。
　　米国，他还未有完。
　　没了航母的攻击平台，米国还有最后一样武器！
　　那就是人类的终极力量，就连人类自己都恐慌的核子弹力量，所有人都不敢肯定，米国若是玩完之际，到底会不会与整个地球来一次同归于尽。
　　尽管这个疯狂的猜想是不现实的，但是却没人说米国完全没有一丝可能会这么做。
　　这个令全世界沉重的猜想，使得全球都沉浸在一种恐慌、压抑的形势当中，而美元同样也遭受到了巨大的信誉危机。
　　一天之内，李锋终于对这个全球军事霸主动手，直接导致了地球剧烈动荡。
　　不过李锋这一次却没有丝毫心软而退避，因为历经了自己消失，家人与势力却被落井下石、乘虚而入的事件，这已使他最终明白了一件事实。
　　地球的局势，必须要稳定下来，而且还必须还要掌握在手中，只有这样，他才能在将来更加心无旁骛对力量的追求。
　　还未等连连遭受到恶噩般打击的米国醒来，李锋很快就果断祭出了第二道指令。
　　此指令一出，立时，人们突然发现，本以为因为米国四支航母舰群被消灭，将会迎来一个短暂的平静打破了。
　　全国不少势力首脑，这时才明白了自己的想法实在太天真，而且也远远低估了血影组织的准备，更加低估了血影组织至高统帅者李锋的决心。
　　当夜，全球多达七十多个国家的领地，仅仅就在这一夜之间发生了大量猛烈的交火爆发。
　　一夜之间，血影组织的隐藏力量继续发难，几乎不约而同统统面向米国驻军在其它国外领土的军事驻地发起了攻击。
　　没人知道这一夜的攻击狂潮到底是何等疯狂，但是人们在这一夜才知道，血影组织的真正恐怖能量。
　　一夜间，多达几十个私人武装，还挟杂着上百个地下黑暗势力组织，在同一时间点，纷纷对着米国驻外基地齐齐动手。
　　先进、齐全的武装军备、大量的非人者新人类、还有数量更是让人恐怖的血继者，竟然就在这一夜全面出动。
　　不单如此，米国隐藏在地下、暗处的所有核弹发射井、核弹工场、核力量储备区，几乎在这一刻都受到了突袭并摧毁。
　　当黎明的曙光刚落时刻，一夜之间，所有人都发觉他们昨天的担心已经不见了。
　　一夜过后，米国不单止近超过九成的与核有关的基地，全部被神秘力量以雷霆万钧一夜摧毁占领，甚至连他最后驻守在全世界各国境外的军事力量驻地平台，也被毁了七七八八。
　　这一夜，没人知道李锋到底动用了多少力量，也没人知道李锋到底为这一天准备了多久。
　　他们只知道，米国这一真，是真的完了，地球的力量核心，真的是变了。
　　一夜醒来，所有人面对血影组织终于露出了冰山一角的獠牙，俱都感觉到心惊胆颤不已。
　　非洲多达十几个大型私人武装力量，竟然都是血影组织旗下的尖刀，地下黑暗世界，多达一百个大大小小的地下势力、地下雇佣兵，竟然都成为了血影组织旗下的爪牙。
　　这一次米国的完了。
　　一天一夜，米国就完全处于了被动，但是事情仍然未完。
　　第二天一早，一直躲藏在幕后的米国防总长等一批重要高层，同样也遭到了似乎无孔不入的血影组织狙杀。
　　哪怕他们都已经躲进了最为隐秘的藏匿点，同样也难以逃过这一次劫难。
　　只因一切都源自于李锋的提前着手准备，没有人知道，早在三天前，米国所有的核心高层领导者，其实早早就被一只又一只看似普通平常的蚊子盯住了。
　　这一点，直到他们临死前，也永远想不通，也没人明白李锋的不为人知手段。
　　期后，仅仅才坚持到正午时候。
　　人们突然沉默地发现，这个称霸全球的超级强国，突然在几十个大洲府抵，举起了一面又一面白旗。
　　米国，终是在这一刻服软了，亦也投降了。
　　这一天，成为了人类重大难以抹除的天变日，失去了绝大部份的力量倚仗，米国剩下的十数个议员。以及历史悠久的几大超级财团家族，纷纷向世人举起了白旗。
　　全球七十多亿人，似乎在这一刻都安静了下来，他们都在沉默地注视着这惊人的一刻。
　　谁也想不到，不知不觉间，血影组织的力量，其实早就已渗入了整个米国内部。
　　由外到内，一经发动，瞬间就是天变。
　　与此同时，以法英为首他国，在这一日也同样向全球公布了臣服，没其他任何选择，这些曾经都动过手的国家，在此时此刻，他们唯一能够选择不被报复，那就是服软。
　　在绝对的力量面前、在绝对的无孔不入、不所不在的形势之下，这些一直以米国为首的利益同盟国，除了服软与臣服，他们已经不知如何与这个神秘组织力量对抗了。
　　一切都是如此现实与自然，而且剧变是如此之迅猛，快到就连华夏、北极熊与印度等几大国还未商量采取什么措施，所有人却突然发现，战事已经结束。
　　除了已被控制的米国领土，还有一些军队、群众组织在绝望地殊死挣扎反抗，一切都即将陷入平静。
　　李锋面对这种顽固的反抗，他一律不再多理，全部把此事加由了罗承，只要有抵抗者，通通都把他们移出地球。
　　直到什么时候，他们终于接受这个事实了，那么就回来吧。哪怕届时你仍然不服，没所谓，因为那时候局势早已稳定被控制。
　　于是，人们突然发现，但凡反抗者，他们都通通都抓走了，没人知道这些人去了哪里，任所有国家费尽九牛二虎之力也查不到。
　　面对这等绝对诡异的实力，仅在半个月后，国际形势终于被李锋这一只巨手控制恢复稳定。
　　与此同时，一直种在联合国的钉子，也借着大势首次提出了全球所有国，即将组建地球联邦这个产物的提议。
　　而作为地球联邦的首脑，自然就是李锋，并且，李锋向众国第一次开诚公布，他与血影组织将不会参与地球各国的政权、以及任何事务，只有各国之间介入了战争，他这个联邦首脑才会出手干预。
　　他明确无误清析地告诉了众领导人，他只需要一个稳定的地球大后方，只要这个后方稳定，他承诺不干预地球任何势力、任何国家的自家内政与军事。
　　以此条件，作为地球联邦首脑，李锋也第一次动用了这个资格权力，决定废除全球所有的核力量，废除这种可以轻易毁灭整个地球，轻易把全人类拉进毁灭的终极力量。
　　当李锋提出了这条决议，全球两百多个国家，超过了九成立刻得到了认同。
　　一直以来，核力量掌握在少数几个大国手上，这对于其他国家来说，实在是太心惊胆跳，也没有太多安全感，因此，作为人类一员，他们倒是十分认同李锋这个联邦首脑所提出的第一个决议。
　　而剩下的少有几个大国，包括华夏在内，此时看到绝大部份的国家首脑极力支持的局势，纷纷都暗叹大势已去，最终只能通过了李锋首个提出来的议定。
　　是日，这一天，地球终于减除了这种令人类自己都为恐惧的终极力量，而有核国，也纷纷在这一天，接受了地球联邦两百多个国家首脑成员的监察，把所有核力量有关事物，将陆续在一个月后销毁，并所有国将全部接受联邦成员互相监督。
　　做完了这一切，李锋终于如放下心头大石，果断在众国首脑，也就是地球联邦成员们面前退席。
　　他走的丝毫没有留恋，他也确实没必要留恋这看似全球最高权势的权力。
　　李锋的第一个毫无留恋离席，也惊厥了所有国家首脑，没人料到，这个年轻人是如此干脆。
　　直到李锋临近出门之前，轻轻仍下的一句话，所有国家首脑才凛然醒悟，原来此子的世界观，早已不局限在这里。
　　因为李锋所丢下的一句话就是――我双眼所看待的去方是更遥远，我所在乎的并不在地球。
　　似是为了证实李锋临走所说的真实，很快，两百多名联邦新成员没多久就看到了江雪投影在屏幕上的一段段视频。
　　木卫二，木卫四，还有月球划时代的浮空城市，这一刻，此座众国首脑真的是震惊了。
　　原来，在不知不觉间，人家的视野，确实早也不在地球这里了。
　　“难怪此子如此洒脱，也难怪米国败得这么彻底……”
　　直到此时，所有首脑成员才明白，米国败得不冤，因为人家的力量层次，早已脱离了地球的原有极限。


第五百四十九章 巨大垃圾场
　　地球联邦成立，全世界震惊！
　　人类的格局，从此打开了一个新的篇章，地球联邦与它的前身世界联合国组织有极大不同。
　　其一，它的所有成员，包括了全球两百多个国家首脑，其二，联邦首脑人物，是一个绝对有话语权的实权人物，其三，这个地球联邦刚成立初始，就在全球眼皮底下，做出了一件惊天大事。
　　全球无核！
　　这个理念，都不知有多少人倡议了多久了，但历数几十年，却没有任何一个人、任何一个组织能够做到，但眼下新成立的地球联邦却做到了，由此可见，新的地球联邦，并不像曾经的联合国只是个花架子，而是真的有至高决议权。
　　其四，地球联邦很快就成立组建了一支执决兵团，这支兵团，共由全球所有国家各自派出一百最精英的战士而成立，总兵团人数为三万。
　　这支执决团，拥有优先享受全球最高端、最先进的火力装备，它的存在定位作用，那就是执决全球任何一个国家违返了联邦制定法则的最终执法惩戒。
　　其五，在执决兵团之上，还组建了一支栽决兵团，此团所有成员的组成，全都是来自非人类战士，数量为三千。
　　其六，在栽决兵团之上，还组建了一支至殿前守卫团，这支殿前守卫团，全部由至强大的血继者组建，人数为五百，他们守卫着整个联邦的安全与制度法则。
　　其七，经过所有国通过，地球联邦将会在原有的米国领土，建立新的地球联邦地界。原有的米国将不复存在，其所有公民将会打散移民至全球两百多国。
　　其八，地球联邦地界，只接纳全球各个领域最顶尖精英成就者移入定居，集合整个人类各领域最高精英，目标宗旨为全力推动人类发展更高领域。
　　总之而言，地球的人类社会，这一天真的变了。
　　在这一天，米国消失了，再也不复存，而全世界最强大的也并不再是某某国家，而是新成立的地球联邦这个巨无霸。
　　所有最先进的各领域发展技术，将都会在这个全球所有国家联盟的组织里掌控共享。
　　一时之间，国与国之间，日渐式微，或许若干年之后，人类社会，将不会再有多个国家，而是只有一个人类地球联邦这个巨无霸。
　　从这一天开始，地球所有国家，都将会停止内战，成为了一个真正的永久和平的星球，即使有战争，那都将是面对非人类之外的外族。
　　是的，在这一天，地球联邦坦诚毫不隐瞒高调地宣布了，全地球和平日，同样，也向全世界宣定证实了外星异族的存在。
　　并且向全世界坚定地宣布了人类地球联邦的宗旨，集全人类发展科技，面向宇宙星空，守护地球人类。
　　而李锋，这个刚好迈入二十五岁的青年，也从这一天开始，录入了地球人类各种正史，被人们冠称为――地球守护者、地球武神、地球战神、人类先驱者等等，各种不同的称号。
　　与此同时，世界各地核心城市，都开始建立起了一座座李锋的巨大雕像，但令人们好奇神秘的却是，这些雕像脸部全都带有一具暗金面罩，让全世界的人们，对于这个伟大奇迹青年充满了好奇与神秘。
　　当然，这一点自然是李锋自己极力要求悍卫的，如今在稳定控制整个地球势力格局后。既然宗旨是全人类一致凝聚对外发展，那么建立一个明确性的英雄式仰像，那就很有必要与安定凝聚人心。
　　但这个英雄式的至高伟人，却又不能假手于其他者，否则地球的掌控力会落入他人，无奈之下，他也只能采取这个办法了。
　　事实证明，地球人类联邦这个最终端控制组织出台，也确实如期额外完满完成了李锋的目标。
　　地球所有势力，仅仅在半年内，全数掌控于手里。
　　之所以能够如此顺利完成，一切来自于李锋手上掌握的绝对力量，并且成功全人类禁核之力，唯一掌控核力量的，就是他自己。
　　只要控制好了核力量，地球如今的格局，任何一个国家与势力都极难翻身反抗了。
　　半年时间一划而过。
　　而李锋果然也在众国首脑面前，一如概往证实了他所说的承诺，他这个唯一的联邦首脑，并没有过多干预各国内政，只守护地球的稳定发展趋向。
　　至于他自己本人，全世界所有人类每天的议论主角，此时的李锋，早已返回到了月球的城市，与一家子相聚生活。
　　没有多久，林倩倩随之后，也成为李家的第二个媳妇，一切都是如此顺其自然。
　　……
　　这一天，李锋终于结束了休闹写意的生活，因为，第七十二颗碧绿珠凑够了，米国建立在血月世界通道法阵，历经了半年之久，终于已经找到。
　　原来，米国建立在血月世界的通道法阵，竟然不是在米国本土，而是在领土辽阔、地广人稀的华夏外蒙古。
　　当李锋进入了这个地下两百三十六米的通道法阵，没过多久，他终于来到了米国打通血月世界的营地。
　　而米国最后一批留守在血月世界的武装力量，随之也被血月组织的人马清除，一下子获得了十一枚碧玉珠。
　　这也让李锋目前所拥有的珠子总数量，一下达到七十四颗。
　　这一次，李锋不再在地球打开七十二珠位面的通道，而是选择在月球。
　　七十二珠各自摆好，默等三小时后，月面震动，光芒暴射扩散，当耀光趋渐散去。
　　李锋便带着马球、雷恩，还有莉莉丝，三个主战力者，一步踏入了这个属于七十二珠的位面世界。
　　但是……令人震惊的是，当四人来到这边世界，却突然发现，这个世界没有任何生物。
　　不，准备地说，是没有任何异样。
　　“这到底是一个什么鸟位面，怎什么线索都没有？”
　　几人探索了几天，却仍然还没有探索出任何异样，脾气暴躁的压路机，终于忍不住大骂了。
　　几天探索下来，这里除了是山岭就是山岭，要不然就是荒地，即算偶尔有数只飞鸟在天空疾驰而过，李锋所凝视的却竟然是最普通的飞禽生命。
　　地下偶有荒漠钻出来探头探脑的不知名虫子，同样也是普通生命，林林种种，最终李锋不得不认清了一个事实。
　　这是一个极为简单普通的位面世界，这里没有强大的怪物生命，也没有任何异样的特殊地域。
　　怎么可能？
　　难道七十二珠所打开的位面，就是这么一个平平无奇，没有任何考验与收获的普通位面世界？
　　正当四人有些迷惘失去探索信心的时候，蓦然，一言不发的莉莉丝，突然举起手臂，指了指前方。
　　雷恩马上用远望镜往她所指的方向眺望。
　　“有发现了，前面好像出现了大堆的人类生活废品。”雷恩透露出来信息，让几人具都精神一振，连忙加快步伐往前方赶去。
　　李锋轻轻一挥手，空间就出现了八具骷髅领主，它们第一时间迈开着大步，动作迅捷充当前锋，一头扎进了堆扎如山脉般的各种各样废弃垃圾林堆。
　　“怎么看，这都像是一个巨型垃圾场啊，到底是什么生命，把这里当成垃圾场了？”雷恩疑惑不解念叨着。
　　但是李锋，却是紧紧盯着某座巨型垃圾山堆，没有回应，在他的目光所触之处。
　　几人随后便发现了一个惊骇之事，那就是那个如山般的堆积的废品垃圾，竟然是一架架充满划时代的战车与小型飞艇等废置物。
　　忽然，静寂的天空透射出几丝光亮，抬头一看，莉莉丝却紧促道：“好像有人来了，是飞船。”


第五百五十章 新的宇宙观
　　“好像有人来了，是飞船！”莉莉丝一叫。
　　李锋等人不由浑身一震，这到底怎么回事，七十二珠的位面世界，怎么出现宇宙飞船，这不是一个单独封闭的位面么？
　　这一下子，可谓打翻了李锋心中的认定，如同一层涛天巨浪，使李锋久久难以平息。
　　“看来事情和我们想像中有出入，所有人都隐藏起来，先看清楚情况再说。”还好，李锋没多久就反应过来，立刻命令道。
　　四人、八只死亡骷髅领主，很快就趁着空中飞船降下来之际，迅速隐藏在一座又一座巨型的垃圾山当中，并且所有人都被李锋连连猛刷罩上了一个精壁守护。
　　这个精壁守护，不单止代表拥有足以抵御三十九吨的冲击力，而且还有一个好处，那就是能够隔绝一切气息，以李锋目前的精壁守护等阶，他一次过最多也就只能刷出四个而已，这也是此次他只带三个属下过来的原因。
　　所有人在一息之内隐藏好，没过多久，一架巨大无比的空中飞船，便从天际徐徐降临在这个星球上。
　　然后……哗啦，只见这艘足有过百米长的飞船尾部舱门被打开，倾倒出了一堆又一堆的各种电子废物垃圾。
　　不到十分钟后，这艘飞船就自顾飞出地表，再次离去消失。
　　“原来这里居然是一个巨大的垃圾场。”
　　“以整整一个位面充当垃圾，太奢侈了”
　　“老大，咱们是不是来到了科幻电影里面的什么外星文明宇宙世界？”压路机马求的话刚一落，其余几人立刻就陷入了沉默。
　　“现在断定这个还是太早，我们多担几天，再调查看看再说。”李锋摇摇头，此时此刻就连他自己，实在也不知道心里是什么滋味。
　　发现了七十二珠位面的通道，竟然有可能是通往一个星际宇宙文明之际，李锋可谓既是兴奋、又是有些失落。
　　兴奋的是对宇宙的更多未知探索再进一步了，失落的却是，他才刚刚成为了地球的主人，但却一下子又发现了还有更多未知难以掌控的外来势力。
　　时间，就这么随着几人在潜伏中流逝，只是还没过多久，几人又再次发现，天际又出现了几艘大型飞船。
　　果然，就如之前猜测的一样，这些飞船的到来，基本都是来倒垃圾的，而这些空中飞船，也就是所谓的垃圾船。
　　看到这一支垃圾船队又再一次匆匆离去，众人终于明白，这些未知的外来种族文明，应该是不会真正降落这个星球地表了。
　　不过随后想想也对，就算是人类，估计也不会无缘无故走进垃圾池吧？尽管这个星球只是一个电子废品垃圾场，没有地球的垃圾池充满各种垃圾与恶臭。
　　“老板，这次观察下去也不是办法，我看若是有下批飞船过来，咱们就劫下两个人审问试试吧。”雷思终于忍不住耐性，小心建议道。
　　“劫了也没用啊，都是外星人，咱们怎样沟通，鸡同鸭讲呢？”
　　“千音鸟。”莉莉丝突然吐出一句道。
　　“唔？千音鸟？”李锋突然听到莉莉丝突然提到自己的座架飞行器先是一愣，然后却凛然配悟。
　　没错，千音鸟，千音鸟的机体系列内部，就含有翻译器，或许这真是一个良好的突破口。
　　想到这里，李锋不由点点头：“那好，呆会看情况再饲机行动。”
　　又过了二十来分钟，又有一架飞船从天际而来倾倒电子废物垃圾，几人看到这次来者，仅只有一艘飞船，不约而同互相对望点头。
　　“你们协助我，不要有任何妄动。”有了决意，李锋不再迟疑，自己当场猛地一脚跺地。
　　下一刻，他已经从某座垃圾山冲飞而去，三十九吨的神念力推动，此时此刻，他就像在身上捆绑了一支超级推进器般，直接向着飞船的驾驶舱门弹射而去。
　　速度之快，尤如导弹飞射。
　　“轰！”李锋带着全身冲撞之力，便狠狠一拳轰在了垃圾飞船的舱门上。
　　这一拳，可谓是带着三十九吨强度的神念力，再加上自己的全身力气，直接狠狠一拳轰穿了这道看似厚重的合金舱门。
　　“有戏。”本来他也只是试试，既然对方的飞船材质并没有想像中耐扛，李锋心中大定。
　　接着下来，李锋果断趁着驾驶舱里面几个外星人还未反应过来，便如一阵狂风般冲上去，手起刀落，一刀一个。
　　直接把三个类人生命直接敲晕，如同拎小鸡般从半空跳了下来，至于仍然还在半空倾倒垃圾的飞船，他已经不作多想了。
　　失去了人为控制，众人以为这架飞船会随后撞落地表，但随之令人意外的却是，这艘飞船在倒完垃圾后，却仍然无人驾驶般飞出了星球，自动返回。
　　“不愧是外星文明，这无人架驶技术怎么看都比咱们强。”压路机忍不住赞叹道。
　　“得了吧，它逃走了，咱们估计也暴露了。”雷恩却是翻了下白眼，赶忙接应李锋，把一名外星人扛在背上，并且眼神止不住好奇盯着这些与人类有很大区别的智慧生命。
　　毕竟，对于在场所有人来说，他们还是头一次看到外星智慧生命。
　　只见李锋敲晕弄下来的这三个外星生命，它们的身高大约只有一米五的样子，人类的身体结构，但头部却长得类似三角头，金鱼眼，一张裂开到脸侧的大嘴，皮肤靛青色。
　　“真丑。”莉莉丝忍不住评价了一句。
　　“是啊，没想到外星人长得这样子，怎么看都有点像螳螂。”压路机非常形像概述了一切。
　　李锋听了忍不住细细打量了这三个外星人，还真别说，除了身体结构像人类小儿外，它们的头部与脸形真有的有点像螳螂。
　　不过，如果李锋可没认为这真的是螳螂演化过来的外星种族，要是螳螂也能进化到比人类更高智慧文明，说什么李锋也是打死不信。
　　“好了，这里暂时不能多呆了，咱们回去再说。”
　　在李锋的命令下，众人终于远远走出也垃圾山场，找到一处隐蔽的丘陵山地，挖了个洞穴，然后便在里面种下血晶，片刻过后，离开了这个星球。
　　一回到月球基地，李锋立刻找来了千音鸟配置的翻译器，命人弄醒这几个外星人，进行了长达整整一夜审问。
　　第二天，李锋如愿得到了有关于七十二珠打通的宇宙世界一切信息，并且从这些外星人手腕携带的类似仪表辅助器当中，获取了一份价值重大，却又令人震惊的星图。
　　不得不说，这真的把整个组织元老层震惊了。
　　原来在地球之外，竟然真的还有这么多星际文明种族智慧生命，而且是超多超多。
　　原来这真的不是传说，也不是拍电影，也不是子虚乌有。
　　经过专业领域十多个学者，在历经了长达数个小时，李锋这才在这份星图的偏僻一角，才终于找到了与地球有关的一点点信息――银河系。
　　但是在外星文明社会当中，它们给银河系命名的名字却是“白河星系”。
　　“让人审问一下它们，问问它们对地球有没相关认知。”在得知星际文明的星图，居然真有银河系，李锋的脸微微一沉吩咐道。
　　“有的，我们已经特意审问过了有关于地球的事情了。”其中一位老学者立刻答道：“据审问得知，他们其中一人对于这个星图一角的银河系倒是有些印像，他说这银河系尽头之处，还有一个太极恒星带，这个恒星带是属于一个被叫作‘兰罗种族’的三级文明所掌控……”
　　经过一阵消化，李锋终于从这三名外星人当中的一员，得到了有关于地球一点点信息，恩，就是一点点。
　　准备来说，地球这个星球，其实还没有直接出现在这些外星人的宇宙观里。
　　白河系，实际就是银河系，而太极恒星带区，经过众人多次两者互相认证，其实就是太阳这颗恒星。
　　最终得出的答案，太阳系，原来是一个被叫作“兰罗种族文明”的领地归属，因为这个兰罗种族文明，是最先发现了太阳系的种族文明，其发现过程，大约为一亿六千三百万年前。
　　听到这个数字，李锋除了感叹就是感叹，原来地球在这么早以前，就已被外星人光顾了。
　　之所以到现今为上，地球为什么没有遭到兰罗外星文明进侵，原因只有一个，那就是地球这个星球太小，资源太贫瘠，没有稍为高的战略价值资源。
　　通白地说，在这个三级文明的兰罗种族眼里，地球只是他们星域领土众多星球当中的其中一个被弃置的星球而已。
　　听到这里，李锋不由暗暗松了口气，虽然头一次听到整个地球，整个人类竟然都归于某个外族文明管属，他内心升起了愤怒与不服，但是当得知地球被外星生命基本无视的情况，他同样也忍不住松了口气。
　　虽然不知道三级文明，到底有多大实力，但是既然人家以恒星带作为地盘，想来，李锋也没有妄尊自大认为自己对上这个三级文明有多大胜算。
　　“那我们七十二珠打通的星域又是属于什么种族的地盘，距离地球又有多远？”


第五百五十一章 宇宙文明的等阶构成
　　“那我们七十二珠打通的星域又是属于什么种族的地盘，距离地球又有多远？”李锋终于把问题扯回了目前最紧逼的正事上问道。
　　通过一系列了解，原来七十二珠打开的星域，距离地球根本就不相扯，用十万八千里来形容也不为过错。
　　不，准备地说，对于现在的宇宙观里来，十万八千里完全不适合了，简单地说，七十珠打开的星域距离地球所在的银河系，足足相隔了三千一百六十七个星系。
　　这个数字距离代表了什么？
　　事实上，只要不是完全文盲的，恐怕都会非常清楚，这个距离之遥远，估计真的是穷一生之力，永远也难以到达彼岸。
　　毫不夸张地说，目前我们人类所探索出来的太阳系够大了吧？米国三十几年前释放在外太空的无人飞船，一直飞了几十年，直到去年才刚刚接触到了太阳系边缘地带。
　　三十几年，是的，以一艘无人飞船，飞了足足三十几年，而且这只是一个地球人类自己命名为的太阳系，在这三个外星人口中得知，其实太阳系只是一个恒星域，远远称不上星系。
　　但即使一个恒星星域，就穷人类几十年还未到尽终途了，那就更别说无边无际的银河系了。
　　那么相隔三千多个若干等于银河系的距离，到底是有多遥远？
　　李锋真的不会计算，至少，他同样可以肯定，即使现在探知的那些比地球更高科技的宇宙文明各族，恐怕也不能轻松能够跨越这个距离。
　　那么问题又来了！
　　碧玉珠，很明显就是地球的先驱古人前辈留下来的考验传承品，而七十二珠所打开的世界，竟然却是距离地球无尽遥远，其中这么意义所在，到底还隐藏着什么秘密呢？
　　想到了这里，李锋不由冷静沉默了下来思索。
　　先者没可能无缘无故，把七十珠开避通道的世界，连接在远离地球完全不扯边的星球。
　　同样，经过审问，在很久以前，这座星球早就一直是“科罗多摩斯联盟种族”的共有垃圾场了。
　　先人又为什么把通道连接在一座毫无资源发展的垃圾场星球上？
　　这显得并不符合这种罗辑因果推断。
　　通过反向思维，李锋原本差点被现实宇宙事件分散了注意力的心，又再一次把思考重新回来了这座垃圾场星球上面。
　　看来，这座垃圾星球，在几乎被人遗忘与弃置的外表之上，应该隐藏着一个比自己想像中更大的秘密。
　　而这一刻，自己既然成为了全地球唯一凑齐了七十二珠的继承者，自己应该还是得要把重心，再次回落到如何挖岷这座看似平平无奇的星球上。
　　通过三个外星人审问得知，七十二珠打通的这座星球，被科罗多摩斯联盟命名为“巨无星”。
　　这个命名起的非常符合当今巨无星的实际现状，既巨大，且无有可用的价值资源发掘。
　　除了拥有巨大的空间面积之外，就几乎不值钱了，因此，它才会成为了科罗多摩斯联盟的垃圾星，专门放置联盟所有电子垃圾，然后集中一个时期处理还原成新的资源材料。
　　而科罗多摩斯联盟，很快，李锋也从几个抓来的外星人审问了出来，简单地说，这是一个三个二级文明小种族所建立的联盟。
　　科罗多摩斯联盟成立的目的，就是为了一起团结共团进退对付宇宙太空某些较强的妖兽、星空巨兽袭击自己的领域。
　　二级的星际文明，在宇宙文明当中，其实也算不上强大，反而只能说是相当弱小，这些小文明为了在宇宙太空求生，几乎都会共同联盟在一起，来抵御外来力量求存。
　　用各位学者通过对比的审核评定，其实地球人类的科技，也差不多可以算是一级文明的巅峰了。
　　当人类突然了星球，完全具备了外太空星球旅行与殖民，这就是二级。
　　三个文明种族当中，目前抓到的这个三星人种族，是衣膛族，另外还有的两个二级文明种族，分别为飞音族与科罗多斯摩种族。
　　顾名思义推断，这个科罗多摩斯联盟，其中应该就是以科罗多摩斯作主导。
　　衣膛族与飞音族，都是属于传统的星际文明科技向发展，但这科罗多摩斯却是先天进化系发展方向。
　　何为先天进化系发展？
　　通白地说，这是一个以原始进化，以依靠种族本身基因进化获得力量的发展文明。
　　经过一系列普及，李锋这时才知道，原来自己曾经幻想的星际种族文明的印像，实在是太单一了。
　　在宇宙星际文明当中，评定种族文明等级的，并不是单一的科技系发展。
　　科技系发展只是其中之一，剩下的还有诸多体系。
　　例如上面提过的先天进化体系，还有智能机器人体系，还有古原始基因体系，还有原力能量进阶体系等等，总言而之，宇宙文明的发展多种多样，十分复杂。
　　但无论如何，只要诸多不同种族的社会力量达到了一个临界值的时候，种族文明就可以到宇宙文明工会申请文明晋级。
　　因此，通过以上一段恶补，李锋终于对于宇宙各种族文明，终于有了一点了解。
　　“原来是二级文明！”得知掌控垃圾场的三个种族都是二级文明，李锋总算不由松了口气。
　　这起码不是完全没有机会嘛。
　　他稍一思索，心中便有了断定，看来重点还是垃圾星球身上，自己不能舍近求远，被这新发现的宇宙各种文明分散了注意力。
　　至于地球属于之前的三级文明兰罗种族，李锋现在暂时也顾不得多了，只能希望这个兰罗种族，一直把地球继续遗忘遗弃掉。
　　但尽管如此，作为身为一个人类，李锋仍然还是感觉到一种不舒服，只要想想听到整个人类的生杀大权、包括自由都被其他外星种族掌控，属于他人所有，他就不由本能生起一丝抵触，甚至生起了一丝危机感。
　　显然，他不能永远寄托别人无视人类，就会天真永远地认为，人类是安全的。
　　以前不知道就罢，现在知道了，他只觉得自己实力恐怕仍然还不够，远远不够呀。
　　听这三个衣膛族外星人，那个飞音种族文明的科技似乎颇有科技文明特色发展，而且最重要的就是飞音种族的实力，是三者最弱小之一。
　　一时间，李锋想到飞音族，却不禁打起了飞音族的主意，当然，以他与地球的整体力量，现在他还未到如此作死地步去挑战一个二级文明，哪怕这个二级文明较为弱小。
　　但是？自己拥有着合成控制兵种，如果只是打算控制一些间谍成员，偷取一些飞音族的科学技术，这应该还是可以做到的吧？
　　心中有了这个打算，接着下来，李锋果然对垃圾星球有所动作，第一时间，他把自己目前的所有泰坦地穴蚁，全都传送过来了垃圾星，直接展开掘地三百米的铺天盖地搜索。
　　李锋的考虑也是相当成熟，若然垃圾星真的拥有隐藏了与碧玉珠先者留下的秘密，那么这个秘密必然是被埋收收藏在地下深处。
　　原因很简单，如果这个秘密隐藏在垃圾星地表上，以科罗多斯麾联盟的科技水平，这么多年以来应该早就发现了。
　　既然到现今为止都还未有被发现，那么它的秘密一定是被埋藏在地表之下，垃圾星之所以称之为垃圾星，原因也不是没有的。
　　因为这个巨大的星球，居然愣是找不出任何一处水源，更别说拥有大海了，所以这也给李锋即将进行的搜索工作，减轻了不少压力。
　　但尽管如此，以垃圾星球的巨大体积，也足够让李锋够呛，这个巨大的垃圾星球，如果非常按数据面积计算，那就是整整比地球的总面积大了三千多倍。
　　垃圾星的巨大，即使在科罗多斯麾联盟掌控的星域来说，恐怕也是最大的，没有之一。
　　而这一刻，李锋一口气投入了近五百万的泰坦地穴蚁进行地表下搜索，相比于这个巨大的星球面积，也不算什么了。
　　他不可能干座等着好消息传来，真要搜索到什么时候才有结果，天才知道。
　　于是，他又继续从蚁后这边，带来了三十单位的合成控制兵虫蚁钩虫，准备混入到飞音族文明的地盘，开始实行偷窃对方的科技树。
　　没办法，地球目前只是一级文明巅峰，距离二级文明瓶颈，都不知停顿多久了，纵然现在李锋集合了全人类各领域精英聚集在人类联邦界，以此来更集中更迅速推动地球的科技发展。
　　可即使这样，李锋也仍然感觉太慢了，唯一直接偷窃、复制人家现在的科技，或许这才是唯一迅速升上二级文明的直径。
　　为了保守谨慎行事，李锋这一次也就打算控制对方三十名成员来进行此事，由于不知道二级文明拥有何等手段，这个控制人员的数目还是尽可能少些好，人少至少减低了暴露的机会。
　　因此，在打通了垃圾星球的第四天，李锋又再次带着莉莉丝回到了这个巨废星球上。


第五百五十二章 中洲星，我来了！
　　上一次强行抓走了衣膛族成员，那艘垃圾飞船自动返回离去，最终还是没有惹起衣膛族的任何重视。
　　李锋换位思考了一会，随之后也释然了。
　　其实这件事对于整个衣膛族文明来说，这不就是等于地球的某个地方卫生部门，其中的一艘垃圾车，在野外工作期间，受到了某一只野兽袭击，抓去了三个环卫工么？
　　换位思考，一切恐怕都是如此，这对于衣膛族文明来说，看来真不算得了什么。
　　整个衣膛族的人口，足有三百二十七亿，无缘无故被太空妖兽吃了三个族人，而且地位还是比较下等的平民，人家又怎会劳私动众去追根究底。
　　正是出于这种换位思考，得知了对方一丝态度想法，李锋干脆行事大胆了起来。
　　只带着莉莉丝，在垃圾星球扎伏了半天，他就把这个联盟种族的三个种族底子摸了个一清二楚。
　　飞音族与衣膛者就不说了，两者都是地球文明一样，都是属于科技向外力发展，只不过每个种族的习性风格不同，应该他们的文明科技表现风格，并不一样罢了，但大方向，仍然是殊途同归。
　　真正惹起李锋关注的却是科罗多斯麾这个种族，因为这个种族文明是主先天进化力量发展方向的。
　　在守候了没多久，李锋果断再次出手，抓到了两个科罗多斯麾族人之后，他终于对于这一系列力量发展，有了一定认知。
　　果然，科罗多斯麾族，哪怕被李锋抓住的这两个普通底层环卫工，他们自身身体素质都强得惊人。
　　两人之中，一个大概就是拥有七倍于人类的体质，一个是六倍，得到这个结果，李锋不由暗暗震惊。
　　要知道，这两个人可才是科罗多斯麾族的最底层平民环卫工啊，既然这个种族以自身力量为发展发方，那么由此推断，处于这个种族文明的最上层核心人物，其本身的实力到底是有多强。
　　果然，随着李锋一翻简约的审问，他很快就从两人得到了确切的信息，科罗多斯麾的酋长，其实力是直接超过了二十五阶，在种族最高权力的酋长之后，竟然还有种族长老。而科罗多斯麾种族长老级人物，却是二十七阶、二十八阶、二十九阶等等。
　　当他们这个种族，一旦有十个人能够踏入三十阶实力，那么他们的科罗多斯麾种族就可向宇宙文明工会申报晋升第三级文明了。
　　但显然，这个科罗多斯麾种族虽然是三个种族之中最强，但他们距离三级文明目前来说这是非常遥远。
　　因为根据被抓的两人所透露的情报得知，目前他们的科罗多斯麾种族，也就只有两个太上长老人物而已，简单的说，也就只有两个堪堪踏入三十阶，距离十个，还差了八个。
　　这个差距也确实是有点大，毕竟三十阶的星力，可不是阿猫阿狗随便也能够跨过。
　　心里对于二级文明力量有了一个大致认知，此刻李锋心里总算有些谱儿了。
　　看来这二级文明的实力，也没有想像中夸张，三级文明应该也不会让人仰望，无法超越。
　　人，最怕的就是绝望，既然现在心生了超越希望，李锋这几天一直被压在心头的大山，终于脱落。
　　心中没有了压抑与顾忌，瞬间，李锋决定改变原本自己派人去飞音族盗取科技技术的想法。
　　原因倒是没什么，因为他突然发现，情况并没有自己想像中紧逼，既然如此，自己为何做出这种拨苗助长的事情，而且就算真的把飞音族文明科技都复制到了人类，同样也不见得能够打得赢一个真正的二级文明。
　　因为所有的一切，可不是简单造出一些二级文明就代表着地球人类有着二级文明的实力。
　　人口，基础，技术完善，材料资源。底蕴沉淀等等，这都注定了以地球的大环境格局，根本就不能够在短时间内，能够追赶得上一个真正沉淀多年的二级文明。
　　远的不去说，就说千音文明的地底，一共掌握了两个半星域，共三十七个生命星球，五十六个各种矿产资源行星，两百三十一亿人口，以上等等，这就足够不是目前地球人类能够短时间追赶上的。
　　“看样子，要想短时间变得强大，不被他人文明掌控，还是得依靠自己啊。”李锋喃喃总结道。
　　以他的个性，并不是地球求世主，但是有道是有能力，必多劳，身为人类一员，他总不能看着人类终有一天被人奴役，或者走向覆灭。
　　“怎么不继续？”突然间，莉莉丝在旁边，终是忍不住打断了李锋的思索。
　　“不做了，我现在令有主意，咱们现在就准备一下，去闯闯附近中星洲这个在洲城。”李锋突然充满了干劲道，眼神眉宇间充满了神采飞扬。
　　二级文明算是什么东西，三级文明又如何？只要给予自己一些时间，凭借着血晶与母体的恐怖成长能力，他李锋无所畏惧。
　　中星洲，是一个名为大罗天星域的一座星球，同样，大罗天星域，同样也属于一个被称为尔巴帝国文明的一个属地，在宇宙文明当中，一般文明等级达到了五级，那才有资格称之为帝国文明。
　　通过科罗多摩斯联盟三族的环卫者，这是李锋从他们口中打探到的一个有用消息，而这个中星洲，传说就是附近上千星域的一个对任何文明开放、居住了几十上百个种族的一个中立性质的星球。
　　里面的一切，充满了各种各样的繁荣交易，充满了更高自由度的交集与民主，充满了各种各样的种族外星人，在那里，任何宇宙法的一切秩序规则，都将受尔巴帝国文明暂时性保护。
　　只要在这个星球的土地之内，无论你到底做了什么，你将会暂时得到缓解与安全。
　　因此，中洲星同样也是一个星际逃犯、星际海盗等等首选安居的天堂，通常一般的星际游警，并不会过多干涉一个帝国文明其领土的规俗，而这也正是适合李锋这两个完完全全的外来者前往，李锋想快速接触到这个宇宙文明的冰山一角，前往这个中洲星，倒是最直接首选。
　　而且，从环卫者他们口中得知，天洲星所居住的几十、上百异族当中，恰恰有一种异族人，与他们人类的外表长得非常相像，这种异族人名叫“多蓝天星人”。
　　他们有着与人类一模一样的身体构造，有着近几乎八成的人类外貌，唯有几处区别那就是肤色。
　　因为多蓝天星人，他们的皮肤是蓝色，而且在额头正中，天生还有一个符号图腾，而最后的最大区别，那就是多蓝天星人，在他们背上有一对小儿巴掌大的迷你肉翅。
　　得知了中洲星竟然居住了这么一个异族之后，李锋的想法一下子就活跃了。
　　稍一细想，他与莉莉丝，完全有可能暂时混充为多蓝天星人，进入中洲星熟知一下新宇宙环境。
　　蓝色的皮肤，完全可以把自己身体染色，额头的图腾符号，同样也可以用激光暂时雕印上去，足可做到以假乱真，至于背上的小肉翼，更是简单。
　　反正穿上衣服，看背上里面塞一点东西隆起，外人就根本看不出是真是假，而李锋甚至在这方面不用作假，因为他本身所具有的大狐蝠翅翼，就可以完全控制到这个状态。
　　既然如此，李锋瞬间改变了自己的主意，中洲星，传说附近上千个星域中的最自由、星际罪犯的天堂？
　　我李锋来了！
　　等着！


第五百五十三章 租凭行星
　　无尽无际的星空，一头标识着科罗多摩斯文明的飞行妖兽，渐渐降落在一个巨大行星轨道平台。
　　这头巨大的妖兽，足有三百米身长之巨，如果认识它的人，估计就会很惊讶，这科罗多摩斯的最大特色奴兽，怎么跑来中洲星了。
　　是的，这头巨大妖兽，实则就是科罗多摩斯文明的其中一只奴兽，而且还是使用最广泛、数量最大，价格最便宜、星宇间最底层的妖兽，同样，它也是李锋抓住两个科罗多摩斯环卫者的专用垃圾飞船。
　　“真的是好大，而且好美。”当真正靠近中洲星，李锋才知道这个星球到底有多大，至起码，它绝对是地球上万倍，甚至更大。
　　从远远的星空当中，李锋就能遥遥看到，中洲星是一个海水面积超过百分之九十的一颗巨大水星，只有百分十的大陆土地。
　　但即使如此，她的容纳面积，却足比地球大的多了，据环卫者所述，这个星球居住着形形色色的种族，与从事着各种职业的星际浪人，她目前的人口，大约是七百七十三亿。
　　听到这个巨大的数字，即使是一向冷峻的莉莉丝，也不禁一呆，这庞大人的生命数字真的是太夸张。
　　随着奴兽依照中洲星轨道进入停降平台，没有多久，李锋与莉莉丝，还有两名已被控制兵种控制中的环卫工人，交付了一定的晶片，便乘坐上了一辆小型飞艇，开始向真正的中洲大陆降落。
　　切克说的没错，这中洲星真的很自由，从头到尾，检查者都没有审查你是什么种族，你是什么人？
　　一切，只要你有钱，就可以进入了。
　　大概又过了一刻钟后，小型飞船终于载着李锋这几名乘客着陆，一来到中洲星大陆。
　　李锋就被眼前这一幅情景震惊了。
　　这完全与地球的格局环境有了天泥之别，四周八面都是一辆辆浮行车与浮行交通工具，这座城市就像被无数只、密密麻麻的苍蝇围绕着，怪是吓人。
　　而城市的建筑物更是令人耳目一新，在这里，李锋很难找得出任何一座超过五层的建筑物。
　　而地面的街道，同样也没有任何一辆交通工具在驰行，据数在各文明种族，他们的地面街道，都会禁止任何交通工具上道，唯一能够走在上面的，也就只有步行。
　　如果你上去搭乘交通工具，那么唯一的选择只能来到那些每隔数百米就有一个的站台，那里咱然有一班班全自动运行的浮行列车在等着你。
　　“这里致少出现了三百四十六种风格特色的建筑。”莉莉丝突然道。
　　“是的，莉莉丝大人，中洲城至少居住了近百个种族，而且每一个种族内部也有不同特色风格的建筑，因此，他们在这里安居定所了，自然会造成了这个环境，所以这里是个美好的天堂，因为你可以尽情享受到各种特色文明的风情。”另一个环卫者切西一脸陶醉道。
　　李锋知道，切克与切西这两兄弟，其实都很少有机会来中洲星，因为作为一个二级文明的底层者，他们实在没有这个本钱。
　　这一次进入中洲星的缴费，其实都是李锋自己代付的。
　　事实上这也巧了，之前在血月世界击杀飞翼腾蛇所挖出一片片薄薄的晶片，透过切克兄弟他们，李锋才知道，这竟然是宇宙文明其中一种通用货币的自然结晶。
　　换句简单的理解含义，你可以把飞翼腾蛇的结晶，充当成天然的金子，而李锋就是用这些结晶片块，兑换了一笔不菲的通用币――白晶币。
　　“走，带我们逛一下这座城市，顺便第一时间买一个通用翻译器，要不然露馅会破坏我的计划。”李锋收回了环顾四周的神色。
　　就在这一瞬间，他就从入境平台，看到了形形式式的各族外星人，有狮头人身的，有长着两张翅膀的鸟人，有头大身小的小身板迷你人，又有像精灵一样，五官精致到极点的人马，还有满上脑袋与一口利齿的鱼人，还有浑身长满触手，整个身体没有四肢，却只有一个独眼的触手星眼人，甚至李锋还见过好几个与人类有大部份特征的异人。
　　而最让莉莉丝注意的却是，好几个高达十几米的强壮巨大兽人。
　　总而言之，这些奇形怪状的生命，这些完全让人难以接目的外星生命，实在太多太多了。
　　首次，两人都只感以前自己的世界观，原来是这么渺小，但如果你都认为这些长得像是怪物般的生命，真的是怪物，那就错了。
　　因为他们是智慧生命，而且人家的智慧与文明，甚至比人类还要高。
　　“老板，我是带你们去买一对智能飞鞋先吧，没有它，咱们逛街会很累的。”切克建议道。
　　没有多久，切克兄弟便带着装扮成多蓝星人的李锋两人，进入了一间自选的无人商店。
　　这间商让里面根本就没售货者，但大门两侧却守着两个机器，几人随着人流进入了这所商店。
　　很快，在切克的挑选建议下，李锋与莉莉丝就分别各自买了两枚智能翻译器，它的形状有各种各样。
　　李锋直接选择了腕表式，把其带上，并在指导下与千音鸟拆下来的这个翻译器共频。
　　如此一弄，这枚翻译器便新增了地球十几种主要常用的语言，并且通过一系列自动解析，终于，李锋可以不需要千音鸟这枚翻译器了。
　　“这种翻译器是一种普常生活操纵集成器，除了翻译，它还能连接中洲星的虚拟网路，甚至能通过它操纵普通的交通工具与普通小飞船，以及家室的光源等设施，只要是大众化的事物，输入第一人密码路径之后，一般它都能识别控制……”
　　切西简单说了一下翻译器的功能，又给两人挑选了两双智能飞鞋，递给李锋与莉莉丝两人。
　　“这就是智能飞鞋？”李锋疑惑问，接过来摊在手上的这么一颗小小胶囊，它哪里与鞋子有任何联系？
　　“嘿嘿，老板你只需稍用力一压，它就会这样了。”切西用拇指与食指拿着胶囊，用力一按，然后把它粘在李锋的腿部。
　　下一刻，李锋便惊异地看到，这只胶囊流出一滩半液体，并且渐渐把自己双脚包裹起来，没过十秒钟。
　　他低头便看到自己多了一对全新的靴子，随则，只要他心随意动，这对靴子就会发出一股力量，带着自己行走。
　　这，这根本不用自己出多少力气，毛线，这也高科技了吧。
　　如果之前那个翻译器智能集成，已经很让人惊讶了，那么这个智能飞鞋，却是让李锋深深感到一丝无力。
　　这种底蕴，还真的不是靠不断窃取别人科技，地球就能够迎头赶上，光是这半液体的材料与智能，人类就完全复杂不了。
　　至此，李锋终于死了拨苗助长地球科技的心思。
　　“这种靴子还能够调节速度，一共有三十档，每一档代表着十码速度，老板你想要使用那个档速，只需在心里念一下即使，啧啧，不愧是五级文明的产物，我和切克身上穿的这双，最大也就只有十个档，差远了。”切西羡慕地道。
　　“你们也把旧的丢了，换上新的。”李锋现在已经有些麻木了，干脆让切克两兄弟换上新的智能飞靴。
　　倒不是他这个主子太豪爽，而是他不想两人的智能飞靴速度太慢，反而拖累了他的时间。
　　“哇太好了，老板万岁。”两人高兴狂叫。
　　看着这两个像青蛙人的家伙，也不知道他们这个吓人外表，到底是怎能做出这副兴奋状，李锋实在是有点无语。
　　采购了一切所需，出门时，李锋拿出自己的存储了晶币的通用卡，在门禁轻轻一划，这就算是结帐了。
　　与此同时，他手腕的这个智能集成器，便响起了一条信息：“你在第七十六号商店购买了XX与XX商品，共消费扣除四百七十六白晶币……”
　　当李锋听到这一条信息，他只能再次服气了，自己只是在刚带上这个智能集成器蕊片认证了一次，结果人家就能一举反三与自己通用卡自动绑定上了，不得不说，这种几乎全自主智能，根本就不用自己多费一点脑筋，多挪一下手脚的科技智能，这种生活环境真的是非常安逸。
　　解决了因为语言障碍露馅的问题，李锋就命令几人齐齐把飞靴调到三十档，以三十档的极限速度，时速达到三百公里，绕着这座城市逛了一圈。
　　数个小时后，当四人再次停下来，李锋与莉莉丝却双互对视了一眼，终算对宇宙各文明心中有了谱。
　　“走，带我去中洲星的房政处，呆会将会以你两兄弟的名义，我需要租赁一些行星从商。”李锋突然对着切西两人语出惊人道。
　　“什么？老板你是要租赁行星？这得要好多钱……”切西切克两兄弟傻眼了，在他们底层者眼中，但凡能够租赁行星，哪怕只是租一颗，这都是大人物、大老板了。
　　至少，这笔巨额的财富，以他们那浅薄的工资待遇，就算干上一百年不吃不喝，都未见得能够支付啊。
　　而且听老板的口气，似乎还要租不少？
　　一时之间，他们实在想不通，这个外来者到底租那么行星干什么，两人这次真是傻眼了。


第五百五十四章 租十个
　　“尊敬的大人，请问租赁行星要多少钱？”一行人进行房政处大楼，切克便走到一个官方人员面前，有些忐忑结巴问道。
　　对于切克来说，作为一个二级文明的最底层平民，如今突然要让他面对一个五级文明帝国的权力机构部门，自然是不知不觉间显得卑微。
　　而李锋却在一旁，注视着眼前这个尔巴帝国文明的官员，七成类于人类的身体构造，紫色的皮肤，额头之上延伸着两条软软的触角带子，还有一张比人类更小的嘴巴，尖尖的耳朵。
　　他打量了半晌，愣是没看出对方到底哪里比人族聪明了。
　　“你好，远方的游客，行星的价格一般视该行星的品质而定，有些行星高达三十几万黑晶币，而有些，甚至只需几万白晶币都能够租到了，不知你们想要租赁哪一类型行星，又有什么具体性的要求？”
　　切西的结巴谦微神态，这位来自尔巴文明的官方官员，显然一眼就看出了真正幕后者，因该就是这个一脸沉容冷然、浑身隐隐散发着一股久居上位者气势的青年。
　　因此，他倒是微笑向着李锋介绍道。
　　“几十万黑晶币？我的天啊，我没听错吧，这，这就算是我不吃不用干一百辈子，也弄不到这笔巨额的晶币……”切西两兄弟听了，实在忍不住瞠目结舌，他们每一个月的工钱，也就仅仅只有四、五百白晶币罢了。
　　几十万黑晶币，这得是一笔何等巨额的财富？
　　宇宙文明社会推行的几种通用币当中，也分为了三个档次，白晶币，黑晶币，紫晶币，据说还有更顶端，但切克两兄弟从没见过的神晶币。
　　一百枚白晶币，等于一枚黑晶币；一百枚黑晶币，等于一紫晶币。
　　作为一个五级文明，在周边数百个种族文明的王者，尔巴文明所统管的星域自然很大，这也导致了尔巴文明拥有各种各样丰富资源的行星开发不过来，因此，当尔巴官员打开了投影，列出一个又一个大量的各种各样资源行星。
　　诚如李锋这个在地球最富有的男人，这一刻也是惊呆了，投影之上，居然有数十万颗行星租凭。
　　其中上面拥有各种种样的资源，整体共分为了四个品质层次，那就是一星品质，二星品质，三星品质，四星品质。
　　依剧对方解析，一星品质对照着一级文明，一星品质的行星，里面拥有着一级文明所需求的资源，价格是最便宜。
　　二星品质的行星，有着二级文明所需的资源，租凭开发的当然是贵重一些，如此类推，四星品质的行星，租凭十年的价格，确实已达到几十万、甚至上百万的黑晶币了。
　　而李锋所需要租凭的行星，自然不需要这些资源，因为给他开发出来，估计也没能力利用。
　　与其这样，他倒不如实实在在弄他的血精。
　　“有没低于一星品质，但却适合普通生命生存，植被绿化多，有水份的行星呢？”李锋皱了下眉，忍不住问道。
　　“当然有，恕我冒味多问一句，不知先生你要租凭这些连一级文明所需求资源都没有的废星干什么呢！”尔巴官员微微诧异道。
　　“噢，也没什么，我个人非常喜欢养一些各种各样的虫类，而且还喜欢大量的养殖，大人姑且就当我租凭过来当私人农场好了。”李锋身体一紧，却不动声色道。
　　“原来先生用来开农场，也难怪如此了，这就好办，先生你需要租凭的这些行星，都算不上资源星，我们尔巴文明就有上十万颗，你大可以尽情挑，连一星品质的行星都达不到，你随着每年交上几百黑晶枚就好了。”
　　我日，李锋听到对方爽快的回答，却几乎差点骂娘，这还真是把这些能够适宜生命生存的行星，当大白菜啊。
　　这种奢侈的世界观，实在巅倒李锋这二十几年来的一切价值观，要知道，人类只要能开发到一颗这样的行星，估计全人类都不知有多炸营了。
　　接下来，对方饰选出来的没星品质行星让李锋挑选，更是让李锋心肝卟卟直跳。
　　他仔细挑了一颗比地球大十三倍的行星，而每年租赁的价格，却只需要几十枚黑晶币，顿时整个人觉得无比苦逼。
　　这个尔巴文明，实在太浪费资源了。
　　李锋在这个星球上扫了一眼，很快，他就便发现了这个选中的星球，竟然还有着黑铁、铜、铝、石油等资源，心中更是无语。
　　原来这些资源，连一星品质都算不上，几乎每一颗行星，都差不多或多或少都有这些废弃资源。
　　而真正熟知被列为一星品质的资源，李锋终于发现了几样，其中就有黄金、秘银、紫铁、稀土、金刚石等。
　　好吧，以上这些资源，在地球何不都是奢侈资源，哪有像这些宇宙文明随意乱搁。
　　这一下，就算李锋自己不肯承认，他知道，整个地球所有人类的财富和他比，恐怕都不及十分之一了。
　　因为李锋只要在这里随意租凭一颗行星，里面的资源就足已比整个地球庞大的多。
　　“好，我要这个，这个，还有这个……”
　　几乎都不用细挑，李锋一口气就挑了十个体积大约是地球十倍以上的生命行星，作为了自己第一步饲养虫子，大赚特赚血精的农场星球。
　　经过对方一核算，十个比地球还要大十数倍的行星，十年的租赁费用，也就三千多黑晶币而已。
　　结了算，再在李锋手腕所带的集成蕊片作了个认证，十个“巨大”生命星球，结果就这样落到李锋手里了，至少，在十年内，这些都属于他的私有财产。
　　“请问，如果我这些星球农场被别的文明攻击，你们尔巴文明是否会出来干预保护。”交易过后，李锋微微试探。
　　“呵呵，先生请你放心，你所租赁的这些星球，一般没有人打它们的主意，即使有些种族文明对你个人有恶意，但有谁敢攻击我们尔巴文明的财产归属，所以请你放心使用。”
　　“好的，就此谢过，希望下次继续合作。”
　　得到了对方的肯定回答，李锋眉毛扬了一下，心情大畅。事实上，他之所以自己不去抢占一些无人行星，却偏要花钱租赁尔巴帝国文明的星球，无非就是为了这一个保证而已。
　　既然这些租赁的星球，依然会打上尔巴文明的所有专属，那么附近，确实应该没有其他种族胆敢攻击了。
　　五级文明，在整个宇宙文明，都已经算得上十分有实力的帝国文明，它的地位如果硬要打比方，那就是属于古时候的各大诸候，候爷一样，都是割据一方的王者。
　　而尔巴帝国文明同样在周边数百个星系当中如此，要不然，尔巴文明也不会有这么大能耐，在自己地盘上弄出了这么一个无视星际刑警，专门包庇来自各种各样文明的星际罪犯的中洲星了。
　　“你为什么不买更多的行星？一口气买多些，咱们的血精来源就源源不绝。”出了房政处大楼，就连莉莉丝也忍不住追问。
　　只要几十枚黑晶币，就能租下一个比地球更巨大的生命星球，这种廉价到令人发紫的代价，就连这个一向话不多的金发美妞也忍不住了。
　　“我都想，不过咱们的黑晶币已经不多了。”到了现在为止，李锋心里除了苦涩就是苦涩。
　　早知道几万白晶币，就能租赁一个星球，他李锋又怎会丧心病狂到用飞翼腾蛇的晶片，充当千音鸟的能量块。
　　我去，这一次真是亏大了，简直是奢移到了丧心病狂的地步。
　　之前自己把翼腾蛇凝聚出来的晶片充然燃料，估计一共烧掉了等同于数万枚黑晶币吧。
　　只要想到曾经的令人发指奢侈，现在李锋就差点吐血，要知道，这差不多等于一百个巨大星球的十年租金啊，操。
　　“走，我们随便找间能量块商店，马上就去这些新租的星球，这里再呆下去也没意思了。”
　　是的，在中洲星，没有了钱，所有快乐都属于已经与他李锋无关，与其在这里浪费时间，他倒不如早些把十个星球繁殖起大量的虫子。


第五百五十五章 李锋的星际战舰
　　瀑熊星，是李锋前往租赁到的十个星球当中的第一大行星，顾名思义，此星球的生态环境，有着大量的瀑布，以及主宰着此星球的大量瀑吼熊野兽生物，它们长年居住在瀑布环境，几乎没有任何生物能够威胁到它们的霸权。
　　但是，今天一艘中型的宇宙飞船，却悄悄降临在了这一本广袤、原始的土地。
　　“把所有对虫子有天敌的生命都消灭了。”
　　李锋踏上这片土地，经过在太空的环绕审视，他很满这颗星球的生态环境，百分之六十地表面积，全是丛林，剩下的是海，这恰恰符合了养殖虫子的利益最大化。
　　随着他一句交待，下一刻，一枚血晶被永久种下了在此里。
　　然后，没过多久，只见这颗从来没有过人为战争的星球，便开始发生了一系列的消灭任务行动。
　　一队又一队的魔蚁兵人，被不断传送到了瀑熊星，一群又一群密集的跳噬蚁，也终于久别冬眠，出现在了瀑熊星。
　　它们的目的就只有一个！
　　那就是消灭、杀死、摧毁这个星球里的任何一种以虫类为食的天敌生命。
　　在一个个兵种王者的统领下，这些黑压压的新来入侵者，便开始了无情的杀截。
　　没有多久，几天过去，方圆千里的这一片森林，便成为了一片死寂，魔蚁兵人与跳噬蚁的齐齐出动组合。
　　它们不单止把所有虫类天敌的生命都杀光了，而且就连以这片丛林为天然食库的生命，同样也照样杀得一光。
　　在文明推进、在获得力量的面前，一切都是显得如此渺小、残酷，相对于大宇宙世界，这个偏居一偶，几乎无人问津的零品级行星所发生的事，其实连冰山一角也说不上。
　　随着大量的血影组织成员，把一箱又一箱虫子投放下了这片森林。
　　下一轮杀截又继续开始了！
　　魔蚁兵人与弹跳着的跳噬蚁，又对瀑熊星下一片土地进行了生态灭绝般毁灭，为即将更多的虫类繁殖挤出更大的生存空间资源。
　　五天过后，当李锋再次来到这片土了，当他看到第一批移殖到这里繁殖的各种虫类，很是满意点点头。
　　之后，他把瀑熊星，命名为了――J1，全称含义大概就是“虫子一号星球”。
　　他完全可以相信，光是眼下这个比地球还大二十六倍之巨的瀑熊星，将来绝对会让他的血精收集，比起以前在地球各地建立的无数虫子养殖场的收获要大的多。
　　上千倍？上万倍？
　　不，绝对是以亿倍为起始增幅。
　　原因没有可比性，前者只是以养殖场人工养殖，后者却是以整个星球环境生态放养，前者只是占据了地球小到极点的资源空间，后者却是几乎占据了二十七个完整地球的资源空间。
　　在这悬殊差距下，李锋完全相信，不需要多久，他的血精收集就会迎来翻天覆地的变化。
　　不过，他对此还未满足，因为这种血精的收集速度仍然远远不足够，二级文明、三级文明、四级文明、还有五级文明，要甚至是更仰望、难以接触到的更高文明，这一切一切都给予了李锋巨大压力，给予了整个人族巨大的危机感。
　　诚然，宇宙绝大多数文明都是讲文明、友好之辈，但是李锋却丝毫没指望，所有比人类更强的文明种族，都会对地球毫不侵犯。
　　就是在这个巨大危机感之下，也促使了李锋马不停蹄又赶去了租赁的第二颗行星。
　　第二颗行星，名叫无间星。
　　它的环境构造，大多都是土岩山地与原始的植林，大约是地球的二十一倍大，李锋把其重新命名为了――J2。
　　仍如J1所做的事情一样，一颗代表着李锋终极底蕴的血色水晶永久种下，然后大量的魔蚁兵人、跳噬蚁传送而出，新的殖民放养虫子，又再一次发生了。
　　第三颗行星，名叫白平星，拥有地球的十九倍面积……
　　第四颗行星，名叫落红星，拥有地球的十九倍面积……
　　第五颗行星，名叫灰尘星，拥有地球的十七倍面积……
　　随着李锋在一个又一个租赁到的星球奔波，大约一年又三个多月后，十个租赁行星，终于被他打上了印记，种下了血晶，十个星球都在同一时间开始了虫类殖民。
　　而此间的地球，地球人类联邦总部。
　　所有成员都惊诧地发现，原本林林种种建立在全球各国的虫子养殖场，渐渐被拆建消失了。
　　血影组织招收的数百万组织成员，也渐渐失去踪迹了。
　　种种前例，都让全球所有国家首脑无力与费解，他们虽然不知道地球人类联邦那位最高话语权者，现在到底为什么已经不需要虫子养殖场了。
　　但却不妨碍他们经过种种事实，猜测了一个惊人的现实，那就是那人，还有整个血影组织的重心发展，已经不在地球了。
　　这个推测，在没有多久后，也渐渐得到认证。
　　事实证明，他发现整个血影组织，越来越刻意降低了他们在地球的存在感，对于地球人类联邦的事务，也越来越少插手。
　　到了后来，他们终于不得不认清了一个事实，那就是那位青年，那个人的目光，真的从地球转移到了地球之外。
　　以上种种事迹苗头，这是预示着，那人的力量高度，真的发展到脱离地球了吗？
　　一时之间，联邦里的所有成员都不由感到震惊，但越是这样，他们就越发感觉到了差距。
　　原本还有着一丝韬光养晦，等候时机再卷土重来，重新抢夺地球话语权的几个大国，如今却不由老实而无力地消灭心中的野望。
　　一切原因都很简单，因为他们的猜测，在三个多月之后，终于成为了一个证实。
　　在阳光明媚，地球一遍和谐安居乐业的这天。
　　忽然，所有人不由齐齐举头仰望天际，一片巨大的黑影，随着与地球拉近，越来越大笼罩了下来。
　　“这是什么？”
　　“是星际飞船！”
　　“不，是星际战舰……”随着这一道惊叫。
　　整个地球人类联邦地界都响起了尖厉的鸣空警报，地球各国，也跟着连连进入了一级警戒战备。
　　星际战舰……外星生命……降临地球了……
　　在这一刻，所有身处地球人类联邦地界的精英，都不由惊恐与难以置信看着天际，正徐徐降落的庞大金属战舰。
　　全球各国的人们，也不约而同盯着互联网直播所拍到的星际战舰徐徐接近人类联邦地界的画面。
　　在这一刻，所有人类都无法言语，他们只能呆呆盯着那艘天空巨物，就这样靠近地球，接近他们地球人类最高权力联盟的地界。
　　近一千米长的黑色巨无霸，浑身遍体露出的密密麻麻炮巢，夸张而令人恐惧的巨大主炮。
　　这……真的是一艘货真假实的星际战舰，它就这么突破、违反了人类当今的科学平水，静静滞停在联邦地界的上空。
　　然后，这艘巨无霸突然打开了一个舱口，一艘几十米的细小飞船，从星际战舰飞出，最后飞入了联邦总部。
　　在这一刻，全球所有人类都震惊了，他们不知道，即将等待迎来的是什么结果，首次，人类是在如此公然之下，看到了一艘真正来自外星生命的星际战舰。
　　但是面对这一艘恐怖的星际战舰，人们却只深深感受到一股无力，在这艘天空霸主靠近时，人类没有任何监测手段侦探到它的到来，也没有任何把握与之对抗。
　　因为，人类引以为傲的全信息科技作战系统，在这一刻通通都被未知力量屏蔽了、干扰了。
　　最后，当所有人从各种直播当中，看到那艘“渺小”飞船，停在了人类联邦总部的花园草坪，看到一大堆闻讯而来的全副武装守卫者紧张包围过来作出防备，看到一大群驻值在总部的联邦成员远远等候着未知命运，看着一个面带飞鹰暗金面具，身体修长有力的男性青年从飞船舱门而出……
　　等等，这外星战舰出来的人，为什么是人类？
　　等等，为什么这个男性青年是如此熟悉而又陌生？
　　等等，这，这个人不就是与他们人类在各国城市坚立的“地球武神”雕像一模一样吗？
　　他竟然就是地球联邦的至高首脑、竟然就是最近两年，全人类信仰的地球武神、地球的先驱者。
　　顿时，全人类震惊！
　　这一次，虽然仍然没有看到这个青年的面目，但是，人们却终于明白了一个事实，那就是这个地球武神，这个全球至高者，原来并不是虚构出来的，而是真的存在他们的世界。
　　李锋，阔别地球已久，他终于回来了，而且这一次，他以全新的身份，首次公然露面登入了属于他的联邦总府。
　　他以这一种方式，向全球、全人类、全联邦宣示，人类的新时代，即将来临。
　　举界震惊！
　　所有国家首脑、高层，全都在这一刻，惊骇而又惊喜，解除了全球警戒信号，迎接这个前所未有高度的青年。


第五百五十六章 三百万能买什么？
　　李锋徐徐坐下，坐下了这全球代表着最高权力的位置，微微抬头轻轻环视着联邦众成员。
　　全球两百二十四个国家，除了十七个首脑因为有急事之外，实在不能赶到联邦地界，现在几乎都全数都到场了。
　　他的眼睛就像一对拥有魔力般的探照灯，环视所过之处，这一次，再也没有人敢与之对视。
　　世道就是如此简单――实力！
　　此时此刻，在众国首脑成员眼中，此时座在于上首的这个年轻人，再也不是一年多令人震惊、但却又无奈不得不暂时虚以委蛇的血影组织首领，而是真真正正的地球之主。
　　原因很简单，还是实力，绝对的力量！
　　当李锋，当这个被人们视之为地球武神、地球先驱者前两天，驾着一艘庞大的星际战舰回来的时候。
　　在场不少人，他们的心态已经发生变化了。
　　尽管对方只是驾驭了一艘星际战舰回来，但聪明的人，却没人认为眼前这个青年仅限于此，他，已经成功与“外面”的世界接轨，似乎还取得了一定战果与成绩。
　　“好，都坐。今次我回来，主要想给诸位看些东西，现在什么都先别说，也别问。”李锋终于开口让众成员坐下道。
　　他回来的可不是为了开研讨会的，这种没有任何效率与效果的会议，李锋已经深感痛绝，他只想让众成员知道，别再那么自以为是、坐井观天，每天都算计着内战。
　　人类，在未有接触到外界力量危胁前，估计这些家伙确实没有多少危机感，那么现在，李锋很愿意让他们品味一下自己生命，时刻被掌管在别人手里的感受。
　　投影在静静的偌大会议室投放，当时观看的人的脸色却十分精彩，好奇、震惊、兴奋、恐惧、担忧种种复杂情绪，几乎七情上面。
　　当最后，当众成员看到一艘星际战舰在太空锁定了一颗遥远的星球，开始集聚能量，最后轰出一发主炮。
　　遥远的星球，就这么像烟火一样层层塌陷，最后化为黑暗星空漂浮的各种尘埃与碎石块时，所有人面色都变了，煞白的吓人。
　　这种遥远，隔着几千公里、甚至更远距离的毁灭性主炮攻击，以人类目前的军事实力，根本就防不胜防，而且也无法抵挡。
　　因为这主炮的攻击实在太快了，快到地对空导弹根本没有缓冲拦截，而且是凝聚能量式攻击，一般的导弹同样也无法做到拦截后果。
　　良久，看到众首脑成员欲言又止，李锋直接明言：“没错，你们最后看到那一艘星际战舰，就是我开回来的这艘型号，同出一辙。”
　　李锋的说话，所有人大惊失色，这个心里怀疑被得到证实，所有首脑成员都由自主陷入了恐惧。
　　只需要隔着遥远的太空来上一炮，一颗比地球还要巨大的星球，就这么在众人眼前消失，没人能够体会这种超出了他们原有世界观的落差与恐慌，但是，这竟然是真实的，而且还被得到证实。
　　“这宇宙真的有这么多种族文明外星人？”
　　“投影里放的不是科幻电影……》？”“没可能！”
　　对此，李锋连回答也免了，就这么看着这群接受不了现实与巨大的落差首脑们失魂落魄的样子。
　　直等到他们的情绪终于稍稍稳定了下来，李锋才又道：“我在那边购买了这艘战舰，你们猜需要多少钱？”
　　“三千黑晶币。”李锋未等众人反应，就说出了这个事实。
　　三千枚黑晶币，实则已经不少了，在宇宙文明通用币的换算中，其实就等于三十万白晶枚。
　　不过如果仅只用三十万白晶币，却能够买到一艘三级文明护卫舰，这也从侧面证明，战舰的价值观，根本就没有像地球所掌控的那么高。
　　毕竟宇宙之中，所有种族文明最不缺的就是资源了，君不见尔巴文明，把一颗一颗行星，租出了白菜价，导致这个原因所在，其一就是行星太多，多到开发不过来。
　　其二，李锋购买的行星，根本就没有战略资源品质价值。
　　“三千黑晶币？黑晶币是什么？这实际又等于多少钱？”不少人听到李锋现在开回来的这艘战舰，原来也可以买到的，眼睛纷纷亮了。
　　“三千黑晶币，若是换算回我们地球的价值观，实则就是三百万人民币。”李锋倒是没有任何隐瞒道。
　　“啊……这么便宜，怎可能？”
　　“噢，上帝。”
　　除了少部份首脑人物当即大叫，但在座绝大部份人都彻底沉默了起来，现在，他们终于明白眼前这个青年到底想要表达些什么了。
　　他们完全没有想到，他们自以为傲的科技力量，竟然在地球之外，是如此的无力与弱势。
　　三百万人民币在人类社会买的了什么？
　　对于普通人来说，或许这是一笔财富，足可以一辈子衣食无忧，但也就仅此为止了。
　　对于一个小富豪来说，这只能在二线城市，买到一套不错的房子。
　　对于一流的土豪来说，或许这三百万，恐怕还抵不上他们众多座驾的其中一辆值钱。
　　对于国家来说，三百万只能说丢下太平洋，都不会起个泡的那种存在感。
　　但是，现在却有人告诉他们，外面的世界，寻常的外星人只需要拿出三百万，就能购买到一艘隔着上千公里，就能一下毁灭地球的战舰，这下子，所有人都不敢再想下去了。
　　这不是意味着，只要外星文明稍为有些钱的外星人，他们都具备了轻松、随便一下就能毁灭整个人类？
　　这不就等于如今诸多人类土豪，只需要购买一辆稍过高档的轿车一样简单吗？这真是日了，狗了。
　　李锋看到众首脑陷入了无言，他也不继续留在这里与众人开座谈会，不顾众首脑的异样目光，站了起来向会议院的大门离去。
　　他的目的达到了，之后的事情，就随着他们折腾吧。
　　之所以这次把一些事情透露出来，主要还是李锋认为地球久经和平，实在太安逸了。
　　长久的安逸，腐巧了在权势阶层堕落。
　　面对宇宙各文明种族的形势，李锋除了发展自己力量之外，他可不想把自己累趴。
　　他并不是救世主，他也没必要，劳心劳力带领着整个地球人类奋发图强，这些事，就交给这些人就好，希望今天的警戒，这些身为全球最高权力阶层的首脑，可以认清现状，以后会进一步促进地球强大。
　　“等等李锋阁下，既然你已经拥有了前往宇宙文明社会的能力，何不让大家都共享，一个人发展是永远发展不起来的，只要我们人类一起合力，才能尽快赶上这些外星文明……”有人追上来急道。
　　“不可能，想与宇宙文明接触，人类只能靠自己力量晋升二级文明，要不然，这是自取灭亡。”李锋很果断回绝了这个提议。
　　简单的说，他自己现在，其实也就是黑户，凭着他个人掌握的能力与单一目标，只要谨慎混在里面，倒是没人能够轻易发现自己黑户的身份，但如果一旦让这些贪婪的政客混了进去。
　　李锋根本就不用想，这事绝对会被发现，这后果绝对于把没有多少自保的全人类暴露在更多的种族文明面前，这个风险，李锋一点也不想预见。
　　和一众成员告别了后，李锋回到了月球上团聚，刘若诗与林倩倩两女收到消息，倒是早早等着他回来。
　　发展到如今这种高度，刘苦诗倒是渐渐想开了，她相信李锋并不是有了新人忘了旧人，因此倒是十分懂事接受了林倩倩。
　　李锋带着两女，晚上到月之城看电影，进入餐厅锯扒、吃海鲜大餐、逛街购物；一下子间，几人倒是过得相当写意。
　　“老公，这些变型药丸真好用，有了它，以后我和妈、小琪她们逛街应该轻松多了。”刘若诗满脸幸福之意挽着自己男人手臂，一边闲情日逸留意街上的小玩意儿，一边轻松笑道。
　　作为血影组织的首领至亲之人，她们在月之城，几乎没有任何成员不认识她们，以往出来想过上点平常人的逛街购物，基本一路上所有成员敬礼，都把她们累死了，哪有现在这么轻松。
　　“是呀，阿锋，姐姐说得对，这些变型丸在外星人那边贵吗？”三人如今都使用了李锋买回来的变型药丸。
　　两女的脸型，虽然暂时局部稍为变化了一些，但却完全变成了另外一个人样子，这倒是令两女特别喜欢这种实用的变型药丸，非但没有后遗症，而且还对肌肤有很明显的滋润效果。
　　尽管原本的美貌因为刻意低调作为调整收敛了，但两女的姣好靓丽身材，特别是林倩倩修长笔直合拢的美腿，却仍然让月之城的外控成员频频注目，至于李锋这个充满艳福的始作蛹者，更是被不少成员猛瞪。
　　还好，由于生活在月之城都是一个组织自己人，因此，除了目光能够杀死人之外，这些人倒是没有其他动作。
　　“在那边只卖三块钱一粒，安了，你们想用多少就有多少……”挽着林倩倩柔软的细腰，牵着刘若诗的细软绵滑的玉手，一时之间，李锋内心充满了满足。
　　没想到自己仅是送了一粒七级血月妖珠给了林倩倩，却阴差阳错被米国把林倩倩视作了目标。
　　如果不是这样的话，估计现在，他与林倩倩这个学校曾经的长腿女神根本就再有多少交集。
　　现在回想起来，这还不得不感谢米国呢。


第五百五十七章 力量的希望所在
　　木卫四，一座长年堆积火桨岩的山顶，忽然散发出一阵红光，当红光消失，走出了一个身穿高档休闲服饰的青年。
　　青年才刚踏上这片赤色土地，下意识间却轻轻皱了下眉头，因为他突然发现，自己脚下，已经不小心踩上了一只大虫子。
　　这只虫子足有亚马逊巨大牛般大，李锋无意一脚踩在了它的甲壳上，这只小家伙居然愣是一点事都没有，很快，就从脚下挣扎爬了出来，快速远离了这个不常见的生命。
　　李锋微微一笑，看来这些火岩虫在这里繁殖的很健康，继而四处环视，片刻，他的目光便微微露出一丝惊讶，整个山顶，存在这些成年体的火岩虫，竟然不在小数。
　　稍为计算，至少都不下百只，甚至，他还发现了个别的火岩虫，竟然长得特别壮硕。都快超出成年人巴掌大小了。
　　下山，以神念力推动自己，李锋就在这片土地，低空飞驰了起来。
　　没过多久停浮在空中，他心情可是越发越舒畅，历经两年多时间，木卫四曾经放养繁殖的火岩虫与沼泽大青虫，几乎漫遍了整个木卫四地表，其数量之多，数不胜数。
　　“终于可以收割了。”李锋喃喃自语道。
　　接下来，木卫四这颗卫生，就进入收割模式，无穷无尽的跳噬蚁被血晶传送了过来。
　　随着李锋轻轻一挥手，跳噬蚁的上千头王者，便带领着这些跳噬蚁，化成了一千支黑色小洪流，开始了对木卫四所有的火岩虫与沼泽大青虫展开杀截。
　　而李锋本人，却只需手里捧着一枚血晶，在中心地带等待着丰收的血精收集。
　　如今血晶空间的等级已上升到二十级，也就是说，血晶的收集范围已扩展到了二十公里。
　　李锋也不嫌思，就这么源源不断看着一缕又一缕常人肉眼根本看不到的血色精气，从四方八面汇聚在自己手中这枚血晶上。
　　与此同时，他脑海出现了频繁而密集快速的刷新信息：“你的使魔杀死了一只火岩虫，得到了一百零三点血精……”
　　“你的使魔杀死了一只火岩虫，得到了一百零三十七点血精……”
　　“你的使魔杀死了一只沼泽大青虫草，得到了三百零六十九点血精……”
　　……
　　一系列的血精收集获得提示，可是把李锋弄得心花怒放，当然，没有多久他就发现，这大量的信息提示涌入脑海，哪怕是对于他如今的神念力强度达到三十九吨，也实在难以抵受了。
　　最后，他干脆屏蔽了血精收获提示，而是只盯着自己的血精总数值数据不断刷新变化。
　　整个木卫四，也没有多大面积，李锋就这么亲力亲为带着血晶，赶往一个又一个即将被清场的区域。
　　三天之后，整个木卫四只留下了原有的一成数量虫子，以作种虫繁殖，其它九成，全部化为了血精。
　　当李锋看到这个巨大的血精总数值时，他顿时有谱了。
　　二级文明算什么，三级文明又如何？四级文明，只要再给我一点时间，我仍然可以带领着我的虫族帝国碾压过去。
　　一个小小的木卫四虫子养殖，就给他带来了整整六千五百多万亿血精。
　　这个惊人的数字，简直就是令人震惊。
　　要知道他在地球全球各国，开设了差不多上万座虫子养殖场，他李锋这么久以来所得到的血精总量，也未达到以上这个惊人数字的十分之一。
　　由此可见，他选择了整个星球当作养殖场，这个效率绝对是比建立一座座小的可怜的虫子养殖场高上百倍、千倍。
　　尽管木卫四的整颗卫生都没有地球的几十分一大，但是同样，在地球一万座虫子养殖场，但其实际加起来的养殖面积，同样也不及一个木卫四的十分一面积。
　　并且，后者是以整个星球资源供应虫子放养资本，而前者？不好意思，既要被面积空间限制，也要被分散派遣出去的人力限制，因此，以建筑为养殖场与以星球为养殖场，这根本就是没有可比性。
　　李锋仔细大概算了一算，然后他不得不感叹，这以整个星球为资源为放养虫子方式，其效率实在太高了。
　　六千五百万亿的血精，这意味着木卫四在这短短两年期间，竟然一共繁殖出了至少三百亿至四百亿只虫子。
　　它们的数量，甚至比人类社会繁殖了数千年的总人口，还要多，多出了近十倍。
　　此时此刻，李锋的总血精，算上之前的小有积累，他的总血精已达到了七千三百六十八万亿。
　　“空间，给我把所有血精，全部转化为了血灵。”
　　不得不说，血精的数字越来越庞大，为了更好方便利用，李锋不得不把自己的所有资源转为更高层次的血灵。
　　“提示，你目前一共拥有七千三百六十八万亿血精，全部转化为血灵单位，一共可以转化出七千三百六十八颗血灵，是否确定转换。”
　　“转。”
　　仅一瞬间，当李锋再次查看自己的血精总资源，之前那个吓人而庞大的数字，终于猛然缩减，变为了7368四位数，不同的是，它的单位已从血精变化成了血灵。
　　“好像距离晋升第九阶母体的血精条件，只差不到两千颗血灵了。”李锋回忆了一下，突然醒悟，第七阶母体晋升到第八阶，晋阶一共所需血精为九百万亿血精，也就是九百颗血灵。
　　而第八阶晋升到第九阶，也就是只需九千颗血灵，而现在自己已有七千多颗，这个曾经摇不可及的距离，终于已是近在眼前。
　　只需要把另外一个现有放养虫子的木卫二星球收割掉，这便妥妥凑齐了进阶第九阶母体的节奏。
　　一想到这里，李锋顿时心中狂热。
　　接着下来，李锋立刻马不停蹄赶往木卫二，木卫二与木卫四之间，不知相隔了多少距离。
　　不过这对于李锋来说，都不是障碍，他只需要进入木卫四所种下的血晶，然后传送到木卫二的血晶即可。
　　因此，仅仅不到十多秒，李锋的身影已出现在木卫二的地表上。
　　木卫二与木卫四的环境，可谓是有着翻天覆地的大变化，后者是以火山岩、熔岩沼泽环境构造为主，而前者却是一片无尽的冰川雪岭。
　　在这里，李锋仅只放养了一种虫子，它的名称就是冰虫，成年的冰虫，每一只大概能收割到六十至七十多点血精。
　　没说的，来到了木卫二，他立刻就进行了狂热的收割模式。
　　四天之后，当整个木卫二繁殖着密密麻麻的冰虫大量减少，而李锋的血精资源总量，又再多了四千六百颗血灵。
　　与之前的七千三百多颗血灵加起来，刚好是一万二千颗血灵左右。
　　这个资源数值，与九千颗血灵晋升九阶母体的硬性条件相比，却是已超出了整整三千颗血灵了，换算为血精的话，也就是整整三千万亿，我的玛。
　　终于，历经近三个年头，李锋终于凑够了晋升第九阶母体的资本了，真他玛的不容易。
　　哪怕他本身就拥有血晶空间的外挂，居然愣是挣扎了这么漫长。
　　这是他的能力差吗？
　　或者又是收集血精资源太困难？
　　不，两者都不是，主要就是他的出身环境，太过狭隘了，能够让他发展的空间根本就少得可怜。
　　不过如今，已经远远不同了，进入了宇宙文明社会，满宇宙星域，有的就是无数颗行星。
　　它们的面积既比木卫二、木卫四这样的小卫星大，大上百倍、千倍、甚至万倍，同样它们的生态环境，同样也比木卫二这些卫星更加之好，根本就不需要李锋寻找极少适合恶劣生态的虫子来放养。
　　只要一想到自己不久前放养的十大星球，一时间，李锋都痴了！


第五百五十八章 真正的天虫海
　　一个木卫二与木卫四，都已经给自己搞来了这么多血精资源。
　　那么J1至J10这十个比木卫四还要大上几百倍的星球放养虫子，该是给他带来多大一笔收益？
　　李锋不知道，而且他也不会计算了，他只知道好多好多。
　　当然，眼下他目前只需要做的就是晋升母体。
　　母体，才是他的终极力量资本，才是他对抗宇宙各种族文明的本钱与底蕴，没有实力，所有快乐自由尊严都与你无关。
　　李锋不一定要仇视整个宇宙文明社会，人类也不一定要站在宇宙文明的另一端，无论是李锋个人还是整个人类种族，都可以融入宇宙文明的一份子。
　　但是，如果想要活得更有尊严与自由，那就得要凭借自己手中所掌握的力量。
　　无论在任何的地方，只要有智慧社会性质的生命存在，拳头大就是至本质、最原始的王道。
　　曾经的米国也好，外星文明也罢，都脱离不了纷争与力量的支持。
　　如今，李锋终于生出一丝希望了，原来，他自己是拥有这个本钱的，只要能够收集到大量的血精，他无惧以上这一切。
　　晋升第九阶母体，对于李锋掌控的力量来说，其实还有一个整体质的变化，那就是九阶母体所孵化的全部兵种，它们都会真真正正进入了使魔这个门槛，达到了真正的五阶兵种，拥有具备激活了它们的所有特长与潜力。
　　这绝对是一个天大的质距，可不是仅仅只晋升了一阶实力那么简单。
　　李锋把木卫二的后续放养处理好，便急急脚来到了血月世界的血湖营地总部。
　　此时的母体，经过漫长而缓慢的迁移，她已潜入了鬼域地下深处。
　　当李锋来到超过三千米巨大的庞然大物母体前，他就感觉此刻他所面对的却是一坐肉山，抬头几乎望不到母体的尽头。
　　八条肢腿，一对巨钳，每一条支腿，都比世界最巨大的支柱还要壮实庞大十倍、数十倍，仅是一条支腿，直径就过数百米粗壮，伸展开来，长则为上千米，而它那条蝎尾，则长至数公里，成为了母体唯一的强大武力攻击方式。
　　天知道，这条巨大蝎尾甩上一下，整个地球会不会震动不止，母体躯体如山，浑身布满了越来越多的蝮眼，面目可憎，狰狞之极。
　　但这对于李锋来说，却说不亲密与有安全感，它就是他李锋的底蕴，最强大的底气所在。
　　“空间，饲养母体第九阶……”
　　随着李锋双手按在母体之上发出了饲养请求，下一刻，他只感自己的身体，简直就像变成了一个能量转换器。
　　大股大股的血精，犹如波涛汹涌喷发出来，然后源源不断汇入到庞大的母体躯体里面。
　　时间，就这么在李锋保持着一个灌顶姿势中流逝，日出月异，日复一日，不知觉间，一个星期又一个星期过完。
　　但是这次饲养却好像无穷无尽，九万万血精的灌体，可想然之这个过程得要多久。
　　终于，当李锋长久保持着这个姿势一动不动，就连身上已覆上一阵厚厚的尘埃，当李锋的思维就快停止活跃的时候，当他的意志就快麻木之际。
　　“提示，你成功把你的母体使魔饲养到了九阶，你的母体自主领悟了一个新的特长，请自行查获。”终于，脑海一道提示音的出现，终于把李锋从冬眠般拉回来了现实。
　　呼！
　　重重吐出一股浊气，李锋僵硬地活动了一下身体，连连抖动着手腕，身体长久没有怎运行的气血，终于再次运转。
　　也就是他这般非人者的体质，才能一动不动坚持了七七四十九天时长，要是换了另外一个人，要不是疯掉，恐怕都早饿成飞灰了。
　　固体的修炼，以及李锋曾经储备了大量的高品质营养，在这一次，正好源源不断输出，使李锋近五十日不饮不吃，愣是什么事都没有，这生存能力不得不说，真是变态到极点了。
　　他自嘲地笑了笑自己非人般的存在，然后很快就被刚才的提示音吸引了全部注意力。
　　“母体竟然在第九阶领悟出了一个新的特长？”
　　李锋逼不及待地对着母体一阵凝视，然后很快就得到了母体最新领悟的特长详细信息：
　　母体分裂：当母体达到九阶，拥有了庞大难以移动的躯体时候，母体就会自主根据需求，领悟出分裂特长。
　　母体分裂可以使母体从原有的基因当中，分裂出一个复制母体，该分裂母体除了不能够围抗主体的一切意志外，它完全拥有了主母体所有任何的能力。
　　……
　　李锋看完这个特长一阵惊愕，这，这岂不是等于自己现在更多出了一个与母体一模一样的复制体？
　　我的神！
　　这实在太眷顾了吧。
　　反应过来的李锋，已经激动的难以言喻来表达了，这他玛的不就是直接母体孵化兵种速度，猛的提升了两倍吗？
　　不，应该是六倍才对，我草，没错，就是六倍，如果他李锋没有理解错误的话，这可是比原来的八阶母体的繁殖孵化速度提升了整整八倍。
　　为何？
　　八阶晋升九阶，孵化兵种速度本身就是提升了两倍，然后又分裂出了一个四倍孵化速度的分裂母体，这不就是加起来的孵化速度，刚好整整六倍。
　　不得不说，当李锋消化母体晋升九阶的种种巨大好友，他这一下真的是震惊了。
　　一下子比原来八阶母体提升了整整六倍孵化速度，这到底是一种何等变化概念？
　　这就好比原来八阶母体，全天候全力孵化迅猛犬兵种，一天最大化大概能够孵化出一千六百单位，而现在一天却是能够孵化出九千六百单位。
　　我的天，这一次真的牛逼大发了。
　　这还不算晋阶到九阶母体，所有兵种的孵化出生都达到了五阶的使魔级别，这又何止是质的飞跃。
　　“母体，给我分裂……”李锋已经不敢再多想下去了，他已经恨不得立马就能看到第二个复制母体。
　　随着他的指令发出，一时之间，他只感到自己所站在这片脚下的土地微微震荡了起来。
　　猛的抬头一看，原来如今已长至六千多米的庞然大物母体，正在不断收缩与澎涨耸动着。
　　她，正在执行着李锋的指令，分裂。
　　还好，这种随便动动都好像引起地壳摇晃的举动并没有持续多久，大约过了两个多小时。
　　母体的口器，突然吐出了一只拳头大小的事物。
　　李锋连忙快步走过去定睛一瞧，果然，这可不是一只与母体生长得一模一样的迷你母体吗？
　　尽管它如今只有拳头大小。
　　把她捧在手上，细细凝视，下一刻，李锋已经明白了如何把它饲养长大的信息。
　　“唔，这只分裂体不能再让它生长在血月世界里。”稍一思索，李锋便决定了，这只分裂母体应该带回地球去，要不然，一旦让她再次成长为了庞然大物，自己根本就没有办法把她带入血晶空间传送走。
　　但是……地球，以地球还真的不能养的下这只母体平日所需要的供给啊。
　　一时之间，李锋不禁陷入头痛，但是这种麻烦并没有困扰他多久，一切却随着迎刃而解。
　　因为，他终于给这个分裂母体找到真正成长的归宿地了，那就是宇宙文明，没错，宇宙各种族文明，准备颤抖吧！
　　真正的母体，很快就降临了，这一次，有了十颗巨大星球作为收集血精资本，李锋倒是要让这些文明种族，尝试一下什么才是真正的天虫海。
　　而且，全都是踏入使魔等阶的天虫海！


第五百五十九章 飞龙巢
　　垃圾星。
　　当李锋再次踏上这个布满电子垃圾的星球，眼神微微不禁一跳，他为自己作出的大胆决定而紧张、但又既兴奋。
　　是的，这个隶属于科罗多摩斯联盟的垃圾场星球，其大是地球一千六百多倍，在这里，正好合适放养自己的母虫分裂体。
　　而且，另一个重要因素使李锋把分裂母体寄养在此星，很大的归根究底原因，主要还是这个垃圾星球，恰恰是七十二珠破开通道的出口所在。
　　很显然，在这颗巨大的星球地底之下，绝对不是科罗多摩斯联盟想像的那样简单，它应该还隐藏着不为人知的秘密。
　　到底是什么？
　　至今为此，李锋出动的五百泰坦蚁，却仍然还未探索出一丝线索，但他相信，这个秘密只要随着时间转移，它必定会水落石出。
　　五百万泰坦蚁的到来，也不是完全没有贡献，它们在地底深处的探索穿行，倒是给李锋提供了现成的地下巢穴。
　　瞄了眼，远处又有五艘垃圾船队徐徐飞来，李锋不管不顾，倒是自己一头进入了泰坦蚁挖出来的地下入口。
　　在他刻意抽调了三十万泰坦蚁挖掘之下，地下三万八千多米，一个巨大的地下巢室，正在被快速地被挖崛成形。
　　李锋施展开了禁锢精壁守护，把它刷在了自己的身体上，形成了一层薄薄的防护体，如此一般准备完毕，便不再迟疑一头钻入了三万八千多米的地底深下。
　　幽黑、潮湿的环境，完全不能阻止他的前进脚步，地下偶尔出现的一些地下生物，同样也对他构成不了多大威胁。
　　大约往下穿行了几个小时，李锋终于来到了这个位于地底极深之下的巢穴。
　　他轻轻一叹，又再次种下了一颗血色水晶，他突然发现，随着七十二珠打开了一个全新的宇宙文明世界，他为数不多的血晶数量却不太够用了，看来有必要得要升一下血晶空间的等级。
　　仔细算算，血月世界的高坡营地，种下了一颗血晶。
　　鬼域血湖的总部，同样也种下了一颗血晶。
　　十个放养虫子的星球，种下了十颗血晶。
　　而剩下的八颗，原本还有一颗种在死亡世界，但是随着自己把死灵玄珠集聚补全，现在的死灵世界已经没有任何本源力量支持原来的整个位面，因此，死亡世界的崩塌消失，现今倒是没有占据到任何一颗血晶。
　　最后的八颗血晶，一颗种在地球的庇护所，一颗种在月球上面的月之城，还有一颗种在木卫二、一颗种在木卫四，一颗种在亚马逊丛林深处，一颗种在日本岛国的地下生化基地。
　　还有一颗，那是种在李锋的家乡之城秦市，而最后一颗，也就是李锋现在手头上的一颗。
　　这还是在垃圾星球地表取起来，改种在如今的地下巢穴里，至此，他手头上能够调用的血晶，全部用光。
　　甚至身上，连一颗预备的没有，这可不行！
　　升级血晶空间等级，恐怕是势在必行，但前提还是，李锋现在先是做好了眼前这事。
　　来到了几十万泰坦蚁挖出来的巨大巢穴，终于，李锋把手上捧着的分裂母体放在地下。
　　然后，他便立即对着分裂母体下令，命令其成型。
　　与此同时，近一百万泰坦蚁，也被李锋下达了全速捕获任何一切有猎物的指令。
　　分裂母体想要养大成型，并不是需要血精继续饲养进阶，而是通不间断大量进食汲取营养，而令自己快速成型长起来。
　　因为它本来从被分裂下来，眼前这个只有拳头大小的分裂母体都是第九阶的。李锋想把它培长起来，只需要拥有足够、足够多的食物资源就可以做到了。
　　而恰恰刚巧，垃圾星虽然被二级文明视之为了毫无价值的废弃星球，但这却不代表这个星球完全没有任何生命，仅只是没有一级文明、二级文明所需要开发的价值资源矿而已。
　　一个比地球还要大上一千六百倍的星球，它的生命种类也是多种多样的，光是地表之下，李锋刚才就遇上了不下数十种，而地表之上，恐怕更多，包括地球有的已知生物，也抱括没有，林林种种计算下来，就算远没有地球的生命种类繁多，但至少却有上千种了，而且由于一直无有人为干扰生态环境。
　　因此，整个巨大垃圾星，除了被联盟放置电子垃圾严重污染的那一片区域，在整个巨大垃圾星的其它陆地，形形式式的生命数量，都不知有多少。
　　受到李锋下达全体捕食的命令，五百泰坦蚁留下了三十万仍然还在不断挖掘扩大原有的巢穴，剩下三百多万数量仍然还坚持着探索垃圾星的秘密，而最后的一百万泰坦蚁，却全体倾巢而出。
　　它们化为了一支又一支庞大的猎食队伍，无数支捕食队率先就向周围的地下生物下手。
　　作为七阶的泰坦地穴蚁，哪怕它只是蚁后孵化出来的主重心建设打杂最底层兵种，但是七阶的泰坦地穴蚁的战斗力，却仍然不弱，那强而有力的双钳，那蚂蚁之力的加成等等，还有一支又一支有组织的庞大数量，一切一切，这都使得整个地底生物，陷入了恶噩。
　　一时之间，地下蜥蜴、地下蚯蚓、地下河里的生命、还有地下爬行生物、地下所有一切的根茎植物，一切一切都成为了这支庞大的泰坦蚁捕捉目标。
　　就连李锋在地球从来没有见过的一种体型庞大凶宅的地下龙蛇，一样在成千上万的泰坦地穴蚁前仆后继下，渐渐被这些凶悍的农民兵种围满，那强而有力的颚部一口咬下去，那就是一块大大的肉被撕下。
　　随着密密麻麻的泰坦蚁扑到这条足有十数米大体型的龙蛇状生物，随之后，它之前大片大片杀死的泰坦蚁动作，却渐渐无力，直至一动不动失去了生命，被数百头泰坦蚁合力抬回巢穴。
　　有些地下河的大型恶鱼，同样也逃不过泰坦蚁全军出动捕获，哪怕它们潜入河底，最终也是被这些凶悍的泰坦蚁闭气合力拉回了岸上。
　　仅仅不到两个小时，在庞大的泰坦蚁全军出动之下，李锋便看到一队又一队的泰坦蚁，抬着各种各类的“猎物”回来，就连地下的根茎植物，同样也没逃过了一劫。
　　而反观只有拳头大小的分裂母体，它此时此刻却在不断疯狂进食，从一开始只吃一些细微的虫子，到后来啃咬根茎块状果实，又到开始对中大型地下生物尸体下口。
　　仅仅两小时不到，李锋就眼睁睁看到这具只有拳头体型的分裂母体，随着不断进食，它的身体几乎可以用肉眼看到般长大。
　　十厘米，三十厘米，一米，一米五，三米，五米，十米……
　　两个小时不到，它就成为了一头超过十米体型的大型母体，但是，这还远远未够，它仍然还在疯狂进食。
　　而且随着体型的长大，它的进食速度越来越快，往往一撑开巨大的口器，一条近两米长的地下河凶鱼，就整尾被它咀嚼吞下。
　　如此疯狂进食，它的成长速度更快了，才十分钟刚刚过去，十米的体型便长至了三十米的庞然大物。
　　到了这个级别，它进食都已经不需要咀嚼了，仅只是撑开着巨大的口器，便有密密码码的泰坦地穴蚁，抬着一只又一只地下生命的尸体放入其中，一连十数只猎物，才慢悠悠意犹未尽咽下。
　　这个触目惊心的情景，看得李锋这个宿主也是头皮发麻。
　　当时间的指针到了下午三时，原本仅只是拳头体型的母体，此刻已长至了数百米之巨。
　　到了傍晚时份，却已是超过了一千米。
　　但，这还是远远未够，距离九阶母体的六千多米体型，它现在还小，它还需要继续疯狂进食。
　　它正在频频向李锋发出强烈的进食要求信号，可是一百万的泰坦蚁捕食队，此时却已经跟不上它进食的速度。
　　无奈之下，李锋一挥手，直接把三百多万还在探索垃圾星秘密的泰坦蚁调了回来，全部泰坦蚁全力对周围一切地下生命实行了解灭绝性的捕捉。
　　终于，当第二天早上降临。
　　呈现在李锋眼前的就是一座看不到宽度，也看不到高度的赤色肉色，六千多米的恐怖母体。
　　为了尽可以提供足够多的猎物进食，此时巢穴地下的三百里方圆，几乎所有生命全部被灭迹，即使有幸存者逃过了这一劫，但却早早已逃得远远，极力避开这个恐怖新来者邻居。
　　“还好，也就三百里鸡犬不鸣而已，以垃圾星的巨大资源，倒是能够扛很久。”李锋看到不再是疯狂进食，只是饿了就吃一顿大的母体，他终于不由松了口气。
　　也就是像垃圾星这些巨大的星球，才有如此多资源让它吃，若是还在呆在地球，在没有了紫色菌毯的情况下，李锋完全可以肯定，整个地球的生态，估计都不够它吃上一年载的。
　　“分裂母体，以后我就称呼你为母裂二号吧。”
　　“既然没有任何意见，那么……现在就给我全力孵化飞龙，我要无穷无尽的飞龙，全力孵化吧。”


第五百六十章 三十级空间
　　以目前九阶母体，一天全力生产飞龙的数量只有五十只，这个孵化速度虽然不多，但有了十个巨大星球放养虫子，李锋倒是有信心把母体的等阶尽快提升的更高。
　　事实上，每天五十只飞龙单位已经很不错了，要知道，当时还未到使魔五阶的飞龙，其实力就很强，现在一天孵化五十只五阶飞龙，这股力量几乎可以看灭掉地球一个一流国家，这才仅是一天付出的结果。
　　日子还长，李锋倒是也没急。
　　做完了这一切后，李锋就踏入了血晶空间，终于对停滞已久的血晶空间进行了连续的升级。
　　升级二十一级血晶空间，所需血精是三万亿，也就是三枚血灵单位，这对于现在李锋所剩的三千多枚血灵资源来说，简直就是毛毛雨。
　　因此他想也不想，便一连给停滞多时的血晶空间等级晋级。
　　二十一级，三枚血灵。
　　二十二级，六枚血灵。
　　二十三级，十二枚血灵。
　　二十四级，二十四枚血灵。
　　二十五级，五十八枚血灵。
　　二十六级，一百一十六枚血灵。
　　二十七级，两百三十二枚血灵。
　　二十八级，四百六十四枚血灵。
　　二十九级，九百二十八枚血灵。
　　三十整级，一千八百五十六枚血。
　　……
　　一口气，李锋连续把血晶空间等级提升至了三十级，同样的，随着血晶空间的等级越高，终于，他一直剩下的所有血精，也基本只剩下十几枚血灵，却全部用光了。
　　不过这个付出代价也不是没有收获。
　　从二十级血晶空间晋升到三十级血晶空间，这次血晶空间可谓是实现了质的提升。
　　其中，此时的血晶空间内部，就从原来的两百米直径，变成了三千米直径面积。
　　传送电递的直径也变成了三百米，可以容纳更庞大的兵种进行传送，运送能力无论在容纳度还是运头总数量，都提升了不知多少倍。
　　而最大的变化，那就是血晶对外面空间的覆盖范围，如果以前种下血晶，只有血晶二十公里方圆，击杀虫子，血晶才能自动收采到血精储存，那么现在，这个自动收集血精的能力范围，却直接突破了三百公里。
　　为什么？
　　原因非常简单，因为从二十级晋升到二十一级的血晶空间等级开始，它的每一级增长范围，再也不是以原来为单位了，而是全部都各自跳多了十倍，毕竟现着巨量的血精砸下去晋级，空间能力的跳十倍增长，这才算是正常。
　　查到了此时三十等级血晶空间的成长性，李锋这才暗暗大叫值了，也不愧对得起自己付出了三千多枚血灵的代价。
　　除此之后，连续晋升了两个五阶大位级，很自然而言，李锋的特长空位栏又再多了两个可以购买，这一点倒是令李锋天大惊喜。
　　因为他现在就差这两个特长空位栏，便可以学习齐全尸王的五铜防御体系了，一旦五铜防御集齐，他自身的防御力，简直就等于达到了大圆满，其防御远远不是之前的三铜防御可比性的。
　　最后最令李锋注重的就是，两大段级的血昌空间提升，血晶空间又继而放开了两个大功能。
　　其中就有二十五级的新增混合改造功能。
　　这个“混合改造功能”，顾名思义就是用各种各样的使魔合成于一体，然后混合改造出一个强大的生命种类。
　　初这么一听说，这个功能就连李锋也差点以来与之前的合成混合兵种没有什么不同，似乎根本就不是新瓶装旧酒，只是换了一个瓶子，现在血晶空间就拿出来说这是新功能？
　　但，随着他深入研究了半晌，他这才知道这个混合改造功能，实在太强大了。
　　无可否认，混合改造功能，其实就是合成兵种的升级版、甚至是强化版、完善版，但是混合改造功能却比合成兵种功能要完善精密得多。
　　原来这是一种不限制任何生命数量、不限制任何生命种族，都可能随意混合改造出新生命体的一种强大能力。
　　这种改造功能与合成功能，有两个区别，其一，不限量，曾经合成功能，李锋最多只能用五种生命合成一种全新生命的兵种，这算是合成极限的成功率了。
　　但是混合改造功能，却不会出现这个失败成功率，无论你丢多少种生命进合成箱，只要这些生命在改造过程当中符合默契度，它都能最终把诸多生物合成终极兵种。
　　其二，混合改造功能比起合成功能，如今已多了一个非常实际强大的能力，那就是默契度提示。
　　没错，就是默契度提示。
　　李锋忍不住小试了牛刀一把，这才发现，当他把一只蚂蚁与一只地鼠，同样丢进了合成箱，即将准备进行这个混合功能改，结果，合成箱就比以前出现了一种提示信息。
　　该信息直接指出了蚂蚁与地鼠混乱合成的默契度超过九成三。
　　唔，这是一个很明确精准的提示信息，然后，李锋不信邪，又把一条地下河凶头鱼丢进了合成箱。
　　信息原有的默契度，立刻出现了变化，该最新提示信息是指，蚂蚁、老鼠、凶头鱼三种生物的默契率只有两成，非常精准地提示出此次合成默契成功并不高，就算你能够通过强行改造合成出来的生命，或许都是带有严重缺陷，或者是先天不足、甚至是撑不了多久就会死亡的。
　　李锋再次不信邪，于是找来了大量群下，辅助自己进行这个实际，他把地球收集到的几百种生命，然后一一配搭。
　　最终经过了几天时间，才终于在这三百种不同生命当中，配搭出了一种由十七种生命混合改造之后，但默契度却仍然保持着八成五的终极生命。
　　这到底意味着什么？
　　这意味着，集十七种生命基因于一体，并且能够把这十七种基因特性能够发挥出八成多效果的生命，终于出现了。
　　强，真是强的令人发指，经过一系列测试总结，李锋最后终于明白了一个事实，那就是二十五级新增的功能，确实比原有落后且有缺陷的合成系统强上太多了，而且整个改造合成，也再不需要动脑子自己不断去思索、不断去尝试配搭出一个成功率大的配方。
　　因为，这一切都有提示你，这简直就是高效高强度的混乱改造合成。
　　一连数天测试的结果，最后，李锋身边就多了这么一位全新生命体系的生物，它由十七种虫类生命混乱搭配改造合成。
　　其中就有蟑螂、螳螂、马蜂、蜈蚣、牛蛙、毒蝎、黑蜘蛛、壁虎、蚂蟥等等被血晶空间认定为虫类系的生命改造集成于一体。
　　看着这只四肢趴地支撑起整具身体的全新怪物，即使是自己这个合成者，也有点不寒而栗。
　　它的整体形像，有点像生化危机的舔食者，它有一条弹性异常可伸可缩的恐怖灵敏舌苔，最长弹射吐伸，足达十几米距离。
　　它还能像真正生化危机的舔食者一样，能够在任何复杂的地型环境，哪怕是滑稽的墙壁、天顶没有任何障碍快速奔爬。
　　它有着堪比青蛙一样恐怖的弹跳力，弹跳的高度，是自身的一百二十倍。
　　它有着超越蟑螂百倍一样的顽强体质生命，甚至身处核弹的爆炸中心范围，它一样能够凭借着自身极端顽强的基因，陆续抵抗、适应核弹扩散的可怕核幅射。
　　它有着超级剧毒的可怕绝杀性毒液，地球十大毒蛇的剧毒总和在一起的毒素成份，才堪堪抵得上它所分泌出来的绝毒十分之一。
　　它还有着全环境的无限制生存，高温的火山岩，接近绝对零度的实验室，充斥核幅射的爆炸核心地带、沼泽、大海、甚至是地高强度电流之中，它一样能够活得很好。
　　它还能依靠进食吸血，恢复它自身的消耗状态，它还能肢体再生、大脑再生，任何身体部位再生，只要它左胸前代表着它的唯一弱点的心脏部位，没受到不可弥补的重创破碎，它便能依靠身上平时储存下来的脂肪能量，一次又一次再生，就像永远杀不死一样。
　　而且它的四肢爬地非常之快，一百八十公斤的体重，它能在十秒钟之内，最极限突然超音速。
　　还有超强的动态捕捉，锐视、夜视、锐听、超强反应等等，经过整个组织的生物专家团体测试，李锋已经形容不过来它的变态好处了。
　　这就是一种由十七种恐怖虫类，集它们基因于一体的全新生命，而李锋干脆就非常形像把它命名为――舔食者！
　　这是一个让人恐怖的名词，也是一个让人恶噩般的称谓，但是，它在这一天却诞生了，一个真正意义上的超级生命。
　　如果一定要寻找它的缺陷，那就只有一个，那就是它的智力与自我思维能力极为低下，它的一举一动，都是来自于本能行动。
　　不过，这并不算什么问题，当李锋直接把它饲养为使魔之后，它就被李锋亲自带在了身旁。
　　美名其日护卫，但实则却一具索命使者。
　　甚至使用凝视功能，李锋能够在它身上所得到信息只有一个，那就是？？？？
　　一切的原因，主要就是它的基因太混乱了，混乱到检索不出它的特性天赋、特长能力等等。
　　不过没人认为它的凶残战斗力，有任何问题，因为，一直让李锋头痛的古亚逊类人部落，却已经被它屠光了，包括……三名古亚逊人类部落的老祖，其中一个还是二十九阶。
　　这就是无限制混合改造合成的能力，这就是一种真正的超级生命，舔食者！


第五百六十一章 李锋的主宰飞船
　　不得不说，有了这个无限制混合改造合成功能，李锋突然发现，自己以后想要合成的超级兵种，已经不再用多疼了，也不需要千方百计研究合成配方的成功率到底有多大。
　　不过唯一不足之处，那就是这个功能每使用一次，它所需消耗的血精却非常庞大，不过这也恰恰证明也，舔食者为何会如此厉害了。
　　但真正让李锋苦恼的还不是以上血精消耗过大的问题，真正的核心问题，其实就是这个功能每用一次，它还必须要耗时长久才能恢复下一次再使用。
　　就好比这次合成舔食者，在过程之中，共用了十七种生命合成，因此，下一次这个无限制混乱合成功能，却必须得要等到一百七十天以后，再能使用第二次。
　　但是尽管如此，无意中合出了舔食者这个超级兵种，李锋也是非常满意了，他直接让母体天噬掉了这具充满危险性的舔食者。
　　下一刻，母体的孵化兵种列表当中，已多了一种兵种“舔食者”，这也可以说是在近两年来，终于打破了李锋一心一意打造虫族的兵种。
　　而且李锋也十分坚定相信，这种舔食者兵种，绝对是星球地表战的最恐怖掠食者，没有之一。
　　有了它的出现，再加上大量的迅猛犬海，他已经可以体会到，这到底是一场多么宏伟而剧烈的战斗了。
　　为什么李锋突然思维跑到了星球地表作战去了？
　　这主要还是这货，已经开始居安思危，十个比地球还要巨大十几倍以上星球养殖场，虽然即将极大提高了他收集血精的效率。
　　但是这还远远不够，因为他还需要强化母体等阶越来越高，只有母体的等阶越来越高，母体的孵化速度才会越来越多，兵种自身的实力就会越来越强。
　　目前单纯只依靠十个星球养殖场，明显是仍然跟不上越来越高阶的母体晋升所需消耗，现在，他必须先于一步未雨绸缪。
　　想要更多的星球养殖场，他就必须先要搞到更多的宇宙通用币――晶币。
　　本来血月世界的飞翼腾蛇、还有其它已知发现的生物，它们身上偶尔都有凝结出这些晶片，完全可以兑换成晶币。
　　不过这种赚取晶币的速度仍然还是太慢了，之前李锋在中洲星租下的十个星球与买下了一艘三级文明的星际战舰，这就把组织在血月世界两年多的积累，全数用得一干二净。
　　到底如何才能在最短时间赚取到更多晶币？
　　李锋想过了许多，但最终还是回归到了原点，那就是抢，文明点讲那就是掠夺。
　　世上再也没有比掠夺获得的财富发家最快，在地球适合如此，在大宇宙同样也一样。
　　反正有着血晶空间的传送能力，还有地球距离中洲星域这边实在太遥远，李锋干起这个行当，可谓就是一点心理压力都没有。
　　而现在，他很明显与很多星际盗匪一样，已经看上了一个目标，现在，一切都准备完毕，就等到位兵种。
　　他凝神着母体注视一阵，很快就得到了舔食者每天全力孵化的速度，不多不少，刚刚好是五十只。
　　或许这个数量并不见得有多快，但这也恰恰证明了，舔食者的含金量，要是生产五阶的迅猛犬，以而现九阶母全的速度，一天就能孵化几千只了，但是迅猛犬又岂能比得上如今出现的这种超级生命体兵种，要知道，那可是由十七种基因虫子、再加上大量血精改造合出来的超级生命。
　　把舔食者化为了母体的合成兵种名单之一，接着下来，他便开始了实验尝试三十级血晶空间新增出现的第二个功能。
　　这第二个功能，那就是“无限体合成”。
　　无限体合成，顾名思义，由无限同类生命体，合成最终一体的某种生命终极形态。
　　目前以血晶等级三十等级，这个无限体合成功能，其实也是相对来说，最大上限只能合成三百只同体。
　　李锋按照这个新增图标功能的注释摸索，倒是没有太明白这个功能到底是什么意思。
　　不过随之后很快，他终醒悟了。
　　为了尝试这个功能，李锋这次直接把三百头虫族主宰进行了合成。
　　当一天零八个小时六分钟三十九秒之后，一只前所未有的巨无霸主宰出现了，这个结果，直接让李锋这个始作蛹者目瞪口呆。
　　原来这个无限体合成，就是这么一个意思，把所有同一类的生命合成一起，然后变成一个更加巨大、实力更超越的同类生命体。
　　由三百个伞母主宰合成出来的超虫族主宰，它的体型已超过了地球任何一幢巨大体育馆。
　　撇去它那些长长无数条的触手带不谈，单以主体部位而论，超虫族主宰的体积，就主达三千多米，宽五千多米。
　　这真的是一头货真价实的庞然大物，其之大，除了母体之外，已无任何生物可比。
　　李锋逼不及待对着它一阵凝视，很快，便得出了这头超虫族主宰的所有信息，当他看完这个夸张的数据之后。
　　他终于确实了一个事实，原来由现在开始，他李锋也有属于他自己的生化宇宙飞船了。
　　没错，以超虫族主宰的漂移速度，它如今绝对有这个资格，成为一头真真正正既有速度，又能侦察，同样也能实现运输的大主宰。
　　三十级的血晶空间新增功能，原来是如此简单，却又是如此让人震惊，哪怕它现在仍然有着一重重的相对限制，但这种通过多同体无限制合成更强大的个体手段。
　　实在是令李锋所掌握的力量，猛地跃进了一步。
　　目前血晶空间只有三十级，因此，这种无限体合成功能，最多只能使用三百数量的同一类生命，合成出三十只超同体。
　　尽管只有三十只，但却直接改变了李锋原来只有能力打星球地表战，而对于星际宇空的战斗完全无能为力的困境。
　　知道了超同体的大好处，李锋想也不想，便开始了对所有伞母主宰进行了无限体合成。
　　伞母主宰的数量一直在孵化，积累了这么久，它们的数量早已破万，因此，李锋根本就不愁没有合成蓝本。
　　一连数十天过去，三十只庞然大物的超虫族主宰，便出现在了李锋眼前，以它们速度与庞大体积容纳能力，一头超虫族主宰，就能运载近二十几万只迅猛犬，能够运载近十万单位刺蛇，能够运载近一千头雷兽，能够运载一百万以上数量的魔蚁兵人，能够运载五百万以上的跳噬蚁与泰坦蚁。
　　得出这个消息，一时之间，李锋震惊了，然后下一刻，他又开始了疯狂地把两种飞龙进行了无限制合成。


第五百六十二章 问你怕不怕
　　两种飞龙，一种毒蛟飞龙，一种雷蛟飞龙，两种都有，李锋没有放过任何一种，直接把它们以“无限体合成”功能，直接合成出了各十头体型足有数百米、两千米，翼展三千米的超毒蛟飞龙与超雷蛟飞龙。
　　看着这二十头庞大到一眼几乎望不尽头的家伙，李锋乐了。
　　谁也没想到，把血晶空间等级上升到三十级，无限混乱合成与无限体合成这两种功能这么强大，特别是后者，由三百个同类体合拼出来凝结生命，无论是从身体庞大的体积，还是真正的身体强度，都比原来那渺小个体单位强了不知多少倍。
　　毫不夸张地肯定，这两种飞龙，若是李锋各拥有五头，恐怕他就能在一天之内，毁灭整个地球所有国家了。
　　超主宰宿主与飞龙这两种合成生物弄好了以后，李锋很快又把其主意落在了陆地王者，至强大的雷兽身上。
　　目前的雷兽数量，甚至比飞龙还要少，因此，即使无限同体合成最高上限能合成三十头超同体生命，但李锋使尽九牛二虎之力，把所有雷兽都搭了进去，这也就合成出了五头超同体雷兽而已。
　　但是……这些陆地巨兽，这次可谓真的成为了名符其实的陆地超级巨兽，它们每一头体型都超过了上万米宽，最大背宽为四千五百米，体高为三千米，真真正正的巨兽。
　　每一头，犹如山脉般的存在，每踏足一脚落下大地，大地也需要颤抖，甚至母体之巨，现在也及不上这种巨无霸推土机级别的巨兽了，这也多亏是在巨型的垃圾星。
　　要不然，一旦它们出现在地球，估计整个地球人类，都会造成恐慌。
　　看着这些充满了力量、代表了暴躁的巨大庞然雷兽，李锋整个人从头到脚舒爽到透顶，有了它们再加上超同体飞龙。
　　他何愁大事不成？
　　他又何愁二级文明过来撒野？
　　当然，到底它们能不能敌得过二级文是的太空战舰，那还得要打过才知道，但在李锋心里，他现在有了这些超同体兵种，如今还真的一点不忌惮二级文明的太空战舰。
　　毕竟，这些超同体生命，每一个单位都是从三百头雷兽、三百头飞龙浓缩凝结合拼出来的精华，它们的实力，其实就是等于集三百头飞于一体，集三百只雷兽于一体的总和实力差不多。
　　身体强度，是以前的三百倍，力量是以前的三百倍，速度是以前的三百倍，这个速度当然不用多说，光是庞大的身体，慢腾腾走出一步半个身位，也足够曾经仅只有数十米的雷兽跑一阵子了。
　　或许三百头同体生命合成，未必真的能实现一加一加一加一加三百个一的综合实力，即使在合成过程中有大量的损耗，那么一百倍，一百头同类生命的综合实力总和？应该有了吧？
　　但是，有道是乐极总会生悲，当李锋把五头山体般的超同体雷兽合出来之后，他这才突然发现，玛蛋，它们不会飞。
　　不会飞，怎么离开星球，怎么与二级文明的太空战舰作战？甚至怎么和三级文明的星际战舰作战？
　　这下真是日了，狗了！
　　李锋完全没想到，自己只单纯顾着合出来的庞大巨兽憧景，但却忘记了雷兽不能飞的事实？
　　如果这些雷兽在宇宙星空，利用无重力的状态，雷兽到底会不会飞，这都不算啥事，因为在无重力的宇宙星空，它们一样可以凭借着飘浮状态，也能发挥出一定的战斗力。
　　可是如今它们却身在垃圾星球的地表之上啊，草了。
　　最要命的却是雷兽超同体的体型，甚至比超主宰宿主的体型更大，宿主的所谓强大容纳运载能力，完全体现不到这些山脉般的巨兽身上。
　　直接让数头超同体宿主的触手吊着它们上太空？
　　唔，不得不说，这是一个没有办法当中的臭主意，虽然治根不治本，但至少也解决了雷兽不能升空作战的难题了。
　　只不过，一定如此做的话，一共才三十头超同体宿主，这不是大大浪费了它们真正的运栽能力吗？
　　李锋作了个估算，超同体宿主，想要吊起这些体重吨位吓人的雷兽超同体，平均一只雷兽超同体，就必须要四头超同体宿主才能吊着它飞行，而且速度由于受重太过负荷，超同体宿主的机动能力，竟然发挥不出五份之一速度。
　　这可是大大拖慢了二十头超同体飞龙的超高机动性，苦恩冥想，一个意外发现，却打破了李锋陷入瓶颈的难题。
　　原来三十级的血晶空间新增功能，不单止拥有无限同体合成功能，而且还有无限同体折解还原功能。
　　我的娘，原来如此。
　　这不就是妥妥等于后悔药吗，我合成了却发现不实用，但还可以拆了分解还原，我去，这真是太爽了。
　　没说的，李锋二话不说，直接又对五头超同体雷兽开始了分解，最后重新拆解还原到了一千五百头雷兽兵种。
　　但是他又不甘心这么强大的皮粗肉厚雷兽超同体没法派出去战斗，于是，他灵光一动，便有了下面的动作。
　　这次，李锋吸取了先前的教训，他仅有限地用一百头雷兽直接合成，当第一只仅以一百头雷兽合成出来的雷兽超同体诞生之后，李锋乐了。
　　这只超同体雷兽，此时的体型也就两千五百米体长的样子，背宽为一千米，体高为七百米。
　　行，就是你了。
　　当一头超同体宿主甩动着它那一百零八条粗壮触手，把这只比原来大概小了四倍体型的超同体雷兽卷进自己的体腔时候，李锋激动了。
　　只见超同体宿主，把自己伞母状的体腔完全打开，任由雷兽超同体顺着触手带的牵引走了进去。
　　这一刻，李锋激动了。
　　他终于解决了雷兽超同体在宇宙星空机动的难题，虽然一百只雷兽兵种所合成的超同体，在实力方面比之前的三百雷兽合成体差距很大，但是雷兽作为一种主大陆的霸者兵种，以现在它的实力，在陆地作战却是足够了。
　　看到宿主超同体轻松运着雷兽升空，李锋再无疑问，他想了下，干脆再连续合成了九只雷兽超同体，当然，它们的合成数量都是一百只雷兽兵种。
　　前前后后十只雷兽超同体被合了出来，一头人宿主超同体，刚好运载两只雷兽超同体，十只雷兽超同体，也就刚好占去五头宿主超同体的运载能力而已，而李锋还剩下二十五头宿主，可运载更多的虫兵。
　　这个发现，李锋干脆一不做，二不休，他又继对着刺蛇兵种下手。
　　三百头刺蛇合成一头刺蛇超同体，每一头五阶的刺蛇兵种，如今体长大概十米左右，数个小时，三十头体长超过上千米，盘立数百米高的刺蛇超同体诞生。
　　李锋第一时间检验了它们的战斗力数据，结果测出来的数据却令人惊喜，刺蛇超同体的粘液、黑刺腐液喷吐距离，竟然是它们体型的一千倍，也就是一千公里的射程。
　　不得不说，这个射程已经非常牛X了，如果在星球内用战的话题，其移动速度，也达到了超十倍音速。
　　杀伤力更是爆顶，沾液，能够硬生生把一艘星空战舰粘住地面上，而尽全力升空而不得，黑刺喷吐，更是穿透力高得惊人。
　　不但还带着高强度的腐浊酸液，而且还有着强大压缩腔喷射出来的黑刺穿透冲击，哪怕是星空战舰的装甲，在三十头刺蛇超同体的全力攻击之下，它们的装甲也仅仅只能支撑不到半分钟。
　　不得不说，这简直是大大增强了李锋与二级文明对抗的信心。
　　想了想，迅猛犬兵种同样也没有被放过，两个小时后，三十头体长超过三百米的犬型大虫子，随之降生。
　　一时之间，除了雷兽与飞龙兵种因为数量基数不能满足全部合满三十单位超同体之外，其余兵种，全数合成。
　　李锋为了更方便对这些超同体兵种称呼，索性干脆就把超同体兵种体系，命名为了领主体系。
　　三十只体型超过了三百米的迅猛犬领主，三十只体型超过了一千米的刺蛇领主，三十头主宰领主，二十头飞龙领主，十头雷兽领主。
　　这就是目前李锋所拥有的领主系兵种，它们既能在宇宙星空作战，同样更是星球战斗之凶者。
　　如果一旦让自己的母体等阶晋升的越来越高，李锋的领主系兵种，不但合成的数量上限更多，领主兵种系的实力更强。
　　而且普通的合成兵种孵化率更迅速，以领主兵种的强力为尖锋，再以虫海般虫族兵种作为主力，不得不说，就连李锋自己，都感觉现在他所掌握的力量，或许都可以与三级文明较量一翻了。
　　当然，这个前提必须得要扩大母全孵化兵种的速度，要不然一旦战时，自己的兵种补充速度将会跟不上消耗。
　　举一反三，期后，李锋又把猫头爆炸飞蚁召来，一个多小时过后，三十只体长超过十米的爆炸飞蚁成型。
　　唯一可惜的却是，这些拥有强大到令人发指的爆炸飞蚁数量实在太小了，但是它们每一只，都成为了李锋重中之重的王牌。


第五百六十三章 首战
　　巴塞生态原星，距离它不到半光年的外太空，此刻正有一支“星空妖兽”队伍，正在迅速向着巴埋生态原星球靠近。
　　不出十天，巴寒生态原星球的引力轨道外所布置的星空地雷，砰的一声连连爆炸。
　　驻扎在生态原星衣膛族部队，立刻响起了震天警钟。
　　有人要袭击星球！
　　不，看样子是星空妖兽，它们攻击我们到底为什么？
　　哦天啊，这些奇怪星空妖兽似乎可以看破我们埋设的隐形星空地雷，快向主星请求支援，我们受到全新的星空妖兽袭击了。
　　加上，大规模袭击，数量前所未有……
　　宇宙的争斗，就是如突唐，同样也是如此密集而重复，当衣膛族才刚来得向主星发出了求援信号。
　　二十头巨大无比的星空妖兽怪物，它们就在一只又一只细小无比的怪虫自爆下，经而易举引爆了衣膛族在星球轨道上布防的大量隐藏星空地雷。
　　然后这二十头巨大星空妖兽，就如一支疾箭部穿入云端大气层，然后登陆地面，一只又一只奇怪新型的陆地妖兽，从这些庞大星空巨兽的肚内而出。
　　越来越多，密密麻麻、无穷无尽……
　　大量的五阶迅猛犬，大量的刺蛇部队，还有上百头数十米之巨、全身满是厚实装甲型的雷兽，冲击着依膛族的驻守基地，就连一顿饭缓冲时间都没有，就这么展开了星球地表上的剧烈战斗。
　　这些新出现的陆地妖兽，看样子实力倒不是很强，而且对于一道首激光要射线与能量爆炸波显得特别脆弱，只有那数量少的陆地装甲巨兽，却是皮粗肉厚对着陆基的防御工地横冲乱撞。
　　但是，它们的数量太多了，密密麻麻的一片，漫山遍地，犹如就像一张黑赤色的菌毯，从四方八面凶悍而不惧死亡冲击着这个陆基作战工地。
　　往往被一些超音战机，发射出来的镭射高速炮一下轰碎了数十、上百只，但后面却仍然还有大量更多的新生陆地妖兽相继扑上。
　　“开启高能电网，开启滋能防御罩，整个基地进入特级防御，请诸位坚持，我们附近，距离咱们星球不到七十音年之外，正有一支我们衣膛族的星空战舰巡逻队，预计再坚持三个小时之后，我们的援兵就会到达，加油。”
　　在不计其耗之下，衣膛族的陆基驻地，把所有的防御系统全部打开，为的仅以坚持三小时之后。
　　明眼人都知道，莫明突然袭击他们基地的大部份妖兽生命，其实都是非常低等的陆地妖兽。
　　只要星宇巡罗的舰队准香赶过来，来上几下逼炮攻击，这些密密麻麻的陆地妖兽最终也将会受到消灭。
　　报……！？
　　一道焦急惊慌的报道，打断了驻巴塞生态原星的最高长官费列罗的奢想，因为他们寄已厚望的星空战舰巡逻队，也恰恰在这个时候赶至救援路途中，受到了不少新型星空巨兽攻击。
　　此时，位于几十音年之外的宇宙太空，十头毒蛟飞龙领主，十头雷蛟飞龙领主，正从星空的另一边突然杀出。
　　一下子对这支仅只有三艘战列舰、五艘护卫舰、三艘冲锋舰的巡逻舰队，进行了凶悍性的攻击。
　　一发又一发如同五凌镖、带着强烈的腐浊酸毒，齐齐击打在了这支巡逻舰队的装甲上，然后又继而像是长了追踪眼睛一般，不断弹跳着连带攻击，直到这些历奇怪而令人麻烦的攻击能量消耗饴尽。
　　除此之外，雷蛟飞龙领主的雷电球心，也一颗颗喷在了巡逻舰队之间爆炸，一下子散发着大量的雷系暴躁能量，肆虐着整个被攻击的空间，一时之间，令衣膛族的几艘战舰被暴虐的雷电球爆炸冲击滩涣。
　　不过这些星空战舰也不是吃素的，马上火力满值回击，一道道主炮、副炮与辅炮漫天齐飞反击。
　　二十头飞龙领主，在这些密集的炮击下，一头头被轰的肢离破碎、血肉漫天。
　　这宇宙太空的一战，完全进入了两败俱伤，惨烈的战斗，双方一艘艘战舰失去了战斗力被爆炸成了碎片，一头头飞龙领主厉声哀嚎。
　　真正的战斗之始。
　　巴塞生态源星，此时也进入了最关键严峻时刻，他们想要等到的最近距离巡逻舰队非但没有等来。
　　而且，他们轻视的陆地妖兽群，却依然如之前一样勇悍不惧死亡，把他们的基地冲击得险象环生。
　　特别是那一种喷吐黑刺的妖兽，一只两只的攻击威力没什么，几百上千只也不怎样，但是当几万、甚至数十万的刺蛇部队从后方赶到前线围了上来，结果它们齐齐集火攻击，衣膛族的最高级别指挥官就傻眼了。
　　破，轰的一声。
　　一直阻止这些密密麻麻的跳跃妖兽的高能电网，终于承受不住密集而庞大的火力轰然被破。
　　大量大量的迅猛犬群，从四面八方一跃而入，很快就加入了刺蛇大军当中的攻击，开始了迅速冲撞着这个摇摇欲坠的基地防御罩。
　　在无数的迅猛犬撞击与刺蛇远程密集攻击下，终于，衣膛族这最后的一层希望，终于被破。
　　然后，无尽的虫海，瞬间涌入基地内部，把紧紧抵御的依膛族士兵扑倒，撕咬，啃食。
　　数万衣膛族陆基士兵，在这百万虫兵面前，仍然不堪一击，在黑色狂潮的虫海之下，被淹没。
　　势不阻挡，疯狂、悍不惧死，这一刻，李锋的虫族部队，终于以不到两个多小时，攻毁了这座衣膛族基地。
　　同样，在这座星球的其它地方，也有无数支迅猛犬部队，不断冲击着衣膛族正在开发勘采的矿点。
　　所谓的全自动采矿机器人，在疯狂的狗海之下，通通被扑下，一口咬断了它们的能量线路，一口咬碎了它们智能芯块。
　　仅有的数十个防卫队士兵，在这些一支支数千数量的狂狗冲击下，他们也很快被啃食一光，连骨头渣子也不增留在这个世上。
　　一个，两个，三个，十七个，不到半天时间，衣膛族在这里开发的十七个大小矿点，全部被占据。
　　而李锋，也终于从一头庞大的主宰领主降落下，踏上了这一片土地。


第五百六十四章 出货
　　“快，快，快！”
　　“速度。”
　　巴塞星球的十七个勘采的晶矿，在李锋的催促下，上百万的泰坦蚁被一头主宰领主运送登陆。
　　然后直接进行了搬矿，大量的一块块被开采出来的现成晶矿，随着一头头强壮的泰坦蚁农民工搬起，然后陆续而快速被装入庞大的主宰领主体内。
　　李锋此时已经收到了在自己的飞龙领主与对方的星际战舰战斗结果，二十头飞龙领主，在这一场首战当中，直接就牺牲了六头，另外还有七头陷入了重伤状态。
　　不过这个巨大付出的代价，却也终于把衣膛族这支大约十三艘的星际战舰打残毁灭。
　　看来，三百头飞龙合成的无限同体合成，其身体强悍的程度，仍然不够厉害啊，这个伤亡数字，直接告诉了李锋，哪怕是二级文明，也不是可以随便轻视的，轻视一个拥有无数资源与漫长文明的底蕴，这绝对是自食苦果。
　　当然，与重大的损失对比之下，眼前看到一砖又一砖的晶矿被大量搬入主宰领主室，李锋总算心里舒畅多了。
　　但这次战斗，李锋仍然发现，自己的兵种还是太小，而且除了雷兽皮粗肉厚够耐扛之外，飞龙、刺蛇这些兵种有点太脆了。
　　如果像是真正的星际虫族，人家拥有庞大的繁殖优势，这倒也不算什么，但是现在他的两头母体，一天全力繁殖孵化飞龙的数量，也就是几百单位而已。
　　这次一下被对方反击干了六头飞龙领主，实则就是等于李锋一下子折损了一千八头飞龙。
　　这得要整整补足一个礼拜，才能把这次战斗损失恢复补回来了，至于重伤的飞龙，他也懒得去计较损失了，毕竟这些虫兵的最大好处，那就是只要它们不死，只要让它们回到母体附近，就绝对有能力恢复治愈回来。
　　三天之后，抢在衣膛族文明的真正星际舰队到来之前，李锋成功洗劫了这个星球上的所有库存晶矿与刚开挖出来的晶石，然后就率着这支被衣膛族文明误以为了星空妖兽的领主编队从容离去。
　　当衣膛族一支庞大的星空战舰舰队赶至的时候，这一刻都已经是第五天早上的事情了，留给衣膛族的，自然是空空如也的晶矿仓库。
　　而李锋本人，却开着从中洲星购买回来的三级文明星际战舰，再一次来到了中洲星。
　　在切克的接待中，住入了中洲星的二级文明酒店。
　　“主人，你急急召我过来，难道又有大动作想要租赁星球吗？”切克现在一身打扮，完全脱去了环卫者的工作服，而是以管家打扮的服饰出现在李锋面前。
　　“你们两兄弟回去把工作辞掉了？对于环卫垃圾飞船的丢失，你们那边有什么反应？”
　　“呃，我们都一口咬定被某几个星际海盗把我们连人带船劫持来了中洲星，然后部门就扣了我们两兄弟一个月工资，并开除了出来这事就结束了，主人放心，也就是一艘垃圾飞船丢失而已，也算不了多大的事，反正这些烂船都是由报废的战舰改造的。”切克乐呵呵的道。
　　相比忠于他自己的科罗多摩斯文明，切克倒是更乐意为眼前这个神秘豪爽的新主人效忠，没几天，这家伙就把自己的种族卖了，并透露出了大量己方种族的资料。
　　李锋倒是很不明白切克两兄弟的这种思想行为，作为一个地球人，他的世界观确实难以代入。
　　不过，随之只要想想，这些文明种族，拥有无数的人口，内部同样也是拥有无数个割踞一方的大家族势力，李锋也随之有点释然了。
　　像是切克这种处于地位最底层的人物，在科罗多摩斯种族上层掌权者眼里，看来还真的什么不是，甚至不如蝼蚁，反之也难怪切克这些人对自身种族没有任何一种归属感了。
　　“去把窗帘都打上，我给一样好东西你们兄弟看。”
　　“OK，听从您的吩咐，我的主人。”切西在手腕的集成器轻轻按了一下，若大套房的所有窗户陆续关闭，与此同时，酒店套房内自带的反侦破系统，也同时打开。
　　做完了这一切后，李锋这才点点头，把套房角落的黑布猛一揭开，瞬间，整个房间被一大堆晶石反射着昼亮的灯光，极之耀眼。
　　“噢，是晶石，最原始的晶石矿，天啊。”
　　“主人，你这是从哪里弄回来的？”
　　李锋突然变戏法般，在房里弄出了数吨晶石，顿时把切克两兄弟惊的跳起。
　　“我还有许多这些品质的晶石，我若是要处理这些晶石矿，你们有什么好办法帮我换掉晶币？”
　　“还有好多？那即是多少？”切克咽了下口水，小心翼翼问道。
　　“大概还有几百吨吧。”李锋面不改色道。
　　“噢我的摩斯，这，主人，你该不会就是前几天劫了音膛族的巴塞矿星盗匪吧？”
　　“啊，不对，切西你别闹，劫走了音膛族晶石原矿的是星空妖族兽群，又怎能扯到咱们主人身上呢。”
　　“够了，停下，我就是劫了音膛族的始作蛹者，这个问题你们不需要再讨论，我现在需要的是怎样才能把它转化为金钱，为我所用。”李锋不耐烦地道。
　　与此同时，他意念一动，顿时，切克两兄弟突然猛的哀嚎大叫，不断滚地痛苦挣扎。
　　在这一刻之间，李锋动用了控制兵种脑钩虫来惩罚他们。
　　直到半晌，当两人全身大汗淋漓，几乎无力呻吟，这才停止了惩戒的命令。
　　“这件事如果一旦传了出去，你们应该知道结果了？”
　　“好了，只要你们嘴巴紧点，作为老板的我，绝对不会对薄你们，我现在只需知道怎样处理它们。”把两人狠狠警告惩戒了一阵，李锋这才和颜悦色对着两人道。
　　“我知道，主人，中洲星本来就是处理这些黑货脏物的地方，只要我们以匿名的方式把它们拍到中星量子平台网络上面，自然就有人愿意收购这些晶石原矿。”
　　“哦？这样明目张胆把它们在网络平台出手，那音膛族岂不是看到了？”李锋愣了下问道。
　　“看到又能怎样，这里是中洲星，是尔巴文明罩着的地方，官方系统绝对不会把咱们的个人信息出卖给音膛族，所以主人你安心好了。”
　　“好，现在你们就把一千吨这样的晶矿拍上去，我急需真正的晶币。”李锋双眼一闪，最终还是认可了这个方法命令两人道。


第五百六十五章 熟悉而诡异的声音
　　“没问题，我现在就把它们的信息发布上去。”切克两兄弟连连点头道。
　　“好好干，只要你们忠诚于我，以后有着大把好处。”李锋挥舞了大棒之后，终于补上一个甜枣。
　　一千吨晶矿原石，很快就被切克两兄弟拿去了寄卖官方验证，得出的结果，是介于一星至两星的品质，得出了这个验证结果，李锋心头不是太爽。
　　自己打生打死，死了一千八百头飞龙，又死了无数迅猛犬与刺蛇兵种，这才抢回来一批一星多的晶矿品质？
　　“你确定这不是玩我？”李锋恼了。
　　要知道，就算他在血月世界猎杀的飞翼腾蛇等生物，最后这些生物尸体所凝聚出来的晶片品质，也可高达四星啊。
　　而现在，切克两兄弟告诉他的却是只有一星中上的品质？
　　简直是不知所谓，两者前后之间，都不知差了多少个层次，那是足三个层次啊，这是一个二级文明开采的矿源吗？
　　“主人，真的，这真不是玩笑，其实这挺正常啊，衣膛族本来就是一个新晋的二级文明，他们能够占有的资源星球，也就一星至两星之间了。”
　　“是啊是啊，主人你抢夺的巴塞矿星，其实只是衣膛族文明的一个家族私自矿场，他们开采一星多品质的资源一点也不奇怪，毕竟连续大量开采下来，也是一笔不菲的财富嘛。”
　　“见鬼，那现在你告诉我，一千吨这些晶矿原石，大概能兑换多少晶币。”李锋揉揉太阳穴，啪点上了一支烟，烦恼抽了起来。
　　“一星中等品质的原矿石，一吨大概能完整加工凝塑出来两百星克的白晶块……呃，我的意思就是，一吨这样的品质的原矿，大概能凝聚五十个白晶币，恩，应该是差不多这样子没错了。”
　　“五十个白晶币？”李锋声音阴沉的可怕。
　　“呃，主主人，还有一点没计算进去，由于我们这些都是没有正规开采来路证明的黑货，所以要是我们在中洲星的量子平台寄卖，我们最终能够拿到三十五个白晶币，如果再扣除寄卖平台的手续费，大概就是一吨有三十白晶币的样子。”
　　“一千吨的话，大概有三十万白晶币，其实这笔钱都已经不少了，我们兄弱两打死十辈子垃圾工人，估计都赚不到这么多的钱。”切克切西两兄弟提到这事，双眼不由羡慕看了眼李锋。
　　那眼神竟然还带有一丝丝崇洋。
　　“见鬼的三十万晶币，好吧，我算明白了，啥都不说，全都给我卖干掉，你就放消息出去，咱们这里有三千多吨的原石。”
　　李锋在脑海迅速换算了一下三十万白晶币到底有多少钱，然后心中不由有些失落无力吩咐两人道。
　　无可否认，这三十万白晶币，对于一个普通家庭来说，确实是一笔非常丰厚的晶币了。
　　像是切克他们，一个月的工钱加上所有奖金福利和加班费，一个月才赚得到四百白晶币。
　　在二级文明社会，一个五口之家的家庭，一个月的吃食住行开支才三百白晶币，这真的是一笔天大的巨钱。
　　这就是等于在地球八十年代三十万大洋这么多，在那时候，万元户都是发得不得了，更别说三十万。
　　但是他李锋可不是一个普通的五口之家，他要做的事情，也不是一个家庭所要面对的事情，他可以等着赚一笔大的，去租赁更多的星球，租赁更多更巨大的星球啊。
　　这真是日了，狗了。
　　就算目前租赁到手，比地球大上七倍的星球，这个最便宜的星球，李锋也花了四百多黑晶币好不好。
　　换算成白晶币，这就是四万多，这也就是说，李锋这次准备筹划已久，付出代价不少的袭击巴塞矿星的行动，他收获到的利益，大概也就只能租到二十多个七倍于地球的星球的十年租赁费用。
　　这不是日了，狗了又是什么，草。
　　换上简单的，就拿十六倍于了球的J1星，这都要十多万白晶币租金，一千吨三十万，三千吨九十万。
　　李锋若是拿九十万去租J1这样的星球，却仅只有租五个。
　　“算了，五个就五个，大不了就抢多几次。”
　　心中郁闷难解，李锋干脆放低了自己的自身标准，随后冷静想想，其实一次抢上九十万晶币，这也算是不错了。
　　毕竟自己初来报到，显然也不能把自己在地球独一无二壮大的优势，套用到宇宙文明这里。
　　多了五个J1这样的星球，至少，李锋三个月一次的虫子收割血精，绝对会增加很多，这可比仅在地球折腾，不知强了多少万倍，自己还有什么不知足的呢。
　　想通了这点，李锋终于放下了心结，直接把这三千两百吨一品晶矿原石，交给切克去运作。
　　然后他又打起了二星品质的晶矿星球。
　　仔细一翻查探，他终于又在衣膛族文明的另一个更大势力家族的矿星，找到了终于达到二星品质的晶矿源头。
　　但是上面镇守的兵力，却让他眉头紧皱。
　　不可否认，现在领主阶的飞龙兵种，经过了首次与衣膛族的太空巡逻舰队伍交战，此时李锋对于自己的领主兵种实力，终于有了一个比较清析的定位。
　　飞龙领主的实力，每三头飞龙领主，大概就等于二级文明的两艘战列舰实力，远比护卫舰更强。
　　如果自己下一次战斗，再派出爆炸飞蚁领主与雷兽领主、刺蛇领主这些兵种领主系列加入战斗的话，综合实力来说，应该胜过二级文明的同单位战舰群。
　　因此，他的推测并没有错，领主系列的兵种，单论混合起来的实力，确实比二级文明的同单位数量战舰还要强。
　　但有一个大问题却是，如今李锋的领主系兵种上数根本就不多，三十血晶空间等级，这就限制了他的领主系兵种数量上限。
　　而且目前九阶的母体孵化虫兵速度，仍然还是远远不够速度。
　　想来想去，一时之间，李锋竟然硬是想不出掠夺这个二星品质矿星的办法，原因很简单，因为对方的防御力量可比巴塞矿星强多了。
　　若是自己硬是派出所有领主系列兵种去攻击，就算能打下来，估计自己积累下来的底蕴，也快被打残打空了。
　　“看来，现在还得要忍气吞声，安心种一阵田啊，只能等所有放养星球的虫子收割后才能进一步打算了。”李锋心中叹气自言自语道。
　　还好，虫子的生殖周围时间非常之短，从出生到成熟，绝大多数种类的虫子只需要三个月就能一期了，这三个月自己倒是能等得起。
　　这也顺带多生产一些飞龙兵种，好以光开田多积兵吧。
　　第二天一早，切克就带来了好消息，三千两百吨的一星品质晶矿原石卖出去了，而李锋的卡上，也得到了一笔多达九十六万的白晶币巨款。
　　李锋想也不想，直接划出了两万白晶币，以此打赏了切克两兄弟，使得他们几乎疯了般跳起来。
　　每人一万，这是他们以往干上两年，都没有那么多的节奏。
　　“好了，最近你们继续帮我留意附近星域，有什么好下手的目标，我去一趟房政处。”
　　有了大笔晶币，自然得要赶快租上星球，放养更多虫子，李锋一刻也不想多等了。
　　熟门熟路再次来到了中洲星的房政大楼，快速找了一个大概是地球八十多倍的无星阶的生态大行星。
　　这一次，李锋就花掉了八十二万晶币，直接租下了这个大星球，反正星球生存环境越大越好，租得越多，反而会浪费他种下一枚血晶。
　　正当他准备走出这个大楼的时候，蓦然，在房政大楼的二层大厅楼厅，突然几个人影徐徐走下来。
　　李锋听着熟悉的高跟鞋敲击光滑的地面声音，先是觉得没什么反应，然后，他随之愣住了。
　　因为他突然想起，这里不是地球，宇宙文明虽然也有近似于人类形态的生命，但可是他根本就没看到像人类女性穿着高根鞋的雌性生物啊。
　　我草，他忍不住寻声望去。


第五百六十六章 一个女子
　　李锋愕然抬起头望去，只见大厅漩转楼梯之上，一共有七人走下来，而其中一个被另六个尔巴文明人形同众星供月般走下来，却一下子把李锋整个心神吸引了过去。
　　只见这个女人一身姣好修长的身体，雪白丽人的肌肤，几乎难以看出任何暇庇，精致的五官，瓜子脸，水灵灵一双眼睛，修长白皙的双腿。
　　无论怎么看，怎么就一个美字了得！
　　她的美，甚至是超越了李锋目前认识与接触过的任何一个女性，甚至大明星在她的面前，却黯然失色。
　　但是这个女子真正吸引李锋全副心身的却并不是她的美，而是为何，人类竟然会出现在这里？
　　又为什么她有如此尊崇地位，甚至连五级文明的尔巴官员，都要小心翼翼陪同？
　　一切一切，在宇宙的大星空，在中洲星遇上这一幕，李锋实在太愕然了，以至他的一切行为，被刚好走下来的这名女子看了个正着。
　　这女子好奇望了李锋一阵，然后也没有多说，只是眉语间轻皱，接着在众尔巴官方的小心送迎下离去，坐上了早已等待在大门口的一艘豪华堡舰，消失于了失态的李锋视线之内。
　　“奥尔巴先生，请问刚才这位女子来自是哪个种族文明。”失神良久，李锋找到了负责租赁行星的奥尔巴官员试探性问道。
　　“李锋先生，这个问题请恕我难以回答，抱歉！”
　　“唔，没关系。”李锋眼神快速一闪，不动声色与对方告别。
　　“等等，李锋先生……”
　　“哦，奥尔巴先生，不知你有什么对我要说？”
　　“倒没什么，只是我不得不为我的客户忠实警告一句，刚才那位尊敬的女士，你最好千万别再好奇打探了。”
　　“哦，难道这样会惹来麻烦，甚至身上中洲星，尔巴帝国也护不住我？”李锋前后在这里交易了上百万晶币，这对于个人来说，这笔钱也不算少了，他自然会获得中洲星的规则保护。
　　现在，他就是属于中洲星的二星级客人，身份虽然不算有多牛叉重要和特权，但是也享受中洲星对重要客人的保护机制。
　　“恩，你也可以这样认为，虽然这对于我的文明来说，有点丢脸。”奥尔巴耸耸肩，总算是小小漏出了一点消息。
　　“好的，我知道了，感谢提醒，奥尔巴先生，祝你工作愉快。”李锋微微一笑，别带着切克切西两兄弟走出了房政大楼。
　　回到酒店，李锋的心神仍然停留在那个与地球人类一模一样、但地位却绝然不同，并有着超然地位的女人。
　　很明显，从奥尔巴口中有限得到的消息推测，李锋已经摆脱了她是地球走出去的人类。
　　因为现在中洲星的文明，如果不查星图，估计都没人知道地球在哪里，更别说地球里面的人类了。
　　“你们确实不认识刚才那个女子的种族与文明？”李锋沉着脸，若有所思问道。
　　“对不起主人，我们真是不知道。对了，主人，刚刚好女人为什么与主人好像是……”
　　“同一个种族？是吧？”李锋呵呵一笑，眼神微微发冷。
　　“不是，我们什么都没看见，什么都没听到，我切克只知道，主人刚刚奖赏了我一笔丰富的财富，现在都不知去哪里消遣。”切克两人连忙大汗流漓道。
　　眼看切克两人估计是不知道啥了，李锋也懒得再从两人找突破口，但他脑海中却仍然盘旋着那女人到底是什么种族文明，其中又与人类究竟有什么牵连关系？
　　他实在不相信，这个女人的背后文明，与地球人类没有任何关联，如果只是单纯的共同人类外表相同，那倒还可以用宇宙浩大，生命文明种族无数无尽，总有两种生命外表会撞上。
　　但她那一身红艳紧身短裙，还有那双时尚不知名材料的高跟鞋，又怎么说得过去？
　　总不能，不单止外表极尽相同的同时，而且连衣着文明格调也全部相同吧？
　　突然间，李锋发现了人类的过去，似乎没有那么简单，似乎还有着极大不解之谜等待着他的去破开。
　　只是，现在很显然，他想再打探多一点信息，估计也是有心无力。
　　相比对方就连五级文明也要忌惮的地位，而他李锋？唔，眼下他李锋还在装扮着一个只有二级文明的多蓝天星人公民。
　　这种差距之大的地位，一时之间，让李锋非常恼烦。
　　这种被动与实力不足的状况，使得李锋微微下定决心，无论如何，自己都得要尽快强大起来。
　　第五天，他又再一次寻找到了目标，再度出击！
　　这次选择的目标，仍然是衣膛族，之所以依然选择衣膛族种族的矿星出手，主要还是一事不烦二主。
　　李锋可不想惹得整个科罗多摩斯联盟，都向他出手。
　　他深知道现在的自己，力量还未足、羽翼还未丰厚，要发展，那就往最弱的抢。
　　第九天，通过一断时间赶路，李锋所率领的虫族领主大军，终于来到了这一颗处于衣膛星域北边的半蛮星。
　　根据情报打探到的消息，半蛮星只有七个矿源，甚至比上一次巴塞矿星还少，但这也胜在它的守卫力量并不多，而且有了第一次不足的教训。
　　这一次，周围一光年之内，都没有任何一支科罗多摩斯联盟的巡逻舰队，这可谓天助之也。
　　没说的，随着李锋手掌轻轻一压，二十五头主宰领主，就这么朝着半蛮星降落而去。
　　时间约摸过去不到两个小时，此次攻击半蛮星，比任何时候都还要顺利，大约只折损了十来万迅猛犬群，数万刺蛇部队，一百多头飞龙群，两只雷兽兵种之后。
　　李锋如愿以偿把整个半蛮星的晶矿原石抢劫干净，总重量大概是四千七百吨，收获竟然比之前拥有十七个矿源的巴塞星还要多。
　　之所以有如此意外的收获，主要结果还是半蛮星的这个主人实在太过安逸，居然把不少开采出来的原石，直接堆积在了仓库上，这倒是大大便宜李锋了。


第五百六十七章 妖虫是什么
　　四千七百吨一星晶矿原石，直让卖了一百三十多万的白晶币，李锋仍如既往一样，几乎毫无保留又租赁了一颗地球一百五十倍左右的星球，然后又派出了大量的核心血影组织成员，把大量的虫种散播在了这颗新租赁的大星球之上。
　　李锋把最近新租赁的这两个星球，彻底根据了它们于地球倍数大小而命名，分别命名为J80与J150。
　　期后，他仍然盯着衣膛族的矿产星球劫掠，两个多月下来，又再次先后出手掠夺了三颗矿星，共得八千六百吨一星晶矿石，再卖，再租，又继而租赁了一个超级大型的生态星球。
　　体积大约是整个地球的八百倍！
　　这种越做越大，越抢越疯狂，越租越大的星球举动，可谓是直接把切克两兄弟吓尿了。
　　他们两人真的从来都未见，如此疯狂与胆大包天的星际海盗，这个主人，真的是第一次做这买卖吗？
　　李锋两个多月来的疯狂行动，同样，也终于正式引起了衣膛族文明的注意与重视，对于整个衣膛族文明来说，短短不到三个月，自己公民就被前后洗劫了六次矿星。
　　这一下，衣膛族文明高层人物，终于重视起来了，这种情况套用在地球国家身上，简直就是相当于一个国家底下，不到三个月，有六家超过了过十亿的资产公司被洗劫了一次如此严重。
　　再加上，洗劫者竟然并不是正常的星际海盗团，而是一直徘徊在星空中的妖兽生命？
　　因此，此刻整个衣膛族文明的高层，都把此事提上了议会，主题就是新的妖兽生命群。
　　从未出现过的、查不出基因历史来源的新生妖兽群，它们的总部在哪里？它们的群体是如何构成？它们的力量阶层有多复杂志？
　　一份份评估报告，如雪花般诞生，并上报到了更高等的文明，与此同时，衣膛族也专门分析了这些妖兽生命，下一步的目标是哪个矿星。
　　大量的星际战舰编队整装待发，一个个潜伏在被怀疑的目标矿星旁近空间虫洞被提前开启，大量的间谍卫星被散布在星空。
　　一切，都在等待新生妖兽族群降临。
　　一时之间，整个衣膛族文明，在所有被怀疑下一个攻击目标的矿星附近，铺设了一张无形的大网。他们这样准备确实是没错，但是他们千想万想也没料到，一直连续出手的新生妖兽生命却没有任何动静了，就仿如人间蒸发了一般。
　　这倒是让整个衣膛族文明错愕不已，甚至一度认为高层出现了内鬼。
　　然而，却没人知道李锋此刻却迎来了另一个巨大的苦恼，这个苦恼也不是没有原因的。
　　其原因就是，地球的虫种已经跟不上他的扩张步履了，一个小小的地球，哪怕里面生存繁殖了大量的虫子，但又岂能够供应十二个比地球大了不知多少倍的虫星作虫子。
　　这个严重的后果并没有完，反而更是把问题引到了血月世界这一边，本来有了血月世界的虫种加入供应，血影组织各位元老都以为能够支撑一段时间。
　　但是，谁也料不到，李锋的扩张步履比想像中疯狂，更快、更无保留，当得知李锋又租赁了一个八百倍地球的大型行星作为虫星之后，血月世界的虫种供应，随之也步入了地球的后尘。
　　此时的李锋，终于也停下了疯狂连连出手劫掠衣膛族文明的矿星举动，一来是虫种没有跟上。
　　二者，他也不是傻子，无数只宇宙文明最常见的蚊虫早已混入了衣膛族文明的各大星球与城市，大量的情报反馈回来显示，对方明显已经进入了高度重视状态。
　　想了想，最近调查收集到衣膛族的实力，他最终想了想，还是决定暂时收手收敛下来。
　　不可否认，以现在的领主系列兵种，李锋的力量完全可以与二级文明的星空战舰一战，但这只是质量。
　　在数量上，不好意思，两者根本没有可比性，单说情报所调查到的巨大数字，他已经知道，两者的底蕴还是差距很大。
　　整个衣膛族文明，共有三个小星域，一个中等星球地盘，期中大小星球常规居住城市便多达一百九十七个。
　　一天之内，只要他们需要，他们完全可以以每天平均生产七十七艘星空战列舰加入作战，一天可以生产两百多艘星空护卫舰，九百多艘巡星舰，近三千艘冲锋舰，数万架独立作战飞船。
　　如此庞大的底蕴与生产能力，那就先不要说衣膛族文明现时服役的战舰队列数量了。
　　因此，李锋干脆把疯狂的扩张，趁此机会停也下来，一口不能撑成胖子，必须消化，他唤来了切克，透过酒店的观星窗台，往地下的各种族生命人回人往。
　　这种只有在地球的大科幻片看到的情况，此时，他已经是见惯不怪，宇宙文明社会，不得不说，它真的是一个奇迹。
　　竟然可以把如此众多不同的智慧生命，可以融合在一起两安无事。
　　同样，它也是个大刷子，在它的社会里，每天都能见到大大小小的文明走向毁灭，又有一个个毫不耀眼的新生种族文明掘起取替。
　　说到本质，这是一个包容能力极强的大染缸，但又是一个比地球更现实的绝对力量社会主义。
　　真理，不在于有理根据，在这里，只需要看到你的武力值，你的武力值是多少，直接干预了你的话语权。
　　感慨万千！
　　但是这种氛围，却让李锋充满了热情与动力，不错，他喜欢这样，最直接、最原始、最暴力的话语权模式。
　　因为他有这个底蕴，很简单。
　　“帮我找找中洲星有没有大型虫类养殖场公司。”听到背后走近声音，李锋没有转身吩咐道。
　　“虫类养殖场公司？”
　　“对不起，主人，这些最低等的虫子，一直被我们视之为臭虫，麻烦的臭虫，我们想消灭它们也来不及，怎会还有人养殖它们，它们毫无价值，只会给我们带来更多的经费去处理它们那可怕的繁殖速度。”切克说到虫类，不由自主说了一大堆抱怨。
　　“那你的意思就是，如果我想搞大量的虫子，是没有这个捷径渠道购买了？”李锋眉头皱的紧紧。
　　从切克口中所透露的信息，有好，也有坏。
　　好消息是虫子在宇宙文明当中，根本不值钱，是个大麻烦，这样倒是方便他大量买入作越来越多虫星的放养虫种。
　　但坏处是，似乎根本就没有这个渠道购买？
　　“是的，真的没有……等等，主人，你如果是想购买妖虫的话，我倒是知道有这样的公司经营。”切克想了想还是道。
　　“妖虫？什么是妖虫，它和虫类有什么分别？”


第五百六十八章 始祖主宰
　　“主人，你竟然不知道妖虫？”切克略微提高了一线声音，惊讶道。
　　“哦，难道妖虫几乎无人不知？”李锋也没多作隐瞒，宇宙大文明的信息量无比巨大，他才刚刚一头扎进来，没有吸收到倒也正常。
　　“差不多就是这个样子了，在宇宙无尽星空，妖虫几乎无所不在，它们杀之不尽，无论宇宙大联盟怎样努力，它们仍然会生存在无尽宇宙各个角落，然后终有一日，它们又会卷土重来，是极为难其对付的存在，它们可比虫类恶心多了，也可怕的多……”切克陷入回忆道。
　　“难道这些妖虫是全智慧文明的公敌？”李锋听了眼神莫明一闪，切克这种形容，怎么如此与星际虫族相似？
　　“差不多了吧，正是因为妖虫的存在，我们才会组建宇宙大联盟，目的就是为了每隔一百年，然后就全体联盟成员出动，进行清剿妖虫一次，以免时间过的太久，让这些无穷无尽的妖虫，繁殖出了威胁到我们智慧生命的妖虫女王。”
　　随着切克讲述，李锋可谓是越听越心惊，这妖虫简直就是越与星际虫族极尽相似。
　　同样有脑虫的存在，同样有着可怕的繁殖速度，同样也是以灭绝性的侵略毁灭一切为发展代价，正因为如此，它们的存在，才会被全宇宙文明联盟视之为了智慧生命文明社会的公敌。
　　突然得到这么一个震憾的信息，李锋内心惊起了滔天大浪。
　　根据切克讲述，妖虫文明，还有另一种超智能机械文明，这两种文明竟然都是宇宙联盟的公敌。
　　前者妖虫文明，李锋心中倒是容易理解多了，但后面这种，却不是最常见的，因为后者往往比妖虫文明聪明的多，它们善于隐藏自己，更善于在宇宙无尽的角落，在常人难以发现的地方，十分低调却又快速发展自己的文明力量。
　　一旦达到了一定巅峰力量，它们就会爆发，极尽一切杀死、毁灭、任何自然生命存在，而这种超智能机械文明，用简单三个组合来形容它们，那就是超智能智脑、复制人生命、还有最后一种机械人生命。
　　正是这三者组合，由超智能智电统控全局，竟然作出了比妖虫文明还更具威胁宇宙文明的大事件。
　　“按你这么说，这些超智能机械文明，甚至比妖虫更难以对付？”
　　“是的，超智能机械文明极为难以对付，一旦没有及时把它们抓出来，它们就会迅速壮大积蓄自己的力量，防不胜防；而妖虫文明却是一盘散沙，也不懂得隐晦躲藏，所以相对来说好对付一些，不过它们的无尽数量与繁殖速度，却也是让我们根本难以清剿干净。”
　　“恩，真没想到，原来这些妖虫的脑虫并不是唯一个体，而是还有无穷无尽。”李锋终于区分了一点，妖虫与星际虫族的区别了。
　　因为前者由于脑虫有无数，所以也造成了一盘散沙，各自为战，永远也不像星际虫族，只有一个真正的虫族主宰之王。
　　然而，正当李锋自以为找到了两者区别之后，切克下一句说话，却又再次重新推翻了李锋的想法。
　　“脑虫的数量确实是很多，不过传说在七千六百万亿年前，妖虫文明好像还有一只始祖主宰，它能够控制所有脑虫繁殖孵化的妖虫文明，据说当年，也正因为这只始祖主宰的存在，宇宙所有智慧生命文明，几乎每天都被它号召的所有妖虫文明攻击，每天都有大量智慧生命文明走入毁灭。
　　直到后来，终于有超乎寻常存在的超然文明联合起来，组建起了真正的宇宙联盟大军，与所有妖虫文明进行了长达数万年的大战。
　　最终才把这只始祖主宰重创隐遁在宇宙星空，后来听说宇宙文明联盟，也不知从哪里得来消息，这只始祖主宰最终还是没撑下来，重伤死去。这才有了现在尤如一盘散沙的妖虫文明局面。”
　　始祖主宰，李锋听到了这头始祖主宰，眼神莫明闪了一下，他不动声色问道：“那历史以来，你们有没听说过，智慧生命也可以控制这些妖虫文明呢？”
　　“啊！？控制妖虫文明？主人别说笑了，脑虫对它们有着无可取替的控制执行能力，它们之间的关系，就等于是超智脑对从一出生就被制入了不可更改程序的复制人与机械人一样，它们都是不能让我们控制的，只能毁灭。”
　　李锋听了一阵沉默，他心中突然升起了一丝荒唐的想法，这丝想法推测，甚至推翻了他以前的设想。
　　“啪”的一声，点着了一根烟，狂抽了两口，他才对切克道：“那么现在逗留在星宇漂流的星空妖兽又是怎么回事？它们与妖虫有什么关系？”
　　“两者之间没有关系啊，妖兽类生命一直就有，它们除了个别的妖兽比较有攻击意识外，一般并不会对智慧生命有太多仇恨。
　　妖兽生命有三种形态，由低到高分别为陆地妖兽、星空妖兽、宇宙巨兽，特别是宇宙巨兽，它们的数量都很小，但每一只都拥有无比强大的力量，强得令人恐惧，一般文明根本就不想招惹它们，它们一般也不会和宇宙文明联盟作对。”
　　“哦！？竟然在星空妖兽之上还有宇宙巨兽？嘶，它们有多强？”李锋狂抽了一口冷气。
　　要知道，他的领主系虫兵，在近来前往劫掠的矿星当中，曾也遇上了一头星空妖兽，但就是这么一头星空妖兽，却几乎差点让李锋整队领主系虫兵团灭，如果不是飞龙领主的机动能力实在太快，估计下场真的不好的到哪里。
　　现在李锋居然还听说有比星空妖兽更强的存在，他这一下这是惊倒了。
　　“很强很强，宇宙巨兽之间的实力，也有不同程度的差距，弱的宇宙巨兽一般不会招惹五级帝国文明，但强的宇宙巨兽，只要它横起来，五级文明帝国也会撑不住，甚至要请求联盟求援。”
　　“嘶，就一头宇宙巨兽，它就能令到五级文明也撑不住？”李锋终于在今天知道了一个事实，原来自然界的生命，在宇宙这个无际空间，竟然也有如此逆天的存在。


第五百六十九章 一脚惹来的震动
　　把话问扯回来，李锋的最终目的还是回到了妖虫身上，他在切克的引导下，进入了中洲星的量子网络。
　　在量子网络上面，它不单止连通着整个中洲星，而且还连通着整个尔巴文明帝国。
　　当手腕的集成器打出一束淡光，把两人纷纷罩在身上，下一刻，李锋尤如经历了一个奇妙旅程，他与切克齐齐出现在一个虚幻世界上。
　　这是一个比中洲星更大的城市，按照切克来形容，它的体积是地球的整整数万亿倍。
　　对，没错，是数万亿倍。
　　这座城市几乎是无穷无尽，别说一眼望不无头，就算用你一辈子的光阴，也无法游玩完每一个角落区域。
　　整个城市背景，一切都被划时代还要划时代，这种形容，并不是意指它的文明有多高端，甚至比尔巴现实文明还要高端，而是它是一个虚拟世界。
　　在这个世界，只要你能支付得起，任何虚拟产物都会按随你的心意出现，比如，现在李锋就想要一台最原始古老的陆地商务轿车。
　　下一刻，只要你想，只要你点头支付，它就会出现在身旁，然后你就可以坐进去，享受随意任性带来的奢华。
　　又比如，你现在想要一杯尔巴波兰山的咖啡，同样，只要你点头支付，那么你的手上也会出现一杯香浓热腾腾的、与现实一般无异、原味的尔巴波兰山咖啡。
　　你会在这里享受到这种在尔巴帝国现实最名贵、最醇纯的调饮物，味道一模一样，但是，你现实是没有任何受惠的，一切都只是精神上的享受而已。
　　用切克的解释，在尔巴文明的量子虚拟世界里，你只需要付出等同于现实的百分之一代价，就能在这里体会、享受着现实的等同待遇，当然，这一切都是精神上享受。
　　进入了这个巨大的虚拟城市世界，此刻，李锋才真正感受到尔巴文明帝国的庞大，哪怕仅只是窥视到冰山一角，也足够让他认清楚了，五级文明到底是何等产物。
　　在这个城市，举头望上天空，天空上面有着一列数字：当前在线人数：7781万亿人。
　　很好，单单这个在线人数，就可以说明一切了，至于其它李锋已经麻木了。
　　他已经被这个巨大的生命数字震惊了！七千多万亿人，这是意味着什么。
　　李锋伸展了一下手脚，尽管这是一个虚拟世界，但他却发现，自己的五官六感，竟然一点都没有虚假，反而变得更为清析。
　　跺跺脚，地面是实的，再用力猛的一跺。
　　“砰”一声轰爆！
　　只见光滑平整的地面，就这么被李锋随意稍大力一脚，跺出一个巨大深坑，这个深坑直径超过了百米，无数密密麻麻的裂缝一路延伸出了更远。
　　原本飞驰在空中的巴士与载客小车、以及各种形形式式的交通工具，还有附近的各种族生命，在这一刻，都被李锋随意一脚所爆发出来的强大冲击能掀飞了出去。
　　就连一直尾随着李锋身旁的切克，都难以幸免！
　　与此同时，这个城市的区域，猛的响起了剧烈的警鸣。大量的尔巴警车，迅速如临大敌围了过来。
　　空中更是出现了一艘艘巨无霸的星际战舰，以及……还有大量的星球作战飞堞。
　　更远处的智慧生命人群，更是以一种恐怖、难以置信的眼神，注视着李锋。
　　“我靠，这是怎么回事！？”即便是李锋经历了不少大事，这下都被自己随意一脚跺出来的动静，闹得傻眼了。
　　“误会，天大的误会，我的主人并不是攻击量子世界，他只是第一次进来，没有意识的行为。”
　　“这绝对是一个误会，我们没有任何恶意，我们是来自中洲星的客人。”
　　这个时候，切克已经顾不得他自己的惊涛骇浪心情了，他连忙从远处灰头土脸挣扎爬起来，并通过手腕的扩音集成，急忙大声解释道。
　　“恩，谁能告诉我，我这是怎么回事，我只是试了一下脚踏实在的感觉而已。”李锋仍然迷糊，但他看到连星际战舰的主炮，都已经把他瞄准了，自然知道事关重大，于是只能很无奈耸肩解释道。
　　不过，他还总算没有忘记这里是虚拟世界，即使自己现在这具精神体被轰死，他顶多就是被尔巴文明官方武力驱逐出去罢了，因此，李锋还算相当淡定。
　　不过他内心却恼死了，不熟悉的环境文明，从一级文明跳到了五级文明，这一切不受掌控的感觉，让李锋非常郁闷。
　　听到李锋的解释，赶来的数十架星际战舰的主炮，终于停止了蓄能，但是其他的武装力量，却仍然不敢有一丝大意，如临大敌地紧张防备着李锋。
　　没有多久，一架银色飞堞从远处而来，没有多久，一个尔巴文明军方打扮的智慧生命，从中降到地面，并快步走了过来，一脸尊敬对着李锋道：“强大的修神者，请摇恕我们的鲁莽举动，既然一切都是个误会，我代表整个尔巴文明帝国向您道歉。”
　　“唔……修神者？”李锋再一次愣了，这是闹哪出，这真是一波未完，新的一波又起。
　　“呼，他竟然就是修神者，我的天啊，我竟然有一天亲眼见到了强大的修神者。”
　　“太恐怖了，他随便一跺地，都已经如果地阶武器轰炸，这要是真的用力一脚，那还会发生什么情景。”
　　“不愧是修神者，天，我以前从不相信，一直都以为这是夸张的谣传，但今天我信了。”
　　“妈妈，以后长大，我也要当修神者。”
　　“快，赶紧拍摄，这绝对是咱们帝国的重大新闻，我的天啊，咱们帝国居然有修神者架临了。”
　　得知士官，称呼眼前这位多蓝星人修神者，周围驻足观看的人群，瞬间炸营了。
　　这种夸张、这种惊震，简直就好像地球一口鱼塘，被丢了枚核子弹一样，李锋彻底傻眼了。
　　至于吗，这么夸张！
　　修神者是什么存在？
　　虽然不知修神者在宇宙文明是什么存在，但在地球，这个称谓也不见得有多么震动啊。


第五百七十章 我就是神
　　“修神者是我们文明对您们的一种称呼，我再次为我们的行为向您说声抱歉，不知您架临尔巴文明，我有什么可以为你效劳。”士官自我介绍后，显得十分敬畏对李锋道。
　　这个时候，李锋总算反应过来一些，原来这些人口中的修神者，在整个宇宙文明都有着很牛叉的地位，是强大的代名词。
　　而自己这糊里糊涂跺了一脚，所造成的庞大破坏力，却直接被周围所有人都认为他李锋也是一位强大的修神者了。
　　李锋内心急转，表面却不动声色道：“卓尔士官，我这次进入量子世界，主要就是想寻找一些比较特殊的妖虫，我需要研究一下它们的身体构造。”
　　“哦，这好办，在别的文明领域，或许很难寻找到大量的妖虫，不过我们尔巴文明却是个例外，至今为止，我们尔巴文明已经收集超过二十六种妖虫，要不，我现在就带您去参观下？”
　　“哇，二十六种！”切克在旁不由大呼。
　　“哦，二十六种很多么？”既然对方把自己当成了强大的修神者，有便宜不占就是王八蛋，李锋干脆摆足了架子，作出一副高人风范，又少涉俗世的臭屁样问道。
　　“呵呵，这是一个了不起的数字。”卓尔士官呵呵一笑，脸上升起一丝骄傲道。
　　“是的，主人，已经很了不起了，不愧是尔巴文明帝国，在我们的文明，目前也就只有能力收集到了最低阶位的公牛战斗虫。”切克发自由心赞叹。
　　“哦，这位是……”卓尔士官疑惑道。
　　“他是我这次出界遇上的一名科罗多摩斯人，现在已经被我收作为仆人，为我服务。”
　　“好了，卓尔士官，请带路吧，我倒是要看看这些妖虫有什么特别。”李锋虽然对这些人口中的修神者完全搞不清楚是什么状况，但这却不妨碍他装起X有模有样。
　　毕竟在地球，早已是久居上位者，李锋大手一挥，下一刻，卓尔士官、以及切克都不由自主被一股无形、又无可抵御的力量托浮了起来。
　　“走吧。我的时间无多，卓尔士官，希望你们巴尔文明不会让我失望。”李锋自己也凭空浮了起来，意念一动，就带着两人向卓尔所说的量子妖虫生物研究总部方向飞去。
　　“好的，尊敬的强者。”卓尔先是一脸震惊自己无故飘浮了起来，但随即态度变的更尊敬道。
　　此时此刻，李锋对于自己为什么在量子虚拟世界轻轻一脚就造成了这般个恶梦级威力，心里多少有一些猜测了。
　　如果他推测没错的话，很明显，这完全就是因为自己强大的神念力缘故，他回忆起自己在地球有一定实力地位后，当时还刻意在全世界范围，命令过不少血影组织成员去寻找与有关古力量、特别是古神话世界力量有关的书籍。
　　所以他清楚记得，曾经在一本古罗小千世界经里面，曾经看到过这么一句讲述：“人，一旦进入灵界里，将会以灵体为自居，灵神力在灵界当中，将会被无限放大一百倍，当然这其实就是一种脱离了人体束缚枷锁的本源实在修正力量。”
　　回味着这句记述，李锋也先不追根究底，这世界有没有所谓的灵界，但是这句记述，很明显就非常适合套落到这里。
　　尔巴文明的量子虚拟世界，智慧生命进入这个世界，都是以精神体自居，同样，也会极限解放出原有的精神力。
　　只不过如今的量子虚拟世界与古罗小千世界经的灵界，也就两种不同称呼而已，前者称呼为精神体，后者称呼为灵体、也就是灵魂。
　　前者称精神力、李锋称神念力、灵界称灵神力，其实都是一个不同的称谓，这就好比某些地方称呼一种食物，各有不同的叫法如此简单。
　　因此，通过曾经所知，李锋现在已经有多少明悟自己刚才一脚为何会如此变态了。
　　果然不出所料，现在他利用自己三十九吨强度的神念力，只是轻轻一拂手，就令切克和卓尔士官两人凭空浮起，这也再次认证了李锋心中的猜测。
　　若是在现实世界，以李锋接近于四十吨的神念力，或许他也能轻松做到这一切，但决不会像现在如此轻描淡写，就像呼吸一样简单，而且也不觉把两人带起来，神念力有多大的持续消耗。
　　“恩，距离有点远，你们都做好准备了，我要加速。”带着两人凌空飞行，其实速度也不算慢了，平均时速为一百多公里。
　　但是在集成芯片查了下目的地，在得知这尔巴文明生物研究院的距离实在有点远，居然距里三人所在位置相差了几万公里。
　　顿时，李锋神念力迸发，下一刻，三人抖然加速，犹如三支光箭一样，咻地一声疾射了出去。
　　眨眼间消失了周围人群与密密麻麻的警卫视野，又是惹得所有人大声惊叹。
　　“我的天，这也太爽了吧。”带着两人瞬间突破音障，甚至越来越高速疾射而去，此时李锋内心却十分震惊。
　　没错，在这里，他竟然真的如古罗小千世界经所述一样，他的神念力竟然被加强了一百倍，甚至其效果被加强了一百倍更要大。
　　毕竟李锋使用的可是神念力，而是比最普通、最常见的精神力品质高了不知多少，所以说，在量子虚拟世界。
　　此时此刻给予李锋的感觉，他就是这具天地世界里的神，无所不能的神。
　　三千吨强度的神念力，终于让他有了一丝体会古时神话世界的仙人般力量，简直就是挥手之间，移山填海，惊天动地。
　　三千吨的强度都已经这样了，如果达到了三万吨又是一个何等的强度？李锋心头忍不住升起了这一丝想法。
　　唔……三万八千公里的时速，还是太慢了，要飞到生物研究院，那还要得一个多小时。
　　对此，李锋自然没有这个耐心，他想做就做，下一瞬间，他使用起了禁锢精壁，神念力效果瞬间再增加十倍。
　　顿时，这一刻他的脑壳就发出“崩”的一声，尤如琴丝断掉的细响，又仿佛一种至皓被冲破。
　　刹那间，叶晨的神念力一下子突破了天地间的规则束缚，猛的向四周扩散而去。
　　一百公里……一千公里……一万公里……十万公里……百万公里……千万公里……
　　直到，李锋终于感受到了一丝要限，扩展开来的神念力才渐渐稳定不再扩散，一千万公里，我的天。
　　在这一瞬间，李锋大脑好像化身了一部超智能量子运数仪器，迅速地接收着一条又一条，无数密密麻麻的信息汇聚过来，屏蔽无用的、分析多余的、收集所需的，全部都这一瞬间做到了。
　　在千万世公里范围之内，他这一刻就感觉自己，仿佛真的成了全知全能，无所不知、无所不晓。
　　千万公里范围之内，一个人的悄悄自言自语，一只鸟儿吱吱歪歪，还有无数躲在建筑内交谈、会议等等，全都被他收听于耳内，全都被他看在眼里。
　　没有任何角度，没有任何死角！
　　“上帝视野，全知全能领域。”李锋惊呼出声，他此时心中已明悟，在这个千万公里领域内，他真的成为神了。
　　他就是这一方天地的神，一方地天的所有，这一方天地的意志。
　　与此同时，三个禁铟精壁套在了三人身上，一瞬间，众人原本就快出流光的飞行速度，眨下眼间化为了模糊，然后切克、还有卓尔都感觉到原本根本看不清迅速倒退的世界，此刻却停滞了。
　　时间、空间、呼吸，思维一切在这个时候都显得没有意义。
　　下一刻，像是过去了漫长世纪，其实就是下一秒，当切克与卓尔两人再恢复神志清醒过来，他们却惊骇地发现，几万公里之外的尔巴文明生物研究院到了，这座充满帝国骄傲的标致性建筑物，就这么呈现在他们身前。
　　震憾……


第五百七十一章 妖虫的多功能兵种
　　“李锋先生，刚才这是……”卓尔士官仍然久久难以平复心情，震惊问道。
　　“弹指一瞬，在我门也可以称之为‘瞬道’。”李锋一脸高人风范回应。
　　“瞬道……瞬间的通道，太正确了，这简直是奇迹，天啊，在这之前，若是谁告诉我依靠人体力量能够达到虫洞效果，我打死也不会相信，但今天以后，我就信了。”卓尔用充满崇敬的眼神看着李锋道。
　　他这是第一次真真切切感受到了传说中的修神者强大。
　　“好了，带我去看看妖虫吧。”言多必失，李锋很明白他是冒牌货，至于刚才展现如真神般的无所不能，他很清楚这一切都是幻影，一切都是空中楼阁，水中弯月。
　　如果离开了量子虚拟世界，他会瞬间被打回原形，一个现实仅只能调动三十九吨强度神念力的家伙而已。
　　现在他心里倒是对修神者，彻底充满了好奇，同时经历过刚才那般全知全能与无所不能的能力，他现在要为渴望重新找到一个像是死亡世界位面那般，可以让自己的神念力更迅速提升的地方。
　　只不过，死亡世界位面就只有一个，如今也破碎了，他又哪能如此容易寻找得到修炼之地。
　　“请，这里是我们尔巴文明现实世界的生物研究院总部投影，在这里所看到的妖虫，其实与现实都是一模一样的，寻常根本就不对外人开放。”
　　也不知这个卓尔士官拥有什么手段或后台，他那个看似小小的士级军衔，但实际上在这个量子世界城市，却有很大能量的权力。
　　他带着李锋两人一路通过重重诸多道身份认证，最终来到了地下层深处的一个巨大实验大厅。
　　这个大厅与血影组织的实验大厅相比，简直是差之千里，这个形容，真的不是字表上形容那么简单，而是真的相差上千公里面积。
　　“你看，这是我们收集到的妖虫最底层的公牛战斗虫，它在妖虫社会的地位，其实就是等于咱们文明社会的最下层农民，但千万别以为它们只是最底的农民妖虫，你就认为它没有什么战斗力了，一般轻视了它们的人，都会为自己带来灾难。”
　　卓尔引着李锋来到了第一个关押着公牛战斗虫的区域，指着密密麻麻的公牛战斗虫道。
　　它们的体型足有半吨重，形体似于倒三角，拥有一张布满牙齿的大嘴，大嘴旁侧两边，还拥有着一对巨大坚实的大钳子，尾部有一条蝎子般的尾巴，大约长约三米。
　　整体连上尾巴，足有五米，在它们甲质化的腹部，长有密密麻麻的强壮在肢腿，一眼看上去，足有十几对。
　　只需一眼，李锋便知道这种作为与泰坦蚁相同定位的公牛战斗虫，绝对是全地型的兵种。
　　而切克对于这种虫并不陌生，因为他们的科罗多摩斯文明，正好收集了这一种妖虫，也是唯一种。
　　事实上，妖虫的收集并人为化把它们繁殖起来并不容易，因为它们一旦落入了敌人手上，它们体内就会自我爆炸，就像生化炸弹一样，瞬间把自己毁灭。
　　不过智慧文明也不是没有手段防备这种自爆毁灭行为，但总得来说，这种自爆行最终还是给各种族文明带来了相当麻烦，至少不能大规模捕捉这些妖虫作研究。
　　所以当成功破解了这种自爆毁灭之后，如何把它们人为繁殖起来数量，这就成为另一个巨大的难点了。
　　因为这又涉及到了妖虫第二部的自我防御机制，当妖虫长时间失去了回归虫巢汲取一种未知液态时，它们就会在时间流逝中，莫明奇妙的死去。
　　越高阶、实力越强的妖虫更是如此，也就尔观文明拥有庞大的底蕴，才能以高昂的代价，勉强仿制出了这种未知液态，但即管如此，却依然阻止不了妖虫的大量性死亡。
　　所以每维持多一只妖虫，这就等于每天都需要付出一定代价，能够把妖虫人为繁殖到这等规模的，估计也就只有四、五级文明才有这个雄厚本钱了。
　　李锋见识了第一种妖虫“公牛战斗虫”这后，心头微微震憾，尽管他也是一直按照虫族合成出了自己的虫兵。
　　但与真正的妖虫社会，真正的虫族相比较，这还是相差太远了，人家仅仅是一只农民兵种，就重达半吨，实力等于宇宙文明的五阶体格生命，这差距真不是一点半点。
　　这里投影的公牛战斗虫，至少被繁殖出来了数百万单位，它们密密麻麻被关押在一个仿虫巢环境下生存。
　　天知道这些文明花如此大代价，有没研究出针对妖虫的战略方法。
　　第二种被关押的妖虫，是一种狂狼虫。
　　它的外表形态，这一次竟然与李锋的迅猛虫有很接近的相似，但是吨位却不知差了多少差距。
　　狂狼虫重达三吨，每一头至少都超过了十米体型，高达三米多，锋利的虫甲与硬质化的虫壳，强壮突显在皮肤之外的一道道粗大血管，无一都不在证明，这种妖虫有着无与伦比的爆发力。
　　无论是速度和力量的爆发，绝对是令人难以想像。
　　第三种是多甲虫。
　　多甲虫的吨位接近一百吨，体长三十多米，体型就如陆地一艘庞大巨形的生态装甲战车，它的腹部足有三百八十对肢脚，支撑着它的庞大身体，能在任何陆地地型快速爬行，它们有着十数层叠在一起的硬质甲，防御力非常惊人。
　　一般的地基武器，根本就很难打得破它们的厚实装甲，是一种非常麻烦、又难以忽略的存在。
　　根据卓尔解释，这种多甲虫在妖虫文明的定位，就是炮灰冲锋兵种，它们以厚实的装甲来抵御大量的前线火力，如果你若是对它们置之不理，一旦让它们冲到近处，它们就会形成一辆辆重型撞车般，以自身身体来撞毁冲乱你的前线阵地。
　　与此同时，它们也是一种陆地型运输兵种，庞大的体型可以吞下大量的资源运走。
　　第四种妖虫是光棱虫。


第五百七十二章 比想像更复杂
　　第四种妖虫是光棱虫，光棱虫的体重与多甲虫可谓是极致相反，它只有几百公斤的体重，形体更像一只飞鸟虫，有着长长伸出的一支尖锐口器，它们能从口器当中，射出一道又道极细却伤害穿透力极高的光棱，是一种非常可怕妖虫文明兵种。
　　既活灵又迅速，数量一旦堆起来，这绝对是敌人的恶噩，很不巧，光棱虫由于形体很小，因此它们的数量也是整个妖虫文明列入前三甲，因此，这绝对是一种十分难缠的兵种。
　　李锋牢牢记住了这种妖虫的名字。
　　第五种妖虫，千音虫。
　　这个与李锋曾经的千音鸟飞行有着很大似的妖虫名字，同样在妖虫文明当中，扮演着很重大的角色，妖虫文明几乎缺它不可，它的存在定位并不是战斗，而是侦察。
　　千音虫，顾名思义，有着接近一千倍音速的飞行速度，与此同时，它们可以隔着千万距离与同族无干扰般传递信息，数量也是整个妖虫社会最多的一系兵种，没有之一。
　　妖虫文明平时的情报与侦察，基本都是落在千音虫身上，它们只有一只地球普通小鸟的形体，然而却能够爆发千倍的音速，抵御高速所带来的反冲力，毫不夸张地说，它们，其实就是妖虫文明生化文明的最高结晶之一，拥有着很高的研究探索价值。
　　叶晨同样也把这种妖虫深深记在心底。
　　第六种妖虫，北斗星虫，它们的形体像极了一颗颗星斗，飞行起来，也像极了一颗颗正在殒落的星斗，它们将会燃烧着自己的所有生命能量，以此作为巨大的杀伤力不断撞击毁灭敌人。
　　杀伤力几乎能在妖虫社会当中，排行前十，犹其是对于死物建筑群或星球，被它们盯上的目标，几乎无可幸免。
　　叶晨也毫不例外，又把这种北斗星虫记住，它在妖虫社会的定位角色，很明显与自己的爆炸飞虫有一定相拟度，但这绝对是一种完全不同性质的妖虫。
　　第七种妖虫，刀虫。
　　刀虫就如它的名字一样，形如刀、状如虫，长的很像一把月半弯刀的妖虫，它们的数量很多，可以在妖虫社会排上前五，一旦战斗起来，所有刀虫就会利用自己身体旋转起来。
　　然之后，那就满大空回旋刀肆虐，几乎是没有任何方法阻挡、拦截的一种妖虫海攻击，也是最智慧文明最头痛的一种兵种。
　　因为只要有大量刀虫出现，那就代表着己方的舰队必有损失，要战胜刀虫海的方法只有两个。
　　一个是比它们数量更多，这几乎是另人绝望的方法。
　　第二个是战舰的防护甲级别强度足够强，要不然，一旦遇上了相当的刀虫群，那么你还是逃跑吧，别打了，无法儿打的。
　　叶晨怎么也没想到，这个毫不起眼的妖虫名字，竟然是如此可怕，听着卓尔的介绍，他心头震惊。
　　而且刀虫如果只有这么一个本事的话，那么它们尚还未有令卓尔如此忌惮，刀虫的第二种能力就是战斗合体。
　　如果它们遇上不可力敌，遇上了敌人等级差距巨大的对手，刀虫还可以通过合体的方式，形成一把把更加巨大、更富有杀伤力的回旋刀，把不可力敌的对手，通过一次又一次的密集、难以闪避的方式摧毁敌人。
　　第八种妖虫，陆炮虫。
　　陆炮虫，从名字上理解，这是一种以大陆为主场的妖虫战斗兵种，事实也是如此，它重达百吨，形状就像地球的鼻涕虫。
　　到了战斗时刻，它们会将自己的身体卷缩起来，然后变成一座又一座的大炮台，通过汲取地壳热力，打出一发又一发伤害爆炸的炮弹，每一只陆炮虫变身炮台的威能，几乎都不等于星际战舰的副炮，很是吓人。
　　除了陆炮虫之外，还有巨陆炮虫第九种妖虫。
　　这绝对就是陆炮虫的升级版进化兵种，巨陆炮虫的体重接近三千吨，形体如山岳，变型之后，绝对是能够打穿星球轨道，突破外太空的一种巨炮攻击。
　　每轰一炮，尤如把天都轰穿了，由此可见，这些巨陆炮虫的炮弹有多么可怕！
　　除了陆炮虫与巨陆炮虫外，第十种与第十一种妖虫，就是星空作战形态的星炮虫与巨星炮虫。
　　它们能够在宇宙星空，随时随地变型化身为一座座漂浮的炮台与巨型炮台，无论是攻击威能还是射程距离，都是一种超远程恐怖炮虫兵种。
　　随着李锋了解到妖虫文明的妖虫兵种越来越多，他就越来越心惊，不得不说，这些妖虫兵种，这些货真价实的星际虫族，实际比他这个山寨版的恐怖多了。
　　兵种的攻击方式，也是多元化，侦查型、近身战斗型、冲锋型、肉盾型、速度型、输出型、重炮型，林林种种，几乎都是应有尽有。
　　当李锋怀着长见识学习般的震憾心思，把接着下来的十几种妖虫兵种，全都见识了一遍之外，他已经无话可说了。
　　用他的个人客观评价来说，这妖虫文明，真的是太强、太强悍了。
　　如果它们不是失去了始祖主宰，各大脑虫主宰形同一盘散沙，李锋完全可以想像，宇宙智慧种族联盟，估计也很难在这种恐怖的妖虫文明当中挣扎求存。
　　还好……这一切，现在都已经不复存在，只因妖虫的始祖主宰已经不在，智慧文明也终于得到了一口喘息生机。
　　但即使如此，智慧种族联盟却仍然不敢太过放松，每过百年就进行一次剿虫大联盟。
　　“这些妖虫的兵种是怎样繁衍出来的？我听切克说过，妖虫文明到目前为止，共有一百多种虫兵，它们的由来诞生，应该有根据吧？”李锋忍不住问道。
　　“先生猜的没错，准确地来说，妖虫社会文明的兵种，其实一共出现三百六十九种，不过有些妖虫兵种的战斗方式已经被我们智慧文明破解，因此各大脑虫在尝试过多次反复出战无效之后，脑虫不会再生产这些被淘汰的兵种了，因此到屹今为止，一般我们战斗遇上的妖虫兵种，大概也就一百零一种吧，其它两百多种都已淘汰，它们再也不会被脑虫繁殖。”
　　“嘶。”李锋深吸一口凉气，三百六十九类兵种，这个数字实在太惊人。
　　“至于它们诞生根据缘来，这完全是出自各大脑虫之手，每一次妖虫与我们智慧文明战斗过后，脑虫就会通过大量的千音鸟收集战场情报，然后在必要的时候，就会繁殖一种基因进化的新妖虫，妖虫兵种数量之所以如此之多，其实都是这样由来。”


第五百七十三章 挺而走险
　　“是根据对手而自我调整孵化的脑虫么？”听完卓尔的解释，李锋心中再一次感叹这妖虫文明的进化论科技树。
　　“对了，如果我想带几只这些妖虫回去研究有什么限制要求？”李锋一连把尔巴文明收集到的二十六种妖虫看了个完整，随后才把自己手中的想法提出来。
　　“如果是别人，这个要求还是挺麻烦的，不过先生您如果需要，只要数量不在一百之数以上，我卓尔就可以作主了。”卓尔赶忙道。
　　“不过我不得提醒先生，如果您就这样把妖虫带回去研究，恐怕研究不出什么啊，毕竟没有解开它们的基因锁，您根本就无从入手。”
　　“哦，要怎样才能得到你们文明已经解开了基因锁的妖虫？”李锋打蛇随棍上道。
　　“难，这真是挺难，虽然您是强大的修神者，但如果对我们尔巴文明没有任何一点贡献的话，我们尔巴文明也不会白白把自己研究出来基因科技成果交给您，真是抱歉。”
　　“没事，我明白了，既然如此，你就给我二十六种妖虫各一只让我带回去吧。”李锋眉头一皱，最终还是压下心中不甘道。
　　原来解开了基因锁的妖虫，都是科研成果，看样子，如果自己这个冒牌的修神者对尔巴文明没有一点贡献，人家也不是傻子，会凭白把研究多年的成果交于你。
　　若是李锋真的是一名强大的修神者，那就不用多说，你巴尔文明想我干什么，直说，只要让我得到了这个妖虫基因，那还不是简单，下一次，母体同样也可以复制孵化出来。
　　只不过李锋很清楚自己可不是真正的修神者，根本就没这个实力去搞什么贡献值，因此他干脆直接不再提，倒是弄得卓尔一脸郁闷。
　　在卓尔心里的想法，如果借助这个机会，把一个修神者拉入自己种族文明的阵营，这绝对是大功一件，只不过看到李锋一点都没有动心的样子，他也只能只字不提了。
　　“先生，请您留下地址，呆会我就给您送过去。”
　　“好，这次多谢了。”
　　“不客气，为先生您效劳，是卓尔应该的。”卓尔听到李锋的感谢之言，不由整个人高兴了起来，用二十六只没有解开基因锁的妖虫，却换来一个强大修神者的人情，这一次真是赚大了。
　　从生物研究区走出来，与卓尔告别，李锋再次施展禁锢精壁，下一刻，他便带着切克回到了属于中洲星区域的地方下线。
　　当神识再次回归现实世界，切克忍不住激动至极道：“主，主人，您，您真的是修神者，我的天啊。”
　　“不是，我要是修神者的话，就不至于为一堆破虫种而头疼了。”李锋毫不客气打击着切克道。
　　“那，那你为什么能够在量子虚拟世界造成如此恐怖的动静。”
　　“这只不过是另外一种力量而已，好了，你忙去吧，我得要想想办法，到底怎样才能搞到更多的虫种。”
　　李锋揉揉太阳穴，有些烦恼道。
　　其实如果不赶时间的话，他完全可以等到j1j10、J80、J150这些已经放养的虫子星球繁殖起来后，把这些虫子都培育成更多的虫种。
　　但是李锋现在可没有这个耐心再等多三个月收成季了，这些虫子必须越早越好转化为大量的血精。
　　要不然，拖迟数天都是一个重大拖慢发展。
　　“唔，还有几天时间就是第一季虫子收成日，如果到那时候，自己还找不到大量的虫子来源，估计也只能这样干了。”
　　心情烦闷的李锋，干脆走出了酒店，在中洲星闲逛了起来。
　　这次前往尔巴生物基地研究区，虽然亲眼目睹了妖虫众多兵种的强大，但是妖虫的强大，却仍然还未能解决他当前的难题，行走于充满了各种种样的外星人街道中。
　　蓦然，背后有人突然大叫：“李锋大哥，我们又碰面了，怎么，我看你好像有很不少烦恼啊，需要我的帮助吗？”
　　李锋回身寻声望过去，一个体型壮硕，个子几乎有两米多高的虎头虎脑外星人，正大步走上来，声音非常雄壮道。
　　这正是住在他隔壁套房的“巴牧”，巴牧是来自虎天星三级文明的虎天星人，与他的名字一样，他是地地道道一个虎头人身的智慧生命。
　　如果用玄幻小说去形容，这就是虎族兽人。
　　这是属于体族三级文明的外星人，巴牧自身实力的等阶，也达到了可怕的三十七阶，两人倒是不打不相识，如今倒是建立了几丝情谊。
　　“没什么，巴牧，你知道妖虫吗。”
　　“废话，妖虫谁不知道。”
　　“那要怎样才能搞到解开了基因锁的妖虫。”
　　“啊，这怎能搞得到，你该不会在愁这个吧？你看你早些死心好了，我们的虎天星文明，也就一共解开四种妖虫基因锁，每一种都视如宝贝，根本就不会外传，其它文明也是如此。”
　　“哦，看来除了抢之外，就没有其他办法了。”
　　“狗屁，一个文明把妖虫的基因锁看守的如此重要，怎么抢，别发梦了，我的不少哥们，曾经也想抢一份解开了妖虫的基因锁血清，但后来都失败了，还把自己搭了进去。”
　　巴牧直言道，至于他的不少哥们儿，李锋自然知道，他说的都是躲避到中洲星的星际强盗，而巴牧自己曾经也是一份子。
　　要不然，李锋又怎会一开口就和他讨论这些抢劫事情。
　　“这些基因锁血清，到底对于智慧文明有什么作用？”李锋又忍不住追问。
　　“嘘，你傻啊，这些事情不能在这里谈，哪怕这里是中洲星大街，咱们找个靠谱的地方，我来告诉你。”
　　两人随便进入了一间洒吧，要了个独座，巴牧才低声道：“难道你不知道解开了妖虫基因锁的血清都珍贵的不得了？这都是战略资源，只不过与人道人义有极大冲突，所以各个文明都把自家种族的普通公民瞒在鼓里。”
　　“他们可以破解了妖虫的基因链，然后加以改良殖入到各族生命当中，然后就可以让这些被殖入的生命获得与该类妖虫的一部份基因，战斗力会大进。”
　　“他们也可以把这些妖虫基因链殖入到复制人生命当中，大量流水线制造出一批又一批的强力基因战士，这在我们圈子里都不是秘密，要不然我的哥们儿又怎会铤而走险。”
　　“我靠，原来如此。”李锋这一下真是被惊倒了，在这之前，他还以为外星人的高度发达科技文明，附带连上整个社会道德文明也十分高尚呢，谁知原来还是导绝不也这些阴暗的黑幕。
　　“所以你不多想了，这是不可能的，除非你个人拥有超过二级文明力量，要不然你拿什么去抢，来，咱们喝酒。”


第五百七十四章 星际血继者兵团
　　从酒吧出来，李锋整个人神清气爽，之前遇上了虫种缺乏的问题，全都迎刃而解。
　　果然是一言惊醒梦中人。
　　妖虫有着基因锁的原因，自己根本就不能打它们作为虫种、也不能作为兵虫的主意。
　　但是正如巴牧随随便便一个句话，却提醒了李锋，宇宙各族文明可不同于地球，这里可是有一种业务公司啊，它们的名字叫作――虫子垃圾清理公司。
　　这些公司的主要任务，就是定期清理繁殖数量过多、影响了各大星球城市的生态环境平衡虫类公司。
　　他们存在其实与切克他们这些环卫公司没有两个区别，只不过前者是专门清理电子垃圾，后者是专门清理灭杀过多的虫子而已。
　　不得不说，巴牧这一句说话，果真是一言惊醒了李锋，在这之前，他根本就没有往这方面去想，毕竟他的思维还停留在地球时代，又怎会知道在宇宙各族文明，竟然还有这种专业的奇芭业务。
　　他再次进入了量子虚拟网络，随便一查，便得知了在尔巴文明帝国所管辖的几大星系，期中拥有这些清理虫子专业的公司竟然有不少，而且规模都非常之大，它们以星球城市作为客户，大型的虫子清理公司，甚至接管了整个星域的业务。
　　得知了这个大好消息，李锋心头狂喜，虫种的问题，应该可以从这些公司当中得到解决了。
　　到底要怎么解决？这还得要稍作考虑，究竟是用晶币按吨数购买，还是自己直接掌控几间大型的虫子清理公司？
　　最后李锋还是选择了后者，只有后者的绝对掌控，自己的秘密才不会扩散，也不会关键时刻掉链子。
　　一个下午以来，几乎想做就做，李锋在量子世界先后上门，来访了几家大型的虫子清理公司，以后以有意投次的借口，把这三间公司的老板约定好了在明天现实见个面。
　　当日，一夜无话。
　　次日一早，李锋早早起来，吃过早餐，先后与这几家大型虫子清理公司主负责人见了个面，并每人都赏了一枚蚁钩虫。
　　做完了这一切还未单止，然后他又命令这几位公司负责人，把麾下的多位主管、经理人召集过来，继而又人人赏了一只控制兵虫。
　　如此一般，几乎不到半天时间，他就成功顺利掌控了这三家大型的虫子清理公司。
　　当然，为了尽可能别弄出物极必反的事情，李锋也对三家公司的主负责者给以了承诺，他不插手三者公司的正常业务，也不沾染三家公司的营利收益，他只需要他们平时在各大星球城市清理灭杀的虫子，改变成捕捉虫子然后全部运来交给他来处理就行了。
　　这个要求与承诺，倒是让三大负责人心里松了口气。
　　“那么老板，我们平时捕捉到虫子运到哪里接收？”
　　“你们运到J800星球，到了那儿，有个叫切西的科罗多摩斯人自然会和你们接应。”李锋点了一下手腕的集成芯片，把J800星球的星图共享给了三人。
　　并且他还顺手牵走了三大公司的灭杀虫子的“大杀器”，随即撒撒手闪人。
　　带着一台灭虫大杀器回到了地球，李锋传送到了亚马逊丛林开始尝试，当他来到丛林当中，并启动了灭虫大杀器的超声波。
　　下一刻，整个亚马逊丛林、包括整个大陆版块的虫类、甚至是整个地球的虫类都震动了。
　　这种无形的超声波频段，就好像对所有虫类发出了一种无可拒绝的命令，又像是发出了一种难以抵御的诱惑。
　　大群大群、密密麻麻的、铺天盖地的、天上的、地上的、地下的，全球约上百万种昆虫，几乎只有少数的数百种无动于衷没有受到影响之外，统统在这一刻，都朝着亚马逊丛林而来。
　　看那个样子，几乎就像朝圣一般，我的天。
　　李锋整个人震惊莫明，不愧就是五级文明研究出来的灭虫大杀器，这种号召力超声波，也实在太强了吧。
　　收到世界各地反馈回来的全球虫类暴动消息，李锋赶忙把件大杀器关上。
　　但即使如此，此时他所在的周围，却早已涌满了铺天盖地的各种各样虫类，很明显，这都是亚马逊丛林的虫子，几乎全都被聚集过来了。
　　李锋揉揉头疼的太阳穴，干脆也不再想收拾这个烂摊子，爱啥干啥，直接踏入了传送血晶，传送回了月球。
　　至于整个亚马逊虫子暴动汇聚一处，到底给地球、给亚马逊丛林带来什么性质的影响，他索性交给现在的地球人类联邦副主事处理好了。
　　回到月球，与刘若诗、林倩倩欢聚了数天，他继而传送回了中洲星，并且第一次在血影组织当中，召了一大批核心血继者过来，这批人数大约共有三千人。
　　这三千人的血继者，实力几乎都是从组织当中精挑细选，每一个人如今实力等阶，都几乎达到了八阶、九阶的实力。
　　队长级人物更是达到了十阶，而作为这支血继者的统领人物恰恰是雷恩与罗承。
　　至于压路机马求？
　　不好意思，这货做事的粗心大意个性，叶晨倒是没有把他带过来了。
　　“雷恩，今后你就是支血继者兵团的副统领，以前你在地球担任的职位，将会全部御下，全力把重心落到这边，你如今的职务，就是统领整支星际血继者兵团战斗。”
　　“是，老板。”
　　“罗承，你曾经在地球担当的狗屁情报部长职位等等，也都全给我放下，现在由你来当这支星际血继者兵团的大统领，与此同时，你也是整支兵团的大脑，现在我们在宇宙文明到底是个怎么的处境，相信这两天你自己经过了解也十分清楚，多的我就不说了，我只有一个要求。”
　　“老板你说。”
　　“无论如何，不能让任何一个星际文明种族知道我们的来处，呆会我将会给每一个星际血继者订制一批生物自我毁灭炸弹，你将情况告知他们，一旦他们的身份有可能会泄露，这是他们唯一的选择。”
　　“是，老板，我会把情况和他们说清楚，我们既然能够被挑选来得到这里，就没有一个人是怕死的。”
　　“很好，这是切克，呆会他会带你们去各大虫星，你们的第一个任务就是收割所有虫星的血精，去吧。”


第五百七十五章 可怕的分裂
　　此时此刻，李锋可谓是坐阵中洲星，二星级的观星顶层套房之上，他盘腿于床上，闭着双眼。
　　神思却已进入了静寂。
　　但脑海中不断出现的血精收集提示，却整天没有停顿过，哪怕他刻意设定了血精资源每达到了一万亿血精才提示一次，但这一天，连续不断的血精总额还是仍然连连捷报。
　　这次虫子收割的行动，前前后后一共维持了整整三天，其中，J1J10十个虫星，总共给他带来了四百三十六万枚血灵。
　　四百三十多万枚血灵，即是多少血精？
　　李锋这一刻实在已经不会计算了，此时他已被巨大的收获，充斥了整个脑海，四百多万单位血灵啊？可不是四百多万血精。
　　有了这笔前所未有的巨大血精资源收成，此刻他可谓是充满了无尽底气。
　　其中这仅仅只是初期租赁的十个虫星收成季的收获，后面还有着更加巨大的三个虫星，在等着成熟季收集。
　　无论是J80虫星、J150虫星、又或是J800虫星，它们最少的J80虫星，恐怕只是一个，其收获就胜过前面J1J10十个小虫星的总收获半数。
　　四百三十六万枚血灵，到底能够做些什么？
　　这可作为的事情实在太多了，李锋连坐三日，直到所有虫星的收割期渐入尾声，他这才进入了传送血晶，一举传送回到了血月位面的血湖鬼域总部。
　　在这里的数万米地底深处，有着一头超过七千米的庞然大物――母体。
　　“空间，我要把母体晋升为第十阶。”
　　“提示，第九阶母体晋升为第十阶母体，共需要九万颗血灵，是否进行饲养？”
　　“是。”几乎没有犹豫，李锋立刻伸出双手抵到庞大的母体身躯之上，然后进入了长久的饲养期。
　　两天，三天，四天，五天，六天……
　　六天时间过去，饲养成功！
　　由于此时血晶空间的等级已从当时的二十级晋升到了三十级，因此，这次的饲养速度比起上次快多了。
　　当李锋从源源不断输送血精中抽离了双手，与此同时，他的脑海也收到了血晶空间的连续三次重复提示：
　　“提示，你的母体成功晋升到了第十阶，你的母体孵殖速度比九阶递增了一倍，繁殖的兵种达到了先天第六阶，你的母体所有特长晋升一级……”
　　当李锋怦怦直跳，对着如今已超过一万五千米如山脉般的庞然大物母体一个凝视之后。
　　他终于得到了心中所猜测的认证。
　　母体分裂（二级）：当母体达到九阶，拥有了庞大难以移动的躯体时候，母体就会自主根据需求，领悟出分裂特长。
　　母体分裂可以使母体从原有的基因当中，分裂出一个复制母体，该分裂母体除了不能够围抗主体的一切意志外，它完全拥有了主母体所有任何的能力。
　　当前母体已达到第十阶，当前可以分裂出第二个复制母体。
　　……
　　两个母体分裂！
　　这真的是两个母体分裂，李锋在得到了自己心中猜想般的推测，此时心中如同野草遇上了燎原之火，狂热的野心，一瞬间被点燃了。
　　这么说的话，自己现在岂不是能够让母体再分裂出第二个复制体，然后，自己孵化兵种的速度，又会再次增加了？
　　我的乖乖，母体自我领悟掌控的这种能力，实在不得了了，比什么都实用，只要有了可怕的孵化速度。
　　他李锋还愁与星际各族文明打消耗战不成？
　　他真的没想到，之前一直制约他的战斗兵种消耗，这么快就可以得到有效的办法解决了。
　　虽然现在连上母体，再加上两个复制母体，孵化的速度估计仍然远远跟不上飞音族、衣膛族这些拥有漫长积累的二级文明底蕴，但这恰恰是一个好的开始，一个无比令人憧憬的曙光。
　　而不是让人充满黑暗般的绝望与无力。
　　“空间，继续饲养第十一阶母体。”李锋勉力平静自己的激动心情，牙一咬，又继而给母体再次进行第十一阶的饲养。
　　两天，四天，六天，九天……
　　九天时间之后，呈现在李锋面前的是一座更加庞大的肉山，一眼望不到尽头，三万米的庞然大物。
　　李锋甚至在想，这母体如此进化下去，天知道到了最后，会不会比整个血月位面还要庞大。
　　不过现在显然他已经想多了，先不说血月位面世界比地球大了不知多少倍，单说现在的三万米的母体，哪怕是丢在直径足三万多公里的地球，也仅仅只是一个稍大的小个体而已。
　　第十一阶母体晋升成功，消耗了九十万枚血灵。
　　果然，当李锋把目光落在了第十一阶母体的分裂母体特长上面，果然看到了母体分裂严然随之达到三级，可以分裂出第三个母体复制体。
　　再次证实了自己所猜测的一样，一时之间，李锋震惊了，震憾了。
　　这么下去，他还何愁孵化兵种太慢？
　　“母体，全部分裂……”
　　一天过后，李锋手中已多了两个拳头大小的迷你型母体，凝视一看，便得到了它们的所有信息――分裂母体十一阶。
　　“好，这真是太好了。”
　　唯一美中不足者，那就是李锋之前带去了垃圾星的分裂母体，它的等阶还是处于第九阶，而不是现在十一阶母体分裂出来的最巅峰母体复制体。
　　不过这也难不到李锋多大问题，大不了，就是再消耗一些血精资源，把那具九阶母体复制体再次饲养到十一阶就好。
　　这个过程，也就只需要李锋花费一些时间，以及九十九万颗血灵而已，这对于现在坐拥三百五十万单位血灵的李锋来说，简直就是小意思罢了。
　　“唔，只还有三百多万颗血灵，看来进一步把母体饲养到第十二阶，也只能等后面几个更大的虫星收割之后才能进行了。”
　　李锋二话没说，再一次把两个迷你型分裂母体，带到了垃圾星球地底之下，然后又再一次派出了大量的泰坦蚁，为其全力捕猎食物驯养。
　　当第二天的阳光再次升起的时候，整个垃圾星的地底深处，严然已多出两具超过三万米的庞大生物。
　　“孵化，全都给我全力孵化雷蛟飞龙……”


第五百七十六章 四十级
　　很明显，雷蛟飞龙的威力，比毒蛟飞龙更厉害一些，达到第十一阶的两具母体，如今全天候孵化飞龙大概能达到一千二百头。
　　两具母体同时孵化，一天就能生产两千四百头，刚好合成八头飞龙领主，这个孵化速度，果然是大大提高了。
　　而李锋却找到第一头分裂母体，马上又给这头分裂母体进行了第十阶、第十一阶的饲养。
　　也不知道到底是不是分裂母体的缘故，待得到李锋给予这分裂一号母体进行饲养到第十阶时候，他这才发现，原来自己所需要消耗的血精代价，居然比主母体饲养第十天阶的血精需要整整减产了十倍。
　　也就是说，主母体所需的九万枚血灵，它只需要九千枚而已。
　　这一点血精消耗，或许在李锋未走出地球的时候，是一笔天文数字，但是如今却简直是一笔小毛毛雨，尚还有三百多万枚血灵的他，根本就没把这九千枚血灵当作一回事。
　　没说的，果断饲养，半天时间不到，分裂一号成功晋升到了第十阶，无论是饲养所需血精还是饲养的过程时间，都大大比主母体减少得多。
　　继续……第十一阶。
　　两天之后，李锋如愿以偿，将分裂一号母体，又加入了全力孵化毒蛟飞龙当中。
　　与此同时，坐拥着三百五十万血灵单位的李锋，出没有就此停手，他进入了血晶空间，再次为血晶空间进行提升等级。
　　三十级空间升级到三十级空间，共需三千六百枚血灵。
　　几乎不用多想，直接砸下，三十一级。
　　三十二级空间，七千二百枚血灵，升！
　　三十三级空间，一万四千枚血灵，升！
　　三十四级空间，两万八千枚血灵，升！
　　三十五级空间，五万六千枚血灵，升！
　　三十六级空间，十一万枚血灵，升！
　　三十七级空间，二十二万枚血灵，升！
　　三十八级空间，四十四万枚血灵，升！
　　三十九级空间，八十八万枚血灵，升！
　　四十级空间，一百七十多万枚血灵，升！
　　一瞬间，连升十级，终于，三百五十万多单位血灵，瞬间消失，最后只还剩下十来万。
　　但是，李锋的实力却急剧鼓涨，把血晶空间升到了四十级，这不单止血晶空间其它一系列的能力，也随着连连提升了十级。
　　最重要的一点，那就是无限超同体合成的数量极限，却已从原来的三百数量上限，上升到了四百。
　　这其中意味着什么？
　　这实在太过吓人了，多了一百数量兵种的合成，很明显，如今即将合成出来的领主兵种实力，绝对会比原来更强数筹。
　　这一次，李锋才终于有了底气，与二级文明种族的星空战舰正面干一把。
　　但是，唯一令李锋遗憾与失落的却是，血晶空间每隔五个等级新出的一种功能，在这次却没有了。
　　无论是三十五级或者是四十级空间，李锋不曾收到提示，有任何新功能再次出现。
　　不过即使如此，也打不击了实力大涨的李锋热情。
　　此时此刻，主母体与三具分裂母体，几乎以每天五千头飞龙，正在全速全力孵化。
　　尤其是位于血月世界的主母体，每天孵化出来的一千两百头飞龙，几乎就是第一时间，通过了血晶空间传送到了垃圾星之上。
　　至于原本每次需要花费的一百万血精传送费用，现在对于拥有大量源源不断的血精收成李锋来说，几可忽略不计。
　　“罗承，这里有一万单位的控制兵种，我需要在十天之内，你把它们散布到飞音族文明社会的各个行业公民里去，我需要在这个文明建立一个有效的情报体系。”
　　“好的，老板，不知老板这次盯上了飞音族文明什么目标？”罗承十分干脆执行道。
　　不得不说，所有元老核心人物当中，罗承是最出色、办事也最牢靠的一员，恐怕除了莫里山，就到他了。
　　本来还有自己的情人凌茜也是个贤内助，不过显然她还需要守着地球稳定，李锋倒也没有把她调过来，而且这边他初来报到，只能算是发展刚有起色，宇宙大文明社会，一切对于李锋来说都不可控制。
　　因此，李锋暂时倒是没有打算从血影组织当中抽调大量的核心成员与兵团过来发展，毕竟人越来多，暴露的机会就越多。
　　他可不想一个不小心，就提前把地球人类出现在各大文明的视野之内，现在情况一切很好，既然那个三级文明兰罗种族文明，对于地球并不重视任其自取自灭，李锋倒是恨不得对方一切保持着这个状况。
　　如果对方没有恶意的话，他也不介意与兰罗文明示为友好，并不是所有外族文明都视之为死敌。
　　大宇宙文明，李锋在这种庞大系列文明大势当中，只求融入，而不是逆势而行，但是这一切，地球人类的力量还是实在太低了，低到任何一个二级文明，一旦起了恶意，人类的文明就会走向灭迹。
　　固此，李锋如今虽然实力已有了一定大涨，但却仍然一如既往，十分严谨要求三千星际血继者武士，谨慎而行。
　　使用自我毁灭的生物炸弹装置，这也是没有任何办法之中的一种最稳妥保密方法。
　　“切克告诉我，这个飞音族文明，它们掌握的唯一种妖虫基因锁破解技术，就是光棱虫，我需要得到这种光棱虫的基因破解血清。”李锋沉默半晌，最终还是对着这个极为信任的属下，说出了自己的目的。
　　经过这半个多月大量吸收宇宙文明知识，很显然，罗承已经清楚了光棱虫兵种的战斗力。
　　它们每一只状如长嘴尖缘飞鸟，尽管它们每一只只有半吨多重，但是它们的数量一旦形成海量，这种光棱虫的战斗力就会达到极致，就算面对星际武舰，也未必没有对抗之力。
　　所以罗承一瞬间就明白了老板此刻打的是什么主意，竟然还真是打算要抢飞音族的破解基因血清？
　　“老板，难道我们的母虫体系不能吸收未破解基因的妖虫兵种吗？”就在前几天，卓尔如期把尔巴文明的二十六类妖虫，各自运送了一头来到了J800虫星。
　　雷恩作为接管人，当时还以为这些强大的妖虫兵种，将会很快被老板的母虫体系汲取基因并吸纳据为己有，但是现在很意外，老板居然还要冒着与一个二级文明开战的风险，去抢这光棱虫的破解血清？
　　“不行，这次我也是醉了，不过这样也好，母体的每一次失利，显然让我头脑更清醒。”李锋干脆直言承认了母体，并不能破解妖虫的基因锁。
　　不过这也不是多大稀奇的事儿，毕竟人家妖虫文明才是真正的正统星际虫族啊，自己所谓的母体，大多也就是自己捣弄出来的山寨版而已。
　　“那好，老板放心，我们两们一定会全力以赴，把飞音族的光棱虫血清搞到手上。”


第五百七十七章 敌袭首都星
　　科罗多摩斯联盟；科罗多摩族文明，飞音族文明，衣膛族文明，三个二级文明在尔巴主星系组建成了一个铁三角小联盟，以此共同进退对抗星空妖兽的侵袭，以及时而冒出来的妖虫文明毁灭性侵略。
　　根据多日来的情报调查，科罗多摩斯文明只破角了公牛战斗虫的基因血清，这种作为在妖虫文明充当农民工的兵种，显然不值得李锋去打他们的主意。
　　更何况，科罗多摩斯种族在小联盟当中，实力是为最强，因此，李锋也不想因为一种仅比泰坦蚁兵种更务实、且富有战斗力的兵种，而凭白无缘无故去招惹这个比较强大的文明种族。
　　根据切克、切西两人所说，他们的科罗多摩斯种族，有着无数强大的武士，十阶以上的战士，几乎比比皆是，数量几乎以百亿计，十五阶以上的战士，同样也不在少数，二十阶的高手，同样也有一大批，二十五阶长老级人物，虽然数量稀少，但是也过万。
　　他们借助一种生物科技研制出来的“星空机甲”，完全可以让这些战士在穿上了这套机甲，无论是在陆地还是星空，都拥有了非常不俗的战斗力。
　　与之比起单纯性、且又笨重的星空战舰，这些穿上星空机甲的科罗多摩斯族武士，明显比前者拥有更强的敏捷与反应，又拥有十分令人头痛的叼钻的突袭爆发力。
　　因此，无论怎么想，李锋也不会为了一种农民工作用的妖虫兵虫，去招惹这个科罗多摩斯种族文明。
　　相比之下，拥有着光棱虫破解基因血清的飞音族，可谓是容易对付多了。这种光棱虫对于李锋来说，有着极大的诱惑力，若是母体汲取到它们的基因，复制了这种兵种，这绝对是实力大跨越。
　　至于在早一段时间，曾被李锋以袭击方式抢劫了不少晶矿原石的衣膛族文明？
　　此时，他们明显并不是下手的好时机，因为他们早就风声鹤唳，就等着李锋一头撞进布下了重重陷阱的套子里面。
　　根据调查，衣膛族掌握的唯一种妖虫破解血清基因，是多甲虫。
　　这种动不动则上百吨的陆续重装甲巨虫，显然除了能打一打星球内的战争之外，也没有值得李锋多大留恋。
　　于是，这一次，他把狼一般的野望目光，落在了飞音族。
　　以他现在积蓄的实力，明显是不能与一个成为二级文明多年的种族全力开战，但是有一句话叫做，不怕人来抢，就怕贼惦记。
　　这一次，李锋使用的手段，依然还是偷，若是偷不行，那就抢，抢飞音族一个措手不及，誓要把种光棱虫破解基因血清弄到手里。
　　罗承，不愧获得李锋非常信任，短短十天之内，一千只控制兵虫，全都在任务时间之内，投放到了飞音首都星球的各行各业领域人物身上。
　　一夜之间，无异等于在这个首都星种下了一千颗隐藏极深的定时炸弹，这一千个内应，包括了从事最底层的环卫工、苦力工，高到各领域的学科家，甚至首都生物研究院的院士、助理。
　　一个准备多时、巨大的阴谋，正在笼罩向飞音族。
　　对于这次抢劫飞音族所拥有的光棱虫血清，李锋可谓是下足了重本，十几天以来孵化的毒蛟飞龙、雷蛟飞龙、猫头爆炸飞虫、迅猛犬、雷兽、伞母主宰，统统都合成了四十单位上限的超同体领主级兵种。
　　而且又把一千被控制的各领域飞音族成员，聚集到了首都星生物科技研究园区的附近随时待命！
　　以内应外合，以措手不及之势，不择手段谋取这份光棱虫血清。
　　尽管如此，但事到临头，他仍然远远低估了一个经过漫长岁月积累的二级文明底蕴。
　　犹其是它的首都星球，这里是整个飞音族的核心地带，心脏领域！即使飞音族没有收到任何李锋等人行动的泄露风声，但聚集在这个首都星球外太空的舰队，仍然还是密密麻麻。
　　它们时刻防备着星空不知何时漂流而到，但又兽性大发的星空妖兽袭击。
　　通过内应的摸点，李锋甚至惊骇知道了，在这个大约于地球两千多倍的首都星球上，还隐藏着无数个陆基导弹基因，无数个发射井，无数个防空防地的战事堡垒。
　　不单如此，在首都星的核心驻军港深海之下，那里还隐藏着一个跨全种族文明积累打造而成的星空战争堡垒。
　　这是二级文明最终极的战争工具，不要说它的武力有多么恐怖，单说它的体积，实在不下地球一个大省级巨大，你就得知道，这是一件什么形态的终极武器。
　　更加不用说，在陆基秘洞的行星级巨炮，它们的聚能攻击，一炮能够毁灭半颗行星的威力，闻之而令人惊耸。
　　但是，即使这样的恐怖雷区，但却是依然没有打退李锋要得到的光棱虫基因血清的决心。
　　因为，他的目前实力大增的领主兵团，或许未必能靠近这一个充满战争巨器的首都星球。
　　可是他还有一个最BUG的能力，那就是血晶空间。
　　没错，一直以来，真正最牛X的顶端存在，就是空间的本身存在功能，而不是他乱来般捣弄出来的虫族山寨文明。
　　当一个穿着白大袍，肩上带着一枚三星标识的生物研究助理，从他一如既往走进这所被飞音族文明视之为最高成就的生物研究园地下大楼工作开始，飞音族文明首都星，这一天注定了是一个不平静的夜。
　　首一时间大量的迅猛犬从传送血晶扑出，密密麻麻，它们壮如赤色凶犬，体型重达上吨，这是实力达到七阶的迅猛犬。
　　几乎没有穷尽，大量的迅猛犬凶猛从房间唯一的出品扑出，它们大肆袭击着整幢生物研究大楼。
　　急剧的警鸣，随之晌彻了生物研究区……
　　与此同时，整个首都星的首都核心区域地带，相距生物研究院距离不远的几处阴影地带，这也同时冒出了大量密密庥庥的未知凶物。
　　一群又一群迅猛犬冲向了各个街道、冲向了大量人群，成群结队的猫头飞蚁，组成了黑压压的铺天盖地，它们的目标是不断撞向城市的建筑、街灯、各种密集人流的设施场所。
　　大量的自爆怦然连响，一瞬间引来了整个首都星的警鸣大作。


第五百七十八章 星球之战，不惧你
　　飞音族文明，首都星。
　　四个不同方向，大量的虫兵源源不断从几大地下停车库冒出来袭击着街道的建筑物、人群。
　　顿时，这个首都星球一瞬间大乱。
　　没人知道这些不明生物是从哪里混进来的，也没人能确定它们到底是陆地妖兽还是另类新繁殖的妖虫。
　　人们只知道，这些不明生物的数量几乎没有穷尽，而且以更快的速度，迅速扩散到各个区域。
　　大量敏捷异常的赤犬，它们把一个个飞音族人扑倒，一只只猫头自爆飞虫，把沿路一切所碰到的建筑设施自爆撞毁同，尤其是带着光源的路灯，随着这些自爆飞虫的自杀式爆炸。
　　首都星的各个区域的明亮渐渐变成了漆黑一片，这个情景，无论怎么看，都有点像世界末日。
　　这些未知不明凶物，甚至比丧尸还要更可怕！
　　最令人恐惧的还是一种几十米庞大的巨兽，它们有着多重厚实的装甲，星球内紧急支援过来的警察部队武器，竟然对这些巨兽完全构不成威胁，就算偶尔也有地面重火力武器加入攻击，也就只能让这些庞大巨兽受到轻创，但它们仍然还在尽情狂霸地肆虐冲撞，把一座又一座装饰得奢华的临街商铺撞崩倒塌。
　　太疯狂了！
　　李锋透过使魔的共享视野所看到以上一切，心中只有无限感慨，实力达到七阶的虫兵，没有自己想像中弱，虽然或许比不上妖虫文明某些极其强悍的兵种，但是像雷兽这种生物，却仍然顽强的一塌糊涂。
　　在李锋的指令下，虫兵们的目标主要就是破坏，以建筑工事为主，相反飞音族的人群倒是其次。
　　也不是李锋太心软仁慈，他仅仅只是不想多造杀孽而已，反正目的已达到就可，这一次，是自己在窥视对方文明的破解血清，并不是人家主动招惹自己。
　　但尽管如此，大量的虫兵冒出袭击各路街头，却仍然还是造成了不少人群恐慌，发生了互相踩踏事件。
　　对于这种行为，他只能耸耸肩表示，爱莫能助了。
　　反正不是人类，他也没必要太过介怀，只能说飞音族倒霉吧。
　　“可以了，把源头收回来吧。”
　　眼看飞音族停驻在各大战区的各大飞行器战斗群飞起，朝着出事地点赶来，大量的重装甲陆行重炮战车开来，李锋马上下达了停止源头的命令。
　　因为他知道，这场闹剧也差不多被终止了。
　　无论是迅猛犬也好，爆炸飞蚁也罢，哪怕它们现在的实力已达到七阶，但也不足以抵抗首都星这些精英强力地面战斗群部队，七阶的雷兽或许还能再折腾一阵，但它们的数量太小，攻击方式也是太单一，始终是敌不过无数地面战斗部队赶过来。
　　不过这一次，倒也让李锋重新认识了一遍自己的虫兵的战斗力，原来，它们还是有很大潜力的。
　　特别是所有虫兵从久久停留的四阶，晋升到了五阶，所有虫兵的特长完全发挥出来后，它们的实力已发生了质的变化，更别说它们现在是七阶的实力。
　　镜头一转，回到了生物研究园区，此时，被真正攻击的生物研究园区，正被大量的冒出来的虫兵攻陷。
　　但是李锋也低估了飞音族文明对光棱虫破解基因血清的重视，它正被存放在一处守护非常严密与结实的隔离室。
　　想要得到它，虫兵们尚还需要一点时间，然而外面，却已有大量的陆行战车、空中战斗群支援过来。
　　如果不是此刻整个首都星各大地区，都面临着大量虫兵肆虐袭击的话，此刻赶过来支援的战斗部队恐怕更多。
　　把所有虫兵压上，务必为任务争取更多一些时间，李锋冷静下达命令。
　　无数的迅猛犬群从生物研究大楼冲出，不继其数、也不顾生死，疯狂的扑向了前来支援的陆行战车群。
　　大量的猫头爆炸飞蚁，同样也配合着一头一头七阶飞龙出击，把目标盯准了空中各大战斗飞行器。
　　一时之间，整个生物大楼园区，战火剧烈异常。
　　每时每刻都有大量的虫兵死去，而飞音族的陆地战斗部队，也时有抵受不了源源不断的虫兵攻击而爆炸毁灭。
　　派出雷兽，还有刺蛇群部队加入战斗！
　　眼看即使虫兵依靠着源源不断传送过来的数量优势，却仍然难以抵御支援过来的越来越多飞音族战斗部队。
　　李锋又是一个命令，把最后两种战斗兵种压上。
　　有了雷兽的厚实装甲顶在前面横冲直接，一时之间，迅猛犬群的死伤速度，终于缓慢了下来。
　　而大量的刺蛇群呈扇形的站位，一半对着对方的陆行战斗喷吐着酸液毒刺攻击，另一半却对着天空的各式战斗飞行器宣泄着火力。
　　顿时，整个战斗场面，立马逆转了过来，不得不说，虫族的多兵种配合，战斗力在此刻得到了全面的发挥体现。
　　飞龙群加刺蛇群，再加上自爆飞虫的组合，直接把飞音族的飞行战斗器打得连续爆炸。
　　而地面上，迅猛犬加雷兽，再加上了刺蛇群的攻击，同样压得飞音族的地面部队层层后退。
　　当然，单按战斗力来说，七阶虫兵目前尚未有足够实力与二级文明的星球作战部队对抗，但是由于虫兵的混合兵种配合加强，又兼有大后方的生物大楼，被李锋种下了五颗血晶，正在源源不断传送出的无尽虫海。
　　这一切，竟然硬是把二级文明的星球部队强势压了回去。
　　“他们不敢使用大威力的陆基武器，也不敢出动星空级战斗力，老板，我们成功了，只要再坚持一个多小时，咱们就能破开血清的重重防护系统。”雷恩一脸兴奋至极。
　　几人正是深入虎穴，隐藏在距离生物研究园区不远的一处商业大楼内部，把这一切都看在眼里。
　　“还未确定，我们不能开心的太早，飞音族的星球特种兵队还未有出动，估计已经向这边赶来了。”罗承倒是没有太乐观。
　　“怕什么，我们还有两种王牌兵种，只要他们不敢动用重威力战略武器，这一次我们吃定他们了。”雷恩充满信心，虫兵的强大成长，使他们这些元老核心成员也充满了自豪。
　　而且至今为止，他们都深深知道，自家的虫兵还很充足，四头十一阶的母体，近些日子孵化的虫兵数量，实在太多太多了，完全就不惧怕这种战斗级消耗，他们完全可以做到无压力，用真正的虫海战术去压倒这次战斗。
　　“如果这次抢到了光棱虫破解基因血清，我们的母虫会更强。”
　　“是啊，有了光棱虫再加上飞龙海，咱们就有一定的星空战斗力了。”
　　“看，飞音族的特种兵种赶来了，果然好强……”


第五百七十九章 飞音族的特种兵种
　　“看，飞音族的特种兵赶来了，果然是好强。”罗承举着远望仪，眺望前方昵喃。
　　寻声望去，果然，李锋已经看到最远处的交战战场，在飞音族的各种地面兵种部队的大后方，出现了一辆辆重型的运兵车。
　　这些运兵车足有三十米长，比起星球内的普通级飞船个头也不输多少，在这些重型运兵车车厢内，此时更一个又一个，大量的、有条不紊走下来一个又一个类似于天音族的形体生物。
　　初眼一看上去，大家都以为这是飞音族出动了本族士兵，然而，当李锋认真观察半晌，这才知道了，这些长着像是八爪鱼形体生物，又哪里是天音族本族士兵。
　　这竟然是习音族的生化人，没错，飞音族他们长得就像八爪鱼差不多的样子，因此他们的身体很虚弱，相对于他的同盟文明“科罗多摩斯”种族来说，他们本身的体质真的弱的一塌糊涂。
　　所以他们基本很少出现裸身上战场的例子，即算是本族本兵参加战斗，那都是驾驶着各种模样与战斗力各种特长的机器人上战场。
　　这原本就是一种只以依靠机器人重心作战的文明，但是，如今“本族士兵”的生化体他们，却是如何裸装进入战场？并且与自己的近战肉搏能力超强迅猛犬这些兵种战斗？
　　答案，很快出来了！
　　只见随着飞音族大后方所停泊的运兵车越来越多，随着一个又一个飞音族生化体走上战场，他们突然齐齐站稳，用八条软腿支撑稳住上身，然后……在李锋的瞳孔收缩注视下。
　　他们原本光秃秃的额头，突然破开了一条裂缝，然后一只红红的渗人的眼睛，从额头上长出，并睁开。
　　一瞬间，这种以飞音本族人为蓝本的生化人多了一只怪异的红色眼睛，这只眼睛出现，接着下来所有情况已经开始转变。
　　下一刻，只见这些生化兵种的嘴巴忽然突起拉长，形成了一支支吸管状、针状形态。
　　然后，成千上万束蓝光绽放，它们组成了一束又一束的蓝色死亡交叉线，把整个战场的空间切割，把所有出现在它们构成范围、被命中目标，全都射成了稀巴烂。
　　这些蓝色可怕光束不断持续着，由于有太多飞音族生化兵种在喷吐出这种蓝色光束，因此，它们互相交叉着，在整个战场平面之上，构成了一张可怕的蓝色海洋巨网。
　　任何迅猛犬，哪怕它们的速度更迅疾，哪怕它们的弹跳力再好，哪怕它们已经成长到七阶，拥有不俗的强壮肉身低御能力，但是当它们以肉身冲过一束蓝线，然后又冲过一束蓝线，然后又冲过几束交叉蓝线，然后、然后就没有然后。
　　因为前面等待着它们的就是还有无数束蓝线，在前面等着它们，而对方的生化人兵种，一切也就只需要稳稳压在原地，然后就不断持续喷吐出这种蓝光而已。
　　李锋看着自己麾下的迅猛犬虫海，无论冲上去了多少头，都被这一张交叉无数多个结点的蓝网，陆续伤害击杀倒地。
　　心中忍不住摇了摇头，他已经看得出来，这种就像在重重防护密室当中设下了无数红外线激光，等着你这些无知小贼闯着一个个送死一样。
　　人家虽然只有几千数量，但是却是等于无时无刻，有几千道叠加伤害在等着你全吃，而迅猛虫个体虽然足有十几万，但它们却是十几个的单个体，战斗力根本不能像对面的这种奇异攻击全扭成了一张网。
　　“这应该就是智慧种族文明，为何会如此重视妖虫的破解血清吧。”李锋有所悟道。
　　“是啊，虽然事前调查略知一点，但现在亲眼见到了，还是让人吃惊，这种攻击方式，送上多少虫兵，只要不能做到无视这些蓝光伤害，去多少都是死的。”雷思震憾不已道。
　　“恩，可惜了，只可惜咱们的雷兽实力还差了一些，若是能够达到十阶，我想以十阶雷兽，应该有把握冲破它们组成的蓝网防线。”罗承看到十几头七阶雷兽，凭借着它们自身的厚实装甲与庞大生命，硬是一路硬撞直冲，几乎就快要闯过这张蓝网，冲到对方这些生化兵种面前之际才倒下，倒是非常现实评价道。
　　“这也是治根不治本，它们现在这个蓝网，并不是它们的极限，随着越来越多的生化士兵加入吐出光束，这个蓝网最终会越来越大，战略缓冲面积越来越广。”李锋一眼就看透了这个蓝网的本质。
　　果然，对方看到强悍的雷兽，竟然硬生生差点冲出了蓝网的伤害范围，顿时，他们立刻大急，没有多久，天空一架又一架的飞船接踵而至。
　　一个又一个飞音族的生化士兵空降而下，它们很快、并马上加入了战场，节点越来越多了，结点越来越密了，蓝网越来越大范围了。
　　这一次，第二批雷兽别再说眼看就能冲到对方面前，哪怕是连一半的蓝网都冲不到，原因很简单，因为蓝网变大了，甚至比十分钟之前还要更大。
　　“山寨光棱虫的攻击方式与威力就是如此厉害了，真不知真正妖虫的光棱虫，它们又将会是何等难以招惹。”李锋眼神闪过一丝狂热。
　　很明显，这些该死的飞音族本族生化战士，明显就塞入了光棱虫的基因，那些释放出的一束束蓝光，其实就是光棱虫的看家本领，若是没有光棱虫的基因，谁也造不出这钟只有铁针一般细小的蓝光，却有着令人不可思议的威力。
　　“派出刺蛇部队，把这些生化光棱人点掉。”李锋随之调整了命令，与此同时，他又分出了一些飞龙群，从天上而袭来，以地空两路来挟击这些生化人兵种。
　　不得不说，连续两个命令调整，倒是打了个对方措手不及，被一部份刺蛇与飞龙专门盯上了攻击，即使有着飞音族的地面部队重点保护，但这些光棱生化人却仍然被干掉了三分一数量，近数千单位。
　　可是，当它们有了缓冲时间后，整个阵型猛退了出去，原本还刚刚扭转的虫兵优势，立马逆转了。
　　只见又是一束整蓝光交叉射来，又一张蓝网构成，这一次，由于距离太远，以致于刺蛇兵种够不到射程，想要攻击对方，恐怕都只能冲入蓝网。
　　而扑下来的飞龙，同样也受到了恐怖的打击，只见一束束蓝光闪烁，这一次它们并不是持续输出，而是瞬射，无数束蓝光闪烁，快速集聚在飞龙的身体上。
　　一照、两照、三照，往往被击中三下，一只飞龙就得殒落。
　　“恐怖的射程，还有精准的集火，精确连密的团体行动。”李锋一下把这些光棱生化战士的优势说了出。
　　“怎么办老板，还要不要出动咱们的王牌兵种？”雷恩请求道。


第五百八十章 到底谁才是强者
　　“怎么办老板，还要不要出动咱们的王牌兵种？”雷恩请求道。
　　“当然，养兵千日，用在一时，把舔食者放出来吧。”李锋毫不犹豫道。
　　狂狗海或许冲不破你这些山寨光棱虫的生化兵种防线，但如果是舔食者兵种呢？
　　如果是这种集合了地球大部份虫兽基因，经过血晶空间超级计算契合度合成出来的这种超级生命呢？
　　李锋就不相信，一种破山寨兵种，能够战胜他的多基因合成超级生命兵种。
　　随着他首肯，下一瞬间，生物研究大楼之内，再次冲出了一种全新的生命兵种，它们每一具就像失去了所有毛发，没有肌肉，只有密密麻麻的暴突血管怪物，它们拥有六只脚腿，它们能够在任何环境地型，不管是高山还是盆地，不管是平面还是立面，它们都能够快速爬行自如。
　　它们拥有李锋目前麾下最为出色的敏捷灵活，也有拥有令人感叹的超级神经反应，还拥有与身板不符合现实的爆发性力量，与惊人的自我恢复治愈能力。
　　在视野上，什么日视、夜视状态这对于它们来说都不是任何问题，高超的动态捕捉，蛇类般的红外视感官，超强的听觉系统，极为灵敏的嗅觉能力，一切一切，它们的名字被称之为――舔食者。
　　李锋用电影生化危机的一种超乎寻常危险的生化变异兵种，以此来为它们定名。
　　最大的区别，它们还有高等的智力与独立思维行动能力，或许无尽的狂狗海，只凭着一股无惧死亡的一往无前勇气猛撞狂跃，它们最终会倒在这张敌人织出的庞大蓝光死神之网上。
　　但是舔食者不会，猎杀、凶残、隐忍、狡猾、狠毒、阴暗、冷血等等让人听了毛骨悚然，让人退避的字词，仿佛都是为它们的存在度身订造，它们的诞生，就只为了一个存在，那就是杀截，尽快地，畅快地，嘶吼咆哮着杀截。
　　一头十一等阶母体，每天能够孵化舔食者兵种的数量并不多，只有每天五百单位之数，尽管它们的体型与之雷兽这些动不动就百吨巨兽相比，仅仅不到百分之一体重，可是它们却聚集了真正的精华于一身。
　　这是一头真正具有天生杀截的天赋，它们就是杀截机器的兵种。
　　若是唯一让李锋十分遗憾的却是，它们的体型与体重，永远也只能充当星球内的超级兵种。
　　这一刻，它们终于犹如凶兽一般，被李锋打开了幽冥囚牢，全部被放出来了，数量不多，只有一千头。
　　谁叫时间实在太呛促了呢，但……这应该足够了。
　　只见整幢生物大楼，一千只舔食者同时破门而出，它们从各个楼层的窗户、窗台、大门、过道、出口，纷纷以各种自己的方式从这幢大楼，迅速爬了出来。
　　它们有一部份第一时间，六脚朝地追上了迅猛犬群的冲锋，躲在了庞大身体的雷兽后面，隐忍着、准备着，时刻似乎要冲扑出来，给远处的光棱生化兵种致命一击。
　　又有一部份，它们并没有跟着大量的虫兵梗直冲上去，它们左右分成两股洪流消散隐没在了附近的周围地带。
　　如果此时此刻，若是拥有上帝视野的全知全能全方位视觉，那么你这一刻就会发现，这些冲入隐没在附近周围地带的建筑群的舔食者，它们正以快速让人难以置信的灵活，在一座又一座建筑物中爬行、穿透。
　　虽然它们根本就不是井然有序与保持阵型，但是它们却有着一个相同的方向，相同的目标，它们正在大费周折，绕着各种障碍建筑群，正以此来悄悄接近前面飞音族地面部队与光棱生化兵群，甚至它们还已经在惊人的感叹之中，远远来了一个大绕圈，企图把这些光棱生化兵种的退路包夹。
　　而第三种不同行径的舔食者，它们从一开始接到命令之刻，它们就没有走出生物研究大楼，而是在原地，疯狂而凶残之极地咆哮着，它们在快速的合力挖掘地面。
　　坚硬的混凝土，在它们那四只长满利甲的光滑肢手当中，根本就不算是什么，虽然谈不上如薄纸豆腐，但是每一次挖入地面，坚硬的地面就像一块冷冻了的牛油，被锅铲子削去了一块。
　　“只有一千头舔食者，数量够不够？”罗承有点不敢肯定道。
　　“够，卓卓有余了。阿承，你加快刺蛇群的动作，如果拖得太久，我担心飞音族会忍不住动用行星级武器。”
　　所谓的行星级武器，当然是指一击能够射爆行星级别的武器了，这种杀伤力级别武器，只要聚能一阵时间，它就能轻易射爆地球这种并不算大的行星。
　　在宇宙文明社会，各族文明的武器级别也有很完善齐全的系统定义，那就是分别是内星级武器、卫星级武器、行星级武器、恒星级武器、星域级武器、星系级武器、以及目前已知最恐怖的星河级武器。
　　这些武器杀伤力等级，同样也是相对应着文明，内星级武器基本都是零级文明，发展中已出现了科技形态的零级文明才有出现的产物，而卫星级武器自然是文明进程已晋升到了一级，行星级武器是二级文明的理论最高武力武器级别。
　　但事实上，地球的科技文明，显然是一个比较奇葩的存在，因为它其实已经拥有了行星级武器的初步力量，那自然是核力量。
　　当然，估计这也是地球曾经过外星人光顾、留下的若干资料的产物。
　　而此刻，李锋担心对方最终会使用行星级武器，也不是完全没可能的，因为从出事开始到现今，时间已经过去了四十六分钟了。
　　时间越长，飞音族文明若是仍然还攻不进生物研究大楼，仍然被阻挡在外面，事态进展出现了不可控状况，谁也不能保证，飞音族的决策层是否会采取舍弃妖虫基因血清，也不要让未知敌人得到的壮士断壁决心！
　　因此，李锋觉得有必要让刺蛇部队，赶快破开生物大楼的层层保护障碍，要不然，他今天的目的就白费心机了。


第五百八十一章 不死的舔食者
　　一千舔食者兵种的出动，果真没有白费李锋对它们的企望，大量的迅猛犬狗群加上雷兽所冲不过的光棱矩阵，但是却被一千头舔食者做到的了。
　　它们的反应力与灵活敏捷超强，它们躲藏在庞大的雷兽冲锋后面，然后全力爆发，跳过一道又道的密集光棱射线与网格，以伏爬、跳跃、极闪终于扑入了光棱生化人的阵营，展开了凶残至极的屠杀，并且还要应付紧急支援过来的飞音族地面部队。
　　与此同时，一路绕入建筑群消失了的身影的另一队舔食者，它们也随之从光棱生化人的大后方、两侧冲出杀人了。
　　它们或扑、或跳、又或者从两侧的高楼大厦凌空坠落袭击，总之一时之间，前后两队舔食者兵种的挟击。
　　顿时使整个光棱生化人兵种的攻击一顿，原本非常完美，几乎无死角组成的光棱矩阵顿时出现了一些不太完美的漏洞。
　　这也让奔行迅速的迅猛犬群寻找到了机会，它们终于有了第一批冲过了这个死亡矩阵，然后扑向整个飞音族地面作战部队。
　　“卟卟卟卟卟……”地面一阵细响，没有多久，在光棱生化人兵种脚下边上，出现了越来越多的坑洞。
　　一只只舔食者从里面爬出，一个个生化人被拉入坑洞发出了一声声嘶哑的惨叫。
　　乱，崩……有了一千舔食者的加入，整个地面战斗形势，立刻不同了，很明显，如果飞音族不再出动更大型的杀伤威能武器。
　　他们完全是不敌李锋目前的虫兵加超级生命体兵种。
　　果然，当源源不断空降或运载过来的生化人特种兵被屠得七七八八、猛的死掉了几万之数后。
　　飞音族首都高层人物，终是按奈不住，他们既感惊惧、且又愤怒而无奈地按下了一个按钮。
　　在远离生物研究大楼区的数处地方，原本一片平坦的无人烟之地，忽然升起了一座又一座高高耸起的炮台。
　　它们有着漆黑的炮管，粗如盘龙柱，不约而同各自调整方向，把所有炮口都对准了一个地方。
　　滋滋滋滋滋滋……所有的炮管同一时间充能，大量的能量流窜于炮管体表，状若闪电。
　　充能倒计时，二十九、二十一、十七、十三、九、八、七、二……
　　半分钟的充能三十秒倒计时完毕，下一刻，十几发硕大的能量光柱向着天空高处射出。
　　就在它们就快击穿天际，射出大气层的时候，所有光柱不约而同似乎动能耗尽，然后又以抛物线急速坠下，形成了一团又一团的更加硕大流星火球般，猛然轰落在生物研究园区的战斗中心。
　　轰。
　　大量的能量波坠落地面爆炸扩散，耀眼的光芒极光升起，把整个生物研究园区都映照的仿如白昼。
　　这些硕大充满了暴虐的能量球轰炸，瞬时，把周围一切席卷覆盖，在些爆炸扩散能量波当中，道路两边的建筑群在这些光波爆炸扩散之下，一切都化为了粉尘碎埃。
　　所有迅猛犬群狗海，它们的不俗抵抗承受力躯体，在这些肆虐的能量面前，通通融化、化为一摊摊尸水，然还未来及滴落地上，又瞬间被下一波能量波冲击而蒸发。
　　这种高科技的杀伤型武器威力，简直就是十足的人间蒸发，万物毁灭啊，就算是皮粗肉厚，有着两重不同抵抗类型装甲的雷兽，在一波又一波的能量球坠落爆炸轰炸中最终倒下，然后化为湮灭。
　　当一连几十道能量球轰炸散去，整个战斗区域中心数里之地，这里再也没有任何生物，就连一幢幢的建筑群都消失不见了，有的只是一个连着一个的大坑。
　　铺地盖地的迅猛犬群、雷兽、刺蛇、飞龙、还有飞音族自己阵营的大量星球作战飞行器、地面步队、光棱生化兵种等等。
　　在这种卫星级武器面前，统统都消失不见。
　　没错，飞音族终于在眼看无望的时刻，他们高层终于使用了第一种大型杀伤力武器，卫星级的副炮支援。
　　还好也是副炮，因此这才没有过多波及在数里许外的生物研究大楼，但尽管如此，这种不分敌我，对本土环境产生巨大伤害的卫星级副炮，却仍然把方圆三里之地清洗了一空。
　　这期中还包括来不及、又或撤退不够快的首都星居民。
　　“好，你吖的够狠。”李锋倒吸一口凉气。
　　星球内部的地面兵种最凶、但人家一旦用到了这种毁灭级的大型杀伤武器，来多少也是白搭。
　　但蓦然，李锋瞳孔一缩，只见被轰出一个又一个焦黑坑洞里面，突然爬出一只只生物。
　　“是舔食者。”
　　“它们竟然没死！”罗承与雷恩忍不住惊呼。
　　是的，它们竟然没有死，它们竟然没在这场毁灭性的攻击当中失去了生命，它们，仍然还是顽强般活着。
　　尽管它们浑体被轰炸的没有一处是好的，断肢残腿、被炸去半边身子，又或体脏全部流出，但这都没有造成它们失去生机。
　　并且，随着它们从一个个深坑爬出，它们本身强大的治愈能力正在迅速恢复，只有拇指甲片大小的心脏，正如一台大马力的发动机，在猛的加强造血、繁衍更多的新生细胞。
　　现在李锋终于明白，为何以十一阶的母体，全天候却能只生产孵化出几百头舔食者了。
　　原来它们那个小的可怜心脏，居然不知凝结了多少高品质的养份，现在随着舔食者们的受创，纷纷启动分解出来。
　　毫不夸张地说，这些高品质养份精华，天知道浓缩了多少维生潜能。
　　“它，它们也太夸张了一点吧，毕竟建筑群都湮灭了，它们这肉身之躯不可能能够在这种攻击之下生存下来啊。”雷恩不解至极道。
　　“很简单，它们看似脆弱的肉身之躯，其实都不知被进化的多高，别说它们的血肉之躯，就数它们的皮肤抵抗性，就足可以保证它们在核爆炸中央顽强生存下来。”李锋淡淡道出了真髓。
　　毕竟这可是经过全球一千多种生物匹配，而最后才凝结合成出一种超级生命体啊，如果它们就这么简单被卫星级的副炮干掉，它们就不配被称之为超级生命体了。
　　用这种能量式的毁灭杀伤武器对付舔食者，简直就是活在梦里，如果对方是使用类似于超动能重炮这种带有实体动能的真实性冲击伤害，或许舔食者的心脏被轰中，那么对方反而有机会杀死这些超级生命体。
　　果然，仿如证实了李锋所说的一般，不出半晌，各个焦黑的深坑之中，陆续爬出来了大量的舔食者，它们正在以惊人的速度恢复治愈，不多不少，干好是一千头。
　　一个单位都没有挂掉。
　　而这个情景，也被飞音族文明高层看在眼里，整个高层议政大厅一片寂静。
　　这竟然是一种怎么也杀不死的怪物！？
　　战斗中没死去，卫星级副炮轰炸中，同样也没死去，一个都没有少，果真认证了李锋很早前说过一句话，一千之数，足矣。


第五百八十二章 被困首都星
　　“不行，让刺蛇部队加快突破对方的保护的壁垒，如果我没有猜测错误，对方很快就会动用更高等级武力了，咱们快撤，这里已经不再安全。”
　　当一千头舔食者，一只没死，李锋突然间神色大变，他迅速摇空对所有虫兵，而且包括一千舔食者兵种下达了紧急撤令。
　　所有的虫兵不再源源不断传送过来，而是变成了紧急撤退。
　　虽然眼下有了四头母体同时孵化兵种，李锋如今所掌控的虫兵数量可谓是大增，但蚊子退也是肉。
　　他可不想让这些虫兵，凭白无所谓牺牲在大威力的行星级武器之上。
　　至今为止，一旦二级文明动用了它们至终极力量行星级武力，估计以李锋目前的所有兵种，都恐怕无一能够生还，哪怕是领主系超同体兵种也不行，因为这种力量太过灭绝毁天了。
　　要知道，哪怕是二级文明的星空战列舰上，都未必可以装载真正的行星级武力主炮。
　　这种传说级的武器，一般都只会安装在星空堡垒，以及星球架设的基础上。
　　李锋的虫兵来的快，去的也快，所有虫兵都从种下的五枚血晶空间如水般般撤退，只留下了最后一种新诞生合成的“地刺”兵种。
　　把整个生物科研地下层唯一通道占领，并就此挖掘潜伏在了地底，以此来应对飞音族仍然派遣地面部队往这里赶的防线。
　　这些地刺兵种，其实就是不久前，火星人再度研发合成出来的一种全新兵种，它们外表形如八脚大蜘蛛，浑身长满角质化的锐刺，八脚如刀般锋利，切铁割刚轻易如在削豆腐。
　　因此，它们的战斗模式除了在地面上甩出一排排尖刺来伤害敌人之外，更大的战斗效果，主要还是在钻于在地下深处。
　　然后从地下深处来敌人靠近自身范围，施以一排排尖刺突地攻击。
　　杀伤力并没如游戏的真正地刺兵种如此之高，但是只要它们的数量多到一定程度，在一些防守攻击战中，它们的作用还是非常之大的。
　　它们完全可以瞒过地面部队的感觉，隐藏在地下施以袭击，一旦出其不意，绝对会敌人如经历恶梦般恐惧。
　　正因为如此，李锋一口气把三百头刚刚孵化出来地刺兵种，埋在了前往地下研究所的唯一通道。
　　毫不夸张地说，这条通道可以用死亡通道来宣称也一点没有错。
　　只要是正常的生命走进其中，那么就是一个几乎必死的局面，除非你本身就是先天强大体赋的更高文明种族。
　　要不然，你真的很难一下子受到几百只地刺的齐齐袭击，而全身而退。
　　果然，这种险损的兵种首次出场，立刻起到了奇兵效果，当飞音族看到所有虫兵重申退回了大楼。
　　他们不断陆续支援过来的地面部队，立刻驾驶着一辆又辆的合金材质装甲车闯了进来。
　　随着而来的还有大量的全副武装本族士兵，但是他们却不例外在经过这条死亡通道之际，突然被三百单位的地刺兵种爆发袭击。
　　顿时，只见整个偌大过道当中，升起了一根又一根的十数米锐刺，瞬间把在这个过道的任何生命刺了个透心凉，捅了个对穿。
　　哪怕是这些厚实的装甲战车，同样也没有幸免于难，连续被地下刺出来的一排一排利刺，把车肚子刺得穿穿烂烂，现也不能使用了。
　　就在李锋留下的地刺部队，把飞音族的地面部队狠狠阴了一把，弄得整个通道全是死尸之际。
　　一直牵动着三人的好消息息，终于被等到了，原来是在出动了众多刺蛇部队，齐齐集火朝着一个点喷吐刺毒良久多时，之前一直被多重不知明材质的合金防护、墙壁，终于被刺蛇喷穿了。
　　利用大量的刺蛇集中一个核心攻击，破除十分顽固的防御，这也是刺蛇部队另一个不显山、不露水的看家本领能力。
　　飞音族之所以拖了这么，却仍然不肯使用行星级武器的原因，其实在用很大程度，他们高层似乎对于保护血清的防护工作非常用信心。
　　但是他们万万也不想到，刺蛇竟然有这么一种滴水石穿的能力。
　　只听得最底部的一层城墙，在刺蛇部队的纷纷努力喷击的时候，轰的一声，这最后挡在李锋面前的一座合金墙壁，终于再也坚持不下，塌了！并且露出了里面的实验室。
　　“血清就在冷冻库，快。”
　　几乎时争分夺秒，李锋给几名协助虫兵抢夺血清的星空血继者下达命令。
　　“轰”的一声，冷库被几名强悍的星空血继者用暴力强行掀开大门，大约过去了数十秒钟。
　　李锋便收到了几名星空血继者的肯定回复，光棱虫基因破解血清，终于到手。
　　在三翻四次确认无误之后，这几名星空血继者，第一时间进入了血晶空间，并进行了传送。
　　而原本种在这里的五枚血晶，倒也是被一只舔食者，一口叼上，然后狠狠钻入了一个地下通道，左冲右突往李锋这边迅速赶来。
　　使用血晶空间传送固然方便，但它的遗一后遗症，那就是必须要有人留下来擦屁股。
　　李锋不敢赌把血晶就这么留在生物研究大楼内部，谁知这些宇宙文明种族的科技水平，会不会扫描了出来。
　　“走。”当这头舔食者，沿着地下通道一直跳出了近数公里距离，来到了李锋三人置身的这座商业大楼。
　　李锋终于不再迟疑，直接带着两人一怪走人。
　　光棱虫的基因血清，终于到手了，有了它，这就意味着李锋可以制造出一只光棱虫种。
　　有了这只虫种，李锋就不担心自己今后孵化不出源源不断的光棱虫。
　　不错，第一步目标，终于达成。
　　有了这种兵种，李锋终于有了底气，可以与这些二级文明在星宇之上，来上一场强强对碰，而不是继续进行这种偷鸡摸狗，打一枪就跑的老鼠过街方式。
　　“老板，整个首都星的大气层与引力轨道都被封锁了，现在任何人，包括飞音族的本族，也不能离开首都星，我们怎么办。”
　　“和他们耗着，我就不信整个首都星拥有足足三千多亿人口，飞音族就能从中把我们挖出来。”


第五百八十三章 和你打消耗，不惧你
　　整整一个多月，李锋都被困在了首都星。
　　尽管光棱虫的基因血清已经得手，但是飞音族文明的高层却疯狂了，他们似乎是无论如何，也要把整个首都星封闭，不让任何一个人走出这个星球，哪怕就连他们自己的本族公民也是一样。
　　而在整个首都星之上，如今四处却是搜逻部队，简直就是要掘地三尺，也要把偷取光棱虫基因血清的罪魁祸首挖出来。
　　这倒是让李锋头一次如此狼狈，简直如丧家之犬般，在无穷无尽的搜索队伍躲避。
　　曾经一度，他都想直接把血晶种下，自己干脆传送回去就算了。
　　但是他不敢赌，如果在地球，以地球人类当前的科技水平，李锋对于血晶的隐匿在夹层位面空间还有着极度信心，但却在这个二级文明，甚至随时随地还有可能引出更高的文明干预插手的状况下，他还真不敢把血晶留下来。
　　要知道，血晶空间可谓是他一直以来的最本质底蕴了，一旦这个秘密扩散出去，天知道会引起什么恐怖不可预测的后果。
　　情况尚好的是，雷恩与罗承，到是在李锋的命令下传送回去了，他们还带走了光棱虫的基因血清。
　　只有李锋一个人留下来，凭借着三十九吨强度的神念力与自身实力，他倒是还能在这种大规模的疯狂搜索下坚持。
　　“哼，飞音族，首都星如此之大，我就要看看你们有什么本事把我挖出来，我也得要看看，你永远封闭整个首都星出入能坚持多久。”心头大火之下，李锋可谓是与飞音族的不计一切代价搜索耗下去了。
　　还好，虽然他不能真个传送回去，但是这也不代表他完全不能逃逸首都星，光棱虫的基因血清。
　　在他抽空了一个时间，也早已带回到了母体面前，最终证实了，被破解过的基因血清，终是还被母体吸纳了。
　　这意味着什么？
　　这可是意味着从一个月之前，母体就能孵化繁殖真正的光棱虫兵种了，或许经过了一道破解基因，会间接削弱了光棱虫这种妖虫兵种的巅峰战斗力，但总得来说，如今由母体生产出来的光棱虫，绝对是与妖虫光棱虫的实力无限接近。
　　更何况，母体的等阶只要不断提升，他李锋麾下的光棱虫实力还会提升？
　　李锋完全可以相信，只要有足够的血精资源与时间，他麾下的光棱虫兵种，迟早会比真正的妖虫文明光棱虫兵种更加强大。
　　为此，为了区分己方的光棱虫与妖虫的光棱虫，李锋还为这种兵种重申命名为――光棱鸟。
　　原因自有为了区分与妖虫文明的光棱虫区别，但也确实与光棱虫的形体与鸟儿很是相似有关。
　　“奶奶的，看来这飞音族真的疯了，不单止惊动了整个首都星地面力量搜索，而且星球轨道上面，还聚集了越来越多的星空战舰，就连他们唯一的星空堡垒也开出来了。”
　　即使在地面，李锋也能远远抬首眺望到。那星空堡垒到底有多么庞大，它简直就是一颗地球的缩小版。
　　甚至比月球还要大一些，把整颗卫星改造成了战斗堡垒，这得多么恐怖的事情。
　　在未走出地球之前，李锋完全想也不敢去想，这仅仅是二级文明的终极武力级而已。
　　资源一旦足够，果真是现实比虚构还要太夸张。
　　想必如今的地球，只要人类一旦拥有了跨出地球，摆脱地球可以殖民到宇宙星空的各大恒星，地球的科技也会日升月异，得到了大量资源保证下高速发展吧？
　　对于这一点，以现在李锋目前所接触的世界观，他倒是十分可以断定，甚至他已经有能力，可以帮助整个人类跳跃般突破这一道大关卡走出地球。
　　可是他不敢！
　　为什么？
　　原因自然是如果地球人突然一下子走到了星宇，到底会不会惹来当前管辖银河系的三级文明“兰罗文明”。
　　如果以李锋目前的实力，和二级文明抗衡一下，这倒不是完全没有机会，但如果是直接面对三级文明的话，那么星际级的战舰，那就会直接教李锋如何做人。
　　君不见，李锋只需要花几千黑晶币，便在中洲星买来一艘三级文明的星际战舰了么？
　　光是这一艘星际战舰――巡星舰，就足可以轰杀二级文明的常规主力星空战列舰数十艘，由此可见，仅就一级的文明的差距，但实力到底相差多么大差值。
　　仅是一艘巡星舰而已，就可以打爆几十艘二级文明主战战列舰，这就是差距，同样也是代表了文明等级的不可弥补的距离。
　　本来只要是有晶币，李锋完全就可以购买几十艘、上百艘三级文明主战战舰，足可以打垮任何一个二级文明的。
　　但问题是，之所以三级文明战舰卖的如此便宜，它们也不是完全没有限制条件的，其一条件，那就是不能利用它们去攻击低于三级文明的种族文明社会，其二，那就是不能利用购买来的三级文明战舰，用作有损其它文明利益的任何用途。
　　这一点限制，早已被殖入了战舰的识别程序，这些战舰它们会自动识别，是否符合攻击的目标。
　　因此，李锋之前所购买的三级文明战舰，根本就不能用来参与文明间的战争，它的存在作用，很大程度都是用来保护你自己人身安全，并抵挡星际海盗。
　　话有些扯远了，如今李锋已得到了光棱虫兵种基因，自然也不需要花大价钱，去买这些几乎鸡胁般高级文明战舰。
　　有一艘充充门面、震慑一下不长眼的星际海盗就足够了。
　　“唔，接照每一具母体全天候孵化三千头光棱鸟单位计算，如今已过去一个月又零八日，想必如今我麾下所积累的光棱鸟数量，也差不多达到五十万单位了？”
　　李锋计算着自己现在的新生力量，如果这飞音族依然不识相，死要把封锁进行到底的话。
　　那就别怪他李锋不客气，直接把盗来没多久的光棱虫兵虫，反攻他们的首都星。
　　李锋仔细计算了一下战斗结果，如果自己的光棱足拥有一百万以上，再加其它几系的领主兵种齐齐出动。
　　说真的，他李锋如今还真未必没有实力与眼前封锁在首都星外面的战舰群来一个了断。
　　“好吧，再和你耗多一个月时间，一个月不解开封锁，老子就如期出兵，我倒是要看看，你整个二级文明生产的战舰快，还是我方四大母体孵化的光棱鸟更快。”
　　有了光棱鸟，李锋如今可谓是占足了主动，想打就打，想战就战，根本就不具大多消耗。
　　如果再过一个多月后，他的所有虫星收获第二季又将会来临，届时，当这次拥有了更大的血精资源，李锋更加不惧任何一个二级文明了。


第五百八十四章 归来
　　事实证明，封闭整个首都星球的代价实在太大了，飞音族文明坚持了长达一个多月搜获无果，最终还是放弃了继续搜捕的计划。
　　亦或者他们已经意识到，敌人应该利用了某种他们不了解的高等空间科技已经逃脱了吧。
　　对此，李锋不由松了口气！
　　其实没有必要，他还真不想与一个文明产生敌对，尤其是对方没有招惹自己的情况下。
　　毕竟飞音文明社会，听说这个种族还是颇为爱好和平的。
　　如果实在不是因为光棱虫的基因血清，李锋未必会向这个种族文明下手。
　　当整个首都星解开封锁，李锋又再隐藏了数日，这才打扮成一位外族人士，坐着前往中洲星的飞船，光明正大离去。
　　当三日之后，这架民航飞船降临至中洲星的接引轨道平台，李锋终于回到了这片星际罪犯的天堂，自由的土地。
　　“这一个多月我不在的时候，大概发生了什么事情，与我们有关的，都说说。”回到自己长期包了的顶层套房，李锋对着下方几人问道。
　　罗承与雷恩，他们都在极快速赶过来了。
　　“老板，一切如常，唯一的变化，倒是咱们劫走了飞音族的血清，却令到周围星域的各文明种族都有了警惕，他们不约而同加强了对自己的血清保护，有的甚至是实施了秘密的转移。”罗承把最近的原原本本情况道述出来。
　　“唔，这下子，咱们估计想要再劫一份妖虫血清，恐怕就难多了。”雷恩皱着眉，声音洪壮震得天花板嗡嗡作响。
　　“我倒是觉得有一点需要特别注意的。”罗承没接过雷恩这个话题，反倒是满脸担忧道。
　　“哦，阿承你担心什么，说说来听。”李锋泡着浴池，露出了精壮、黄金比例般的上身，啪的一声，点着一支来自地球古巴私人制作限量的雪茄，抽上了呵着气道。
　　在他的旁边，正有两个美丽女子正侍候着他擦背，这两人自然同样是来自地球的星际血继者兵团成员。
　　也不是李锋越来越堕落了，主要这一个月多月，他一直在飞音族的地面搜索部紧逼下，根本就没过一天正常日子，长达几十天的暗无天日，每天只靠着维生药丸来维持。
　　如今既然归来，自然要好好洗漱干净自己。
　　“也没什么，或者是我多想吧，但我总觉得周边的文明，似乎有所针对我们这次劫盗血清的一些手段，特别是咱们的传送血晶，我觉得下次不能再大意使用了，一个弄不好，恐怕会被人发现，如果真的发生这种事情，恐怕老板的秘密，将会引起更高等的文明注意……”罗承犹豫着道出了自己的担忧。
　　“恩，我的直觉也差不多是这样，看来，咱们以后行动更要谨慎。”李锋眉毛一扬，罗承进一步的担忧，确实把他的直觉扩大化，他心中已经暗暗打定主意，以后传送血晶，能不用就不用。
　　有关于血晶空间的秘密，一点也不能马虎。
　　“阿罗，你继续给我留意其它妖虫血清的下落，只留意就好，不要妄动。”
　　“是，老板。”
　　“老板，咱们的虫星的收获季已经到了，由于你一直未归，我们也没有办法收割，现在要执行收割么？”雷恩。
　　“当然，越快越好。”李锋双眼一亮，声音加重了两分，终于有一条好消息了，虫星的收割期，是李锋最乐意听到的事情。
　　他把传送血晶的使用权限，再一次设定，使罗承与雷恩等人拥有了一级使用资格，接着下来，他需要等待就是源源不断血精收集就是了。
　　不知道这次虫一至虫十，还有更大的虫八十、虫一百五十、虫八百，到底能比上次收获多多少的血精，对此，李锋倒是十分期待。
　　当然，他更逼切的倒是想前往垃圾星，看看现在几大母体孵化的光棱鸟兵种，到底有多少了。
　　说起来，他还真正没有见识过，由母体吸收了光棱虫基因血清，继而孵化出来的进阶版光棱鸟兵种效果呢。
　　当罗承与雷恩这两名下属退了出去，一直给李锋搓背洗漱的两名美丽血继者女成员，动作却渐渐放开了起来。
　　她们身上披着的若隐若现轻纱睡袍，被水气灼浸下，早已显现了她们的玲珑浮凸身体，也难怪刚才罗承与雷恩两人一直低着头，不敢直视禀报。
　　这对拥有十二级战力的姐妹花，准确地说，她们都是凌茜特别派过来侍候李锋的贴身侍女。
　　其中一人悄然把自己的身体靠过来，把胸前的柔软挤压在李锋的背部，声音充满了诱人请示道：“老板，要做么。”
　　“唔，我不想动了。”李锋闭着眼，任由两名美丽的女血继者用自己的身体给他按摩。
　　而另一名女血继者却在温池轻轻一矮身，人却慢慢往下潜，最后埋头在李锋双腿之间，张开小口，缓缓把李锋腿间硬物吞下，上下缓缓起伏了起来。
　　享受着两名女血继者服务的李锋，不由嘶的一声抽气，太也是看开了，做人，该享受的就该享受吧。
　　男儿在世，不就是图这些权，钱，色，势么。
　　随着两位美丽血继者的起伏，李锋的快感渐渐加重，最近面临各大高等文明的强大力量压力，也渐渐得到减压。
　　“嗯。”一声轻吟，前面埋头动作的女血继者，不知何时，分开双腿坐了上来，轻轻把李锋的巨物纳入自己的幽径。
　　整个浴池随着雾气缠绕，充满了漪旋香艳。
　　李锋享受着两位美丽的姐妹花血继者服务，心中却不由想起了凌茜，这女人实在是太贴心了。
　　不单止方方面面、事无俱细都打点到了，就连自己在这边有关于这方面的需求，居然也安排得妥妥当当。
　　随着女血继者的仰着身子的起起伏伏，李锋身体的快感越来越盛，在前后夹攻了好一会时间，终于，李锋毫无保留把自己的压力释放而出。


第五百八十五章 巢湖
　　各大虫星，随着三千星际血继者在罗承与雷恩的带动下，他们又再度开始了新一季的血精收割。
　　而此刻，李锋已经坐着自己的三级文明星际战舰，正在前往垃圾星。
　　这架没有任何护航的战列舰，在星宇航行之际，也颇为引人注目，当然，这一切都是注目而已。
　　但真要深究它为什么没有任何护卫舰队，其他过往的各方舰队，不管私人的或者还是各大文明种族的，都没有进一步深究。
　　毕竟，这艘星际战列舰可打着中洲星出产的标识，中洲星是什么东东？
　　估计在附近星域当中，真的没人不知晓了，它的背后，可是代表着五级文明帝国的尔巴文明。
　　因此，李锋这个主人，在一路航行旅途中倒是挺休闲，这倒是让他历经了长达一个多月的暗无天日，终于可以畅然放松心身。
　　原本，他大可以使用传送血晶，只需要十秒，就可以往返到垃圾星上了，但是罗承的警示，再加上他近来的一些不好直觉，最终还是打消了这个主意。
　　包括罗承他们收割虫星，那都是往正常的飞船航行到达，李锋觉得有必要把血晶的传送隐藏起来一段时间。
　　事实证明，他这么做是没错的，他的直觉，与罗承从事情报间谍头子的敏锐经验，都挽救了这次有可能发生灾难的危机。
　　此时此刻，飞音族的首都星球之上，一名外表有成近似的绿皮肤蜥蜴人，对着一群飞音族的高层人物摇了摇头。
　　“抱歉，还是没有任何发现，要不是我族的科技能力不够，要么就是对方已经有了警觉，已经再没有使用过这种未知传送能力。”
　　“该要说抱歉的是我们才对，辛苦您了。”飞音族高层几人，眼中尽然是失望，但他们却非常尊敬与客气作出了一个邀请的姿势：“我们的王已经为先生您准备好丰盛的晚宴了，乔，还特意从巴巴皮星，采集到了先生最喜爱的黑卓尔果实……”
　　……
　　微微处于放松休息的李锋，自然不知道自己与罗承的警惕性，为自己逃过一劫。
　　还好，这艘印着来自中洲星出产标记的星际战舰航速并不慢，数日之后，他已经成功进入了垃圾星的数百光年范围。
　　“老板，垃圾星已经快到了。”星际战舰的智脑核心适时提醒道。
　　“恩，准备降临飞船，搜寻隐蔽进入垃圾星的切入点吧。”
　　“OK，如你所愿。”
　　十数秒过后，战舰上的智脑核心声音再一次毫无感情响起：“请老板进入第十三号索引飞船……”
　　随着星宇航行中的巨型星际战舰身侧底部，悄然飞出了一只如“苍蝇”的渺小飞船，李锋终于秘密进入阔别多日的垃圾星，并且没有引起这个被科罗多摩斯联盟忽视不知多久的星球任何生物注意。
　　当李锋降落在一片非常罕有的密林之中，他摇摇头从飞船走了出来。脸带自嘲笑了笑。
　　不知有多久了，想不到自己今天竟然要全力展开速度，在一个漫无边际的巨大星球狂奔。
　　没办法，纵然这艘相对于巨大的星际战舰、只显得如苍蝇般渺小的飞船，但它的目标吸引力还是太大了。
　　所以飞船只能降落在密林内部，然后，由李锋自己全速向着母体地下入口赶去。
　　长久的修炼，已经达到十九人体质的李锋，在四十吨强度的神念力推动下，整个人如一支利箭，又仿似乎流星，正在以时速过千公里飞掠。
　　还好，密林距离地下入口并不远，狂奔两个多小时后，李锋终于一头潜入了这个入口。
　　很快这个开在岩石层的入口，就像是活体一般，随着李锋进入，渐渐又合拢了起来。
　　也不知在地下入口的层层幽深通道密穴，又继而穿行了有多久，周围的气压渐稀释，能见度全黑。
　　终于，李锋仿佛在地下世界穿行了半个世纪般的寂静，总算来到了地心数万里的母体巢湖。
　　这里有着三坐巨大的肉山，人之视线，根本无法触及尽头，往左看是肉山，往右看也是，抬高头看，好像没有极限天际。
　　在此周围，脚下是一片怪异温软沉浮的巢毯，可以确实，李锋确实来到三座母体其中一座身边了，但他仍然得要慢慢走近，才能接触到她们的身体。
　　如今脚下所踏的软物，一切都是母体复制仿生出来的紫色菌毯，它们覆盖了周围数百里的地下泥土，这已经是母体的领域范畴。
　　而李锋脑海源源不断刷新收集血精提示，已渐渐接近尾声。
　　是的，这一次由于有了虫八十与虫一百五十、虫百八的收割季期，因此这次的收割期过程，足足维持了整整五天。直到现在，却仍然还有断断续续。
　　至于李锋目前得到了多少血精，他已经无法计算了。
　　当然，以上自然是夸张形容，真正的具体详细数值，只要他进入血晶空间查获，必然就知道有多少。
　　不过他在这个时期，可不会进入血晶空间，至少，不能让血晶空间发生开敞的波动。
　　到底收获了多少血精，唔，就从饲养这三头母体开始计算好了。
　　至于留在血月世界的真正母体，很不好意思，李锋已经暂时不打算回去了，因为他的不安感越来越强烈。
　　所以在这一段期间内，他是无论如何，打死也不会再一次开放血晶空间的。
　　轻轻喘着气，越来越接近三座庞大山体，而李锋在这个时候，也如愿看到了大量的如鸟似虫的怪物。
　　没错，它们就是光棱鸟。
　　大量，多不胜数……期中还包括了原有的迅猛犬、刺蛇、飞龙、雷兽等等兵种身影，它们此刻都处于一种孵化胞胎般的休眠状态。一张薄薄的胎衣裹着它们，一条细长血肉管道连着胎衣直入巢毯下面。
　　这就是此刻所有虫兵的状态，它们休眠了，这些连着胎衣肉管就是给予它们少量维生输入的供给养份。
　　“叭嗒……滴嗒……”从内心上承认，叶晨对脚下的柔软浮起的巢毯，感觉并不太舒服，特别是迈过脚眼的浅紫巢水的潮湿，更让他对此有些不适应。
　　不过得不说，火星人组建的团队，再次人品爆发，把紫色菌毯这种天阶生物的合成体也能勉强近似配对了出来，此作用效果是巨大的。
　　因为有了它们，今后李锋三座母体孵化的虫海般数量，终于有了可提供的养份了，要不然，就算是所有虫兵在平时进入休眠期，以垃圾星球的资源贫瘠，还是伤不起啊。
　　透过胎衣静观进入休眠的光棱鸟，李锋这才知道，它们的体型其实比飞龙还要更大。
　　真不愧是星空作战的妖虫兵种，哪怕它们在妖虫当中的个头比较少，但都比自己的飞龙大许多了，重达十吨以上。


第五百八十六章 发难与上报！
　　通过三座母体的查询，一瞬间，叶晨就对整个垃圾星球的地下巢穴，目前共有多少虫兵单位。
　　屹今为止，其中迅猛虫数量，已接近三千万单位。
　　刺蛇群兵种，五百万单位；飞龙群兵种，其中雷龙拥有两万，毒龙一万。
　　雷兽兵种三万头，主宰伞母五千，超级生命体舔食者五千。
　　除此之外，猫头爆炸飞蚁，整整十亿。
　　另外还有先前从地球蚁后带过来的孵化兵种，泰坦地穴蚁，数量一千万整数，控制兵种蚁钩虫，三百万。
　　不得不说，这段时间，李锋麾下积累的各类虫兵，真的已有了非常庞大的变化。
　　至于光棱鸟这个新兵种，目前数量刚好达到五十万。
　　但是……这种孵化速度，却仍然远远未能达到李锋的目标，所以，他今天来了！
　　当他一步步终于走到了其中一座分裂母体近前，伸手触及即可碰到她的肉壁，叶晨便开始对这头分裂母体进行了第十一阶至第十二阶的晋阶饲养。
　　这一次，他换了一种饲养方式，他不再是伸出双掌对着母体源湖不断输入血精，而是坐上了母体山脚的一处落脚平台，盘腿、闭目、缓缓伸出双掌，把手掌压到脚下平台地面，然后启动了饲养第十二阶。
　　随着他的命令下达，很快，他只觉自己刚刚充实涨满的收集血精，立刻从掌中汹涌而出喷薄，正在源源不断输入母体内部。
　　第十阶升至升十一阶，共用去了九十万颗血灵。
　　而这一次，是足足九百万血灵单位。
　　两天，三天，七天……
　　一个星期过去。
　　或许又再一次把血晶空间升到了四十级，所以这次仅需要七天，就把坐下这头母体升至了第十二阶。
　　当李锋再次睁开眼，原本就足已庞大的母体，这一次变得更巨大了，足是六万米之巨，也就是说六十公里，真正如小型山脉般的存在。
　　不过李锋真正注重的就是她的孵化生产能力，现地一次进阶之后，很明显，十二阶的每体，严然已比从前再次提升了两倍孵化速度。
　　如果在这之前，一天只能全力生产一千二百头飞龙的话，那么现在它就能每天生产两千四百头。四头母体，整天全力孵化，接近了解一万头飞龙。
　　当然，这一切还是建立于，李锋必须把所有母体都进阶一次才行。
　　丝毫不出他的料，当这头分裂母体成为了第一个晋阶至第十二阶，这一刻，它就成为了四母体当中，真正的主母体了。
　　它的信息里，果然出现了分裂第四头母体的能力，李锋心中一动，下一刻，这头母体立刻又分裂出了一只拳头大小的第四只分裂母体。
　　也就算，现在叶晨一共有整整五只母体了。
　　这次饲养了九百万颗血灵，但李锋却没有停止，他向血晶空间继续尝试般试探启动了第十二阶至第十三阶晋升饲养。
　　果然，下一刻，他的双手便又再一次源源不断喷出血精。
　　升至第十三阶，共需要九千万枚血灵，但是……没想到这次所收集到的血精，居然超过了一亿枚血灵的份量。
　　我的天，由此可见，这次收集的血精数量到底是何等一笔巨大的收益，要知道，上一次虫1至虫十个星球收割期，前前后后，李锋一共也就只得到了四百多万枚血灵罢了。
　　这次直接是往二十倍以上猛翻。
　　事实证明，劫掠更多大晶矿贩卖，再租赁更大的星球养殖虫子，这条发展道路绝对是正确的。
　　这一次，单单饲养晋升互第十三阶母体，便再次用去了十三天时间，前后整整二十日。
　　但李锋麾下的虫兵战力，却有了一个质的飞蜕。
　　当五座十二万米，也就是超过了一百二十公里体型的庞大母体，呈一字型扎根在垃圾星球地底世界，并且连成一片，组成了巨大广阔的巢湖时候，李锋这一刻真是激动了。
　　十三阶的母体，孵化能力直面上升，如果在一天之前，十一阶的母体全天候只能孵化一千二百单位飞龙的话，那么现在就是一天能够孵化三千六百头，六座母巢一起孵化，每天就能达到接近两万两千头单位。
　　一天孵化两万多头的飞龙，近十五万的刺蛇群，接近五十万的迅猛虫海，三千万数量的猫头爆炸飞蚁。
　　这就是目前已经晋升到十三阶，李锋麾下六座母巢的最大孵化能力。
　　哪怕就是雷兽与当前的光棱鸟，前者每天也能达到三千孵化数量，后者更是达到了五万。
　　更匆论随着母巢的等阶提升，所有母巢孵化的兵种等阶，同样也跟着提升实力了，十三阶的母体，九阶实力的兵种。
　　无论从孵化的数量与兵种的个体实力晋升，都已经与之前的不可同日语。
　　这一次，李锋终于可以确认，自己就算真的与二级文明作战，也不怕与对方打消耗战力了。
　　二级文明故然有多个星球城市的庞大再生产制造能力，但是自己同样也有六座母体在支撑的底蕴，谁怕谁！
　　接着下来，李锋把其它两座原来的第十一阶母体，同样也晋升到了十三阶，然后他就下达了一个命令，全力生产光棱鸟、以及更多数量的飞龙群。
　　实力达到九阶的飞龙，就算已经不需要合成领主系列兵种，它们也已然成长到了超过三十米的庞大躯体，第一只就是天然的星空战斗机。
　　只要数量足够海量，它们也不未必不是星空战舰的对手。
　　与此同时，劫掠行动再一次启动。
　　衣膛族这个二级文明，最近才刚刚放松了一丝戒备，谁知未知的星空妖兽群种族却又来了。
　　而且这一次的劫掠行动，可谓是惊震了整个科罗多摩斯联盟。
　　因为这一次，衣膛族文明的各大家族，足足有超过十七个矿星，竟然被同一时间洗劫。
　　这次未知的新生星空妖兽，同一时出动的兵力数量，却是足已威危到了三个文明联盟的警戒线。
　　足足上千万的各种系列妖兽兵种全面出动，居然硬是直接同一天时间，攻破了衣膛族各大高层家族的私有矿星。
　　这一次，科罗多摩斯族、衣膛族、还有不久前遭遇了基因血清被劫盗的飞音族，终于再一次聚集了起来，开始了联合会议。
　　最后会议得出的结论只有一个，他们极度怀疑，就在他们这个小小星系之内，极有可能诞生了某个新生的星空妖兽种族，亦或是更加令人可怕的新生妖虫文明了。
　　“以我们联盟的实力，我觉得这事不能再拖了，我们必须向更上一级文明上报，把这件事情的性质反映上去，由更高级的文明过来处理，要不然，若真的是新生妖虫文明，我们只要再拖一段时单，它们的实力必然就会更加迅速壮大，这绝对是对于我们科罗多摩斯整个联盟来说，是个巨大的，可怕的恶梦。”


第五百八十七章 不疯狂则死
　　随着科罗多摩斯联盟的会议最终通过，顿时，三个种族文明联合给上级文明上报了一条疑似新生系妖虫文明的报告。
　　这条报告迅速引起了上级文明的蒙多特联三级星际文明种族重视，并且决定立刻派下来使赶到这边调查。
　　新生的妖族体系文明兵种？
　　在星际智慧文明的历史当中，并没少出现过，因为各大脑虫每一次孵化研究出来一种新的主力妖虫兵种，那么必然就会有更多几种协助妖虫兵种也会随之诞生。
　　几乎这些新体系兵种每一次出现的时代，几乎都会在星际文明社会造成掀然大波，至少也有大量的智慧种族文明被覆灭。
　　因为脑虫研究出来的新兵种体系，绝对是有所针对的，它们的全新出现，很容易破坏现有体系战舰的战斗力平衡。
　　因此，不管是二级文明，还是三级文明，亦或是四级文明，哪怕是五级文明，无人会对这件事轻视，哪怕只是一个怀疑。
　　然而李锋并不知道这些，但他却有着非同一般的直觉，他感觉这片星域虽然广阔无力，但能够让他活动的空间又越来越少了。
　　这种直觉有点让他窒息，就像水缸里的鱼，渐渐缺氧，一张越来越密布的无形网，正在收拢。
　　哪怕他再小心谨慎，却仍然摆脱不了这种紧迫感。
　　这让一向习惯了在地球超然地位的李锋，感到很烦燥。
　　这一天，在两名美女的血继者侍候下，他再一次进入了两名美丽姐妹花的花径，尽情发泄着有家不能归，还有随时随地的窒息感觉。
　　两名姐妹花在李锋的精壮强而有力冲劲下，花蕊一阵阵紧缩，泄完了一次又一次。
　　李锋的尽情发泄，终于让她们知道厉害了，她们先前根本就没想到自己侍候的老板，居然是如此令人吓人。
　　当李锋终于一阵神清气爽，披着浴袍走出来的时候，浴室也就只剩下两具娇软丰盈的雪白玉体，几乎陷入昏睡。
　　“不行，我要打破这种窒息的感觉，一定。”
　　以李锋的性格，无论处于何种环境，他是一个不习惯被动的人，既然自己谨慎改变不了什么，那就尽情疯狂吧。
　　衣膛族的一连十七个矿星，被越来越多的虫兵洗掠，突袭之快，等到衣膛族真正的战舰群赶来，留下的也就只剩下烂摊子了，值钱的矿石，全部已被运走。
　　接着下来，科罗多摩斯联盟都陷入了一阵鸡飞狗跳，衣膛族，也就仅仅只是开始，随着李锋越来越疯狂，出手越来越狠。
　　科罗多摩斯族，衣膛族，飞音族，三族的矿星，先后都受到了大量的虫兵劫掠。
　　有的与正赶来的星空战舰舰队撞个正着，然后展开了一场激战。
　　等阶达到了九阶、数量提升到四百之数合成的领主系兵种，还有大量的飞龙群出动协助，这一次，李锋的虫兵面对三族的二级文明舰队，再也不是毫无还手之力。
　　战。
　　激战！
　　死战！
　　情况发展到现在，都已经不是单纯性的突袭劫掠问题了，而是李锋麾下的虫兵，倾巢而出。
　　化整为零，几乎覆盖了附近星空的所有矿星期，他就是要这种多线出击，以此来掠夺矿源。
　　能成功则好，不成功就死战。
　　往往一路虫兵，遇上了大舰队支持及时，那就是不死不休的死战，虫兵就像不要钱一般死去。
　　如果战胜了就继续进行掠夺工作，遇上陆续又支援赶过来的舰队，仍然再战，战不过就团灭国。
　　由始至终，李锋都没有再派兵去增援，因为他现在十分明确，这不是战争，而是掠夺发展。
　　只要能够达到目的，只要其它路的虫兵有收获，死掉的这些虫兵又算得了什么。
　　唯一李锋尚还清醒的却是，光棱鸟并没有派出去作战，因为它们暂时还不能曝光，但迟管如此，依靠着大量飞龙群与猫头爆炸飞蚁、还有雷兽，却仍然给三族搞得闻虫声变。
　　也不是三族完全拿李锋的虫兵没有办法，主要就是它们的数量太多，分线袭击太广泛，又没规律。
　　这简直就是打起了消耗。
　　在这种疯狂的多线突袭之下，收获还是有的。
　　整整一个月之内不到，李锋就掠劫了大量的晶币，只可惜二级文明开发的矿星，也就这个品质了。
　　数量多而不纯，换而言之，搞到的钱，虽然不少，但却没有化为质变。
　　但尽管如此，李锋依然还是搞到了一笔巨额晶币，这一次，他毫无保留，来到了中洲星就是买买买。
　　一个个巨大的一级品质的生命源星球，被他大量买入，只要更大，没有最大。
　　虫一千，虫一千二，虫一千五，虫一千八，虫两千，虫三千。虫三千一。
　　一个多月的疯狂劫掠，积累的财富却异常惊人，叶晨先后租赁下了以上七个大虫星。
　　与此同时，星际除虫几大公司，此刻也在卵足了劲，源源不断往各大虫星输送虫种。
　　之前能够租赁到一个地球八百倍大的虫八百星球，这都已经算是收获惊人了，可以说前面所谓虫1至虫10，所有血精收害加起来，也不到此星球的十分之一。
　　但是随着以上七大虫星的加入，这更是让星际血继者兵种的每一个成员忙得焦头烂额。
　　他们在地球又哪里见过这种阵像，他们实在不能想像，试想身处一个比地球大了三千倍的荒无智慧生命的星球，这得到底是一种什么感觉？
　　那就是走也走不尽，望也望不到头，就连用公里去计算它的距离单位，有时也会出现混杂的混乱。
　　但是有一点却是不变的，他们只需要拼命投入大量的虫种进来，并时刻监测这个星球的虫子生存环境状况，那就行了。
　　至于虫种如何繁殖，怎么去繁殖，全都由它们自生自灭，反正虫子这种物种，只要不刻意去抑制它，它们的数量绝对是不会越繁殖越少的。
　　还好，作为五经文明帝国，尔巴文明显然暂时没有留意到这边星域的二级文明所发生的战端。
　　不过话说回来，对于一个拥有无尽领地的文明帝国来说，即使知道了那又如何，再多就是等于一个人被一只蚊子啃了一口的感觉罢了。
　　不，错了，或许那这个也够不上，出也事情，自然还有下豁的四级文明，三级文明去处理。
　　因此，李锋可谓是越来越肆无忌惮租赁了越来越多的星球，由于中洲星的特性，五级文明硬是没有管他租赁这么多垃圾星球干什么，也没必要去追问。


第五百八十八章 第一次迎战
　　时间，就这么在李锋的疯狂劫掠之下渡过。
　　然而，李锋的疯狂，在两个多月之后，还是走到尽头了。
　　这一天，位于科罗多摩斯文明种族的地盘星域，突然出现了密密麻麻的各种舰队。
　　这些战舰的数量之多，简直前所未有，不单止三族的公民惊坏了，就连邻近星域的文明，都纷纷发信息过来询问科罗多摩斯联盟要做什么？
　　结果邻近文明都统一收到了一条回复――清巢妖虫巢穴。
　　这条信息既让邻近文明暗松了一口气的同时，心中却又幽幽叹气，如果科罗多摩斯联盟真的是清巢妖虫巢穴的话，那么他们就不能趁机成虚而入攻打对手的地盘了，甚至在必要时候，他们还必须有义务出兵支援。
　　因为宇宙文明联盟早就已有规定，当智慧种族文明遇上了妖虫文明的战争时候，那么内部所有一切恩怨利益都得立刻暂时放下，必须要团结合力一起消灭还在成长的妖虫文明。
　　看样子，如今的科罗多摩斯联盟内部这段时间被闹的鸡飞狗跳般的动静，他们的地盘真的诞生了妖虫文明社会了。
　　于是……邻近的几十个种族文明，不约而同都开始点兵遣将，纷纷在形式上都派出了一支舰队战伍，他们不约而同朝着科罗多摩斯文明开驶过来。
　　当然，这些文明派出的援军，那是几天后才能到达的事儿了，如今，科罗多摩斯族，衣膛族，飞音族。
　　三大文明的舰队，几乎集结了近半兵力，组成了浩浩荡荡的星际战舰群，朝着某个星球方向飞去。
　　这些战舰群各种各样，其中包含了前锋撞击舰，一艘艘外型像是米粒菱形般的硬实全合金战舰，它们内部空间几乎是最少的一种战舰，因为它们基本都是实心打造的。
　　厚实的合金战舰，其坚硬度就算撞入行星内部，也丝毫不见有多少损毁，由此可见这种大前锋撞击舰，到底有多坚实。
　　其次还有蜂巢战舰，所谓的蜂巢战舰，与它们的名字是一模一样外形的，整艘战舰表皮尤如蜜蜂巢，到处都是坑洞巢孔。
　　而这些每一个巢孔，其实就代表了一个进出起降通道平台，一整艘巨无霸般的蜂巢战舰，里面足足停架着上千艘小型战斗飞碟。
　　不用说，这自然是用来对付妖虫文明一些数量众多的虫海，大量的蜂巢战舰，绝对是拥有过百万数量的小型战斗飞碟在战前准备。
　　蒙特舰，又是一种针对妖虫文明兵种的护卫级战舰，它们整艘舰身只保留了简陋的武器输出，真正的力量在于舰前身的巨口，这是一种把所有能量都集中在唯一的巨口主炮。
　　一炮可轰掉半颗行星。
　　哥特舰，哥特舰比蒙特舰还为主力核心，这是一种各方式综合实力都很均衡的战舰，它的特点就是火力密集，弹药最多，每一艘都过千米。
　　雷神舰，顾名思义，雷电级伤害的战舰，它的真正作用并不是攻击，而是为了主舰保驾护航。
　　这是一种凝结大范围雷电节点网膜结构，专门针对大量妖虫兵种的虫海战术战舰。
　　天音舰，一种以特定声频的音波攻击战舰，同样也是属于专门针对妖虫兵种的特种战舰。
　　火神舰，就称纵火者，它大多数的战斗是在内星球作战，没想到这种系列的战舰也开出来了。
　　守护舰，守护舰是仅次于远巡舰的一种王者护卫舰，它的最大功能就是挡驾护航，为真正核心的战列舰挡伤害，并主动以特定手段吸引伤害。
　　天神舰，远巡舰的级别，天神舰以速度与火力闻名，是一种全能级的单域性作战战舰，它一般都可以用作特定增援救场。
　　巡星舰，远巡舰的级别，火力相当猛烈，三千米的体型，仅次于主舰。
　　卫星舰，这个已经不需要解释了。
　　星雷舰，这是一种不断喷吐埋伏星空地雷的母舰。
　　玄武舰真正的核心战列舰，三千米以上级别的巨无霸，每艘玄武战列舰，通常都需要以上的各种战斗型号护卫舰拱卫，玄武舰没有过多特点，但它只有两个能力，那就是火力特别猛烈、射程远、爆发力强，以及装甲最为炫酷坚硬。
　　只可惜，作为二级文明的战舰群系列，它仍然还没有防护罩，要不然就真正牛逼了。
　　……
　　科罗多摩斯三族联盟如此猛烈的大动作，作为被针对者，李锋怎么可能完全没有洞悉。
　　此刻，切克两兄弟正在紧张给予李锋介绍这些向着垃圾星驶过来的战舰群，几乎每一种都是如数家珍。
　　也不是他们两兄弟是个出色的军事爱好者，而是以上这些类型的战舰在三族文明当中，可都是大名顶盛，几乎已经不是一个秘密的了。
　　李锋从两人的介绍中了解到，原来自己先前多线路劫掠所遇上的舰队，根本就不算二级文明的正规军作战舰队，因为对方平时动用巡逻的舰队，基本都是一些二线的守旧舰队。
　　而现在出现的都是近十年最新研发的一线战舰群，其中舰种的配套十分齐全整备，一眼就能看出来，此刻来势汹汹的战舰群，到底与先前遇上的地方特色舰群到底有多少差别了。
　　但这又如何？
　　既然纸包不住火，自己身处垃圾星的基地始终有一日将会彻底暴露出去，那干脆就破釜沉舟好了。
　　战吧！
　　没错，李锋既然敢疯狂，自然就早已准备好了后路，他是以目前所有的一切，来换取一时间疯狂所得到的资本。
　　时到如今，答案是正确的！
　　因为他成功疯狂弄到了一大笔赌富，并且已经放养发展起了七个更大的虫星，而且现在眼就又快到收获季了。
　　只差半个月，他便可以收割了这批前所未有巨量的血精，从而有了极大的血精资源，哪怕暴露了也是在所不惜。
　　“好了，该干啥，全都照常，这场硬战，就让我去打好了。”深深吸了一口香烟，李锋对所有下属下达了解放令。
　　这次战斗，不需要星际血继者兵团，因为他们左右不了什么，也是时候放出光棱虫，放出自己近期积累的所有虫兵，与三族好好干一把了。
　　“走，我们离开这里。”他转头对着两位姐妹花道。
　　现在的垃圾星球，已经不再是安全，战端启动，估计被误以为妖虫巢穴的垃圾星，会第一时间被敌人的远程巡星舰的主炮轰掉。
　　他们现在能够离开这里的机会，也就是现在了。
　　数分钟之后，一架漆黑的小飞船从巨大的垃圾星球升空，渐渐消失在外太空。
　　与此同时，此刻这个一直平井不波的星球，随之后瞬间沸腾了，只见星球的表面，突然间冒出了大量的虫群，以及一些更加庞大的领主系兵种，它们如今所需要做的就是――迎战！


第五百八十九章 狂狗海的末日
　　随着垃圾星的沸腾变化，所有虫兵倾巢而出，大量的迅猛虫海、刺蛇海、魔蚁兵人、舔食者、雷兽，全部都排行结队进入漂降下来的主宰伞母。
　　这些负责运输与侦察的兵种，此时此刻正齐齐张开了它们的腔器，把一只又一只、一队又一队的虫兵吞噬在其中。
　　一旦达到了自身的升空漂行的承重力，它们就合上自己的口腔，与大量的主宰伞母一起飘向外太空。
　　与此同时，无数的体长超过三十米的九阶雷龙、毒龙，还有密密麻麻、铺天盖地组成黑云般的爆炸飞蚁兵种，同样也全都向着三族文明航行过来的舰队方向飞去。
　　最后出动的自然是光棱鸟这种新生兵种，即使是李锋之前也未增想到，它的首战，居然是在此间境地。
　　多日的孵化积累，飞龙兵种与光棱鸟的数量都剧烈大增，上百万的光棱鸟，拍打着自己的翅翼，同样也如朝拜般向着某个方向飞去。
　　一时之间，整个巨大垃圾星剩下的唯数不多原住生命都被虫巢倾巢而出的动作惊动了，它们心惊胆跳。
　　没有谁，能够身处无尽之海般的虫海面前，仍然还能够保持着安静，大量的原住民生命体纷纷离开了它们的家园出逃。
　　但是虫兵的目标并不是它们，不多时，垃圾星球的外太空之上，已是聚集了乌天黑地一般的虫海。
　　这一次，或许除了五具母体之外，李锋已经毫无保留了，可谓是真真正正的倾巢而出。
　　地下数万千米的虫穴巢湖，早已是空空如也，而五具母体在李锋的强制性指令下，全都呕心沥血，她们把自己庞大的躯体通过呕吐、排泄、又或体本流失等种种措施，愣是从数万米的肉山，眨间眼以肉眼可见的速度在缩小化。
　　三个小时之后，早已重新化回了原形，拳头大小般的分裂体，全部被李锋带走。
　　其中包括火星人团队最新研究捣弄出来的巢湖，也没有任何一点例外，这一次，垃圾星完了。
　　作为当事人，李锋十分清楚，以目前五大母体的孵化实力，暂时还抵受不住对方三族联手，服役一线舰队全方位出动员的进攻。
　　因此，在李锋临走之前，他一狠心，便把通往过来的七十二珠子打通的通道，完全用大当量炸药催毁。
　　至于垃圾星原本到底隐藏着什么秘密，这一切，目前已经与李锋无关，因为他已经顾得不太多。
　　当时间的节点，又再过去半日之后。
　　终于，三族的舰队也终于集结着阵型，如临大敌前来。
　　没有任何犹豫，早已经决定拼死一战，拼尽所有的虫兵，就这么悍然、有死无生地朝着三族集结的战舰群冲去。
　　哪怕是没有什么攻吉力的一头头主宰伞母，它们也凭借着自己的高速漂行能力，以及庞大的身体，狠狠充当了前锋，黑压压的主宰伞母，此刻正以一种炮灰与肉盾般存在，快速撞向三族联军的战舰群。
　　“咻咻咻咻咻咻……”
　　“轰。”“轰隆”
　　随着虫族主动提前在外太空集结了大军，并悍不惧死率先发难冲向战舰群，这一场被各族人们疑为二级文明与此初生妖虫社会体系的战争，终于随之爆发。
　　总多各式各型号的护卫舰，此刻看到数也数不尽的虫兵冲过来，它们第一时间已经顾不上调整地形开战，就这么射出一道道激光荣，一道道巨炮，把冲在最前面的主宰伞母轰炸、齐射的稀巴烂。
　　大块大块的碎肉，瞬间就飘满了外太空，一具具主宰伞母在敌人的火力齐射之下爆出一阵又一阵的腥风血雨。
　　战况十分惨烈！
　　但是如此强大而密集的反击之力，却仍然无法阻挡着从四面八方包围过来的各式虫兵。
　　这一刻，星空也黯淡泯灭。
　　每一分钟，无时无刻都有大量的主宰伞母与虫兵化成为血肉死去，但却仍然还有更多数之不尽的虫海源源不断涌来。
　　事实上，当虫兵实力达到九阶的时候，它们已经不再是脆皮球，也不是永远处于劣势了。
　　当三族文明外围的多艘护卫舰群发起反击的同时，大量的迅猛虫与刺蛇群也随每一次冲锋、死去，再冲锋，无限拉近了两者之间距离。
　　当一道道火力把主宰伞母轰爆了之后，隐藏在它们后面的，则是上千万，杀也杀不尽的混合虫海。
　　它们相对于至少也是五百米、过千米的护卫舰群来说，是显得相当渺小，就如形同巨人身体之下的一只小小跳蚤。
　　可是它们的数量太多了，而且速度也太快了。
　　在外太空无重力的状况下，无论是迅猛犬与刺蛇群，此时这两种兵种都显然出了虫族的特性，那就是灵活迅猛。
　　疯狂群一般的迅猛虫，死去了一批又一批，但终是还有不少狗群跨越了漫长的射距范围，它们把自己健壮扎实、充满了流线型的肌体，挂着一艘艘护卫舰就是猛撞。
　　尽管实力已提升到九阶，但是这些狂狗一般的兵种，在面对这些超合金打造的护卫舰装备，却仍然是显得如此无力。
　　它们引以为豪的利爪，根本就挖不住厚实坚固的超合金装甲，只能利用前扑的迅猛冲力，把自己整具身体重量、以及力量狠狠撞在护卫舰的装甲之上，一艘体长超过五百米的护卫舰，往往都被数百只狂狗海不停地重撞，哪怕这些迅猛虫把自己的身体撞烂，撞得粉身碎骨也是在所不惜。
　　然而狂狗海对于战舰群的无用之功，却不代表所有的虫兵都是如此无力，其中大量的刺蛇群靠近，它们自主形成一块块扇形排状的喷吐攻击，却令这些护卫舰的士兵面色变了。
　　“该死，这是某种未知的腐液。”
　　一只剌蛇喷出来的酸液，对于一般护卫舰的装甲来说是微不足道，但是十只呢，百只呢，上千只呢，成千上万只呢。
　　终于，在战斗打响两个小时后，三族联军的舰群，终于有一艘护卫舰被大量的剌蛇群集火，喷穿了护甲，然之后紧跟随后的狂狗群从这缺口冲进了战舰内部。
　　失去了装甲保护的三族士兵，在一只又一只疯狂嗜血的迅猛虫攻击下，瞬间整艘战舰陷入了无人操控的处境，但仍然还有智脑在自动攻击，但是很快就连智脑也失去动静了。
　　因为狂狗海已把战舰内部的一切，已经全部毁灭。


第五百九十章 谁说爆炸飞蚁无用
　　随着一艘护卫舰被刺蛇部队的集火喷吐酸液弄穿了装甲，很快其它护卫舰也相继纷纷开始爆出事。
　　虫海的战术，由此之见，可见其凶猛无解。
　　毫不夸张的说，要是现在李锋拥有动则几百亿的虫兵，他还真的不需要讲究什么战术布置，直接将几百亿虫兵堆上去，对面三族的舰队都得玩蛋。
　　但是现在以母体的等阶，尚还未远远支撑这个虫海级别的战术，因此，他如今却得作好了最坏的打算，率先还原了五大母体，还着它们提前逃奔。
　　说到底，母体的孵化繁殖速度，仍然还不够强，仅此而已。
　　还好如今实力晋升到全九阶的兵种，这些虫兵对上了二级文明的战舰，终于不再是毫无还手之力。
　　李锋通过主宰宿主之间的视野传输，他心中感到十分欣慰，与此同时，他对于自己疯狂晋升母体的决心，那就更强烈了。
　　只要母体等阶越高，则虫兵个体实力越强，孵化速度几何倍增，尤其是现在自从九阶的母体，在每晋升一阶之后就多了一个分裂复制母体的能力，那就是彻底改变了之前的缓慢增长孵化速度局面了。
　　在这种情况下的大底蕴，只要让李锋再多一点时间，以目前所有巨大虫星的繁殖虫子速度，有了越来越多的血精，何愁大事不成？
　　二级文明也好，三级文明也罢，我李锋绝不会如此轻易甘心认输的。
　　果然，随着一艘一艘护卫舰停滞静止在了太空，三族联盟的高层将领终于微微色变。
　　但是目前的损失伤亡，却并不足让他们退兵，反而激起了三族的发狠。
　　“雷神舰呢？赶快建立雷电矩阵，把这些该死的小跳虫拦截下来。”
　　“蜂巢母舰，马上全力派出战斗飞碟加入战斗，务必阻击这些小虫子。”
　　“发射密集阵火力输出，打不远处那群蛇怪射杀，不能再让它们集火喷射下去了，这样下去，我们的护卫舰迟早会全部毁灭完。”
　　“火神舰，马上朝最密集的妖虫阵列投放燃烧爆炸弹。”
　　“天音舰，使用音频脉冲攻击吧，我就不信这些该死的低级妖虫，除了肉体之外，还能抵挡高频脉冲波。”
　　“星雷舰，赶快在咱们舰队周围太空布置大量的星空地雷，让它们统统触雷炸死，快。”
　　随着三族的至高指挥官，有条井井把一道又一道的指令发下去，顿时，迅猛虫与刺蛇群的冲锋攻击受到了极大压制。
　　虫兵的数量一旦冲锋的太小，护卫舰的安全，终于得到了极大保障。
　　而当各种针对低等妖虫的战舰火力全开启时刻，大量的虫兵，每时每刻都在死去。
　　但是，如果就这么容易击溃李锋储备多时的虫海，那就是太天真了，尽管李锋目前麾下并没有几百亿虫兵。
　　但是接近一亿的虫兵，那绝对是有的。
　　看到对面一连串的动作，李锋这个主脑级人物，立刻通过一头又一头的宿主主宰进一次发布战争命令。
　　把一直躲在后方阵营的无穷无尽猫头爆炸飞蚁押上了战场。
　　几千万单位的猫头爆炸飞蚁出场，如今九阶的爆炸飞蚁，体重已成长达到了五十公斤，比一头大犬的体型还要大的多。
　　但是它们在满是千米级的战舰群当中，就像一个巨人面对着一群嗡嗡飞舞不停的蚊子。
　　无穷无尽的数量，也有点让三族指挥官傻眼，这怎么打？
　　总不能每一次击杀这些小飞虫，他们就得用大量的激光炮去阻杀吧？如果真的这样打下去，估计战斗还未结束，他们舰队的后勤与能量就消耗干干净净了。
　　否则，世人又哪里有大炮打蚊子这句俗语，面对这些烦人又恶心的小虫子，三族联军突然发现，哪怕是布置了雷神舰的雷电矩阵网，但对于这些小飞虫也甚无作用。
　　为什么？
　　原因很简单，因为它们太渺小了。
　　雷神舰的研造，很大程度就是采决于光棱虫的灵感与模式，这是一种以高凝能量雷电组成结构的天网矩阵，每一个网格距离空间，大约是数百米，并且整体还会移动挪漂。
　　因此，面对大量的近战型妖虫冲锋，这个矩阵都能通天漂移改变位置，把那些原本想从网格穿越过去的妖虫，一瞬间接触切割而死。
　　但是现在对上这些速度极快、又非常细小的飞虫，却有点力不从心了，因为无论你的矩阵怎样转移，爆炸飞蚁因为体积太小，因此最终都有极多飞虫穿过了这道防护线。
　　至于焊炸飞蚁的伤害？
　　很不好意思，李锋根本就没让打算让它们作主力，因为即使强化到九阶的爆炸飞虫，它们现今的自爆威力，仍然远远不足伤害护甲最低的护卫舰。
　　可是它们真的是无用吗？
　　错了，大错特错。
　　对于切克两兄弟对于三族联盟的战舰群组构成份了如指掌，李锋此刻非常极限把这些威力甚少的飞虫利用到了极处。
　　只见这数千万的爆炸飞虫，基本上就冲到战场里面一阵胡乱碰撞，随之后，三族指挥官们便脸上铁青发现，他们的星雷舰刚刚布置下的太空诡雷，绝大部份就被这些并不起眼的小飞虫撞爆了。
　　这纯属是以海一般的数量，硬是以虫海的方式去自爆性送死啊，但是这个作用无疑是极大的，所有的太空诡雷，几乎都随着这些小飞虫加入战场被清理一空。
　　而且阴险的李锋，根本就没让这些不值钱的爆炸飞虫排列很密集，而都是以一种十分分散的阵营冲进去。
　　怎么打？
　　总不能一炮打一只小飞虫吧？
　　最后三族联盟无奈之下，只能把一部份蜂巢母舰出击的大量战斗飞碟去对付这些铺天盖地的小飞虫了。
　　本来这些大量的更小型战斗飞碟，主要就是对付一只只狂冲猛跳的狂狗海的。
　　对方作出了这道应变，李锋不惊反喜，来得好，他要的就是这个效果，他马上又随之调整战术。
　　分出了一半的爆炸飞虫，专门主动飞上去，以自杀式爆炸撞向这些小型战斗飞碟。
　　玛的，九阶的猫头爆炸飞蚁撞不爆你们护卫舰的装甲，但对付这些战斗飞碟，总能行了吧？
　　一只不行？
　　那就一起来十只，十只不行？就上一百只？一百只不行？
　　那好办，那就全体都上，直接把一架战舰飞碟撞爆为止，事实上，以如今的九阶爆炸飞虫，根本就不需要一千单位去撞爆这些飞碟，往往只需要一百只左右就可以收拾对方的飞碟了。
　　一时之间，三族联盟士兵只看到了满太空都是一声声小型爆炸，与此同时的是，他们大量的战斗飞碟，却在这连绵不断的爆炸中损失越来越多。


第五百九十一章 消耗战
　　用来对付数量无穷无尽虫兵的主力战斗飞碟，被数千万的爆炸飞蚁自爆出击损伤惨得。太空伏设的地雷，同样也被清除得七七八八。
　　这一次，刚刚作出应对的三族联盟指挥军可是万分头痛了，或许如今唯一还有有效对付大量的迅猛虫与刺蛇群的手段。
　　也就只剩下雷神舰的雷电矩阵网，以及天音舰的音频脉冲导弹。
　　但是，李锋积存下来的虫兵数量还是太多，并且，李锋很快就发现了对付这些护卫舰的真正弱罩门。
　　那就是它们的引擎。
　　二级文明战舰之所只能算星空战舰，而不称为星际战舰的原因，有很多种差别。
　　其中最重要体现的两种区别，就在于前者只能在星域内航行，支援不了跨越星系，更不别说直接远航走出当前的星河宇宙地带。
　　但是星际战舰却不同了，进入三级文明开始，它们已经拥有了这个星际宇航能力，因此它们才会被称之为星际战舰。
　　第二个大区别，那就是防护罩，三级文明的战舰防护罩虽然功能防护性比较单一，但是只要这艘战舰还有能量储备，那么这就代表着它仍然还受到防护罩的保护，你耐何不了它分毫破坏。
　　但二级文明制造出来的星际战舰，却就是因为没有能量防护场，因此，它们的战舰外表一切，只能靠单纯性的材质装甲去防御。
　　那么谈到只能依靠装甲防御的致命弱点，问题就来了，没有防护罩的星空型战舰，就意味着它们的外表并不是密实且完美的防护，例如动力引擎？
　　这是一种必须向外在喷射形成反冲力的引擎，注定了就有喷射口。
　　而眼下，李锋突然改变的战术，正是与此重点有关，在他的命令调整下，所有冲到护卫舰近身的迅猛犬，已经不再如是傻瓜式，疯狂撞击对方的厚实难以破开的装甲。
　　而是纷纷绕到了这些一艘艘护卫舰的引擎排气孔后面，采取了一种以自杀式的极端手段往引擎口里钻，死命的钻。
　　哪怕是这些迅猛犬才刚刚钻进去，它们的坚硬壮实的身体就被引擎喷射出来的高温气能熔化，但它们却仍然不断往里面钻。
　　目的就只有一个，那就是通过大量的迅猛犬身体，堵住它们的动力排泄系统。
　　果然，这个手段瞬间引来了极大的效果，不到半响，整片星空便迎来一道又一道巨大的爆炸轰鸣。
　　这些都是护卫舰引擎口被堵住，导致了热能无法排泄出体外，造成了不断压缩，最终引发的爆炸。
　　“完了，怎么会这样。”
　　这一刻，原本并没有多大重视这个刚刚诞生、弱小的妖虫文明三族批挥官，顿时面色煞白。
　　他们三族准备了这么多专门对付一些数量极多，但体型却相对较少的虫子，无非也就是防止这一点而已，但现在，经过双方的战术改变重重较量，几个指挥官此间都明白，他们输了。
　　对方如今明显找准了他们的致命弱点，并且以一种非常弱小的自爆飞虫，就这么以巨大的数量，化解了他们之前专门对付小型虫子的战斗手段。
　　“开火，给我开火了，全力开火，不能让护卫舰继续损失下去了，全火力轰杀这些恶心的小虫子，不留任何一只单位。”
　　终于，三族指挥官已经没了之前轻松的想法，他们下达了全线开火的命令。
　　全线开火这意味着什么？
　　意思就是所有舰队不再节省弹药，全力轰杀这些小虫子，轰杀这些大量、源源不断的虫海。
　　全力大炮打蚊子的命令，这也是三族指挥官尽快商量出的唯一个无有选择的办法。
　　要不然，一旦数量众多的护卫舰全都被这些小虫子干掉，那么仅仅只剩下大型巡星舰、天神舰、守护舰，以及战列舰级别的主舰，那么他们的境况就危险了。
　　这些大型战舰，火力与主炮的威力伤害虽然十分霸道，但是它们同样也有引擎的弱点，同样也有弹药限制的弱点。
　　一旦所有护卫舰尽毁，哪怕就算它们这些大型武装舰储备了更多弹药，但面对无穷无尽的虫海，也仍然总有一日把弹药耗光的潜力可能。
　　如今之计，他们只能以大型火力舰出动火力支援，反过来去保护好这些数量众多的护卫舰。
　　不得不说，随着数种高密集强大火力的战舰毫无保留加入开火。
　　顿时，李锋只感觉到自己的虫兵，正在以一种非常惊人的速度死去，每一秒钟被这些大威力副炮与散炮轰死的虫群数量，就以成百上万以计。
　　几分钟不到，李锋麾下的所有迅猛虫，以及出动的剌蛇群部队就死了个七七八八。
　　不过李锋对于这一切的局面，却丝毫没有任何心痛，终于，当他看到对方三族联盟的舰队全力开火整整十来分钟之后。
　　李锋终于出动了他一直没押出去的飞龙群。
　　大量的雷龙与毒龙，在后方如铺天盖地黑压压奔袭过来，所有联盟驾驶操纵战舰的士兵，脸色急变。
　　他们知道，眼前这个新生妖虫文明的主力部队，终于出动了，这意味着接着下来的战斗恐怕更艰难。
　　这些飞龙群兵种，虽然远远看到，仍然不算得了什么厉害的妖虫兵种，但是它们明显也与之前出动的迅猛虫与剌蛇群有了很大转变，至少是个明眼人就能看出来，等级完全不同了。
　　至少也比之前的炮灰兵种，高出了两个层次。
　　果然，当三族舰队火力全开对付这些奔袭而来的飞龙群开火时候，不少士兵心中却升起好一丝阴霾。
　　这次出动的虫兵，已经不能再一炮轰过去死一遍遍了，而是它们仍然还残存着顽强的生命力，冲过来了轰炸中心区域星空地带，继续向着它们的舰队逼进。
　　往往一次副炮齐射，至少都得要把这些飞龙轰中两至三次，这才能完全把它们的身体炸了个破碎。
　　而且飞龙群的机动速度，远超出了之前的低级兵种之外，仅仅只是数分钟，大量的飞龙，就从四面八方袭来。
　　它们开始了真正的攻击，一道道雷电喷射，一道道毒液喷吐与溅射弹跳伤害，瞬间，身上最外围的护卫舰，又开始出现了大量减损。
　　趁他们病，拿他们的命，李锋嘴角升起一丝冷笑，又是一个指令传达了出去。
　　“雷兽上……”


第五百九十二章 打怕你
　　“雷兽上。”
　　下一刻，位于远处的星空战场，陆续又出现了一头头狰狞而庞大的怪兽，它们横冲直接，无视着火力袭来，一路冲入了护卫舰群，然后用它们额上的两支犹如锋利弯刀的双角，把一艘艘护卫舰顶爆或切穿。
　　晋升到九阶的雷兽，实力变化是最为之大，它们从原本的五十多米体型，一跃成长到了一百多米，尽管面对五百米、八百米、一千米级别的护卫舰，仍然显得细小。
　　但是它们的狂暴力量与锋利的弯刀双角，却已经足够撞穿、掀开护卫舰的装甲了。
　　而且雷兽本来就是以皮粗肉厚，双重装甲防御为著名，此间成长到九阶的雷兽，其防御简直与之前的五阶，有了差天到地的变化。
　　哪怕就是大量的散射炮轰中它们的伟岸兽身，却仍然只能让它们只伤不减，反而惹怒了这种战争巨兽的暴躁性情，变得更加疯狂冲击着外围的护卫舰群。
　　终于，直到三族指挥者，特定命令一些战舰的主炮，重点轰击这些狂暴的雷兽，这才总算稍稍压制了雷兽群在漫天虫兵之中的冲锋。
　　但是如此一来，雷兽群在星空战场吸引了大量的主炮与火力攻击伤害，飞龙群的压一减，它们成群结队的一波又是一波袭来，却彻底被释放出来了。
　　一时之间，三族联军可谓是越战越心惊，竟然就是被狂狗海，加飞龙群，以及还有雷兽这种战争巨兽兵种的冲锋，搞得一时死伤惨重。
　　当然，之前的功臣爆炸飞蚁兵种，如今虽然牺牲几乎死绝了，但是它们却仍然功不可以抹，没有它们，星空地雷与数量同样也不少的战斗飞行器，估计会对迅猛虫与刺蛇群造成极大打击。
　　“刺蛇部队，上。”
　　看到这个情景，李锋自己也十分惊讶，居然短暂与三族战了个上风，他自然不会错失这个良机。
　　因此，他一举把最后留着的数十万刺蛇群，又再一次压了上去。
　　顿时，炮灰冲锋兵种有狂狗海，中距离喷射有刺蛇群，机动性支援覆盖，同样也有雷龙群与毒龙群，再加上雷兽这种不管它，它就硬是掀翻你的战舰的令人头痛狂暴巨兽。
　　一时之间，全体虫兵出动，瞬间就把三族联兵打了下去。
　　战斗就这么在持续。随着战斗越来越白热化，两方战斗单位的不断损失毁灭，一时之间。
　　两方都有谁胜谁负，有的只是两败俱伤的惨烈。
　　当李锋最后把每一种虫兵上限只有四十头的领主系兵种压了出去的时候，终于，虫兵们的战斗，竟然终于打破了这个僵持已久的战局。
　　这么一打，就是半日。
　　所有虫兵死得七七八八，固然是后力不继。
　　但同样的，三族联盟的战舰群，突然别是护卫舰也是损伤惨重，失去了大量护卫舰的护卫，并危及到了里面的主战级战舰危机。
　　而且随着战斗持续的消耗，三族战舰有许多战舰也堪堪熄火，原因就是，它们没有弹药与能量储备了。
　　之前的全火力为了对付无穷无尽的狂狗海与刺蛇群，他们三族的舰队在它们身上耗费了太多的火力。
　　随着各系虫兵的更强合成版领主兵种一出，刹时间，三族指挥者立刻不再坚持，指挥着战舰群全体后退。
　　他们退了！
　　李锋竟然是以原有虫族配方兵种系列，打败了三族联军的战舰群，这个意外大大让他本人惊愕不已。
　　这也同样更是加强了他对自己麾下虫兵的信心，目前自己也就只有数种虫兵而已，只要虫兵的种类越来越多，随着母体等阶晋升越来越强大，李锋完全相信，虫兵的个体实力也会渐渐加强。
　　终有一日，哪怕就算不依靠领主系的兵种，照样可以与这些眼前的战舰一对一单挑。
　　这一切！？
　　其实也就只吹缺一些时间与血精积累而已。
　　之前未走出地球之前，李锋的发展，尚还有不知道从哪里才能快速收集到血精资源的无解障碍困难，但是现在，却是已经不同了。
　　现在，等着他马上收割血精的，可是有着七个足超过地球一千倍体积的巨大星球。
　　何惧之有！？
　　是的，一瞬间，李锋恶向胆边生，自己尤如在丧家之犬躲避了两月，现在应该好好发泄了。
　　他下达了所有虫兵追击，势要把三族战舰全部剿灭，他倒是要看看，以后到底还有谁敢随着就来攻打自己。
　　妈的，他李锋即使来到了宇宙文明社会，也可不是随便跳出来一只阿猫阿狗也能欺我辱我的。
　　反正现在垃圾星球的总部已暴露，李锋已经无所谓了，这批偌大的虫兵，他也没有可能在这些星际文明的眼皮底下消失带走。
　　既然都带不走，那就全都战死好了。
　　随着李锋下达了全体追击的命令，顿时，所有虫兵追着三族战舰而去。
　　很明显，单按机动性，三族战舰群中，还有不少战舰远比虫兵在太空追击的速度，但问题是他们同样也有一些颇为笨重的战舰。
　　例如之前不断喷吐出大量的战斗飞碟的蜂巢母舰，它们的三千米舰体太巨大了，同样也显得相当笨重。
　　很快，三族战舰群在且战且逃出了一段距离后，终于被机动力最迅速的雷龙群追上，然后又进行了一场就在地防御战。
　　不过三族文明也不愧是老牌的二级文明种族，他们的舰队阵营，直至如今已败，但却仍然保持的很完整。
　　只要他们的几大系列主舰还在，李锋就不感命令所有虫兵聚在一起肆无忌惮攻击他们。否则只要主舰的主炮一轰，这个毁灭级的武力伤害，绝对不是李锋能够承受的。
　　且战且退，一路追击半天，终于，三族终于遇上了邻近星域的赶过来支援的舰队。
　　而与此同时，李锋自然也第一时间发现，当其它几路赶过来的文明种族舰队加入了三族，一起反过来射杀虫兵。
　　李锋终于怒了，他狠狠祭出了一直雪藏了起来的光棱鸟兵种，终于，孵化诞生多日的光棱鸟，它们终于首次上场了！


第五百九十三章 变种二次合成兵种
　　无恨的宇宙太空，大量的战火亮光溅射，有了其它星域文明种族舰队加入，三族联盟终于不再作丧家之犬，而是振奋人心大力开如了反击。
　　把率先追过来的雷龙、毒龙轰杀的大量死伤，太空漫天飘浮着飞龙的残肢断翼，大滩大滩的鲜血。
　　直到雷兽迈着太空迈步赶了过来，承担了主力伤害，这个时候的飞龙群，才总算勉强稳住了局势。
　　在之后，就是迅猛犬与刺蛇群的再一次进入战场，情势似乎再一次逆转过来了。
　　但是……这个时候，其它方向又有多支文明种族战舰群加入战场。
　　顿时，刚刚稳住了上风的虫兵，再一次被新生力军的凶猛火力，直接杀得死伤惨重。
　　也就在这个时候，一直被雪藏的上百万光棱鸟，终于在后方切入战场，一百只光棱鸟，尽管它们每一只体型也就几十米上百吨，完全无法与至少也五百米级的舰群相比拟。
　　然而，当一百道湛蓝的极束光柱从远在数百公里直射过来，刹那间，多种族文明的联军似乎哑火了。
　　这一刻，他们似是遇上了什么可怕的事情，直接震憾的他们下意识停止了攻击。
　　但当顶在最前面的护卫舰，被一道又一道湛蓝的集束光棱集火射中，当一艘艘顶在前面的战舰陷入爆炸，从而把周围的战舰群也或多或小波及的时候。
　　目前三族联军、以及已经支援过来的十几个种族文明，就如歇斯底里了般，爆发出了更疯狂的攻击。
　　他们的主炮，就好像不需要能量般，疯狂对着数百公里开外出现的小黑鸟疯狂轰炸。
　　就好像完全失去了章法与冷静。
　　是的，此刻这些文明确实是失心疯了，因为仅仅是上百道湛蓝光棱射来，他们的战舰就失去了三位之数。
　　更可怕的却是，这种攻击模式，不就是妖虫文明至今为止，却仍然令智慧种族文明非常头痛的光棱虫出场嘛。
　　看这个样子，数量虽然不多，只有堪堪达到一百万！
　　但是他们的战舰生力军同样也不多，因为赶过来的支援的文明，根本就不想过三族联手会败于一个初生的妖虫文明社会。
　　他们也就意思意思，派上一百几十艘战舰过来参战而已。
　　身处幕后的李锋，看到光棱鸟出战，敌军就大乱失措，眼神猛亮了起来，果然是盛名之下无虚士。
　　到底有没实力，一看就知有没有。
　　有了光棱鸟的加入战场，瞬间把整个局势逆转，即使三族联盟仍有周边种族支援过来的战舰加入，却仍然是于是无补。
　　大量的光束导弹与主炮的轰炸，却是根本轰不进光棱虫的阵营里，它们远远便在上百公里之外，已被织成一阵密集网阵的光棱能量，或切割、或拦截，纷纷如黑夜烟花晚会一般，把黑漆的太空炸得艳丽光亮。
　　李锋似乎看到胜利曙光，于是大手一挥，这一次，他终于祭出了最后一张王牌，这也与光棱鸟有所关联，但是却不是光棱鸟兵种。
　　而是经过他亲自在合成箱子，合成出来的光棱鸟变种，李锋把它的名字例为――变种？光棱龙SSS。
　　没错，这就是一种由光棱鸟变种后演变合成出来的一种兵种，这完全脱出了妖族文明的范围之内。
　　它们体型过百米，体重达三百吨，形如虫鸟，但却增添了两分狰狞与煞气，因为它们佣用十分锋利的利爪，与更坚实的生物装甲，还有更加坚韧的翅翼，头如雏龙，身如鸟，爪如鹰，尾如大蛇。
　　这是一种由光棱鸟为主体，再加以了雷龙、雷兽、还有刺蛇三种已经合成成熟的虫兵，最终合成出来变种兵种生物。
　　这也是李锋最近有家不能归，闲来无事随便研究合成箱捣弄出来的。
　　也不知在什么时候，合成箱就多出了这么一个能力，竟然可以把合成出来的兵种，再次二次合成了。
　　或许在晋升三十级血晶空间文明的时候，也许是在晋升四十级血晶空间文明之际。
　　总之，在血晶空间的等级尚还未进入更高级的时候，李锋可以肯定，以前绝对是没有这个二次兵种合成功能的。
　　因为若是有，早说被火星人、绮梦这些团队摸透出来了。
　　当数量仅仅只有三万的光棱龙远远出现在战场的时候，本以已经艰难应付着虫族攻势和的多族联军舰队崩溃了！
　　是的。
　　三万光棱龙，仅仅只是隔着上千公里，不约而同齐齐喷吐出了一口龙炎，这种带着霸道无匹的雷电力量与光棱鸟的集束光棱，瞬间速度极快投砸到了多族联军的战舰群上。
　　杀伤力惊人！
　　强大的雷电罡流，瞬间把整艘战舰笼罩，舰群被波及的战舰体内所有电子仪器、以及相关的配件，纷纷发生爆炸短路。
　　哪怕它们本来就作了非常卓越的防电雷阻隔，但面对这种新生的力量模式，却仍然完全避免不了。
　　更加令人致命的是，如果你认为二次合成出来变种兵种，就这么如此简单的话，那就大错特错了。
　　当第一波雷罡龙炎轰中一艘艘战舰的时候，仅仅是下一刻，敌方的联族战舰群就开始经历了恶噩般的攻击。
　　这些雷罡龙炎，竟然还有反射跳窜能力。
　　从击中一艘战舰，然后又跳窜波及到第二艘、第三艘、第四艘、第五艘……防不胜防。
　　当三万变种光棱龙作出了第一次攻击，对面被波及的战舰却足足超过了上千艘。
　　仅仅一次攻击，三千多艘的多族联军，却被毁去了近半。
　　逃！
　　一瞬间，所有战舰群就如被最后一杆羽毛被压崩，他们发出了信号，各自逃命。
　　能逃多少就是多少！
　　一瞬间，原本坚持了两天一夜的战争，就这么以联军逃败，终于打上了个句号。
　　这是李锋自己也不能够想像到的结果，不是他不明白光棱鸟与光棱龙的战斗力，主要就是一直陈旧的世界观，总觉得二级文明的一线战舰战斗力，应该远胜像是虫族的这些生物作战兵种吧。
　　但显然，这一次大大巅改了他的世界观。
　　逃了？
　　他们逃了？那自己又能做些什么？
　　垃圾星的总部已经不能再呆，如今这批现身了的虫兵，同样也不能在众多间谍卫星的眼皮底下再次扎伏下来。
　　既然它们等待的是更高等文明支援过来的战死结果，那么就干脆发挥它们的余热好了。
　　刹那间，李锋升起了一丝狰狞的笑意。
　　不是我主动来招惹你们战争，但既然你非要把我方当作妖虫文明剿灭，那就事不由我了。
　　他猛然间作出了一个疯狂的命令。
　　那就是把剩下的上千万虫兵，以及光棱鸟、变种光棱龙，打散分散成了上百支虫族队伍，明目张胆直奔着以前自己根本就不敢光顾的矿星而去。
　　以前就算自己疯狂劫掠，但这都是劫掠二级文明公民私底下的矿星而已，而这一次，他李锋要劫掠的目标，就是这些文明不容本族私人沾染的二级品质矿星。
　　一不做，二不休，李锋索性公然对于周围星域的官方矿星开始了疯狂的洗劫。
　　当这些虫兵纷纷出动，化为上百支虫海进入三族联盟的官方矿星的等候，仍然还未收到他们文明战败消息的矿星守卫力量，悍然上来迎战。
　　但是，一个小小矿星的守卫力量，又怎能敌得过此时李锋麾下实力突飞猛进的虫兵。
　　因此，这些所谓极强的守卫力量，统统都被李锋麾下的虫群灭尽，大量大量的品质二阶矿源被洗掠。
　　而唯一能够稍为阻止的文明战舰群军方，却因为此次出剿抽调了绝大部分力量而无力。
　　这一下，真的是玩大了！


第五百九十四章 有钱就可以了
　　虎天星域，虎天星；一颗比地球高达七千五百倍的巨大生命源星，它位于整个尔巴帝国星系的最边缘地带。
　　再往东七十多万光年，便即将会踏入旁近的天林星系。
　　与此同时，由于虎天星周边的一系地带无限接近尔巴星系与天林星系的交界扭带。
　　因此，这里基本都是属于一处被智慧生命近乎遗忘之地，也就只有一些实在罪孽深重滔天的星际逃犯，或许偶尔才会为了逃避星警追辑来到这里。
　　而今天，这颗比较无人问津的星球，突然又再次迎来了一位客人。
　　李锋在花费了巨大昂贵的船票代价，这一天，他终于来到这里了，在过去，他足足花掉了两个月零七天，坐着五星级文明的甲级星际遁游者飞船前往于此。
　　当星际遁游者飞船专门为了让他进入虎天星，进入了虎天星的引力轨道，然后没有多久继续又再次开动脱离而去。
　　这个时候，李锋心里已经十分清楚，或许自己很长一阵时间，会在中洲星域地带消失了。
　　因为，即使是他，想要回到中洲星星域地带，如今也不是一件容易的事。
　　原因很简单，只因路程一切太过遥远。
　　毫不夸张地说，为了逃避过来这里，他李锋购买五星等级的遁游者船票，就足已消耗了他的所有虫兵暴走劫持原矿的近半利益。
　　这里！
　　距离中洲星域，大概是四十七万亿光年。
　　如果中洲星域处于尔巴文明星系中枢扭带，那么，这里就是尔巴星系的另一边尽头。
　　再往东走，他将会走出尔巴文明帝国的地盘，来到一个新的文明力量体系。
　　由此可见，李锋这段时间到底经历了什么。
　　但是……这一切都是值得的，因为正是这样不惜一切代价，之前被误以为的妖虫文明代价，如今终于摆脱了。
　　同样，他也摆脱了超过几十个二、三级文明的追捕。
　　坐着周转飞船，李锋出神望着宇外，不多时，人终于降落在了这颗虎天星球上。
　　虽然这里朝不保晚，个人生命安全也没有一定保障，但一切的情况，都比李锋想像中好。
　　所谓的落后、被遗弃之说，这也是相对于中洲星这种繁华的大星来说，李锋得到了引证关联，走在了虎天星的大街上，内心渐渐安定下来。
　　尽管这里的街道、文明、民风、设施等等一切，似乎都不是很好的样子，也听说，在这里唯一约束着人们最后的底线，除了拳头，就是星河内三大星际海盗文明之一的图思构慕海盗团主宰着这一切。
　　可是这一切又与自己有什么关系！？
　　只要外人别招惹我，好吧，图思构慕这个奇怪名号的超大型海盗势力，他李锋也不会吃饱撑在人家地盘对着干。
　　不得不说，有过一次被几个星域联名通辑追捕的经历。
　　此刻的李锋，整个人心态已然发生了极大变化，安定的日子离他远去，而他同样，也在以一种超乎常人的速度在适应着这种没有任何枷锁束缚的生活。
　　以至到现在，就算面对整个星河体系的最强海盗团，他谈起来，心中也尽是一片淡然。
　　当债务多到压不过来，这已经不是一种压力了，当麻烦多到处理不过来，这同样也已经不是一种麻烦了。
　　现在，李锋的心态显然就是如此，最坏的情况，有他现在目前的处境更坏么？
　　他微笑走在天虎星的落后街道上，嘴色却一直弯着一丝狐度，神情冷淡却又带着一丝热切注视周围正在观察他的“旁人”。
　　许多人在观察他，观察他这个坐着五级甲级遁游者到来的“新伙计”，而李锋同样也在观察着他们。
　　两方在这无形之中，便交了一次锋。
　　许多经验老到的“旁观者”，最终在角落堪堪不甘对李锋收回了注视的观察目光。
　　因为这些阴暗者明白，李锋这个新来者，似乎并不是他们口中的美味，但是有一些人，却仍然不甘心放弃着这一切。
　　最终还是有人开始了试探性走了过来。
　　“嘿，来自遥远的多蓝天，你还好吗，我告诉你，你想要在这里立足而不被啃得连骨头都失去，那就加入我们迷梦组织吧，虽然这个代价比较沉重……”
　　终于，有人忍不住尝试出手，这还是他认为李锋的行为表现与神态并不太好处理，所以这人临场改变了心思，打算把他吸入自己组织的想法。
　　然而他还未说完，迎接他而来的是一只五指伸张、修长雅致的大手，这只大手就这么平淡无奇向着他的面部笼罩过来。
　　但是后者却突然惊骇地发现，无论他想怎么躲避，他都躲避不了，因为……周围的一切空间似乎都凝固了，随着这支慢腾腾罩过来的手，他此间就像一只苍蝇被冻结在凝固了的琥珀。
　　所以……他最终只能眼睁睁看到这只手一把罩住了他整张脸部，罩住了他整个头颅。
　　“迷梦？什么鬼？好吃吗？”
　　随着李锋近乎听不到的低语，下一刻，这个向李锋走过来的人，整个头颅突然就如一只大西瓜般，被尽情地捏爆。
　　但更令惊骇的却是，这爆碎开来的脑袋渣子，在它周边就好像有一个小小的无形肉眼看不到的屏障一样，大量的碎肉、脑桨、血渣，全都被一个无形的屏障隔挡住了。
　　根本就没有溅到李锋任何一处身上。
　　李锋在众多观察者的惊异注视下，收回了之前的手，那种轻描淡写，似乎由始至终出手的并不是他自己。
　　“你当街杀人，这是虎天星三级核心民众，按照我们星盗团的规则，你要么交出三百枚黑晶币，要么拿自己的人头来抵命。”
　　李锋把人做掉，立刻就有一支身穿执法队的成员走出来，他们所穿的制服，胸前正有一个大大的奇怪骷髅图案。
　　没错，他们就是天虎星的霸主图思构慕星盗团的官方执法者人员。
　　“这里是一千黑晶币，拿去。”
　　“嘿嘿，新来的算你识相，多的就兄弟们喝酒了。”
　　“错了，多出来的买你的狗命。”没人看到李锋做了什么动作，蓦然，这个执法领头者的头颅，猛的爆炸了开来。
　　一模一样的死法，不同的是，后者比前者的赎命钱贵了那么一点点而已。
　　“我需要在天虎星买一套庄园，谁当我导游。”一连杀了两个人，交出了一千黑晶币，终于，原本的一些观察者，此刻终于全部收回落在李锋身上的目光了。
　　因为他们知道，这新来的人，即使身上肥得流油，但好像也不是他们能够轻易染指的。
　　天虎星！
　　一个只要有钱，就能解决一切事儿的被遗弃源星，李锋渐渐有点喜欢这里了。
　　在这里，或许他还可以再一次卷土重来？


第五百九十五章 拟人系列兵种
　　虽然逃至了数十亿万光年之外，但是遥远的距离，同样也让李锋终于恢复了自由。
　　那就是血晶空间终于又可以使用了。
　　在这里，遥远的距离无异等于他完全摆脱了之前身处中洲星域的整个世界。
　　任何追踪监视，在虎天星域这一块交界被遗弃之地，都将会被抹去了所有痕迹。
　　除非他自己有心再一次暴露这种能力，否则，其它智慧文明根本就不会知道他的个人秘密。
　　来到虎天星数天，李锋虽然把劫掠回来的大多财富，几乎消耗了近一半，花费在了五星文明的遁游者船票上，但他现今身上携带拥有的财富，却仍然是一笔不菲、且巨大的财力。
　　这笔财力，足可以让他在天虎星上做很多事。
　　当然，这个前提必然是他自己必须还要拥有守护这笔财富的实力，很不巧，作为一个拥有三十九吨神念力，本身体质也达到了十七、八倍的人物。
　　排除了行星级别的战争机器，此时此刻的李锋实力，还是非常强悍的，更别说他本身就拥有一身特长。
　　在砸出了大笔晶币开道之下。
　　很快，李锋就从图思构蓦星盗团的势力管辖中，如意得到了自己的一座巨大庄园。
　　由于虎天星域处于尔巴星系尽头，与天林星系之间的扭带交界特殊地理位置，因此，整个虎天星域的所有生命源星资源，一切都显得非常地广人稀，同样也没有什么真正的文明种族把自己的文明家园建立于此。
　　所以这一次，李锋在天虎星直接花钱购买到的庄园，足有地球华夏曾经一个三级城市规模那么大的面积。
　　方圆数百公里的面积庄园，别说在地球想都不敢想，就算是在中洲星域那边的地界，估计也不会有这么夸张，但在虎天星，这却是一件异常寻常的事。
　　只要有钱，那就足够了。
　　甚至你可以用足够的钱，购买到足够的力量守护。
　　而现在，李锋正是这么做。
　　与科罗多摩斯等联盟的战争，垃圾星的虫族全部出动一空，现在的李锋，非但没有了垃圾星这颗经营了近年长的基地，而且所有积累下来的虫兵，全都毁于一旦。
　　不过没关系，这根本对于他的实力伤不到筋骨，只要他手上拥有的分裂母体数量依然在，只要母体的等阶越来越高等，只要有血精，他现今就不愁没有东山再起的一日。
　　尤其如今他已脱离了地球，来到了宇宙文明这个无边无际的大宇宙星空，他根本就不愁没有空间让他的底蕴获得足够的发展。
　　城市级般的私人庄园，与此同时，李锋还继续砸钱，在整个庄园布置了密密麻麻的防卫武器。
　　其中各种星球级的战略武器系统、卫星级别的武装力量，甚至还一口气砸出了大量的黑晶币，从构慕星盗团引入了整整三万星球级的战斗机器人，两万卫星级的星空机器人。
　　仅仅一个星期时间都不到，李锋就以一种疯狂快到极致的速度，把自己的庄园武装到牙齿，并在虎天星这片地土，狠狠强行立住站稳了脚跟。
　　使虎天星上的其它如狼似虎的各方面势力强盗与组织，硬是错过了对李锋下手的机会。
　　这一切的迅雷不及掩耳砸下巨资，强行布置了大量的守卫力量，终算让本土势力暂时停止了去啃掉李锋这一个高调外来者骨头。
　　然而……他们觉得付出的代价太大，对于啃掉李锋的犹豫，却刚好给予了李锋一丝喘息机会。
　　这些人因为犹豫没有下好决心去吃掉他，那么不好意思，再过一些时日，那就是他李锋要把这些力量组织全部吃光了。
　　不到十天，很快，李锋就带着数万战斗机器人，以及从构慕星盗团购来的数十艘星空战舰与战斗飞行器。
　　成功在虎天星数十光年距离的一片域空，占领了一颗被评估没有任何资源价值的废弃星球。
　　该星球非但环境十分恶劣不宜居住生命，而且资源贫瘠到没有任何开发价值，李锋把这颗大概约有地球的三十倍大的星球占到了手里。
　　根本就没有引起当地各方势力任何注意力。
　　然而，当天晚上，当李锋派遣出挖掘机器人部队，在这颗被他命名为白狼废弃星球挖掘到地下数千公里下面的地心。
　　终于把其中一颗拳头大小的分裂母体种到地心巢穴的时候。
　　虎天星域的今后将来局势，一切都变得很大不同了。
　　没人会知道，在十天前，李锋这个外来者到来，将会在即将不久，彻底改变这里虎天星域的原有格局形势。
　　更加没人知道，十天之后的现今，当李锋终于再次获得了一口喘息之机，终于有机会在白狼星种下了一颗分裂母体，种下了这颗犹如恶魔果实种子，到底会对他们带来何等恐怖变化。
　　一切都无法阻挡。
　　当李锋把这枚分裂母体种下之后，并且指挥着捕猎机器人，搜刮着整颗贫瘠星球的所有生命，为母体再次成长扩大提供养份。
　　连续逃亡两个多月的李锋，如今终于轻轻松了一口气。
　　只要母体重新生长，并重新开辟了巢湖，那么，他的虫兵将会再一度回来了。
　　有了虫兵，他就不需要时时刻刻依赖着从星盗团购买各种守卫战斗力量单位，完全自身拥有了实力的保障。
　　三天时间，分裂母体从拳头大小，成长至了三万多米的庞大母体身体，不过由于白狼星球的资源十分贫瘠，尤其是生命资源，因此，这短短两天时间，整个星球的生命，几乎都被大量的捕猎机器人捕杀了十分之一。
　　但毫无疑问，这一切都是值得的。
　　李锋第一时间，就花费了一天时间，让母体孵化生产了整整数十万泰坦地穴蚁这种农民工级别的基础兵种出来。
　　有了它们，机器人充当劳力终于可以退下前线了。
　　当数十万泰坦蚁孵化出来后，很快，这一次李锋随之对母体下达了孵化其它类型的战斗兵种。
　　不过与以往不同的是，这一次，为了不再次暴露自己与妖虫文明的牵扯上，因此李锋如今学乖了。
　　他利用了合成箱子，把虫兵的外表基因来了一系列的细节调整，全都把它们调整为了外表类型各种族智慧文明一样。
　　用简单的话来形容，那就是一切拟人化，李锋把这一系列调整外表，但实则基因却没有任何变化的虫兵，称之为了拟人兵种系列。


第五百九十六章 虎魔人
　　进入了合成箱子，李锋把早已准备好的拟人系列蓝本基因一切展现出来，在白狼星的巢湖地穴之中。
　　此时一共摆放着三具来自虎天星附近经常活动的智慧种族人物，他们都是十分恶不赫的大罪来恶人物，却被李锋晚上秘密悄悄抓回来。
　　如果在血晶空间还是二十等级的时候，或许李锋要合成兵种，还得要根据一个限制条件，那就是必须要使用母体孵化生命作为主要合成蓝本对像，但是如今，在血晶空间升级到了四十等级以上。
　　不知不觉间，李锋突然发现这个条件限制已消失了。
　　这即意味着，只要他想，他完全可以以各种生命形态为重心，合成出各种各样外表以重心为主生命的兵种生命。
　　而现在，很明显李锋就是要这么做。
　　三种智慧生命种族人类，一种就是虎头人身的智慧生命人类，他们身体强壮，种族文明是属于体系文明发展。
　　一般的虎人，成年实力能够达到七阶的实力，而现在被李锋抓捕过来的虎人，很明显实力在他们种族之中也说得上高手的，足达到了十八阶的实力。
　　如果单凭李锋自己的十几倍体质，估计就不敌对方了，但是李锋可是兼有七大特长，而且他还有着四十吨强度的神念力，兼且还有着七头死亡召唤骷髅随时随地可以召唤。
　　因此，别说要抓捕一个十几阶的虎人，现在只要不遇上突破达到了三十阶实力的生命等级，李锋就算没有虫兵帮助，单凭他的实力，依然还可以战胜低于三十阶的生命层次。
　　第二个被抓捕的智慧种族生命是鸦族人，他们天生就有黑翼，可以在星球内飞行，普通鸦族人的实力可达十阶，现在被抓的鸦族人，已经修练成长到了二十一阶的实力。
　　第三个被抓捕的种族是哥白人，哥白人是一个巨人系列种族，他们身高至少十五米以上，强壮的哥白人，甚至能长到三十米以上高，据说哥白人的最强实力者，能够长到五十米高以上，肉体力量绝对是强的吓人。
　　很明显，哥白人的文明，是倾向先天体力系文明发展的，然而你如果认为这些强壮巨人，完全就是四肢强壮，头脑却简单的话，那就大错特错了，因为哥白人种族文明的科技文明，三级。
　　叶晨费了很大劲与布置，才把眼前这具哥白人巨人抓到了手里，他拥有足二十八米高，在哥白人族中，只能算是一般的高手。
　　只有达到三十米以上，才算真正的强者，五十级的话，那都是传说中的级别强者，用等阶实力换算，眼前这个二十八米高壮的哥白人，大概等于二十八阶的实力。
　　而且由于他们身材体型庞大强壮，毫不夸张地说，抓捕店家个哥白人，却是李锋当前什么虫兵也没有的极限条件了。
　　有了这三个呆在虎天星当前最活跃的三个种族生命，李锋如今把一具分裂母体孵完毕后，马上就进行了合成自己的拟人化兵种生命。
　　这一次，他不会再随随便便使用如妖虫级形态的虫兵，在明面，今后这些拟人系列合成人，就是他在明面上的依仗。
　　第一个被合成的自然是虎人种族。
　　李锋直接把这个虎人、以及魔蚁兵人，还有迅猛犬三种生命陆续放入了合成箱，然后……合成。
　　一天之后，一具全新的生命，已出现在了李锋面前。
　　以虎人为重心基因蓝本，再集魔蚁兵、迅猛犬王者兵种的合成出来的基因，只见在李锋眼前已经现了一具外型与虎人生命种族接近九成类似的生命出现。
　　仔细一对比，与真正的虎人唯一有所不同的地方只有三处，第一是该具生命的额头上多了两条触须。
　　李锋十分清楚，这应该就是来自魔蚁兵人的外貌特征。
　　其二，虎人的尾巴是黑黄双间的，但是眼下这具虎人合成生命，却是全身玄黑，尾巴比起虎人还要长出了三分一。
　　第三个不同之处，那就是虎人一双手并没有如此锋利的爪甲，但是现在这具身体的十指爪甲可比原来的虎人长出了不少，足长了五厘米，简直就像一把锋利的爪刃。
　　除了以上三点并不算太显眼的区别之外，总得来说，应该认识虎人种族文明者，一眼看上去，大概也都会以来眼前这具生命是来自天虎星域的原住民――天虎人。
　　李锋对着新生合成出来虎人，来了一个凝视，下一刻，他得到了这具新虎人的所有信息。
　　虫族虎魔人
　　等阶：十五阶
　　特长：弹跳强化、战斗强化、力量强化，恢复强化。
　　……
　　十八阶虎人、七阶的魔蚁兵人、还有七阶迅猛犬，合成出来的虫族兵种虎魔人。实力虽然比之前抓捕来的虎人低了三阶实力。
　　然而经过合成之后，现在的虎魔却拥有了四个特长强化。
　　李锋之所以为什么要加进魔蚁兵人，最主要就是为了这个战斗本能强化，这是一个非常强大的战斗本能特长。
　　而弹跳强化与恢复强化，应该就是来自于迅猛犬兵种的自有特长，至于力量强化，很显然，这本身就是来自虎人基因的激发。
　　拥有了四特长强化的虎魔，哪怕是只有十五阶，它完全有能力越级挑战之前十八阶的虎人，甚至二十阶的虎人，也未必是它的对手。
　　对此，李锋倒是颇为满意。
　　最重要的就是，以后他可以名正言顺调遣这些拟虎人的虫族虎魔兵种了，而且还不需要担心被星际众文明种族误以为了妖虫文明。
　　合成了虫族虎魔之后，李锋查看了一下母体每天最极限孵化虎魔的速度，一天之内，以目前十二阶的母体，全力孵化的话，一天大概能够孵化出三千具虎魔。
　　这个数字真是令人惊骇，当然，这些经过母体孵化出来的虎魔人，当然并不是还能保持着十五阶实力了。
　　它们全都是根据母体等级，只有七阶的虎魔人实力，但即使如此，只要数量多，或许今后的母体等级提升，它们仍然是一股庞大的战斗力。
　　最重要的却是，李锋现在不担心手里没兵了。
　　很快，这具虎魔人就被母体吞噬，而李锋却开始了合成第二具拟人化兵种――鸦族人。


第五百九十七章 哥白龙雷巨人
　　鸦族人的基因蓝本，由被捕捉到的十五阶鸦族人、魔蚁兵人、雷电飞龙合成，一天之后。
　　当合成箱子打开，出现在李锋眼前的合成全新生命，完全来了一个大变化。
　　只见一只与鸦族人只有不到三成相似，与飞龙不到两成相似，与魔蚁兵人不同五成相拟的黑翼类人出现在了李锋眼前。
　　它的头部像是鸦族人的头颅，圆润有着一张尖尖的鸟喙，三对黑色羽翼、人身、长长而锐利的鸟爪，还有一条鸟黑纹路的飞龙尾巴，大概长约一米多少。
　　整具鸦族人的身高，约三米多高，李锋看了一阵，很快就给予它取了一个魔鸦人的新名字。
　　魔鸦人
　　等阶：十三阶
　　特长：战力强化，飞行强化，灵敏强化，敏捷强化，弹跳强化，锐利强化。
　　天赋：雷系修练。
　　……
　　有时候，多基因生命合成确实非常神奇，就如现在这具魔鸦人，同样是三种生命基因合成，但合成出来的魔鸦人，在特长上却拥有了六个特长，且还自带一个天赋能力，强的不行。
　　至少，比起之前的虎魔人都要强出不少，当然，之前的虎魔人都已经算是十分强悍的了，但魔鸦人更强。
　　战力强化与敏捷强化，不用说，这两个强化能力，自然是来自魔蚁兵人的传承保留下来。
　　而锐利强化，显然是来自鸦族人。
　　飞行强化与雷系修练天赋，却是来自飞龙。
　　至于灵敏强化与弹跳强化，李锋猜估侧来自魔蚁兵人与鸦族人共同合成之后产生出来新特长能力，因此，才造就了一具拥有六特长的强大魔鸦人全新生命。
　　没说的，李锋对于魔鸦人的合成非常满意，它们不单止脱离了地面拟人类的兵种，是一种超速飞行的天空战斗兵种，而且又拟人外型状态，有了它们，今后李锋在虎天星的争斗，绝对很大程度弥补了星球内的天空战力，甚至在外太空，也是一种出色的战斗本钱兵种。
　　第三种合成兵种，可谓是李锋重点打造的泰坦重量级兵种，它以哥白人为核心，再加入了在血月世界抓捕过来的地龙基因蓝本，最后才加入了雷兽的基因体，共举合成而成。
　　当一具超过了三十米的强壮巨人出现在李锋眼前，他就知道，就算这次合成的拟人化兵种不算太成功，但单凭这种巨型强壮的体型，也有一定非常强悍的实力了。
　　只见这具巨人拥有超过三十米的身高，肌肉强壮如老树盘根，浑身充满了让人感觉沉甸甸的力量。
　　它头部状似哥白人，浑身体壮如山，充满了一层又一层的坚硬厚实覆甲，而且就算在厚实的覆甲覆盖之下，它的肌肉仍然如磐石般从里面挣破突显出来，最引人注目的除了它的身高与强壮之外，另一点就是它的下半身脚部。
　　一对远远超出类人身体比例的大脚板，居然尤为令人显眼。
　　李锋想了下，最终把这具全新的生命兵种命名为――哥白龙雷巨人。
　　哥白龙雷巨人
　　等阶：二十三阶
　　特长：力量强化，巨力强化，肌肉强化，龙鳞强化、覆甲强化。
　　天赋：大地之力。
　　……
　　“我去！”
　　当李锋看到哥白龙雷巨人的所有特长以及少有出现的一个天赋特长之后，他真的震憾了。
　　很明显，这是一具强悍到令人发指的、完全充满力量到令人绝望的超强悍类人型生命。
　　他完全无法想像，当他随便用了哥白人、雷兽，再加入了地龙，居然合成出来了一个这么变态强悍级的拟人化兵种。
　　不过随之想想，李锋也觉得不甚奇怪了，之所以如今能合成这么强力的兵种原因，无非就归根于两点。
　　其一，那就是血晶空间的等级提升，导致了合成箱子已经拥有了把母体合成生成出来的虫兵，再度能够进行二次合成，这一点是至重要的，不管是魔蚁兵人还是迅猛犬、飞龙、雷兽。
　　它们都可是经过几种基因生命配方合成出现的一次强力兵种，有了这么一个强力的基础下，合成出来的兵种，自然更强。
　　第二点，那就是选择的基因，由于李锋走出了地球，选择上也开阔了，哥白人，本身就是一个非常强悍的先天体系发展种族生命，哥白人的强，已经不容质疑，最巅峰的哥白人强者，可达五十阶实力，由此可见，他们的先天潜力到底有多强悍。
　　其次就是地龙，血月世界如今虽然不是李锋的重心关注点了，但是火星人、凌茜他们这些元老，却仍然在那边极尽的开发扩展营地范围，因此，如今也发现了地龙这种强大的血月世界本土生命。
　　因此，无论是哥白人还是地龙，亦或是本身就合成出来的雷兽，很明显它们本身的基因强悍，根本就是一种强强合成。
　　由此可见，如今的哥白龙雷巨人，到底有多强，李锋其实心里也有一种预见了。
　　果然，当如今他看到了哥白龙雷巨人的所有特长与天赋，整个人确实是被惊到了。
　　力量强化，巨力强化，肌肉强化，这三种同属一系列的力量强化，简直就是把哥白龙雷巨人造就到力量强悍到令人发指。
　　力量强化，是众合成生命当中最常见的一种强化，大概就是八倍于常人的力量，而巨力强化却是李锋第一次遇上，它出自于哥白人的基因特长。
　　哥白人正是有了巨力强化，所以他们先天性上的力量就特别暴力与巨大，大概是等于常人三十倍以上巨力，其增幅程度实在强的可怕。
　　至于肌肉强化，却是进一步在力量强化与巨力强化，再次加强了哥白龙雷巨人的力量，而且由于身体巨型，浑身拥有的肌肉比其它生命更多，密度更结实的关系，哥白龙雷巨人的实际力量，恐怕远远超出了李锋想像。
　　李锋进一步细节查看哥白龙雷巨人的信息，果然，如果用地球成年男子的力量为一的比例数据，那么哥白龙雷巨人的力量，却是整整三百七十。
　　竟然是地球人类的三百七十倍力气，以一个成年人为一百公斤的力量，那么哥白龙雷人的实际力量就是三万七千公斤。
　　也就是说，它拥有整整三十七吨的纯肉体力量，由此可见，这力量到底有多么的可怕，这其中还并未计算出哥白龙雷巨人的庞大身体爆发力，一定真要爆发出来，这三十七吨的基础力量爆发，绝对是呈几何倍增，这真是太吓人了。
　　但是惊喜显然远远不止于这一点，因为哥白龙雷巨人除了以上三个同属力量一系列的互补增幅特长外，它还有着龙鳞强化、覆甲强化两个防御厚甲类的特长，再加上了肌肉强化的密度。
　　很明显，它的防御同样出色到令人发指绝望，依照李锋个人估计，这哥白龙雷巨人的防御强度，都比雷兽更加强出了不止一筹半筹了。
　　这简直就是一座巨大的人型肉盾暴力生命。
　　更令李锋惊喜的却是哥白龙雷巨人，身具两个天赋特长。
　　大地之力，这是来自地龙的天赋，大地之力，具体就是只要踏足于大地之上，可以借助大地的力量。
　　这个借助力量的程度就是本身体重的三倍。
　　这意味着什么？
　　眼前的这具哥白龙雷巨人，体重大概是五十吨，如果再借助大地之地，那么它的力量恐怕会再度增幅一百五十吨之力，也就是算，哥白龙雷巨人的全部力量，已经超出了五百吨的力量了。
　　这真是让李锋傻眼了。
　　虽然如果被母体吞噬，再次孵化出来的大量哥白龙雷巨人兵种，会从二十多阶跌落至了七阶的程度，无论是体型或体重都会有明显的回落，但是，有了这三力量同属特长与大地之力的天赋，哪怕就是一百吨巨力，也是一种大恐怖。


第五百九十八章 跳梁小丑
　　一百吨巨力，这意味着什么？
　　哪怕就是宇宙拥有着各种先天体系种族生命，这种仅凭单体就达到百吨力量的层次，恐怕也是非常恐怖了。
　　至少，在李锋现在所接触的二级、三级文明体系各种族，这种巨力也是非常罕见的。
　　更何况，哥白雷龙人这种拟人二次合成兵种，仅仅只有七阶而已，七阶的成长，在各种力量系列的特长与大地之力天赋加成下，它们就达到了这个程度，甚至不比原来主要蓝本的二十阶哥白人的力量差多少。
　　七阶VS二十阶！
　　这就是合成出来的质提升，当然这一切都是成功，其实都是建立在二次合成兵种上，毕竟眼前这种强悍的哥白雷龙拟人兵种，它是由本身就强悍的哥白人先天体系种族与地龙兽，再加上虫族的雷兽兵种合成出来的，从起跑线上，本身就是一个非常顶峰的高度。
　　三种全新的拟人族兵种被合成出来，很快就被母体吞噬成功，并顺利被孵化出来。
　　当三族拟人兵种各着在李锋眼前的时候，李锋评估了一下，目前母体孵化出来的七阶拟人兵种当中。
　　其中七阶的虎魔人，由于拥有四个特长，其中力量强行、战斗强化、跳跃强华，都可以划分为入战斗特长，恢复强化也说是持续战斗力特长，但因为防御比较低，因此，若是与宇宙各族文明的种族力量等阶对比，七阶的虎魔人实力，实则等于普通种族的十五阶实力。
　　当然，这是相当于普通种族，而是像是哥白人这种天生就巨人力量的先天特长种族，不过即使如此，虎魔人的战力也算很不错，要知道他们的长处在于速度与跳跃能力，兼上灵敏度的评价，以如今的虎天星各族战士实力，他们大概处于中等精兵。
　　对此，李锋也没什么好失望，虽然还是不够强，但好歹算是一种大规模的常规性精兵了。
　　第二种拟人化兵种魔鸦人，七阶的魔鸦人，肉体综合强度战力大概等于普通种族实力的十二阶实力，比虎魔人的战力还要低。
　　然则当李锋让魔鸦人展示了一次他们的战斗方式与能力之后，他亲自改写了这个十二阶实力的评价，原因无它，因为魔鸦人兵种拥有普通种族没有的两种能力。
　　第一种，那就是他们能够在大气层之内做到超高速飞行，由于拥有了飞行强化这个特长加成，因此，他们的飞行速度最高可突破音速。
　　其次的就是魔鸦人还先天拥有雷电修炼天赋，这也令到这种看似孱弱的拟人兵种战斗力大大提高，他们的尾部，完全可以当作鞭子甩抽，七阶的魔鸦人全盛状态下，一次最高能够甩动长尾，凭空劈出三道高达数千伏强度的雷电链。
　　因此，李锋稍为把魔鸦人的所有数据输入了智脑评估，最终得出魔鸦人的真正战斗力评价估量，大概是十八阶战力。
　　而且这还不单止，根本智脑给出的一系列建议，如果让魔鸦人武装上单兵枪械、单兵枪炮，那么他们的真实战斗力，大概会从二十五阶升至三十九阶实力。
　　至于具体战力能达到多少，那就只能根据李锋到底能够给予什么武器来装备他们了。
　　评估出魔鸦人以上种种战斗力数据，李锋心中不禁发亮，看来自己无意中，倒是造就合成出了一种非常机动性，且有作战能力的高端兵种了。
　　最高战力可达三十九阶，这都几乎可达二星体系发展文明的最巅峰个体种族实力，不得不说，这次的拟人类兵种合成，应该是迈出了很巨大的一步。
　　要知道，李锋当初在血月位面世界，哪怕就是遇上了那些非常恐怖的古亚逊类人怪物种族，它们的族群普遍实力也就十来阶而已，就算是极为罕见的老祖级才只有二十五阶，只有先祖级的古亚逊类人传说中的先祖怪物，好像才堪堪达到四十阶。
　　但很明显，此时走出宇宙的李锋，与当初只能被局限在小小地球与血月位面之间的时候，早就有了很大区别变化了。
　　当初的恐怖古亚马逊类人，让他想破了头都不知怎么应付，但如今，他完全可以挥手之间，只派出七阶的大量虎魔人，估计就能轻易把它们整个族群铲除。
　　这就是世界观环境优渥与血晶收集提高的巨大变化。
　　第三种哥白雷龙人，根据输入的种种数据评测，七阶的哥白雷人综合战力大概是宇宙普通种族实力的三十阶，是他们前身哥白巨人的二十阶实力。
　　与地球正常成年男性力量相比，七阶的哥白雷龙人所有特长加持力量，大概是地球人类男性的五百倍，几乎每一个七阶哥白雷龙人的单体力气，就等于一台吊车的力量，这还不算爆发力，相当之恐怖。
　　这种级别的力量，若是放在地球，地球人类也只能用机械力量能够与哥白雷龙人比肩了。
　　而且，以上一切都只是哥白雷龙人的力量而已，他另外拥有的肌肉强化、覆盖强化、龙鳞强化，三大不同系列的防御特长，更是让这拟人系列兵种充满了暴戾的破坏力。
　　当三种兵种的战力评估全部出来，对此，李锋可谓是相当满意，以目前李锋只孵化了一具母体的孵化能力，三种拟人兵种同步孵化的话，大概每天能够孵化一千虎魔人，一千五百魔鸦人，五百哥白龙雷人。
　　虽然孵化速度，远远达不到全盛时候的四母体孵化兵种速度，不过显然有了上一次在中洲星的教训，此时李锋暂时并不打算把另外三枚分裂母体也投在虎天星。
　　至少，在局势还未算完全稳定下来，他已经不打算这么去做。
　　由于虎天星的各种族势力力量，大概都不强，也不是整个种族文明级的势力，因此，现在他只需要孵化一具分裂母体，估计暂时就能应付虎天星的各种势力对抗了。
　　接着下来，有了三种拟人化兵种源源不断孵化，终于，当一个多月过去，一直潜伏的李锋，终于在虎天星发起了第一步进攻，数万的拟人兵种，通过数艘空运飞船降临。
　　他的目标就是虎天星球内的一个一流势力，该势力恰恰是当初他刚来到虎天星扯上了仇恨的“迷梦黑暗兵团组织”。
　　是时候，让这个不知好歹多次来骚扰自己庄园的跳梁小丑滚蛋了。


第五百九十九章 别跑
　　迷梦黑暗兵团总部，位于虎天星球郊野之地，占地面积大约比李锋购下的庄园还要大上两倍。
　　拥有星球级重武器若干，二级文明战斗机器人过万，三级文明战斗机器人也有数十台。
　　旗下兵团组织，大概聚集了十数万兵团成员，实力五阶至二十来阶不等。
　　除了星球级的战斗力，拥有行星级的战略飞船，大概有十五艘，至于行星级的基地主炮？
　　不好意思，由于构慕星盗团的自立盘踞存在，在天虎星生存的任何一个组织与势力，是不允许拥有行星级的主炮武器的。
　　事实上，李锋之所以肆无忌惮对迷梦黑暗兵团发起进攻，这其实也与天虎星，唔，亦或者是构慕星盗团的规则有关联；
　　简单的说，在这个星球，几乎金钱可以解决掉一切，杀人只要你有足够的金钱抵罪，一切都可以豁免。
　　唯一能够杀人不需要付出金钱抵罪的事例，在天虎星只有两个，一者，你干掉了天虎星的规则制定者――构慕星盗团，最强大的存在都被你干爆了，自然没人敢向你收买命钱。
　　其二，那就是势力组织与势力组织之间的攻击，这同样也不需要付出额外的抵罪钱。
　　作为地球最高上位者，李锋自然明白构慕星盗团额外制定这种规则的心思，无非就是让虎天星势力复杂的其他势力，打个你生我死，永远也难以坐大而已。
　　正如这一次，当李锋才刚刚把进攻迷梦黑暗兵团总部的行动递交到了虎天星军政部申请，结果不到半个小时，便获得批准通过了。
　　这一刻，李锋已率着孵化出来不久的三拟人族兵团，已是兵临城下抵达了迷梦兵团的总部。
　　而作为迷梦兵团的最有权势的人物团长，在得到属下紧急传来的消息，却从修炼中缓缓站起来，嘴角勾起一丝诡异笑容：“有意思，看来新来的这块大肥肉已经忍耐不住了。”
　　“走吧，让咱们看看对方花大价钱买的破烂落后机器人兵团有什么战力。”
　　“哈哈哈，团长英明，新来的家伙，可是富得流油，既然他自己等不及作死，那些同行就别怪咱们迷梦吃独食了。”迷梦兵团的团长幕僚人物哈哈大笑。
　　然而还未能等得及他尽情大笑，突然，一道闪耀光线晃动，下一刻，这个迷梦兵团的第二位人物就被紧接而来的光线轰成了灰灰。
　　迷梦黑暗兵团团长，亲眼看着自己的幕僚被轰成了气化，先是一惊，抬头望在，整个人的脸色却阴沉了起来。
　　他突然发现他错了，对方进攻过来的并不是那些落后退役的二级文明战斗机器人，而是来自黑鸦族的族人。
　　咦，不对，这并不全是黑鸦族，这是黑鸦族的改造人，这新来的家伙，怎么有能力在这么短时间把黑鸦族实施了改造？
　　只见遁着迷梦兵团团长的视线望过去，此时此刻，李锋的三大拟人兵种已经比想像中更快速度攻陷了迷梦兵团的总部堡垒，并已杀了进来。
　　当迷梦兵团长看到天空快速飞驰杀过来的魔鸦人，几乎全身武装上了二级文明当前的先进单兵镭鸣轰爆枪，他就发觉自己错了，错得离谱。
　　而随着天空成千上万的魔鸦人在天空射出一道道镭鸣光，地面的另两种拟人部队，同样也紧身随后碾杀了过来。
　　那些弹跳敏捷的异常的虎魔人，身上的装备甚至比魔鸦人武装的更牙齿，数千虎魔人不单止同样持着镭鸣轰爆枪，正在高速移动蹦跳把自己引以为傲的十数万兵团成员压制，而且这些虎魔人身上还穿备上了二级文明现役特种作战服。
　　无论防御力或者杀伤力都大大增加，甚至就算被近身了，原本这些天虎人只能算中低等的近战实力，居然却硬生生把自己麾下一位实力达到了十五阶以上的兵团小头目干掉。
　　以上迷梦兵团一切一切所看到的情景，都超出了他的心理预期，这个新人才到达天虎星不到数月，怎么可能造就出了这么一批强大的改造人，还有那些先进的在役单兵武器？
　　他实在是不明白，想不通，尤其是冲撞在前面的那些类似哥白巨人，其单凭肉体的力量与防御，居然硬是抵挡住了总部基地的大量炮塔火力攻击？
　　怎么可能？
　　这一刻，迷梦兵团长咬着牙，心头震惊，他不得不承认，自己真的远远低估了这个李锋的新来者人物了。
　　如果可以，他显然不会这么急着下手，作为第一个试探者去触碰这个李锋。
　　眼看短短时间内，对方的哥白巨人，再配上弹跳敏捷异常的天虎人远程进攻，还有天上这些该死难以对付的鸦人，把自己十数万作战成员杀得步步防守后退。
　　此时此刻，迷梦兵团长心知大势已去。
　　“好，很好，是我的招子不够亮，这次认栽了。”迷梦兵团长咬牙切齿道。
　　随之后，他不再留恋自己经营了数十年的基地总部，说走就走。
　　相比这些身外力量，在迷梦兵团长心中也不算什么，他说放下就放下，只要他自己性命尚存，只要给他一些时日，眼前经营的一切势力，又算得了什么。
　　“很好，李锋，我算记住你了。”迷梦兵团长最后看了眼静默漂浮在空中的青年男子，一狠心就退入了城堡。
　　作为在混乱的天虎星混日子，作为天虎星一流势力的兵团组织，很显然，迷梦兵团长不可能在自己总部没有留下至少数条逃生后路。
　　很快，他就来到了城堡地下，坐上了一艘小型星际级飞船，眨下眼间，便升空逃出了天虎星。
　　这个星球，已经不能再让他呆下去了，不过没所谓，整个混乱没有秩序的虎天星域，有的是地方让他东山再起。
　　“老板，那家伙跑了。”压路机马求急声道。
　　“不急，他跑不了的，在太空之外，雷恩早已等候多时了。”李锋漂浮在空中，全程就像观看了一场小规模战争电影，除此之外，心里没有多大波动。
　　这只不过是一个实力处于二级与三级文明之间的私人武装而已，今天的行动，这对于他来说根本不算什么。
　　唯一麻烦的是，对方留下的十数万战斗兵团，估计以三族兵种，一时半刻尚未能把这个总部打下来。
　　“我们下去，看看有什么收获。”
　　发展势力最快的速度，无非就是黑吃黑吞并，现在李锋既然要东山再起，他自然要行出这个第一步。
　　很不幸，由于迷梦黑暗兵团一直太烦人盯上了自己，现在率先拿这个不开眼的势力开刀，已成为了必然。
　　很快，随着李锋的亲卫团率先一步进入迷梦兵团的城堡，不多时，大量的搜寻收获源源不断上报过来。
　　“我擦，怎这么穷，说到底这个势力在天虎星也是盘踞了数十年的一流势力啊。”马求得知战利品远比想像中更小，忍不住骂道。
　　“这个情况，要么就是迷梦黑暗兵团一直以来都在大消耗花钱，要么就是他们团长卷走了所有财富。”罗成分析道。
　　“到底是哪个情况，很快就有结果了。”李锋巡视了一会城堡，对于这个新打下来的总部，并不是很满意。
　　相反，他还是喜欢自己之前买下的庄园，虽然那里几乎没有什么防御堡垒布置，但是现在他合成了三大拟人兵种，还需要别的守卫力量么？
　　“传令下去，再仔细搜索几遍，如果没有意外发现收获，这个总部城堡就卖了。”李锋毫不留恋这个基地城堡道。


第六百章 太古文的修神诀
　　占领了迷梦黑暗兵团的城堡，原本李锋认为很快就会回来的雷恩，结果等了半天，才见到身穿破烂的作战服雷恩回来。
　　除了他自己之外，他率领的数百拟人兵团，最后也只还有几十人归来，而且都身负带伤。
　　“幸不辱命，雷恩总算把那家伙留住了。”雷恩来到李锋跟前，大有劫后余生笑了笑。
　　“怎么，难道那家伙留下了很强力的后手？”李锋诧异道，根据情报的来源，那个迷梦兵团长，最后也就孤身一人逃脱出了天虎星而已。
　　而他坐的星际飞船，虽然颇为先进豪华，也有一定太空作战力，可是那艘飞船无论怎么逆天，也就一艘勉强能够容纳百人生存空间的小型飞船。
　　既然如此，雷恩带着数百拟人兵种，又有数支星际战舰小队的围歼下，怎可能弄到几乎险死还生的地步？
　　“老板，你有所不知，我们错了，都错了，那迷梦团长虽然只是一个人，但他真正的实力，却几乎把我们几支小队战舰打爆了，这还是我们拼尽到最后，才总算把他留了下来，不过即使如此，我们也没有活捉他的能力了。”
　　“他死了？怎么可能？他怎会这么强？”李锋愕然不已，他转头看向了罗成，目光有些严峻。
　　“老板，我很确实自己调查得到的情报是正确的，这个迷梦兵团长确实是亚星白族。”罗成马上道。
　　“唔……他的实力有多强？”李锋相信自己的属下，压路机马求，雷恩，还有罗成，既然能够被自己带到宇宙辅助，自然是十分信任他们。
　　既然如此，这也只能说意外了，按道理说，亚星白族这个文明种族生命的潜力，个体一般最厉害也就在三十阶实力，但现在雷恩所说的情况，显然超出了意外。
　　能够单凭一己之力，能够抵挡数百拟人兵种的围攻，并且几乎摧毁数支星际战舰小队的实力，能够达到这种程度的实力，几乎都已经超出了天虎星势力水平层次了。
　　果然，雷恩的老实回答却吓了李锋一跳。
　　“你确定能量探测器没有出错？你确实他的实力被检测出来是五十七阶？”
　　五十七阶的个体实力，李锋这次真是无语了，以二十阶一个文明等级，这就是说，单凭这个迷梦兵团长的个人实力，他几乎就能以己之力，对付一艘三级巅文明水平的最先进星际战舰。
　　也就是说，他只还差一点点，就领先于整个天虎星的力量水平层次。
　　要知道，整个天虎星的掺杂不齐势力，他们最多也就是介于二级文明与三级文明的实力层次而已。
　　哪怕就是构慕星盗图的实力水平，也顶多就是三级文明巅峰的层次。
　　这个亚星白族人生命潜力，怎么远超出了他的生命种族至梏束缚？李锋很是不解。
　　“那你搜出他身上的带的晶卡没有？奶奶的，这城堡穷得要死，我们根本得不到多少油水。”马求气恼道。
　　“没有，他被我们磨尽了力气，最后自爆自杀了，不过我们从他自杀所处位置，最后搜出了这么一张金属残页。”雷恩神色古怪，从怀里郑重拿出了一张金属残页，递给李锋。
　　李锋把这张金属残页接过来，整张金属残页只有像卡片那么大，但凭借着他的特殊锐利眼力，却仍然看到上面刻着密密麻麻，常人几乎看不清楚的细小文字。
　　“上面刻了什么？估计得要用显微镜才能看得清楚上面写了什么。”
　　马求急匆匆打开自己的腕上的智脑，往金属卡片一照，下一刻，顿时，几人惊呼。
　　“这，这好像是华夏古文……？”罗成吃吃巴巴道。
　　“是的，绝对是咱们地球华夏的古文字，所以我才这么吃惊。”雷恩应道。
　　与罗成，雷恩有所不同的是，李锋的反应比他们更大，因为他刚好认识一点华夏古文字，虽然认识的不全面，但却足让他分辨出，这张金属残页最顶部的一行字体的含义――地阙修神篇。
　　“地阙修神篇？修神者？难道这是修神者的功法？”李锋可谓是惊涛骇浪。
　　修神者他知道，之前在中洲星进入了第二虚拟世界，周围的人就曾把他的神念力，误当成了强大的修神者。
　　可是知道是一回事，而现在他抓在手里的，竟然是一张修神残页金属片？并且这篇极度残缺的修神残页文字，竟然还是来自华夏古文。
　　以上种种原因与巧合，这才是导致了李锋心中惊涛骇浪的原因。
　　莫不是这个迷梦兵团长他的实力能够远远打破自身种族潜力的桎梏，原因就是因为这一篇修神残页？
　　可是它与地球，与华夏上古时候又有什么关系？
　　如果在一个小时之前，有人告诉他，修神者与华夏上古时期的各种神话传说大能者有关系，李锋估计打死也不信。
　　因为地球相对于宇宙的渺小与几乎没存在感的落差，李锋基本排除了在五级文明都得敬视的修神者与地球有关联，但是如今，事实摆在眼前，他心中却是又再起涟漪。
　　“老板，你好像发现了什么，你看得懂古华文？”马求一脸好奇问。
　　“现在讨论这个不是时候，我现在只想知道，有没办法可以测试出这张金属卡文的年份？”李锋没有回应马求的问题，这件事，他甚至不敢透露给任何一个人知道。
　　若然自己心中猜测真的得到证实，这消息一旦传了出去，那么，恐怕整个宇宙各族文明全都把目光放在地球了。
　　估计没有任何人抵受得了修神决的诱惑，包括李锋自己。
　　“这个好办，以现在二级文明的科技，要鉴定一样东西的年份，估计是轻而易举之事。”罗成马上回道。
　　“那好，这事你亲自去办。”
　　片刻过后，鉴定结果很快出来，这张金属卡本，已存在的年份竟然是惊人的两万多年前。
　　两万多年……
　　得到鉴定结果，李锋沉默了，虽然结果与他想像中有很大出入，但却丝毫没有影响他心中的求证答案。
　　两万多年前，据他所知，那个时候的地球，人类的生命应该还未出现，尤其是华夏可以追溯的文明历史，无非也就是上下五千年而已，就是算上原始人时代，估计也远远不到两万多年前。
　　那么下一个问题又来了，既然地球人类在两万多前都还未出现，那么这篇地阙修神篇是怎么出现的？
　　沉默半晌，李锋心中突生起了一种难以置信的猜测，那就是现在的地球人类历史会不是错的，真相已被漫长的岁月掩存？
　　不过不管上面时间是否吻合，此刻在李锋心中都明白了一件事，那就是他或许忽略了地球这个存在了。
　　现在这篇修神决以古华夏文的出现，这恰恰就是一个忽略远远低估地球的曾经问题。
　　一时之间，李锋恨不得想飞回地球，把这些种种谜团弄个清楚。


第六百零一章 汲取妖兽能力
　　“现在我们手上还有多少晶币了？”三天过后，一切的局势已经稳定下来。
　　李锋的势力虽然非常意外把迷梦兵团的城堡总部攻占，并且一举灭了这个盘踞虎天星数十年的一流势力。
　　不过这个举动，相当于偌大的虎天星球来说，也就是一件值得颇为关注的事件而已，除了令一些小势力暗暗吃惊外，在整个偌大的虎天星球势力层面来说，并算不了一件多大骇人的事情。
　　毕竟在这个足有七千倍于地球面积的虎天星当中，每天每时每刻，几乎都有上百个一流势力被灭，然后又有大量的新生势力力量取替代之。
　　混乱，势力林立复杂，这就是虎天星的最大特点之一，反正什么九牛蛇神、什么星际逃犯、什么恐怖组织，基本都是盘踞在这里生存，早已对这些事情见惯不怪。
　　“算上昨天把迷梦兵团的整个城堡卖出去的一百多万黑晶币，现在咱们大概还有三千万黑晶币多点吧。”罗承想了想回答道。
　　这笔财富其实很大了，至少放在二级文明社会，或者在虎天星球上，这就等于地球当今之下的三十亿身家。
　　如果在三级文明社会当中，大概相当于数亿的高产阶层。
　　只有进入了四级文明社会阶层当中，三千多万的黑晶币，才只能算是中产财产阶层。
　　而像是五级文明社会当中，也就小康阶层而已。
　　很明显，这点钱对于李锋来说，还是远远不够多，至少面对目前生存于尔巴五星文明当中，这点钱根本就没有太多大作为，在五星文明社会，用于普通的生活，倒是可以过得很好了，但如果一旦涉及到先进的星际飞船、战舰，甚至是卫星级武器。
　　这根本就不能购买到什么战略级武力。
　　现在有了上一次在中洲星的教训之后，他可不想再次暴露，然后把自己的家底都拼了出去。
　　事实上，在李锋心目中，拥有多少晶币财富都不是最重要的，最重要的是血精、血珠。
　　只要有血精，就能提高空间等级的上限，就能合成出更加强大的兵种，只要有兵权，他不愁弄不到晶币。
　　“唔，现在是时候可以低调点租几个星球放养虫子，这事不能再交给切克他们兄弟去做，罗承，你亲自来。”李锋沉吟了半晌交待道。
　　租上几个百倍于地球面积的一星废弃星球，只需要数万黑晶币就可以了，特别在三不管的混乱虎天星域，这些星球简直就像大白菜不要钱般。
　　这就好比在地球一些山区村落，村子里周围的土地，根本就不值几个钱。
　　拿出一百万黑晶币，罗承甚至能够租到十个上千倍于地球面积的低品质废弃星球。
　　因此，罗承对于这个任务倒是没有多大压力，但他真正担心的却是一旦再次租售星球养殖虫子，这个曾经在中洲星非常熟悉的发展手段，恐怕会暴露。
　　“这点你不需要担心，反正我们投入的成本并不大，而且这里距离中洲星足足有几十万亿光年，我们不能因为过于顾前顾右而担误了自己的发展。”
　　“当然，最重要的是，若然再一次被尔巴文明关注上，咱们大不了再转移阵地好了。”李锋打消了罗承的担忧，让他大胆去干。
　　接着下来，便是向雷恩，交带了一系列的防务事情，至于马求这个急性子，显然，他虽然的不是管理，只需要战斗协助就好了。
　　“老板，你是不是打算要远行？”罗承突然问道。
　　“没错，我想回地球一趟，这次回去具休不知要呆多久，所以接下来的事情就交给你们。”
　　……
　　把天虎星的所有事情一切交由罗承与雷恩打理之后，紧跟着，李锋并没有立刻传送回地球，而是默默处理起了自己的最近一直在谋划的私人问题。
　　事实上，他早就想更新自己的十特长了，很多特长能力，当时在地球仅限有的资源时候，这些特长类都非常顶尖的，但如今事隔这么久，当他接触到了大宇宙文明，见识了越来越强的生命种族之后。
　　渐渐，他之前所夺取的特长能力却已经变得非常鸡胁，而现在，他在返回地球前，正是需要下点功夫，把自己的十个特长能力处理好。
　　十个特长当中，除了从尸王身上汲取过来的五铜防御，铜皮、铜筋、铜身、铜骨、铜脏之外，另五个特长能力，这一次李锋都打算全部换掉。
　　第一个被他盯上的，自然是来自刚刚合成出来的哥白雷龙人其中一个特长――巨力强化。
　　这个巨力强化，是李锋第一次接触的力量系新特长，它甚到比蚂蚁之力、力量强化这两种已知的力量增幅高得多。
　　巨力强化，增幅修习者的三十倍力量，没有任何原因，仅仅是三十倍的力量增幅，就是李锋选择的理由。
　　而第二个特长选择，李锋来到庄园的地下层所关押的一头巨大魔兽面前。
　　这只巨兽，足有三百米的庞大身体，背脊长满了骨甲尖刺，并且拥有一个三角型的狰狞头颅，直立行走，有着粗壮硕实的四只兽腿，上身还有两只前肢，全身覆盖了如火山岩晶化的皮肤。
　　是一只非常强大，以防御与火系力量的著称的怪兽。
　　当然，所谓的非常强大，其实也就以李锋目前所能够接触的相对论解析。
　　原因无它，因为这是一头星空妖兽，在星空妖兽类别中，其实它也就仅仅处于中低等阶层实力而已，这也是李锋当前的实力，最有可能搞到手的一类了。
　　但即使如此，李锋为了抓捕它，仍然是花费了大量的财力与人力，而它的名字叫做――岩山兽。
　　这只星空妖兽体内共只有三个先天能力，其一就是岩山皮肤，其二就是地心火炎，其三就是岩山劲。
　　第一个先天能力是主防御，第二个是一种地火火炎的喷吐攻击，第三个却是一种类似于力量强化的能力。
　　这是一种生存于地心火岩的妖兽，以星球岩浆为食。
　　而现在，李锋看上了它的自然是第三个先天能力――岩山劲。


第六百零二章 逆天级特长
　　岩山劲这个妖兽特长，经过李锋测试，大概足够给予自己当前力量增加二十五倍力量。
　　比起巨力强化特长低一些，但是却是目前发现的所有先天特长当中第二大增幅力量倍数的。
　　没说的，李锋自然把第二个特长位，选择汲收岩山劲。
　　半天过后，当巨力强化与岩山劲这两个特长，先后被李锋吸收之后，下一刻，李锋一握拳头，体内立即产生了一种大恐怖的力量。
　　感觉全身肌肉劲头都扭到一处，紧紧一握拳头，空气都仿佛被自己强大的劲力握碎了般感觉。
　　“现在的自己，至少也达到普通人类的七十多倍力量了吧？”李锋暗暗估算。
　　巨力强化三十倍，岩山劲二十五倍，还有自己刚刚突破到二十倍于人类的体质，加起来现在的自己力气，也确实超于正常人七十五倍以上了。
　　七十多倍正常成年人类的力量，以一百公斤为单位基数计算，也就大概七吨多力量。
　　这种力量级别，虽然远远比不上自己接近四十吨强度的神念力，但是存在于身体上的力气，却永远比神念力更直接方便好使。
　　毕竟神念力的消耗流失很快，而属于自身的力气，却非常耐用，只要自己的体力还在，那么自己的强大力量战斗力就能够随时随刻爆发出来。
　　而且，七吨力量也就只是李锋目前的肉体力量水平而已，如果一旦爆发攻击，这种力量基数所瞬间爆发出来的冲力，绝对是目前的数倍，甚至更多。
　　这就好比地球人类的重量级拳王，明明力气只有一百多公斤，但是他瞬间打出来的一拳爆发冲力，最高却可达到六百、甚至是七百公斤的拳力。
　　这就是李锋当前调整自己以前的特长缘故，除了五铜防御特长被留下，剩下的五个特长，他都得要好好遗忘掉，然后更新上目前最强大发挥战斗力的一套特长。
　　而且由于他近期的血晶空间从三十级升至了四十级，因此，他现在又能再次在空间里购买到两个特长空位栏，因此，事实上，他现在一共拥有十二个特长位。
　　即使现在保留了五铜特长，却仍然还有七个特长空位栏，这七个空位栏，如果配合得当的话，也足够他配上一套集肉身力量、速度、甚至是耐力类的特长。
　　很明显，现在李锋所需要做的就是这些，在虎天星的混乱秩序当中，他得要进一步提高自己自身实力。
　　特别是不久前遇上了迷梦黑暗兵团团长的个人实力达到五十几级的地步，他更有了一种非常强烈的危机感。
　　是的，或许迷梦兵团长的强大个体实力，总算让李锋初到宇宙生出一丝真正的危机感了，这是他目前所接触中的单体实力最强横的人。
　　而之前所接触的二级、三级文明当中，大多都是科技系或半科技与半体系齐头发展的科技文明而已。
　　对于这些动不动依靠星际飞船，卫星、行星武器的力量，李锋说心底还是没有任何太大的被威胁感的。
　　毕竟他一直隐藏于幕后，即算对方掌握着大杀器攻击，可根本就具体针对不了他个人安全。
　　然而，如果以后在各族文明遇上了更多像是迷梦兵团长这种达到五十级、甚至更高级的个体实力时候，那么李锋如今就得必须要好好正视自己的安全系数了。
　　毕竟这样的强大个体实力，一旦潜伏到了你身边，哪怕李锋身处无数虫海与拟人兵种的保护当中，但只要给对方一息或更短暂的时间发动攻击，李锋仍然不能在虫海大军中幸免保住性命。
　　他深呼吸一口气，然后就来到了关押着另一头星空妖兽的囚牢跟前，这里就有他所需要更新的第三个特长。
　　这头被关押的星空妖兽，体型比起之前的地心岩山兽要少许多，整具兽体只有三十多米。
　　这个几乎在星空妖兽个头最小级别的类型，基本也都是星空妖兽实力最垫底的阶层，不过李锋看上它的却因为它本身就有一个非常逆天的特长。
　　蓝波兽，共有三个特长，它是星空妖兽体型最小、实力最弱的之一妖兽类，也是以群体生存的妖兽群之一。
　　兽体有一层充满弹性的厚重表皮层，呈圆体状，更多宇宙种族文明称呼它为蹦蹦兽。
　　但是就这么一种最没有攻击力的星空妖兽，它却有着三个非常很不错的先天生存能力特长，其中一个正是李锋此次需求的目的，堪称逆天神级特长。
　　或许恰恰也是因为它们最星空妖兽最垫底弱小的一个阶层，因此，上天才会把一个神级般的先天能力赐予在它们身上，以此寻求平衡。
　　而眼前被捕捉回来的蓝波兽，它共有三个先天特长：软弹体、蹦弹强化、以及李锋现在极为需要的――“重生强化”。
　　没错，蓝波兽最逆天般的神级能力就是重生强化。
　　根据对于蓝波兽的现实测试，这种实力弱小的星空妖兽，只要它身体还只剩下一点血肉，哪怕只有一点点连肉眼都看到血肉，它就能够因地制宜汲取周围空间的一切能量，实现再次重生、满血复活。
　　也正是它拥有这个重生强化能力，蓝波兽也是目前宇宙文明种族最多捕捉研究的一种星空妖兽，没有之一。
　　正可谓是大名远播，在宇宙文明中，几乎没有智慧种族生命不认识蓝波兽。
　　与此同时，许多文明针对于蓝波兽的重生强化，经过岁月的研究积累，同样也发明了很多不同效果等阶的“蓝波重生液”。
　　几乎每一个文明等级都代表着一种蓝波重生液的效果层次，因此，现在市面卖得最好的基因液总类，其中一种就是蓝波重生液系列，由一阶重生液至六阶重生液不等，几乎代表六种效果阶段，六个不同层次的文明等级研究产品。
　　这也就是李锋有幸在尔巴文明第二虚拟世界里面所接触到最高等级蓝波重生液的层次。
　　最高的六级蓝波重生液，也就一瓶手指粗的试管液，价格就被卖到了一千万紫晶币，由六级文明研究主创发明来源。
　　这是何其一笔庞大的价格，要知道这可是足足十亿黑晶币啊，以现在李锋的三千万黑晶币家底，呵呵，也就只能三十份之一。
　　恐怖的价格，几乎就连五级文明尔巴文明社会当中，除了非富即贵的人物，几乎也购买不起。
　　然而，六阶的蓝波重生液效果，也是非常逆天的，一分钱一分货，据说只要所有智慧生命种族的脑体没有受到损创或脑死亡，那么服食一支六阶的蓝波重生液，你就能满地复活，而且能够重新生出一个全新的身体。
　　全新的身体、全新的年轻器官、全要充满青春活力的肉体，这就等于一艘已经老旧到面临淘汰的飞行器，除了智脑系统保留之外，其它所有的器体，包括一个小零件，甚至是一枚螺钉，全都换了。
　　这实则就是等于让一个接近极限寿命桎梏的人，只要有一支六阶蓝波重生液，便重新可以等到新生，又多了一次全新的寿命极限。
　　根据六阶的蓝波重液效果，一个人类，至少可以反复使用三次，身体才会对六阶的蓝波重生液产生抵免效果。
　　也就是说，每一个生命种族，至少可以实现三次只要不是大脑出问题，都拥有重生的三次的机会。
　　因此，蓝波重生液，在宇宙各族文明是非常受欢迎的一个系列研发药剂，甚至连现在的李锋，也打上了它们的主意。
　　如果他能弄得到比六阶以上更高阶存在的蓝波重生液，那么他老妈、还有刘诺诗、林倩倩，甚至像是罗承、马求这些属下们的寿命上限也能得到保障。
　　当然，如今这些只仅限于理论上而已，李锋要想得到六阶以上的蓝波重生液，亦或者是根据母体研究出来，估计也不知要多久时日了。
　　而现在李锋盯上蓝波兽的强化重生能力，那可是他自己当前最需要的，其他人还需要花费大代价购买昂贵不同程度的蓝波重生液，而李锋并不需要这么复杂，他只需要通过血晶空间的汲取特长能力，把这个几乎神级逆天般的特长化为己有就行，而且效果远比于六阶重生液的效果大得多。
　　只要还有一点血肉残碎，他就可以重生，也没有使用次数多了，基因就会产生次数限制的缺陷。
　　啥也没说，李锋直接把蓝波兽的重生强化，直接移到了自己身上，成为了第三个新更新的强大特长。
　　做完了这一切后，他立刻二话不说把自己的飘逸头发剃成了光头，然后下一刻，神奇的事情发生了。
　　李锋只感觉自己头皮上发麻，然后在镜中以肉眼可见般的速度，黑色的头发重新再次长出，并恢复到了之前留着长发及背的程度。
　　这也就是说，现在留着这般的长发，在以后也算是李锋的定型发型了，哪怕他想再剪短，依旧仍然会重生自我记忆长出来。
　　为了尝试这个重生强化特长，接着下来，李锋又分别在不同的环境下把自己的头发多次剃光。


第六百零三章 耐力图腾
　　经过了近半天的尝试，他渐渐摸索出了重生强化这个特长的一些潜在条件因素。
　　如果自己身处于密封、一无所有的真空环境，一头长发需要的重生时间是最长、也是最慢的，重生时长具体大概需要十个小时左右。
　　如果在一无所有的荒芜地域，长发重生的过程，大概需要三个小时，比上者的空间环境快了三倍。
　　在大气层外的外太空，长发生重的过程是一个小时，是前者的十倍速度。
　　而如果在拥有生命元素的空间环境附近，那么……那么这个重生速度环境是非常骇人的，这是变动最复杂的一个层次。
　　为了针对这个复杂层次重生，李锋接下来又先后经历了十数次体验。
　　在他的附近一公里之内，当他把头发剃光掉，然后他便会发觉，百米之内，无论是人类又或是其它的种族智慧生命，又或是花草树木等等，都会被重生强化释放出一种奇特的力量干扰。
　　他们或它们体内的生命力，会在不受控制下流失，直到李锋的头发快速重生恢复到原来的样子才会停止这种生命力流失。
　　当然，如果是智慧生命体感受到自己的生命流失，如果智慧体的精神意念力强于李锋自己的意念力，他完全可以抵抗这种霸道的汲取生命力。
　　而如果对方的意念力低于李锋，那么则相反，这些附近倒霉的生命体，却将会被李锋重生所需要的养份能量抽取，直到李锋的重生完成。
　　因此，一轮复杂的体验尝试后，李锋得出了最好的重生环境，那就是自己附近一公里之内，都有一些花草树木等充满生命力的植物，自己的头发重生所需时间只需要数分钟就能完成重生。
　　以这个重生环境的话，估计只需要几个小时，整个人只要最后还有一点血肉，也能焕发重生了。
　　不得不说，这个重生强化的逆天级能力，或许对于其它文明来说只是一个很好的研究对像，但这对于李锋本人来说，却是一个非常超级逆天的汲取特长。
　　有了这个特长之后，李锋的生存力估计提高了不可计数的增幅。
　　第四个需要汲取的特长，很明显，李锋把重点落在了耐力性质的特长上。
　　有了强劲的力量，但还必须保持着悠久的输出，那么很显然，接着下来的他需要的第四个汲取特长就非常明确了。
　　这一次被汲取的目标不再是星空妖兽，而是宇宙的一个智慧生命种族――魔多牛人族。
　　这个族群文明目前处于三级全体系文明，什么叫作全体系文明？
　　意思就是整个文族几乎全方位重心倾向种族体质系力量发展的文明，不过即使魔多牛人族没有任何科技发展，但是由于他们先天性的基因肉体优越，却仍然在尔巴文明打下了不少地盘，那是属于一个非常强力的三级文明种族。
　　最强大的魔多牛人族，实力达到了六十阶，最弱小的即是从诞生下来的魔多牛人族婴儿，也处于五阶肉身体系力量水平。
　　一般踏入成年的魔多牛人族，他们基本都自然拥有了二十阶的本身力量。
　　而眼下被李锋暗中捕获回来的这个魔多牛人族青年，就是成年没有多久，实力处于三十二阶。
　　这几乎是李锋在不动用虫兵力量的捕获极限了。不过还好，李锋并不需他来干什么，他只需要汲取眼下这名魔多牛人族其中的一个先天天赋特长，这就足够了。
　　魔多牛人族共有两个先天特长，其中一个，就是耐力图腾。
　　正是因为这个极限耐力特长，才造就了整个魔多牛人族的盛大发展，在中洲星域曾经就有过一句传闻，那就是永远没有累死的魔多牛人族，只有战死的魔多牛人族强者。
　　由此可见，魔多牛人族的耐力是如何堪称恐怖，在平常的种族建设当中，他们几乎不会因为脱力累死。
　　只要有食物供应足够，他们几乎就像一台永不停歇的发动机，在源源不断输出庞大悠久的持续劳动力。
　　甚至有人测试过魔多牛人族的极限耐力，测试中，他们让十名刚刚成年的魔多牛人族不停地绕着魔多牛星慢跑，时速大概均衡在五十公里。
　　然而为了测试这个极限，当十名魔多牛人足足持续跑了三个月，当他们围绕着魔多牛星球跑完了一圈，最终的结果，他们仍然还是富有余力继续跑下去。
　　因此，这个测试结果是惊人的，而魔多牛人族的耐力霸道，同样也闻名于世。
　　而现在，李锋自然把这个耐力图腾的先天特长汲取过来，通过他的事前研究，魔多牛人族之所以有使用不完的力气，完全就是因为这个带着古老的图腾类先天印记。
　　是的，每一个魔多牛人族从诞生于世初始，他们的背部自然而然就有一个先天印记，后世的魔多牛人族把这个先天印记称之为耐力图腾，这就是这个种族最引以为豪的能力之一。
　　曾经也有许多各族文明试着研究开发这个先天印记，但即使以五级文明的研究科技能力却都失败了。
　　不过以上各族文明的研究失败，李锋对于血晶空间的能力却几乎有十足信心，至少到现在，他还未遇上过没有不能被汲取的特长能力，最多只能说汲取之后，其效果能发挥到多少作用罢了。
　　很快，第四个需要被汲取的特长，同样也被李锋汲取化为了己有，照着镜子，他清析可见自己背部，此时此刻多了一个古老传承的印记图腾。
　　只有亲身体会到背上的印记图腾在每时每刻运转，并汲取着周围空间的各种气场时候，李锋才最终明白，魔多牛人族为什么有使不完的劲，用不会的力气了。
　　只要你的消耗强度没有高于耐力图腾汲取的强度，那么你就不需要担心自己的力气用完。
　　即使你消耗强度达到极限，但是有了这个耐力图腾，你同样也会在歇力不久后，尽快重新恢复满满的浑身使之不尽的力气。
　　“好，实在太好了。”
　　巨力、岩山劲、重生强化，耐力图腾，还有五铜防御，李锋仅仅只是重新汲取更新了四个特长，此时此刻他就感到了自己的实力，已经比之前不知提升了多少。
　　这倒是更让李锋对接着下来需要汲取更新剩下的三个特长空位栏更是期待了。


第六百零四章 挖掘远古时代
　　接下来剩下的两个空位特长栏，李锋分别从另两头星空妖兽中汲取化为了己有。
　　分别就是超跳强化、以及超神经强化。
　　超跳强化，自然是跳跃强化的进阶强化版，可以使特长者弹跳力提升五倍的高度，并且可以进行快速无间断的一轮连续弹跳，把身体机能的灵敏度提升至了很高限度。
　　有了这个超跳强化，再配合李锋之前的集防御、力量、还有耐力、恢复于一体的其它特长，简直就是很大弥补了缺乏中的灵活度。
　　当然，这还是远远不够的，因此，经过深思熟虑，最终李锋又汲取了一个超神经强化，把最后一点不足填补。
　　超神经强化，亦也是反应强化的进阶强化版特长，有了强大的反应神经速度支撑配合超跳强化，这简直如鱼得水，如虎添翼，两者之间所共融发挥出来的指数，已经远远超出了一加一的成效。
　　巨力，岩山劲，重化强化，耐力图腾，超跳强化，超神经强化，铜皮，铜筋，铜骨，铜体，铜脏，有了十一个特长，最后一个特长，李锋最终还是选择回了自己当初从绿巨螳螂汲取来的战力强化特长。
　　一共十二个特长，除了五铜防御与战斗强化六个特长外，其它六个特长全面更新汲取完毕。
　　顿时，李锋可以感到自己此时此刻的实力，估计已经提升了一大截了。
　　这个提升的变化区别，如果是未更新特长之前，李锋使尽全身战斗力，勉强战力大概处于三十五阶左右的话，那么现在的他，哪怕不动用强大的神念力，单以肉身所带来的力量，他就能够与四十阶以上的种族强者进行一战。
　　如果再加上神念力与耐力图腾、重生强化这些辅助战斗的特长能力，那么李锋此刻的踪合战力，大概能够达到五十阶左右。
　　五十阶的强者！
　　已经十分强悍了，至少，在虎天星域或者三级文明当中，五十阶的强者，数量还真不多，毕竟最巅峰的三级体系文明才是五十九阶上限。
　　也就是说，此刻李锋单凭自己的个人力量，以码也能在三级文明之下安身立足，拥有了相当一定的话语权，这仅仅凭他个人实力。
　　把身上的旧特长能力全部更新一遍，综合实力大涨之后，李锋不犹豫，他终于使用了血晶空间，一举从虎天星传送往返回了地球。
　　回到地球，第一时间自然归家，在月球的城堡与家人，刘若诗、林倩倩两女温情相聚了数天。
　　李锋便亲自给组织下达了一条最核心的命令。
　　这条命令就是不惜任何一切代价，寻找古神话时代的一切相关事物，其中神话时代的物品与修练功法，却成为了其中的重点之重点。
　　这个命令一下达，以目前血影组织在地球的超然地位，瞬间，在人们根本没有任何觉察的暗处风波之下，立刻掀起滔天骇浪。
　　整个全球各个地域，整个地球人类联邦，几乎有着无数人都按着这一条最高指示暗中执行。
　　很快，全世界各地、各个民族曾经的各种各样神话，被迅速组建起来的历史、神话研究专家、精英、科学者汇集。
　　大量与此相关的文献资料与物品也通通被运上月球，在这庞大的力量机器运作下，仅仅不到数天。
　　李锋坐阵在月球中央便得到了第一份有发现的收获。
　　那是一枚欧洲中世纪皇室曾出现的一件物品，一件充满华美雕花的神文手镯。
　　原本在这之前，它也是一件带有神话传说遗传在中世纪的神物，据说是北欧某神系中的一位神柢所配带之物，但是遗传下来这么久，世人根本没有发现它有什么神异，因此，最终被当成一种象征，最后一代追溯是被欧洲中世纪的皇室XXX二世藏获。
　　而现在，它在李锋回归的挖掘之下，终于展示出了它的神异能力，在研究者使用黑晶能量输入引导那一刻，“神迹”发生了。
　　之后不到半天时间，它出现在了李锋手上。
　　“哈达斯冥王手镯……”李锋举着它喃喃念道：“地球，果然还有修神者遗漏下的财产。”
　　随之后他凝集神念力，并集中在这件华丽的雕文手镯上，下一刻，手镯黑光大盛，被特意准备抬放在面前的数具动物尸体，立刻被手镯的黑光覆盖笼罩，然后摇摇晃晃站了起来，无声张合着嘴巴咆哮。
　　“没错，就是这种力量。”李锋眼神一闪，很熟愁的同宗同源力量，现在手镯散发的这种阴森死亡力量，确实就是他曾经凑集三十六珠辟开的死亡世界力量。
　　他的神念力就在这个死亡世界突飞猛进大成，并且还得到了召唤死亡骷髅的能力。
　　李锋心中微微一动，把这枚冥王手镯带上于左手腕，下一刻，他原本在死亡世界融合在手腕的九头蛇死灵力量印记，随之后融入了这枚手镯。
　　冥冥中，李锋的神思闪过一幕幕信息量，半晌过后，李锋明白了一切。
　　自己在死亡世界获得的死灵本源力量已经没有了，什么骷髅战将也没了，全都被这枚冥王手镯同化。
　　现在这枚冥王手镯的力量已被他激活，里面大致有一个独立开辟出来的死灵空间。
　　面积约数万平方公里，与死亡世界一模一样的死灵之地，中央还有一个黑水湖泊，湖泊深处，有一头庞大强悍力量的怪兽在沉睡，那恰恰就是冥王哈达期曾经的魔宠――死亡之兽九头蛇。
　　现在作为了冥王手镯的新主人，李锋在必要的时候，可以唤醒这头死神之下的守护兽，为自己效力。
　　一个偌大的死亡空间，还有死神的魔宠九头蛇，这就是李锋目前从这件冥王手镯所获得的力量。
　　当然，如果没有自己之前事先获得的死灵力量本源，恐怕就算其他人得到了这枚手镯，也有能量晶能量开启它的神异，但恐怕最终也继承不了这枚手镯的死亡世界。
　　“唔，这冥神的魔宠九头蛇，似乎也不是很强大啊。”细细感受了黑水湖深处的怪兽，李锋渐渐得出一个总结，看来地球的冥神哈达斯，应该在宇宙文明当中的实力也不是很强。
　　全面唤醒的九头蛇力量，大概也就是七十阶的综合实力，说白了，这头冥神座下的魔宠，在北欧充满了神话气息的家伙，其实就是哈达斯在宇宙捕获的一头星空妖兽。
　　当然，对于连地球也没走出去过的人类，当然把这头强达七十阶的冥神魔宠无限神话化了。
　　稍一细想，李锋就大致能够推测出冥王哈达斯的具体实力了，他应该介于九十阶至九十九阶，也就是处于五级体系文明的巅峰强者。
　　虽然处于五级文明之下，但有一点让李锋十分重视的却是冥神哈达斯所修炼的死灵本源力量，这门力量才应该是重点，应该是一门十分高等级的修神者系本源功法。
　　比起之前在虎天星的迷梦兵团长得到的那残缺修神功法，这门死灵本源力量不知高深了多少倍，恐怕放在宇宙高等文明，这也会造成腥风血雨的抢夺。
　　对此，李锋果断把它隐藏了起来。
　　很不错，才回来地球几天，在弄清楚了如何激活神话时代的神物之后，仅仅几天，李锋就有收获了。
　　现在他可以十分肯定，一百零八颗碧绿珠子，肯定就是地球神柢留下来的一个端口路径，说不定是好几个神柢给地球人类留下的一处传承力量。
　　有了收获，李锋动力大增，接着下来一连数月，对于与地球有关的神话系列发掘更是用心。
　　甚至通过了从三级文明运回来的仪器装备，李锋几乎命人把整个地球内部核心都搜过了一次。
　　这一搜就是搜出了相当多的问题，在地球的地心、核心内部，竟然还埋存着大量的历史文明遗留的古迹。
　　这些巨大发现，根本就不是之前人类所能探索的，因为它们都处于地底深达上千公里以上。
　　人类根本没有能力涉足到这个深度。
　　终于，不出几个月，李锋几乎整合了前所未有的庞大力量，一共在地球深处，搜掘出了为数不多的神物。
　　“看来这些远古神话传说的神明先前肯定遇上了某些事情，要不然他们遗落的痕迹，绝不会只有这么几件啊。”虽然想不能，但李锋隐约已感到神明为何集体消失的源头了。
　　这绝对肯定就是外来因素者，以致他们甚至顾忌，并没有在地球留下多少神话系列的力量财富。
　　现在李锋手上搜寻到的少有几件之物，同样也是经过十分繁重复杂的一系列摸索才能寻找到的，这几乎是动用了全球力量、甚至还从外面带回来的了超越地球文明科技仪器的最终搜索结果了。
　　虽然尽管如此，但是李锋的收获却仍然前所未有巨大。
　　几件为数不多的神物，也足已让李锋打开了另一道通天彻地之门，或许，从这一刻开始，他也算是一个修神者了。
　　宇宙各族文明当中，一个地位十分超然的修神者存在。


第六百零五章 蛮兽的起源
　　搜掘到的六件神物当中，其中一件就是冥王手镯，除了这件冥王手镯，另外还有一件叫由不知名材质金属打造成的金钢伏魔圈。
　　很明显，听名字风格由来是出来自于华夏神话时代出品，可以算得上真正的神物了。
　　这件金刚伏魔圈，李锋拿到手上稍作尝试，其作用原来就是与命名差不多，把金钢铁圈开启，它会变成自动套住你想要困住的敌人，李锋尽力尝试过，钢圈最上限能涨大到约一个足球场大小。
　　也就是说，理论上它可以套住一个足球场左右大小的敌人，对于一些低中阶的星空妖兽可谓也是手到擒来。
　　不过除此之外，这件法宝似乎也是没什么多大作用了，当然，如果你不嫌弃把它反过来当作一件防身法宝神物的话，它同样也有着防御能力。
　　把它抛起套在自己身上，它会变成一个防御罩圈，最大的防御强度，能够抵挡得了地球人类科技的重量级中型洲际导弹。
　　不过这强大的防御力，对于现在李锋来说显然却是不够看，因为以他现在重新更新的特长肉体强度，也足够可以只凭肉身去抵抗地球的洲际导弹了。
　　他想了想，最终还是把这个金钢伏魔圈交给了刘若诗，有了这件东方法宝级的神物存在，那么家人一旦在地球发生了什么意外，也算是有个强大的防身保障了。
　　第三件神物，却让李锋异彩连连了。
　　这是一件从地心，亦也就是地球核心中央挖出来的天生莲蓬，这应该就是神话时代至今古，唯一整个地球诞生留传下来的一件天生神物。
　　直径一米见方，人要坐在上面，心神会得到异常宁静，屏蔽心魔，甚至李锋坐在上面，居然能够可观地察觉到自己目前修练的神念力，有了比原来十数倍的加速增长。
　　这绝对是一件天生神物级的宝贝，哪怕是李锋，也花费了大量精力才把它从地心处捞了出来。
　　仅仅得到它几天时间，李锋便把自己在死亡空间世界突飞猛进吸收到的杂质神念力提纯品质，上升了不知多少个质次。
　　虽然在量上，目前仍然是四十一吨强度，但是如此提纯了的神念力，却比以前更好细节化操纵得心应手，甚至一瞬间爆发出来的神念力冲击，绝对比之前需要准备的时间更短、更快捷。
　　得到了这件地心莲蓬，原本一直缓慢几乎停滞不前的神念力，终于可以通地它有意识地修炼增长，日积月累下来，这种能够看到实质性的强大变化，令李锋心中兴奋异常。
　　第四件神物，是来自西方教廷的传世之宝――圣杯。
　　为了得到这件来自于梵帝纲的传世圣物，李锋甚至从某一种程度上付出了些代价让步。
　　当然，他完全可以碾压力量抢过来，但是这样真的一点也没有必要，这一点让步的代价，哪怕最大也就局限在地球范畴内的事罢了，对于他现在来说，根本就不算什么。
　　圣杯被李锋得到，立马恢复了它往日神话传说的荣光，它能够每天都能从圣杯中产生半杯圣水。
　　这些圣水绝对不是普通之物，常人持续饮用，身体素质会比原来增强至数倍，寿命延长至两百五十岁，这都几乎比得上三级文明生产的三阶基因药剂效果了。
　　除此之外，每天产生出来的半杯圣水，若是经过一段时间不动用，它就会自动缓慢凝结，最终半杯圣水会浓缩圣结成一琥珀色固体液态。
　　李锋尝试了一下，便发现这滴琥珀色精华，竟然是一滴大补之物，常人直接吞掉会爆体而亡，哪怕就算以李锋目前的强悍体质，一次吃了也会出现一种酒醉晕眩的身体反应。
　　根本神话追溯，李锋把这滴琥珀圣水，称之为上帝圣水，只吃了一滴，原本李锋停滞不前的20倍体质，终于突破到了21倍。
　　这还只是简单发现圣杯所延伸出来的一些作用，不得不说，这圣杯与地心莲蓬几乎一样十分重要，它们可以辅助增强李锋的修炼，很自然的，李锋把圣杯郑重收起来了。
　　以后有了它，每天吃一滴上帝圣水，李锋在体系修炼路上，绝对是成半功倍的作用。
　　第五件神物，是与第六件神物一迸发现的，它的出处地点有些令人吃惊，居然是大海深处，甚至是被埋藏于海床之下的数万米之下的宫殿。
　　而这宫殿遗迹根据堪探团体证实，应该就是极有可能传说中的海底龙宫。
　　一枚约摸有皮球大小的青色内丹，以及一册华夏古文记载的修炼之术――霸下蛮体术。
　　此枚内丹，经过这册神文最终被证实了原来这是一枚霸下生物凝结的内丹。
　　两者俱在一起，顿时惹起了李锋的额外重视，一番考究之下，李锋心中升起了惊涛骇浪。
　　原来自己得到这一册神文，竟然不是修神篇，而是更加高等的神炼篇。
　　根据里面所概述的定义，李锋终于明白了这到底是一册何等高等的神炼篇。
　　霸下，神话时代，人们形容霸下，是一头另类的巨龟，也有一些荒诞的传说，霸下是四大龙皇其中的一个儿子。
　　然而在这篇神文里概述，霸下的起源，那是从远石时代、甚至是太古时代，在天地初开不久，恐龙世纪仍然还未出世的蛮荒时代，霸下在当时就是一种太古蛮荒蛮兽了。
　　其实力不知比起现代神话传说中的龙强悍霸道了不知多少个级别与层次，两者之间根本没有任何可比性，那是一种连神明也要畏惧忌惮的太古蛮兽。
　　如果非要用神话传说某类生物与霸下来个勉强相关牵扯的话，那么就是什么北冥鲲鹏，什么太古金乌，也差不多与霸下同一个时代的产物吧，那都是蛮兽。
　　问题的是，即使同为蛮兽，霸下在太古蛮荒时代也是一种食物链最顶端的霸主，而太古金乌这些在当时只能算小混混级别，只不过强大悍霸的蛮兽没有流传下来，而像太古金乌这些蛮兽级却庆幸流传到了远古的神话时代。
　　所以前两者在华夏神话系列中，比前者的名气不知高大上了多少倍而已，但真实的真相却往往都是另人难以置信的，霸下在太古的强悍，别说同为蛮兽的鲲鹏金乌，更别说什么海龙皇之子，而是真真正正的蛮兽霸者。
　　后来的四大神兽玄武系列，也就是霸下不知多少代杂交的一点稀薄血脉后代罢了。
　　得知了来龙去脉，李锋可谓是真的震惊了，眼前这颗，竟然就是如此恐怖悍霸的霸下内丹，此刻即使是傻子也明白到自己眼下的发现到底有多么珍贵。
　　霸下蛮体术，就是远古时代的某后蛮荒时代的大巫，所创造出来的以人类之身，借助霸下内丹的兼收之物，根据神册介绍的语气，这门神修之术，哪怕在所有的神修体系之中也是最顶级的一个层次。
　　至于天虎星迷团兵团长所修炼的修神术，估计与它相比连提鞋都不配。
　　由此可见，李锋此刻心中的震惊，哪怕这册霸下蛮体术出现在了五级文明，甚至更高等级文明之中，估计也绝对是腥风血雨，引动宇宙文明发动战争的级别之物啊。
　　而现在，李锋只需要吞服了霸下的内丹，并根据这册蛮术修炼，他的将来……已经无可限量了，更别说他还拥有着血晶空间此等神异底蕴。
　　“这一次，大收获也。”毫不夸张地说，前面四件所有神物加起的来价值总和，也来不及上这颗内丹与霸下蛮体术的千万份之一重要性。
　　不管到底是冥神还是上帝，又或者是东方某大能者仙人的法宝，在这种等级的神修术当中，全部都是渣，因为说白了，后来者也都是相对于李锋目前的世界观来说，只是强大的人类个体而已。
　　真没想到强大的星空妖兽，在太古蛮荒时期的蛮兽面前，也是显得如此渺小了。


第六百零六章 宇宙碎片
　　得到了这些神物，李锋不再犹豫，第一时间消失了地球，来到了血月位面世界实行了闭关修炼。
　　血湖之上，李锋按照神册所述，规规矩矩把霸下内丹吞服，看似皮球大的内丹，在李锋吞服之下，眨眼间化为了软糯的物质，成功被李锋整颗吞下。
　　很快，李锋便能清析感应到在自己的丹田之中，出现了一颗已经凝缩起来的拇指大异物，这正是霸下的内丹。
　　随之后，他按照神册的步骤，开始了引气炼体。霸下蛮神术，与传统的神修术有些区别，它主要重心倾向的就是炼体，以强横无匹的肉身倾霸宇宙世界。
　　其次才是凝丹聚气，霸下的内丹就是神修术的聚集神力的基础起源，也算得上神力与肉身双修的一门绝顶神练术。
　　时间，就在李锋按照神册指示修炼中一分一秒过去，日复一日，眨眼间已过去半年。
　　半年期间，李锋一直把自己埋藏在血湖深处，一动不动。
　　半年之后，仿如弹指一瞬度过，当李锋睁开眼睛之时，他双眼神光四射。
　　金色的视线神光击打到血湖土壤，土壤与血湖之水纷纷被蒸发消失。
　　神力，终于已成。
　　这是来自霸血脉系的神力，拥有了神念力，算是修神者的一员，而拥有了神力，才算是神炼者的一员，从人类成就为神人，也就是半个神柢之身，只差造就神格，水到渠成达到真神。
　　而李锋此刻自我理解的意思，也确实如此。
　　他现在只差一步就能成神，所谓的神明，虽然也是各族生命中的强大的个体存在，但是真正从神册之中了解到的也不是完全没有一点区别，否则的话，只要宇宙任何强大的体系文明种族，岂不是每个人都是千千万万的神明？
　　原因只有一个起源，那就是其它强大个体，他们并不具备神格。
　　没错，现在的李锋，拥有了本源神力，已算是半个神柢，成功彻底融入了神人的一份子，但是他现在缺少的就是一份神格。
　　神格是什么？
　　其实对于他来说也是一种虚无飘渺的产物，如果一定要用实质性去形容神格，那么它就是一块宇宙碎片。
　　是的，只要得到一块宇宙碎片，拥有神力的神人，就可以利用自己的神力去炼化宇宙碎片，然后就形成自己的独立神国。
　　于宇宙碎片又是什么？
　　对于这一点，李锋其实理解的并不多，因为他目前一切所知都来自于现在这本炼神术介绍。
　　据说宇宙碎片，其实就是宇宙世界诞生之初，在宇宙还未能稳定之际，部份宇宙破碎的碎片，传说每一块宇宙碎片都拥有不可思议的能力。
　　人类之所以能够从一名个体强大者成为了神柢，成为了众生眼中的无所不能的传奇，其实所有的不可思议能力、神通等等，全都起源于这么一块宇宙碎片。
　　只要炼化了宇宙碎片，也就是炼化了神格，每一个神明，都拥有自己的神国，在神国之内，他就是天，也就是地，是主宰的一切。
　　神明与个体实力强者之间的区别，完全在于就是有没有自己的神国。
　　按照神册所述，当一个强大的个体生命达到了七十阶，那么他就已经具备了开辟炼化自己的神国最基本条件，当然这个前提下，你必须要找到神炼术练出了神力，如果没有神力来炼化神国，一切都是白搭。
　　所以总结来说，当一个强大个体生命达到七十阶力量级别，又拥有了神力了之下，那么你就拥有了炼化神国、开辟自己神国的最基本资格条件了。
　　只要你一旦炼化开辟出了属于自己的神国，哪怕你的实力仅仅只有七十阶，是一个实力处于最底层的弱小神明，但是即使遇上了一百阶，甚至更高阶的强大个体生命强者，后者仍然完全不是你的对手，甚至只要一接近你，哪怕对方的实力比你高出无数阶层，但仍然只能被压制捕获汲入神国的悲惨结局下场。
　　所以神明与个体实力强大者之间的区别，是根本没有可比性的，因为前者完全可以把你汲入自己的神国，让你永世封印于神国之内。
　　而此刻，李锋显然对于神国充满了无限的渴望，因为只要他把自己的神国凝溯出来，那么一直为难他的问题，都将会得到一一解决。
　　一直以来，母亲和刘诺诗她们的寿命有限问题，都成为了李锋心中的最忧虑的问题。
　　不过现在，如果只要自己开辟出了自己的神国，那么母亲她们只要在自己神国里居住生活，那么寿命什么的小问题，一切都成了不是问题。
　　作为神国的主宰者，李锋完全可以以至高神明的能力，赐予自己神国里面的任何生物无限寿命。
　　是的，拥有属于自己的神国，就是如此不可思议，完全可以赐予生活在神国的所有生命体无限寿命，甚至赐予给他们所有力量。
　　至少理论是如此，只要李锋这个神柢没有殒落，那么呆在神国里面的生命，就仍然可以一如概往不受影响，一直与神永恒不朽下去。
　　那么如何得到宇宙碎片，此刻就成为了李锋心中另一个难题，因为宇宙碎片在宇宙生命起源繁衍了无数岁月，数量已经变得非常稀少了。
　　要找到宇宙碎片的难度，其实等于在整个地球寻找一根锈花针更难。
　　神册给出的答案有三个建议，第一，就是杀神抢夺它神的神格化为己有，这是最直接、也最快捷得到宇宙碎片神格的方式，没有之一。
　　第二个方法，只能大海捞针一样，前往宇宙各个角落，去寻找那些意外殒落的神明，继承这些殒落的神明神格。
　　而第三个方法，与第二个方法差不多相等，那就是去寻找宇宙角落至今为止还没被人发现的宇宙碎片。
　　李锋总结了这三个建议，心头不由露出了一丝苦涩，反正以他目前的条件，无论以上哪个建议方法，都感到无比艰难。
　　屠神夺神格就别要说了，哪怕自己拥有虫族大军，哪怕自己实力更强，只要没有神国，那根本就斗不过神明。
　　至少，在血晶空间没有突飞猛进，在母体的等阶没有达到五十阶以上，李锋估计遇上了神明的神国，在人家的神国来屠神根本就没有可能。
　　除非自己是个关系户，认识到另一位神明帮助自己屠神，要不然，又怎可能去实施这个方案。
　　去结交一位神明？
　　一瞬间，李锋生起了一丝这样的想法，但随之也破灭，想也不敢再想，无论血晶空间还是现在得到的霸下蛮神术，这一旦被神明洞察，估计自己的下场……
　　而第二个方法，同样不可取，前往宇宙各个角落寻找殒落的神明，先不说李锋能不能找到殒落的神明遗迹，单说如今各大高等文明都一直在干这事，他就可以很肯定地说，这根本没有自己的份儿。
　　毕竟神格，这是什么？
　　一个神格，就能造就一位神柢，哪怕就算是尔巴这种五级高等文明帝国，也是要极力争取的吧，李锋不认为自己能抢得过五级文明，甚至更高等的六级、七级文明等等。
　　第三个方法更是无从谈起，现在还没有被宇宙各族生命发现的宇宙碎片，真不知有多稀罕少有了。
　　这完全就是一个运气之谈，即使拥有这个运气，但李锋估计也没有这个时间消耗，满宇宙奔跑，那可不是简单数十年、百年就能消耗的时间比例。
　　届时就算找到了，但自己身边的家人女人，恐怕全都化为黄土了。
　　“呼，看来神格并不是想像般容易得到啊。”李锋轻呼一口气感叹道，随之后他就自嘲笑了。
　　如果成为神柢真这么容易的话，那么这个宇宙就满世界神明了，又何来轮得到高等文明帝国掌控宇宙。
　　不过他不气馁，这至少就是一个出路，一个希望。
　　现在自己拥有了霸下蛮神术，又拥有血晶空间这个大外挂，他就不相信，自己穷尽一生之力，就屠不了一个神明。
　　是的，眨眼间，李锋心里已有制定目标了，他选择的方法，还是第一个，屠神。
　　想要屠神，就必须仍然要依靠血晶空间与虫兵的力量，现在以母体孵化出来的虫兵等级，虽然远远达不到屠神要求，但根据李锋自己的揣摩。
　　一旦把母体生命的等阶提升至五十阶以上，每一只虫兵至少也达到了四十阶以上的实力，那么真要屠一个刚刚建立神国的神明，其实也不是没有机会。
　　因为从神册得知，刚建立神国的神明，他的神国由于刚刚开辟形成，所以仍然处于一种不稳定的状态，而且神力来源也不是源源不断取之不尽。
　　得知了这两点，李锋心中就明白，如果自己的虫兵数量足够的多，而虫兵的个体实力至少能够具备威胁到神明的本体，那么只要拥有无穷无尽的虫兵数量，李锋仍然还是有很大把握在神国中，直接反过来屠神的。


第六百零七章 血晶神国（全书完）
　　心中有了决定，接下来，李锋一切的事情好办多了，他所进行的一切事情，都是有针对，不惜一尽代价去提高母体的等阶。
　　这自然还是回到起始点，尽力寻找血精，更多的血精，只要有血精，他就有机会化不可能为可能。
　　至于家人与自己女人之间的寿命问题，李锋也不是暂时完全没有解决办法。
　　至起码，在他所接触到五级文明尔巴帝国的科技当中，其中就有一种技术，那就是把生命体以绝对零度冻结封存，这可以没有任何后遗症状把生命体身体机能与生命冻结，直到你认为时机合适，才把生命体解封出来。
　　这至少算是一个不是好办法之中的办法。
　　至于李锋自己本人的寿命上限？
　　很不好意思，自从自己开始修炼霸下蛮神术这一刻成功开始，自从他拥有了神力，成为神人开始，他的寿命至少可以不老不死活至三千年后。
　　三千年时间的徐徐发展，足够李锋把母体提升至五十阶、甚至更高等阶以上了。
　　因此，他自己的个人问题一切不成了问题，还是那句话，当拥有了血晶空间与霸下蛮神术这两个底蕴倚仗之后，李锋欠缺的一切，也都只是时间而已。
　　有了明确目标，李锋也不再犹豫，他开始为以后的将来进行全体的布局。
　　第一个被下手的目标，自然就是一直追随自己的核心亲信，马球、火星人、眼镜蛇、莉莉丝、还有绮丽、江雪等数十名亲信，全都被李锋召来了聚会。
　　会议过后，所有亲信毫不犹豫选择了进入绝对零度冰封，这当然是对李锋无条件信任的结果，而李锋本人也可以预料到这个结果了。
　　这批核心元老亲信，很快就制定了在半年之内把手头上的管理的事情交付后来者，先后进入冰封期。
　　除了数十名元老人物决定全部进入冰封期之后，很快，李锋又在整个血影组织内部进行了决择大会。
　　大致的公布内容很简单，冰封若干年未知数时间，但时机成熟就会解封，解封后的结果，那就是拥有永恒的生命，而不是现在被人类百年寿命局限。
　　这个表态大会，李锋也没有强制所有血影组织核心成员进入冰封期，而是自由选择。
　　目前血影组织发展的成员，已达到了三千万多人，表态大会过后，大约接近了有两千六百多万人决定进入冰封期，而剩下约有三百来万人了表示不需要，他们希望继续原来的生活。
　　至此，李锋安然接受了这几百万人的表态，并且把血影组织今后的重要大少事务管理，开始往这几百万人交接。
　　事实上，现在由于地球已一统，李锋也不在意这件事的保密程度了，因此，很快地球联盟各地域的领导者，还有许多人类尖端优秀人才，也纷纷打探血影组织近期内部发生的事件。
　　为此，李锋干脆一不做、二不休，直接把这件事情交给了联盟的各大议员，让他们挑选自愿冰封的各个领域精英人才，反正若以后神国一成，他的神国肯定需要子民。
　　而这些人类精英，估计就是地球人类的最优秀种子了。
　　时间快速流逝，十天过后，一份接近五百万人类精英的名单已经列好。
　　至此，需要进行冰封的人数，一共大概是三千两百万。
　　安排处理好了这些事情之后，李锋也抽时间和母亲、刘若诗、林倩倩，还有小妹几人详细讲解了一翻。
　　事实上，这事情在血影组织闹得这么大动静，也没什么好解释的了，她们作为李锋的最亲近之人，自然全力支持，短暂的分别，自然就是为了以后的长久齐聚。
　　母亲和几女纷纷叮嘱李锋保护好自己，然后决定在一个月后进入冰封期。
　　在此期间，母亲还要联系一些亲朋戚友，小妹也联系了一些同学发小，刘若诗与林倩倩也没例外，都在各自联系，决定一个月准备完毕后，带着所有人进入冰封。
　　解决了自己最亲近之人的后路问题，李锋不禁大松了一口气，感觉之前的重担负苛一下轻松了许多，整个人做事更加雷厉风行与果断了。
　　接着下来，他想了想又专门去了地球一趟，找到了许久没有见面的方敏、慕青两位师姐，并劝她们结束了公司，跟随自己离去。
　　除此之外，郑落云与玉姐同样也一样，地球的事务统统被要求放下，这些事情对于李锋现今来说都不重要了，重要的只是人而已。
　　仔细再疏理了一遍，没有任何遗漏之人后，李锋终于结束了回归地球之行，并回到天虎星发起了狂风暴雨般的攻击。
　　不断孵化兵种，不断征战一个又一个星球，然后全部转化成大型的殖虫星。
　　他需要血精，大量的血精，海量的血精，只要有了大量的血精，血晶空间就能提高等级，而母体分裂出来的数量也越来越多，孵化速度越来越快。
　　孵化的兵种也随之越来越强，没有了家人与其他一切后顾之忧，自身实力修炼了霸下神蛮术大涨之后，李锋已经不需要顾忌太多了。
　　“神格，等着我，总有一天，我会屠神夺得神格，建立属于自己与众不同的血晶空间神国……”
　　……
　　PS：全书完！
　　本想一直慢慢写，写李锋提升血晶空间等级、提升母体，孵化出更多、更强的虫海大军碾压征服宇宙，不过在如今的大环境下，只能这样尽早结束了。
　　非常时期中，这事已不能由狂风自己左右，多的就不敢再说咯。
　　结局留下了较大的后续情节发展空间，本想写一个完美的结局，但是既然要尽快完结，在字数有限的描述情况下，狂风并不能完善交待一切。
　　因此思虑良久，我宁愿留下一些后续情节空间，固定一个最终的结局，让大家们自己去YY、去设想其中过程更好。
　　最后感谢订阅了本书的哥们、姐们，再见。
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================